5월도 거의 끝나가네요날씨는 오락가락 비가 왔다가 다음날은 엄청 더웠다가아침에는 어두컴컴 꾸리꾸리 하던 날씨가점점 저녁시간이 될수록 해가 나고 밝아지는 이상한 날씨..​오늘 뚱스의 나 혼자 포스팅은인천 스쿼시 강습 '질리언 스포츠 클럽'변경된 스쿼시 강습 시간표 안내입니다~!​모든 질리언 관련 포스팅은 3년 넘게 내가 벌어서 내 돈 주고!! 다녔으며 운동 열정이 식지 않게 혼자 시작한 것뿐그 어떤 금전적 이득이나 혜택은 전혀 없음을 밝힙니다~ 인천 헬스, 스크린 테니스, 스쿼시, 골프 '질리언 스포츠 클럽'에서는 ​스쿼시 초보자/중급자분들을 위한 스쿼시 강습을 운영 중입니다.​스쿼시 강습 시간표는회원님들에게 양질의 강습을 진행하고조금 더 조금 더 효율적인 강습을 위해몇 번의 스쿼시 강습 시간표 변경이 있었는데요 코로나로 인해 휴관 후 재개장을 한 이후인천 중구 스쿼시 강습'질리언 스포츠 클럽' 스쿼시 강습 시간표는​위에 사진처럼오후 - 월, 화, 수, 목18:30  / 학생 스쿼시(유아체육)19:50 / 신규, 초급반 스쿼시 강습두 타임을 제외한 17:3019:0020:2021:20​네 타임 중에서 내가 원하는 시간에 이름을 적고선착순 최대 정원 5명의 인원으로 스쿼시 강습이 진행되었습니다.  그리고 한 타임 내에서수준별 스쿼시 강습이 이뤄지는 방식!!​구력이 비슷한 회원님들끼리한 타임 안에서 소그룹을 이뤄서다 함께 할 수 있는 몸풀기 및 공통 미션을 제외하고따로 또 같이 스쿼시 강습이 이뤄졌는데요​이런 스쿼시 강습 시간표의 경우내가 원하는 시간을 내가 정하고강습을 듣기 때문에본인이 운동을 오는 요일 및 시간을정해서 스쿼시 강습을 들을 수 있는 장점!  반면 선착순으로 스쿼시 강습 정원 충원이라조금  늦으면 원하는 시간을 놓치고한 수업 안에서 수준별로 따로 또 같이스쿼시 강습이 이뤄지다 보니​지도하는 지도자와 강습을 듣는 수강생의 입장에서도한 타임에 각각 다른 수준의 강습을 듣고 준비하는 게조금은 복잡하고 흐름이 끊긴다는 아쉬움이 있었습니다.​그래서 ~~  ​양쪽 모두의 편의를 도모하고무엇보다 지금보다 더 좋은스쿼시 강습 환경을 조성하기 위해​4월부터인천 중구 스쿼시 '질리언 스포츠 클럽'스쿼시 강습 시간표가 대폭 수정되었습니다. 원하는 시간에 이름을 적고 스쿼시 강습에참여해서 시간 외에는 비어있던  예전 시간표와는 달리​조금씩 변동된 시간과고정적으로 정해진 시간과 요일그리고 밑에 적혀있는 회원님들의 이름!​4월부터는학생 스쿼시를 제외하고정해진 요일과 정해진 시간으로수준별로 나눠진 분반으로 스쿼시 강습이이뤄질 수 있도록 고정 스케줄로 강습 시간표 변경!​매주 금요일에 진행되었던신규 등록 회원 스쿼시 첫 강습은매주 화요일로 변경되었습니다. <강습 시간과 인원은 매월 조정될 수 있으며강습 인원 결원 시 추가 인원 보충 가능합니다.>​안내 공지에서 볼 수 있듯이​한 타임마다 최대 5명으로 정해진 인원이 있기에full or -인원 표시로각 분반별로 인원수 현황을 파악할 수 있고​스쿼시 강습을 희망한다면사장님과 사전에 강습상담을 거쳐강습인원이 결원 타임에 강습 신청으로스쿼시 강습에 참여할 수 있습니다. < 4월 말부터 현재 5월까지 조정된 스쿼시 강습 시간표>​회원님들에게 보다 효율적이고 수준 높은 강습을 진행하고자수정하고 보완을 하다 보니​진짜_최종_최 최종 스쿼시 강습 시간표. ver 이런 느낌이네요 ㅋㅋㅋㅋ고민하고 고민해서 계속 업그레이드 한​인천 스쿼시 강습 '질리언 스포츠 클럽'최신 버전 스쿼시 강습 시간표를 알려드립니다. 기존에 한 타임 내에 따로 또 같이 강습 이뤄졌다면수정된 스쿼시 강습 시간표는​사장님과 신규 첫 수업 그리고 사전상담초급 / 중급 내 실력에 맞는 분반 후 시간과 요일을 정해서 고정적으로 참여하는 것으로최종 변경되었습니다.​강습 최소 인원은 3명부터 운영이라초급반 강습 20:30 / 21:10 - 화, 목, 금 수업은등록 인원 없음으로 미운영 되었지만​시간 및 수준별 분반은 유동적이기 때문에해당 시간 강습인원 여부에 따라운영되고 또 다른 시간이 휴강 될 수도 있는 점!매월 말, 초 공지사항이 있을 예정이니번거롭더라도 한 달에 한 번 공지사항 확인 필수입니다!! 2021년 연초 강습 사진초급 중급 수준별로 분반이 이뤄짐으로써각 시간마다 실력에 따른 수준별 분반 수업 강습시간 내내 흐름이 끊기지 않고쭉 이어지는 완벽한 각 반 맞춤 강습으로​인천 중구 스쿼시 '질리언 스포츠 클럽'스쿼시 강습 참여 회원님들의 만족도 급상승  정해진 시간으로 규칙적인 운동 스케줄을 짤 수 있고끊기지 않고 쭉 이어지는 강습으로한단계 더 올라간 고퀄리티 스쿼시 강습​조금은 올라간 강습 강도 덕분에아이고~~곡소리는 더 늘었지만그만큼 더 꽉꽉 채워진 알찬 강습이라는 증거겠죠?? 코로나로 인해 휴관과 재개장을 반복하면서장기적으로 운동을 못하는 등 모두가 아쉬운 상황이 많았는데요​인천 헬스, 스크린 테니스, 스쿼시, 골프'질리언 스포츠 클럽'에서는 등록 회원님들의 불편을 최소화하기 위해등록 프로그램 기간 조정부터스쿼시 강습 시간표 변경헬스장 공간 재배치 등등 ​불편함을 최소화하며 운동할 수 있도록여러 방면으로 꾸준히 소프트웨어 업그레이드 중입니다~ 힘든 스쿼시 강습 중에도웃으면서 V 쁘이 V 날려주시는 귀요미 러블리 언니들♥모두가 즐겁게 운동하는 질리언입니다~~  본격적으로 찾아오는 여름을 맞이해서운동을 시작하고 싶으신 분들이라면모두가 편안하게 즐겁게 운동할 수 있는'질리언 스포츠 클럽'으로 오세요~~ 질리언인천광역시 중구 우현로9번길 43 인천 중구 헬스/스크린 테니스/스쿼시/골프 '질리언 스포츠 클럽'☎ 032) 773-7709 010-9283-1975​인천 중구 최고의 시설을 자랑하는 곳'질리언 스포츠 클럽'블로그를 보고궁금하신 점, 운동에 관심이 있으신 분들은언제든 방문 혹은 전화 주시면 상담받으실 수 있으실 거예요​​​​ 얘들아 스쿼시 해볼래?그게 뭐에요?테니스랑 비슷한 거그래요? 해볼래요!​그렇게 스쿼시 수업이 시작 되었습니다.라켓을 잡고 포핸드, 백핸드 기술을 배워보고 서브하는 법, 스쿼시의 전반적인 룰을 익혀보았습니다. 라켓 잡기 / 포핸드 드라이브 배우기 백핸드 드라이브 배우기스쿼시장은 좁아보이지만 계속 움직여야하기 때문에체력 소모가 심합니다.강사님과 5분만 경기해도 숨이 헐떡헐떡;;ㅠㅠ 강사님과 스쿼시를 하고 나서 지친 OO씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스쿼시를 처음 배워보니 참여청소년들은 대부분 '재미있다'라고 해줬습니다. 기회가 된다면 또 배워 보고 싶다고 해줬구요~아! 여기는 시립대학교 내에 있는 스쿼시장입니다. 강사님도 스쿼시 교양 수업을 하고 있는 교수였습니다.공간과 수업시간을 제공해주신 시립대학교와 교수님께 감사드립니다!! 성공한 드라마 주인공들이 꼭 하는 운동이 있다. 새벽 수영, 그리고 저녁 스쿼시. 어릴 적 한 번쯤 마음에 담아두었을 그 스쿼시를 이제야 시작해보려는 그대들에게 첫걸음을 위한 팁을 대방출해본다.  1. 기초체력, 하체 근력, 마음가짐!​스쿼시 강습에 등록하고 첫 수업에 나가기 전까지 기초 체력을 끌어올리는 것이 필요하다. 가벼운 러닝으로 심폐 지구력을 끌어올리고, 꾸준한 런지와 스쿼트로 하체 근력을 키워두기를 추천한다. 스쿼시는 상당히 격렬한 운동으로, 에너지 소모가 크다. 무턱대고 시작했다가 온몸에 근육통을 앓고 포기할 수는 없지 않은가. 성공적인 스쿼시 입문을 위해선 기초 체력은 필수! 웨이트 시설이 갖춰진 스쿼시 센터도 많으니 근력 운동을 병행하는 것이 좋다.​또한 마음 가짐이 매우 중요하다. 처음 배우는 종목이라고 수줍어하지 말 것. 같은 강습을 듣는 대부분은 당신과 다를 바 없는 초보자이다. 하나라도 더 배워가려는 적극적인 태도로 수업에 임하는 게 좋다.​2. 실내 코트용 운동화를 준비!스쿼시는 실내 운동이다. 실내용 운동화를 준비하는 것은 기본 매너. 이제 막 스쿼시를 시작한 초보자일 때는 무리해서 스쿼시화를 구매할 필요까진 없다. (다만 스쿼시용 인도어화는 4만 원대부터 가격이 형성되어 부담스러운 수준은 아니다.) 깨끗한 실내 운동용 신발이면 충분. 다만 코트 바닥에 신발 자국이 남지 않게, 까만 아웃솔보다는 흰색 혹은 옅은 색의 아웃솔을 가진 신발을 추천한다.​​3. 라켓은 천천히 결정하기!대부분의 스쿼시 센터에서는 연습용 라켓을 대여해준다. 처음부터 10만 원대가 훌쩍 넘는 라켓을 구매하기보다, 연습용 라켓을 사용해보고 본인의 플레이 스타일에 맞는 제품을 천천히 구매하기를 추천한다. 덧붙이자면 프레임의 넥(목) 부분이 하나로 이어져 있는 원넥 라켓의 경우 힘 있는 플레이를 하기 좋고, 넥(목) 부분이 둘로 나뉘어 있는 투넥 라켓의 경우 정확한 컨트롤을 하기 좋다.​​4. 강습에 성실하게 참여하기!스쿼시 초보 강습은, 실전 경기와는 많이 다르다. 런지 연습이 수업의 많은 부분을 차지하며, 라켓 잡는 법, 휘두르는 법, 이동법과 같은 기본기를 다지는 것이 수업의 주가 된다. 드라마 속에 나오던 멋진 모습이 아니더라도, 그 멋진 모습을 위한 기본기를 다지는 강습이니 최대한 성실하게 따라가기를 추천한다. 결국 실전 경기 때 빛나게 해주는 건 그 기본기이기 때문.​​5. 어디가 아픈지 자세히 살피기!스쿼시를 잘 모르는 사람이 볼 때는 손목이나 팔이 제일 아플 것 같지만, 제대로 된 자세로 쳤다면 허벅지와 같은 하체 쪽 통증이 정상이다. 스쿼시는 하체에 순간적인 힘을 싣는 운동이기 때문에, 손목이나 팔이 더 아프다면 잘못된 자세로 스쿼시를 한 것이니 강사에게 다시 조언을 얻기를 권한다. ​ 역대급 라켓이 출시되었고, 출시되자마자 완판되었다. 즉, 현시점에서 어디서도 구할 수 없는 라켓임. '스쿼시포스트'라고 하는 스쿼시 관련 미디어가 생각보다 많은 사람들이 보고 듣는 것 같아서 한 번 추진해보는 것은 어떨까 생각했는데, 예상외로 반응이 좋아서 내심 다행이다 싶다. 물론 운영자 입장에서는 앞으로도 계속 열심히 해야겠다고 셀프 닦달을 해줘야겠다는 생각도 들고 그렇다. 참고로 이번 라켓은 한정판이고, 더 이상 생산되지 않는다. 그런데 왜 리뷰를 올리냐고? 스쿼시포스트 라켓이니깐! 블로그 주인장 마음이지.​라켓 이름 = Valkyrie (발키리). 이거는 북유럽 동네 신화에 나오는 전쟁 여신의 이름이다. 라켓 이름은 스쿼시포스트 오픈 채팅방에 있는 구성원들의 의견을 모아서 민주적인 절차에 따라 투표로 뽑았다. 이왕 스쿼시포스트 커스텀 라켓을 만드는데, 독자분들도 같이 제작에 참여하면 더 의미가 있겠다 싶어서 생각해 낸 아이디어다. 무한도전에서 종종 했던 시청자와 함께하는 프로젝트처럼. 결과는 개인적으로 성공적이라고 말하고 싶다.​디자인 = 사실 나는 중고등학교 다니면서 미술 실기는 제일 잘 나온게 C+다. 이래서 나의 내신이 안드로메다로;;; 도무지 C+의 벽을 깰 수 없었다. 어쩌겠나, 나의 미적 센스가 그 정도인 것을.....암튼, 그래도 나름 최선을 다해서 디자인을 해봤고, 다행히 해로우 디자인팀에 능력자들이 많이 있는 것 같았다. 그래서 나온 라켓. 아래 사진을 가져와봤다. 주의: 라켓 무지 이쁨!     라켓 목부분에는 한 쪽은 태극기, 한 쪽은 스쿼시포스트 로고가 들어가 있다. 혹시라도 해외에 나갈 일이 있는데 라켓을 챙겨가는 경우라면, 자랑스럽게 태극기 박혀있는 라켓을 꺼내서 쓰면 멋지지 않겠는가. 그리고 스쿼시포스트 로로 역시 빼놓을 수 없겠다. 물론 저 로고는 내가 만든건 아니고, 현직 애니메이션 업계에 종사하는 프로의 손길이 닿은 로고다. 확실히 프로의 손길은 달라도 한참 다르다.     라켓목 옆쪽에는 저렇게 본인의 이름을 붙일 수 있는 공간이 있다. 태극기가 라켓 목부분에 박혀있고, 내 이름도 라켓에 쓰여있다. 이런 라켓 가지고 싶지 않겠는가.   프레임 안쪽에는 영어로 'SquashPost'라고 새겨져있다. 원래는 Harrow라고 들어가야 하는데, 주문 제작이니만큼 저 부분에 SquashPost로 써달라고 얘기해서 이렇게 제작이 되었다.   스쿼시포스트 색상은 빨강-검정-노랑인데, 로고 그림 없이 글씨로만 라켓 목 부근에 새겨놓은 디자인이다. 사실 이 부분을 넣으면서 너무 디자인이 많이 들어가는게 아닌가 하는 생각이 들기도 했으나, 이왕 만드는거 화끈하게 다 넣어보자고 생각해서 이렇게 만들었다. 결론은 매우 이쁘게 나왔다는 점.​자, 그렇다면 이 라켓의 성능에 대한 이야기를 해야겠다. 아무리 이쁘면 뭐하나. 라켓이 좋아야지.​우선 라켓의 기본 프레임은 해로우 베이퍼 울트라라이트. 예전에도 소개한 라켓인데, 기본 프레임은 '울라' 프레임이다. 즉, 가벼운 라켓이라는 얘기. 무게는 프레임 + 스트링 + 그립 + 범퍼 모두 합쳐서 칼같이 딱 140 g. 아래 사진에 전자저울 측정 샷이 있다. 만약에 다른 브랜드들처럼 그립 빼고, 범퍼 빼고, 스트링 빼고 측정하면 115 g 정도 나오지 않을까 한다.    라켓목 안쪽에 Valkyrie 라고 라켓 이름이 쓰여있다. 무게는 모두 합쳐 140 g. 라켓 기본 스트링은 Harrow Barrage Pro 18g 인데, 일반 시중에서 파는 울라와 똑같은 스트링이다. 텐션은 해로우에서는 28 파운드라고 하는데 내가 볼 때 절대 28 파운드는 아니고 대략 20-22 파운드 정도 되는 듯하다. 스트링 패턴이 촘촘하기 때문에 이렇게 낮은 텐션으로 감아도 스트링이 제법 탱탱한 느낌이 난다.​무게 비교를 위해서 베이퍼 라인 라켓들을 가져와서 시타를 해보았다. 뭐니 뭐니 해도 직접 들고 휘둘러보며 비교하는 것이 제일 아니겠는가. 아래 사진에 보면.....​1) 맨 왼쪽에 짙은 파랑이 2019년 신제품 베이퍼2) 스쿼시포스트 커스텀 한정판 '발키리' 라켓 (울라 프레임)3) 베이퍼 울트라라이트   위에 있는 라켓 3개를 모두 번갈아가며 시타 해봤는데, 무게는 1번이 제일 무겁고 2번과 3번은 동일했다. 아니, 동일해야 한다. 왜냐면 '발키리'라켓의 기본 프레임은 사진 맨 오른쪽에 있는 '울라'이기 때문에, 해로우 라켓 생산 품질이 일정하고 좋다면 이 두 라켓의 무게는 동일하게 나와야 하는 것이 정상이다. 그리고 실제로도 동일하게 잘 나왔다. 다행이다;;;;;​라켓 하나 바꾼다고 안들어가던 드롭이 닉에 박히는 것도 아니고, 벽에 안붙던 드라이브가 갑자기 벽에 자석처럼 붙는 것이 아니기 때문에, 이 라켓을 들었다고 갑자기 없던 기술이 생겨나지는 않는다. 하지만 라켓이 가지는 특수성 (스쿼시포스트 커스텀 + 한정판 + 매우 이쁨 + 기본 프레임이 좋은 평을 받고 있는 '울라' 프레임) 때문인지는 몰라도 전투력이 상당히 고취되는 느낌은 확실히 있다. 정신력 버프 ㄳㄳ. 특히나 스쿼시포스트 운영자 개인적인 입장에서는 더욱더 그렇다. 다시 한번 독자 여러분들께 감사의 인사를 올려본다. 땡큐!   발키리와 함께 우승하세요! ​ 피니쉬짐서울특별시 강동구 성내동 378 웰빙 메디컬 센터 4층   피니쉬짐​ ​ http://blog.naver.com/finishgym 02-489-2121    ​​지난번에 친구가, PT받기 시작했다고 하더니날이갈수록 몸매도 예뻐지고 효과가 짱이길래내심 어디서 받는지 궁금했었는데,마침 기회가 생겨서 친구가 운동했던 강동PT 피니쉬짐에서2:1 그룹피티와 스쿼시를 받았다!   ​이대일 그룹피티는 물론, 스쿼시도 처음이였는데같이 운동해서인지 정말 꿀잼이였음!​​  알차고 깔끔한 인테리어, 운동하기 좋은환경        ​강동PT 피니쉬짐은, 깔끔하고 깨끗한 운동환경이돋보였던 헬스장!​런닝머신, 바벨, 그외에 운동초보라 잘 알지는 못하겠지만다양한 운동기구들이 깨끗하게 관리가 잘 되어 있었다!고장난기구가 없었음! ​​  깔끔한 탈의실과 샤워장:) 락카보관함! 샤워부스가 독립되어있다♡    ​​내가 전에 다녔던 헬스장은샤워장 안에 여럿이 우르르~~아줌마들과 벗은몸 공유하며 샴푸도 빌리고 하면서 샤워했는데...​피니쉬짐은 개별 샤워부스가 마련되어 있어서각자 독립된 공간에서 샤워할수있는게 매력적이였다ㅎㅎ따신 물도 아주 콸콸 잘나온다아~​​     ​​깔끔한 탈의실 내부:)인테리어도 그렇고, 청소상태도 반짝반짝깨끗한 환경에서 운동에만 집중할 수 있어서 좋았다.친구와 사이좋게 옷을 갈아입고 운동하러 고고!​  인바디검사, 나...살쪘니?    ​​충격적인 인바디검사.주짓수도 한달쉬고, 쉬는김에 운동 하나도 안하고맨날 간식냠냠하고 먹으면서 긴장을 안했더니몸무게는 많이 늘고, 근육은 잃었다....ㅜㅜ​어쩐지 거울을보면 어디 부은것 같더라니..부은게 아니라 살찐거였낰ㅋㅋㅋ작년에 개인피티 받았을때 빠졌던 살은...그렇게 1년만에 돌아왔다.꾸준한 운동은 정말 중요하구나...​​​  강동구PT 피니쉬짐에서, 본격 피티수업 시작!   ​헛둘헛둘​기초적인 준비운동부터 시작하며 몸을 데웠다.친구랑 같이하니까 별것도 아닌데준비운동 시작부터 왜이렇게 재밌던지.ㅋㅋ​개인피티보다 이렇게 둘이하는 그룹피티도나름 새로운 재미가 있구나 깨달았음ㅋㅋ같이하니까 덜 어색하고, 덜 부끄럽고  재밌당!​    ​다음 동작은 스쿼트!이미 30회 이상 피티받은 친구는 스쿼트 자세부터 각이 남달랐으나,난. ..엉거주춤ㅜㅠ아니 분명 작년에 피티받았었는데도,1년 운동 안했더니 다 까먹었다....​그래도 트레이너 쌤이 발모양부터 차근차근스쿼트 자세잡는법을 알려주고,같이 봐주시며 자세 교정해줘서 금방 익힐 수 있었음!​   허벅지 터지는중 ​​​강동PT 피니쉬짐은, 쉽고 친절하게 수업을 진행해주셔서정말 편안하게 운동을 배울 수 있었다^^​​   선생님의 시범! 오호라!     으앙ㅜㅠ ​​강동PT 피니쉬짐은,단순히 시범을보이고 자세를 따라하는 수업이 아니라,​이 자세가 어디에 좋고, 어떤 부분이 운동이 되는지자세하게 운동효과와 원리에대해서 알려주셔서운동을 이해하는데 많은 도움이 되었다:)​발자세, 손의 위치, 몸을 어떻게 사용해야 하는지,자극은 어디에 오는지 등등...!!강동구PT 피니쉬짐의 쌤들이 현역선수라서 그런지몸에 대해서도 잘 알고, 아는것을 이해하기 쉽게 전달해주셔서 좋았다.​​     ​2:1피티도각자의 몸상태와 운동능력에 맞게 프로그램을 짜주셔서더 좋았던 것 같다^^​하체운동부터 상체운동, 앞가슴운동, 등운동까지...!특별히 원하는 운동 부위가 있으면쌤한테 말하면 효율적인 운동방법을 알려주심!난 집에서 할수있는 등운동 요청해서슈퍼맨자세 다시 배움ㅋㅋㅋ​  PT와 스쿼시를 같이해서, 다이어트효과 극대화!!  ​​강동PT 피니쉬짐의 장점!바로, 칼로리소모 1위 운동 스쿼시가 가능하다는 점이다.​스쿼시는 계절에 상관없는 실내 유산소 운동으로,재밌게 라켓 휘두르며 노는것 처럼 운동 가능함ㅋㅋ​​   ​​스쿼시는 첨이라 라켓잡는법부터 배웠는데설명이 아쥬아주 귀에 쏙쏙!!!​스쿼시선생님이 기분좋은 에너지를 가지고 계신 분이라즐겁게 수업에 참여해서 배울 수 있었다ㅋㅋ​스쿼시 힘든데 재밌어서 완전 함박웃음지음ㅋㅋㅋ​​   ​초보초보한 나의 자세ㅋㅋㅋㅋ첫수업이라, 트레이너쌤이 던져주는 공을 기본 자세를 잡고 라켓으로 치는 것을 반복연습했다.​약간 런지자세 취하면서 계속 움직여야해서땀이 주르륵 났음​스쿼시 알려주셨던 쌤도 현역 스쿼시선수라고해서뭔가 신뢰감이 상승함​    ​​운동 열심히하고 마무리는 스트레칭!​헬스는 물론 개인/그룹피티와 더불어 스쿼시까지 가능한피니쉬짐!강동 혹은 강동구에서 다이어트를 계획하고 있거나PT를 받아볼까 하는 분들은재밌는 유산소운동 스쿼시까지 가능한 피니쉬짐에서 피티를 받아보는것도 좋을듯 하다.​​​     ​ 안녕하세요~~황쌤입니다!​이번시간에는지적장애아이도​스쿼시라는 스포츠에쉽게 참여하기 위한 방법으로​탱탱볼을 이용하여스쿼시를 재미나게 배워보겠습니다~~^^​규칙과 도구는아이의 수준과 연령에 맞춰개별적으로 변경해주면​특수체육으로의 스쿼시로변신~!​ 스쿼시란?네이버 지식백과​일반 라켓 종목이 네트에 의해 구분된 코트에서 경기가 펼쳐지는 것과 달리, ​사방이 벽으로 둘러싸인 코트에서 라켓으로 벽에 볼을 튀기고 이를 받아 쳐내는 경기입니다!​​​요번에는이런 스쿼시의 방법과 규칙을최대한 간소화하여​지적장애아이들도쉽게 접목하여​참여의 기회를 확대하고연령에 맞는 적합한 대근육운동과​규칙을 통해인지적 요소를함께 발달하는 목적을 가지고​ 특수체육으로서의스쿼시를진행해볼게요~~^^!​​​​ 스쿼시 사전활동사전활동으로는풍선을 활용할 수 있는데요!​벽에 풍선을 치고튕겨져 나오는 풍선을 다시 치므로써​스쿼시활동과 유사하게​공의 움직임을느껴보는거에요!​풍선은 속도가느리다는 장점이 있지만​미세하게 힘조절을 하지 않으면튕겨져 나오는 풍선을 다시 치기란 매우 어렵습니다!​그래서부모님의 시범과신체적 지원을 통해​도움을 많이 주시면서사전활동에 진입해보세요^^!​​ 다음으로는양손을 번갈아 사용하며풍선을 컨트롤 해보는놀이도 함께 Go~!​ 다음 사전활동으로는빅민턴라켓으로 서브연습~!​풍선, 탱탱볼을 모두 칠 수 있는라켓이라면 ​아무거나 사용하셔도 무방합니다~^^​생각보다 스쿼시 라켓이​아이들에게 무겁고 길어운용하기에 어려울 수 있답니다!​ 한 손으로 풍선을 위로 던지고나머지 한 손으로는​풍선을 벽에치는거에요!​칠때는 항상 약하게 쳐야 ​풍선이 멀리도망가지 않아요! 그 다음은신체를 옆으로 하여​서브를 해주셔요~^^!​실제로 탱탱볼 스쿼시를 할때서브 자세이기도 해요!​이렇게라켓으로도 풍선을 연속으로칠 수 있는 능력을 길러주셔도​아이들의 운동 경험과능력을 향상할 수 있습니다!​그리고지적장애아이들은​다소 집중력이 짧고시각적으로 정보를받아들인 것들을​장기기억으로 넘기는데적정한 시간이 필요하기 때문에​활동을 짧게 여러번 반복하며난이도 또한 쉽게 시작하여점진적으로 난이도를 올려주세요^^'​​​ 탱탱볼 스쿼시 서브, 놀이로 배우기!이제 탱탱볼을 활용하여​보다 스피드있고역동적인 스쿼시를해볼까요~?ㅎㅎ​ 첫번째 서브놀이는​사전활동에서 풍선으로 서브를 경험해본것 처럼동일한 자세로벽에다가 치는거에요!​대신 거리는 풍선을 칠때보다는 멀리서 쳐야겠지요~? 그런데양손을 활용하여서브를 진행하기 어렵다구요?​그럼 한손 또는 두손으로편하게 벽에 던져 주세요!​이 또한 아이의 수준에 맞게규칙을 변형하면 되겠습니다!​ 두번째 서브 놀이는~!​자세를 익혔다면정확도를 높혀볼거에요!​그 이유는서브자세를 알고 있더라도공이 중구난방으로 날아갈 수 있어​정확하게 서브하여 공이 다시 되돌아오게하기 위함인데요!​힘, 거리, 방향 조절 모두​아이 스스로 전부 하기에어려움이 나타날 수 있기 때문에​이 또한목표물 맞추기 놀이를 통해경험을 주도록 합니다~^^​ 낮은 목표물 부터 맞추도록 해보세요^^​거리도 가깝게 시작해서점점 멀리떨어뜨려주시구요!​ 그 다음은중간높이에서 목표물을 맞춥니다! 저도 2~3번 도전해서성공했네요 ㅎㅎ​ 마지막으로는가장 높은 위치에 있는목표물을 맞춰주세요!ㅎㅎ​​ 1인 스쿼시 즐기기!이제 혼자서스쿼시 활동을 진행해보겠습니다!​아이들에게생각보다 탱탱볼을 라켓으로다루기란 어려울 수 있어요!​그래서보시는 영상에서벽에 빨간 라인을 그려주었어요!​빨간 라인 밑으로 공을 치게 되면아웃~!!!​규칙을 넣어주세요!​빨간 라인 밑으로 치게 되면공이 이쁘게 되돌아오지 않아​다시 공을 치기에어려움이 있을 수 있어요!​그리고실제 스쿼시에도 하단부분에 아웃라인이 있답니다!​​ 잘 했다면~~​서브를 한 후두번 쳐보기~!​혼자서도 라켓과 벽만 있다면재밌게 즐길 수 있으면서​탱탱볼을 활용해스쿼시를 해도​대근육운동발달에큰 도움이 되니 정말 좋은 놀이랍니다!​ 스쿼시 놀이에완벽 적응했다면!​라켓을 자유자재로운용하는 방법을 배워요!ㅎㅎ​백핸드까지 시도해보면서자세를 익히고​공을 더 부드럽게컨트롤 할 수 있는 능력을 향상할 수 있습니다^^​마지막으로두명이서​재밌게협동하거나​점수대결을 통해경쟁활동까지즐겨보아요~!​  ​특수체육으로스쿼시라는 스포츠를​아주 단순하게 변형하여​지적장애아이들이 쉽게이해할 수 있도록 ​스쿼시 규칙과 방법을만들어보았어요!​​​이제부터는다양한 수준의 아이들에게접목하여​규칙을 하나씩 하나씩추가해보는것이​앞으로 바라보아야할 내용이겠지요~?^^ㅎㅎ​​이세상모든 스포츠를쉽게 만들어​아이들이재밌게 참여하는놀이시간이 되는 그날까지!!​다음시간에 만나요~!​​​ 오늘도 레슨 전 일찍 연습하러갔다 저번에 지적받은 시선처리를 신경쓰며 스윙했다 눈이 공을 따라가지 않아도 타켓천에 맞는 소리를 들으면 내가 잘 쳤는지 대충 알 수 있다 그렇게 40분 정도 연습하고 레슨을 받았다 오늘은 코킹 동작을 배웠다 내가 공을 칠 때 손목과 손에 힘을 너무 넣어서 치고 있었다 때문에 공이 오른쪽으로 갔던 것이다 프로님이 코킹이 필요한 이유를 자세히 설명해주셨다 골프채와 스쿼시 라켓을 비교해보면 골프채가 훨씬 길다 스쿼시는 채가 짧기 때문에 손목을 움직일 필요가 없지만 골프채는 길이 때문에 손목을 움직이지 않으면 가속도가 붙지 않는다 무거운 클럽 부분에 가속도를 주기 위해서 손목을 꺾는 것이다 그런데 여기서 중요한 점은 손목에 힘을 빼고 살랑살랑 채가 움직이도록 하는 것이다 손목에 힘을 주고 있으면 자연스럽게 손목이 돌아가지 않는다 처음에 코킹 동작을 이용해서 스윙을 하니까 공을 치는 느낌이 안들었다 너무 힘을 빼서 채가 떨어질 것 같았다 그런데 한 두번 미스가 나다가 잘 맞기 시작한다 정말 신기하게도 힘을 뺐는데 몸이 돌아가는 힘과 가속도 붙은 클럽 덕분에 공이 잘 나간다 솔직히 이론으로는 힘을 빼고 쳐야한다는 걸 알고 있었지만 잘 치고 싶은 마음에 힘이 자연스럽게 들어가게 된다 그런데 이 느낌, 감을 느끼고 나니까 이제 알겠다 프로님들이 그렇게 얘기하는 힘빼도 공 잘 나갑니다 하는걸 이제서야 느꼈다 손목에 힘을 빼니까 모든것이 해결되었다 레슨 후에 한 시간정도 연습하면서 배운것을 기억하며 스윙했다 골프를 하면서 느낀점이 있는데 정신을 항상 차리고 있어야 한다는 것이다 무슨 말이냐면 아무생각없이 공을 무작정 치면 안된다는 거다 내 어드레스는 지금 어떤지 백스윙할때 느낌은 어떤지 다운 스윙할때 내 손과 손목의 힘은 어떤지 피니쉬 자세는 어떤지 매번 생각하고 있어야 완벽한 스윙이 나올때 내 자세를 기억할 수 있다 보통 이걸 감이라고 할 수 있지만 아무생각없이 치면 감이 오질 않는다 때문에 모든 스윙에 집중하면서 치려고 노력하고 있다 공이 엉망으로 갔을땐 내 스윙이 어느부분에사 잘못되었고 무엇을 고쳐야할지 알아야 다음 스윙에 보완할 수 있다  ​​2시간 정도의 골프 레슨과 연습 후에 스쿼시를 쳤다 오늘은 백핸드를 배웠다 아직 포핸드도 완벽하지 않지만 진도를 나갔다 포핸드 많이 어려웠다 보기에는 쉬워보였지만 막상하려니까 자세도 생각보다 복잡했고 단지 1초 정도만에 취해야할 동작이 너무 많았다 몸은 정면을 향하지만 얼굴은 옆으로 돌려 공을 확인하고 오른팔은 왼쪽 어깨 쪽으로 올리고 허리를 약간 돌려야한다 이게 준비 자세고 공을 칠 때는 채를 눕히고 아래로 휘두른다 허리를 숙이는 느낌이 아니라 다리를 굽혀서 몸 자체를 낮춰야 한다 역시 공은 처음 포핸드 배울 때 처럼 40%도 맞지 않았다 그래도 맞을 때 손목에 느껴지는 타격감과 공이 벽에 맞는 소리가 너무 좋았다 레슨 후에 오늘 배운 백핸드를 많이 이용해서 경기하려고 했다 그런데 잘 맞지 않으니까 포핸드만 하게 된다 경기를 하면서 다른 회원들이 치는 자세와 전략을 보니까 점점 실력이 향상되고 있는 것 같다 이제 제법 랠리가 이어지고 회원들도 칭찬해줬다 처음에는 너무 못쳐서 경기에 참여하는게 민폐가 아닐까 하는 생각이 들었는데 이제는 자신감도 생기고 몸을 날리면서 공을 치고 있다 공이 낮게 떠서 치기 힘든 공을 날렵하게 달려가서 쳤을 때 그 짜릿한 기분을 잊을 수 없다 지금 생각하니 얼른 다시 연습하러 가고 싶다 아무튼 회원들의 배려로 나 스스로도 발전하고 있다는 느낌이 든다 나를 기억해주시고 칭찬해주시는 회원들, 굿샷이라고 외치면서 경기 분위기를 띄워주신 회원들, 시작 전 파이팅 외치면서 응원해주시는 회원들, 서브 미스가 나더라도 다시 한번 칠 기회를 주시는 회원들, 팁을 알려주시는 회원들 모두 감사하고 덕분에 재미있게 배우는 것 같다 아직 경기가 길게 이어지지는 않지만 운 좋게 길게 이어지는 경기를 여러번 하고 나면 점점 체력이 떨어지는것이 느껴진다 이때 잠시 쉬면 몸에서 열이 막 올라오고 뜨거운 열기가 몸에서 드라이아이스 처럼 나는 느낌이 드는데 이때 물을 벌컥벌컥 마시면 차가운 물이 식도를 타고 내려오는 느낌이 드는데 이상하게 기분이 좋다 이런 맛에 운동하는건가 싶다 아무튼 오늘하루도 알차게 많은 것을 배웠다 ​#블챌 #오늘일기 #골프 #골프레슨 #스쿼시 #운동 ​​  확찐자가 늘어나는 요즘불어난 체중으로 인해고민하시는 분들이 많은데요. 엄청난 칼로리소모로탁월한 다이어트 효과를 보여주는청주 스쿼시로 재밌게 살 빼는 건어떠신가요?   배드민턴, 테니스, 탁구 등라켓을 활용하는 다양한 스포츠는예전부터 많은 사랑을 받고 있어요. 뛰어난 운동 효과와 재미로동호회, 동아리 등수많은 사교모임의주인공들이기도 합니다. 그런데 스쿼시가 그 많은 종목 중가장 높은 효율을 자랑한다는 점알고 계셨나요?   30분에 600kcal의 엄청난 수치로러닝머신은 2시간, 테니스는 3시간을지속해야 하는 정도입니다. 이유는 엄청난 경기 템포!넓은 풀코트를 활용하는 게 아닌반코트이며 공이 튕겨 돌아오기 때문에여유 시간이 거의 없다는 점! 또한, 2인 이상이 필수적인 게 아니라혼자서도 할 수 있기 때문에칼로리소모를 극대화할 수 있어요.   750평이라는 엄청난 규모를 자랑하는짐타이밍에서 청주 스쿼시를 즐겨보세요! 총 2개 구장을 보유하고 있어대기시간 없이 경기에 참여할 수 있고전문 강사의 강습을 통해더 높은 수준의 게임을 즐길 수 있습니다!   스쿼시는 다이어트 효과뿐만 아니라반응속도에 영향을 주는 민첩성과빠른 방향 전환에 필요한 신체조절능력체력 증진 등 다양한 효과를 볼 수 있어만능 운동으로 소문나기도 했습니다. 전신을 사용하기 때문에 신체 균형에도큰 도움을 주고 빠르게 돌아오는 공을있는 힘껏 쳐낼 때의 쾌감은스트레스 해소에도 매우 좋아짐타이밍의 청주 스쿼시가 사랑 받는가장 큰 이유이기도 합니다.    또한, 750평이란 규모에 걸맞게다양한 피트니스 프로그램도만나보실 수 있는데요. 요가, 필라테스는 물론이고무려 스크린 골프도 있습니다! 초보자분들을 위한 연습구장과친구, 동료 분들과의 게임을 위한다양한 존이 준비되어 있습니다. 따듯하게 실내에서 라운딩 한 번어떠신가요?    청주 스쿼시와 골프장뿐만 아니라헬스장 역시 호화로운 수준이에요. 런닝머신, 스미스머신, 바벨덤벨, 케이블, 스탭퍼까지 전부 최고의 품질을 보여주며5성급 호텔의 납품되는이태리 명품 테크노짐 브랜드엄청난 유산소 효과를 자랑하는아크트레이너까지! 청주 헬스 최고 수준의 장비로질 높은 피트니스를 하실 수 있어요~    거기에 최적화된 맞춤PT까지!인바디 체성분 검사는 물론체질, 체형, 식습관, 생활패턴과다이어트 목표까지 모두 고려해각자에게 딱 맞는 프로그램을제공하고 있어요. 체중감량부터 증량, 근력강화재활, 자세교정, 라인교정까지어떠한 이유로 트레이닝을 받아도그에 맞게 루틴과 식단을 짜드리고실시간 피드백까지 받으실 수 있어서효율적으로 운동하실 수 있어요~   코로나19 확산 방지 시스템도최첨단으로 갖추었는데요. 들어오는 입구부터 전신 살균 해주는게이트 소독기와 매일 전직원이 직접모든 머신들을 방역·소독하고 있으며방문자 전원 마스크 착용을 의무화하여안전한 피트니스 환경을 제공하고 있어요.   안심하고 트레이닝할 수 있는짐타이밍에서 청주 스쿼시와 PT그밖에 다양한 프로그램들로재미있게 헬스하고 건강도 챙겨가세요~​ 짐타이밍충청북도 청주시 서원구 산남로70번길 34 신성미소시티블루1 7층 ​ 무더운 여름철에는 실내에서 할 수 있는 운동을 선호하는데요. 피트니스나 스크린 골프 같은 비교적 시원한 환경에서 할 수 있는 운동도 있지만, 접근성이 낮거나 반복적인 운동으로 재미가 없을 때 선택할 수 있는 운동이 있습니다. 바로 스쿼시인데요. 스쿼시는 실내에서 쉽게 즐길 수 있으며 또한 협력을 통해 친분을 쌓을 수도 있는 좋은 운동입니다. 지금부터 처음 도전한 입문자의 눈으로 이야기하는 스쿼시 입문 리얼 체험기를 소개합니다. ​​스쿼시 운동 효과는?  이미지 출처 : 네이버 칼로리 계산기 계속 숨 가쁘게 뛰어다니는 스쿼시의 특성상 소모 칼로리가 상당히 높은 편입니다. 네이버 칼로리 계산기 기준으로 70kg의 남성이 1시간 동안 운동을 할 시 무려 882칼로리가 소모됩니다. 걷기(279칼로리), 자전거(588칼로리)와 같은 운동과 비교하면 어마어마한 운동 효과가 있습니다. 특히 상체를 주로 쓰는 것 같지만 하체의 힘이 중요한 스쿼시는 하체 근력운동도 상당히 많이 됩니다. 공의 탄성을 이용하여  빠르게 진행되는 운동이니만큼 민첩성과 순발력이 키워집니다. 게다가 공이 라켓에 제대로 맞아 벽을 강타할 때 나는 스쿼시 특유의 파열음은 스트레스 해소에도 아주 탁월합니다!​​시설과 가격은 어떻게 되나요?   저 같은 경우, 시에서 운영하는 스포츠센터에서 주 3회 입문자용 스쿼시 강습을 등록했습니다. 시에서 운영하기도 하고 한 번에 15명이 운동을 하며, 월 6만 원이라는 저렴한 가격으로 수강을 참여할 수 있었습니다. 사설이냐 시립이냐에 따라서도 수강료가 다르고 소수 정예로 운영하는 강습, 코트만 빌려서 연습게임을 할 수 있는 강좌, 강좌와 자유 스쿼시를 합쳐놓은 강좌 등 다양한 강좌가 있어 수강료에 차이가 많이 있습니다. 자신에게 적합한 강좌를 등록하는 편이 좋다고 생각합니다. ​​강습은 어떻게 진행되나요?     스쿼시 입문자라면 첫 강습에서는 실전 같은 스쿼시를 하지 않습니다. 스쿼시 경기는 기본기가 확실하지 않으면 부상의 위험이 높기 때문에 최소한 몇 달 동안은 런지 운동, 라켓 잡는 법 및 휘두르는 법, 이동법, 백핸드, 포핸드 치기 등 스쿼시의 기본적인 동작들만 계속해서 반복합니다. 처음에는 기본기를 다지는 과정을 반복한다고 생각하시면 됩니다^^​*백핸드 : 손등이 바깥쪽(앞 쪽)으로 나오도록 돌려 치는 방법*포핸드 : 손바닥이 상대편 쪽으로 나오도록 돌려 치는 방법​​장비는 어떻게 하나요?   스쿼시장마다 다르지만 일반적인 입문용 스쿼시 강습에는 강습용 라켓을 제공합니다. 강습용 라켓은 내구성에 신경을 써서 무거운 편입니다.(200g 정도) 무게가 너무 무겁다면 자세 형성이 힘들고 손목에도 부담이 가는 만큼 스쿼시를 제대로 오래 배우고 싶으시면 100g 대 초반의 라켓을 구매하는 것을 추천합니다. 예전에는 경량 라켓의 가격이 비쌌지만 최근에는 가격이 많이 저렴해져 10만 원 대 가격으로 좋은 스쿼시 라켓을 구입할 수 있습니다. ​​ 좌 : 원넥 우 : 투넥 <이미지 출처 : 게티이미지 뱅크> ​(좌) 프레임의 넥(목) 부분이 하나로 이어져 있는 경우, 원넥(우) 넥(목)이 두 개로 나누어져 있으면 투넥​보통 원넥은 힘 있는 플레이를 하기 좋고, 투넥은 정확한 컨트롤을 하기에 좋습니다. 다양한 연습용 라켓으로 연습을 한 뒤 자신에게 적합한 플레이 스타일에 맞게 고르는 것이 좋습니다. 신발의 경우에는 배드민턴화와 스쿼시화가 큰 차이가 있지 않기 때문에 자신에게 맞는 신발을 선택하셔도 무방합니다. 대부분의 스쿼시 장에서는 외부 신발 착용을 금지하고 있기 때문에 자신에게 적합한 스쿼시 화를 구입하여야 스쿼시를 할 수 있습니다. 스쿼시 화 가격은 일반 신발 가격과 비슷하게 형성되어 있습니다. ​​주의할 점   스쿼시는 분당 소모하는 칼로리가 어지간한 운동들보다 많습니다. 한 번에 30분 이상 스쿼시를 하면 어지간한 체력의 소유자가 아닌 한 몸살이나 근육통을 앓기 딱 좋습니다. 따라서 초보자라면 15분 정도 하고 잠시 쉬고 다시 경기를 진행하는 편이 좋습니다. 뛰어다니면서 라켓을 휘두르는 운동이라 겉보기에는 팔과 상체운동처럼 보이지만, 실제로는 하체를 많이 쓰는 운동입니다. 순간적으로 하체에 무게중심을 많이 실은 대쉬(dash)*를 하기 때문에 스쿼시를 하고 다음 날 허벅지가 아픈 경우가 많습니다. 손목이 아프면 운동을 열심히 해서 그런 것이 아닌 잘못된 자세로 스쿼시를 해서 그럴 확률이 크니 손목이 아프다면 반드시 자세 교정을 받는 것이 좋습니다. 또한 몹시 격렬한 운동이기 때문에 부상의 위험도 있어 항상 주의가 필요합니다. *대쉬(dash) : 황급히 달려감. 돌진​​이제 스쿼시를 도전할 준비가 되셨나요? 올여름 재미와 운동효과가 보장되면서 실내에서 쾌적하게 즐길 수 있는 스쿼시로 무더운 여름을 날려보세요!     ​   ​ 2021년 제1회 태산배 전국 스쿼시 선수권 대회 안내   2021년 처음으로 신설한 제1회 태산배 전국 스쿼시 선수권대회(2021년 4월15일-18일 / 4일간 / 김천스쿼시경기장)와 관련하여 본 대회 명칭에 대한 문의가 많아 대회 신설 취지와 대회성격, 대회규모, 대회운영에 대한 사항을 공지하여 드립니다.  태산(太山)은 현재 아시아연맹 수석부회장으로 왕성한 활동을 전개하고 계시며, 우리나라에 스쿼시를 최초로 도입하여 우리연맹 창립에 선구자적인 역할을 담당하신 김원관 前)대한스쿼시연맹 회장님의 ‘호’입니다.  ‘제1회 태산배 전국 스쿼시 선수권 대회’는 김원관 前)회장님의 오랜 업적을 기리기 위해 올해 처음 신설 개최하는 대회로 세부 종별은 초등부, 중등부, 고등부, 대학부, 일반부 각각 남녀 개인전과 함께 고등부·대학부 단체전, 복식경기 등이 진행되며 대회등급은 현재 연맹 자체 승인대회로 전북 회장배 대회와 동일하게 C등급이 적용됩니다.  본 대회는 김천시에서 지원하는 대회운영 예산과 우리연맹 예산 3천 5백만원 규모로 대회가 운영되며, 코로나로부터 안전한 대회운영을 위해 방역비(부스설치, 방역전문업체 투입, 기타 방역장비 등)에 많은 예산이 투입될 계획입니다. 또한 참가자들을 위한 고급 기념품과 시상품을 별도로 제작하여 배포할 예정으로 최고 수준의 대회가 될 수 있도록 준비 중입니다.  아울러 대회기간 중 품행이 단정하고 타에 모범되는 우수 학생 선수를 선정하여 태산 장학금(2백만원)을 지급할 계획이며, 한국 스쿼시 발전을 위해 수년간 헌신 노력한 전국 시도지부, 대학, 실업연맹 관계자를 대상으로 태산 스쿼시인을 선정하여 격려금(3백만원) 지급, 총 5백만원을 김원관 現)아시아연맹 수석부회장님께서 직접 출연하여 전달합니다.  우리나라 스쿼시의 역사를 만들어가기 위해 처음으로 개최되는 제1회 태산배 전국스쿼시선수권대회에 많은 참여와 관심을 부탁드립니다. 경기장에서 즐거운 모습으로 뵙겠습니다. - (사) 대한스쿼시연맹 에서 -     ​ 명예 기자단 활동도 이제 마무리 되어 가고 어느덧 한 해가 마무리 되는 겨울, 이번 주제는 ‘겨울에 하기 좋은 운동’이다. 2019년을 한 달 앞둔 요즘, 급격히 낮아진 기온과 불어오는 찬 바람에 이불 속에서만 지내고 싶겠지만 우리 몸을 생각한다면 추운 겨울이라도 운동을 소홀히 할 수는 없습니다.​​ 겨울 하면 떠오르는 스키, 스노보드, 스케이트 등 많은 스포츠가 있지만 대부분 추운 환경에서 하고 또 특별한 장비가 필요하기 때문에 머뭇거려지기 마련이다. 그럴 땐 실내운동을 해 보는 건 어떨까?  ​​ 실내운동에도 여러 종류가 있지만 그 중에서도 ‘스쿼시’를 추천하고자 한다. 일반 라켓 종목이 네트에 의해 구분된 코트에서 경기가 펼쳐지는 것과 달리, 스쿼시는 사방이 벽으로 둘러싸인 코트에서 라켓으로 벽에 볼을 튀기고 이를 받아 쳐내는 경기이다. 운동 효과가 커서 바쁜 도시인들에게 인기가 높은 스포츠이다. 남녀노소 누구나 즐길 수 있으며 두뇌 플레이가 요구되고 심리적 안정감도 필요한 경기이다. 강한 체력과 빠른 스피드, 여러 가지 기술도 요구되는 스포츠이다.​​   <스쿼시 라켓과 기본 자세> ​​스쿼시는 혼자서도 즐길 수 있는 스포츠 종목이라는 장점이 있다. 혼자 하는 개인 종목은 본인이 원하는 시간대에 자유롭게 운동을 할 수 있다는 장점이 있다. 또한 스쿼시장은 헬스장에 같이 있는 경우가 많아 접근이 편리하다. 필요한 장비도 라켓과 공 정도로 그리 많지 않다. 테니스와 비슷해서 테니스를 배웠던 사람이라면 더더욱 즐기기 쉽고, 입문자도 몇 번의 레슨을 통해 쉽게 즐길 수 있다.​​스쿼시는 공을 받으러 이곳 저곳으로 뛰어 다녀야 하기 때문에 엄청난 유산소 운동 효과가 있다. 단순히 트레드밀이나 사이클을 탈 때와는 달리 공이라는 목적 하에 움직이기 때문에 지루하지 않게 유산소 운동을 할 수 있는 것이다. 뿐만 아니라 상하제의 협응을 통해 라켓을 휘둘러야 하기 때문에 무산소 운동의 효과도 있다. 라켓을 든 손의 근력을 이용해 공을 치는 힘 조절을 하고, 동시에 하체도 버텨줘야 하기 때문에 스쿼시는 유산소와 무산소 운동을 동시에 할 수 있는 아주 좋은 운동이다. 그리고 공을 치는 운동이기 때문에 일상생활에서 받은 스트레스 해결에 적격이다. 혼자 하는 게 심심하다면 두명도 물론 가능하다. 스쿼시는 원래 단식과 복식 모두 있는 종목이기 때문이다.   ​​명예기자단 활동을 통해 스포츠를 소개할 때 무엇보다도 접근하기 쉽고 즐기기에 어렵지 않은 종목으로 선정했다. 체육은 멀리 있는 것이 아니며 고개를 돌리면 늘 어디서든 운동을 할 수 있다는 부분을 알리고 싶었다. 더불어 기자 본인도 스포츠를 체험하고 소개하면서 다양한 종목에 대한 흥미를 가질 수 있게 됐고 체육에 대한 생각을 재정립 할 수 있는 기회가 됐다.전국체전을 비롯해 올림픽과 관련한 여러 체육 행사들에 참여하고 기사를 써 보면서 체육이 굉장히 많은 부분을 차지하고 있고 너무도 중요한 부분임을 실감했다. 그런 의미에서 우리나라 체육행사를 홍보하고 국민들의 체육활동 참여를 도모하는 역할을 할 수 있었던 기자단 활동은 정말로 뜻 깊게 남을 것 같다.​  ​​       ▲대한체육회와 서로이웃이 되어주세요!▲   ​   ​서울특별시체육회와 서울시스쿼시연맹에서는 서울시민의 건강하고 건전한 여가 선용과 건강 증진을 이루고자 2019 찾아가는 스포츠교실(스쿼시종목) 4기 참가자를 모집합니다.​서울시 소재 직장인 분들의 많은 관심과 참여 바랍니다!         대     상 스쿼시 초보자(입문자 우대), 서울소재 직장근로자 (4대 보험 가입 확인서 또는 재직증명서 제출) 장     소 제 1구장. 힐스포파크 스쿼시장(동대문구 답십리로 209) 제 2구장. 서경스포렉스 스쿼시장(성북구 서경로 124) 운영계획 6월, 7월, 9월, 11월. 총 4기수 운영 *제 1구장(힐스포파크) *1기수당 16명 선착순 접수(2코트) 주2회·월8회 (화,금 저녁8시~10시. 1타임 2시간씩 수업) *제 2구장(서경스포렉스) *1기수당 8명 선착순 접수(1코트) 주2회·월8회 (화,목 저녁8시~10시. 1타임 2시간씩 수업) 기수기간 4기 / 11월 5일 시작, 11월 말 종료 접수기간 4기 / 10월 16일(수)~10월 28일(월)  *접수기간 일정은 변경 될 수 있습니다. 참 가 비 1개월(8회) 20,000원. 자부담 외 대관료 및 기타비용은 서울시체육회 지원. *참가비 입금계좌는 추첨 완료 후 공지 예정 참가신청 squash@seoulsports.or.kr 메일로 참가신청 (신청자 이름, 성별, 생년월일, 연락처, 신청 기수, 신청 희망장소 작성. 4대 보험 확인서 또는 재직증명서 첨부) 신청자 접수 후 추첨을 통하여 진행. ​ *신청예시 :  홍길동, 남자, 1991.09.09, 010-1234-5678, 신청기수:4기, 신청장소:서경스포렉스 문     의   1구장-조형선 담당자(010-8272-2006) , 2구장-신의균 담당자(010-3709-7525)      ​ 가끔 찾아오는 꽃샘추위와 코로나로 인한 조치 때문에조금은 자유롭지 못했던 몇 달이 지나날씨도 조금씩 따뜻해지고 밖에서 활동할 수 있는시간들이 조금씩 늘어나면서​인천 헬스, 스크린 테니스, 스쿼시, 골프'질리언 스포츠 클럽' 도인구 밀도가 서서히 늘어나고 있는데요  2월 말 스쿼시 코트대기 중인 스쿼시 라켓은A 코트 4개, B 코트 3개 해서 총 7개양쪽 게임 코트 합쳐도 10개 내외였는데 그랬는데~~​모든 질리언 관련 포스팅은 3년 넘게 내가 벌어서 내 돈 주고!! 다녔으며 운동 열정이 식지 않게 혼자 시작한 것뿐그 어떤 금전적 이득이나 혜택은 전혀 없음을 밝힙니다~  3월 첫째, 둘째 주 인천 스쿼시 '질리언 스포츠 클럽'스쿼시 코트 앞 라켓만 봐도 느껴지는 차이~   각각 다른 날 찍은 A 코트 사진인데7개 6개 대기 중~ B 코트도 마찬가지이젠 대기 라켓 개수는 기본 6개확실히 인원수가 많아지긴했네요ㅎㅎ 중단되었던 강습도 재개하면서C 코트는 다시 강습 모드 재시작!!​코트 안에서도 마스크를 쓰고 있으니뛸 때는 숨 막혀 죽을 지경이지만모자이크를 반만 해도 좋은 이득이... ㅋㅋㅋ​오늘은 다음에 업로드할 강습 포스팅에 앞서스쿼시 강습 회원님들의  C 코트 스쿼시 자율학습시간을 소개합니다~~  인천 스쿼시 강습 '질리언 스포츠 클럽'월, 화, 수, 목 학생 스쿼시 강습은 18:30분에 시작인데요​학생 스쿼시 강습 참여하는 친구들은6시 전후로 일찍 도착해서 스쿼시 강습 전에C 코트에서 친구들끼리 서로 공 주고받기하면서몸도 풀고 미니게임도 하는 모습을 자주 볼 수 있어요 아직은 게임이랑 핸드폰이 좋을 나이라센터 도착하면 그때까지는 핸드폰을 붙잡고 있다가도잠깐 숨고른 뒤에 스쿼시 라켓 들고 코트 안에서강습 전에 몸풀기 시작~ 인천 학생 스쿼시 강습 '질리언 스포츠 클럽'  친구 두 명이서 강습 전에 코트에서 서로 공 주고받으면서 랠리를 최대한 길게 가져가면서 연습을 하고 어느 정도 시간이 지나면 서로 왼/오른쪽 자리 바꿔랠리를 길게 끌고 가기도 하고한 번씩 찬스가 오면 공격도 하면서학생 스쿼시 강습 전에 스스로 자투리 시간도 활용하는멋진 친구들~~ 일주일에 두세 번 정도인천 스쿼시 강습 '질리언 스포츠 클럽' ​스쿼시 초보자 강습 회원님들이 일찍 오시는 날은4~5명이서 'ㄱ'자 미니게임으로 몸풀기 이기려고 하는 게임은 아니고스쿼시 강습 전에 몸 풀고 예열하는 과정이라​서로서로 최대한 공을 받아주고스트레이트 드라이브로 쭉쭉 뒤로 공을 뽑아내기 위해열심히 달려봅니다~ 인천 스쿼시 '질리언 스포츠 클럽' A/B 스쿼시 코트에서는구력(수준별로) 따로 크게 나뉘지 않고초보자공은 상급자가 받아주고 올려주면서함께 운동하는데 C 코트 역시 마찬가지   성인 스쿼시 초급자, 그리고 학생들이라볼 컨트롤이 아직은 어려워서받아내기 까다로운 공도 많이 있지만​서로가 응원하고 으쌰 으쌰 하면서공을 올려주고 쳐 내는 모습이 뒤에서 보면괜스레 흐뭇하고 아기들이 얼마나 귀여운지...아.. 나도 저 때로 돌아가고 싶....ㅋㅋ​ 이렇게 틈틈이 연습하다 보면기가 막히고 코가 막히는 공격으로 방심한 사장님을 좌절시킬 수 있는드롭샷을 성공시킬 수가 있습니다.​어떻게???  고화질로 설정해서 시청!!  이렇게!!!공격 성공 후 두 주먹 불끈!!들려오는 환호성~~ 스꾸림~~ 소리 질러~싸장님은.. 벽에 기대어 좌절....아.. 당했다..  이때 아마 지는 쪽은 음료수 내기가 걸려있어서싸장님이 더 크게 좌절하신 날로 기억합니다 ㅋㅋㅋ​혼자서 틈틈이 연습한 자율학습의 결과가이렇게 보이는 거겠죠??ᄒᄒ​C 코트는 강습시간 외에는 개방되어 있으니스쿼시 강습시간 전에 연습이 필요하신 분은일찍 나오셔서 부족한 부분은 조금씩 연습해보세요 날씨도 따뜻해지고 외출 하기에도 좋은 요즘얇아지는 옷과 건강관리가 신경 쓰인다면​함께 어울리며 땀 흘리고 운동하는인천 헬스, 스크린 테니스, 스쿼시, 골프'질리언 스포츠 클럽'으로 오세요~ 질리언인천광역시 중구 우현로9번길 43 인천 중구 헬스/스크린 테니스/스쿼시/골프 '질리언 스포츠 클럽'☎ 032) 773-7709 010-9283-1975​인천 중구 최고의 시설을 자랑하는 곳'질리언 스포츠 클럽'블로그를 보고궁금하신 점, 운동에 관심이 있으신 분들은언제든 방문 혹은 전화 주시면 상담받으실 수 있으실 거예요​ ​ 스쿼시는 2명(단식) 또는 4명(복식)의 선수가 사방이 벽으로 이루어진 코트 안에서 라켓으로 작고 속이 빈 고무공을 앞 벽에 이르도록 교대로 쳐내는 경기이다.​스쿼시 코트의 크기는 가로 6.4m, 세로 9.75m이다. ​앞벽에는 위에서부터 3개의 라인이 있는데,​가장 위인 4.57m 높이에 있는 것은 ‘프론트 월 라인’ 으로, 이 라인 위쪽 영역에 공이 맞으면 ‘아웃’이다. 이 라인은 옆벽을 따라 뒷벽의 2.13m 높이까지 연결된다. ​또 1.78m 높이에 ‘서비스 라인’이 있으며, 공이 이 라인보다 아랫쪽에 맞으면 아웃이 된다. ​ ​가장 아래 0.43m 높이의 ‘바텀 라인’은 ‘틴’의 상단을 표시하는 역할을 한다. 틴은 앞벽 아랫부분에 철제 판넬이 붙어 있는 영역으로, 이 부분에 공이 맞으면 역시 아웃이 된다. ​코트 바닥에는 가로 방향으로 ‘하프코트’ 라인이 그려져 있고 뒤쪽의 ‘쿼터 코트’와 두 개의 ‘서비스 박스’로 나뉜다. ​바닥 중앙의 라인이 교차하는 지점을 "T"라고 하는데, 이 지점에서 코트의 어느 방향으로든 빠르게 움직일 수 있어 상대의 리턴을 받아내기 유리하므로 "T"를 지배하는 것이 스쿼시의 핵심 전략이 된다. ​​​ ​​​선수들은 번갈아가며 앞 벽으로 공을 쳐내는데, 이렇게 공을 주고 받는 것을 "랠리"라고 한다. ​공은 발리로 치거나(공이 바닥에 한번 튀기기 전에 치는 것) 한번 바운스 된 후 두 번 바운스 되기 전에 칠 수도 있다. ​쳐낸 공은 바닥에 닿기 전에 앞벽의 '아웃'라인과 '틴(보드)' 사이에 맞아야 한다. ​공은 앞벽에 맞기 전에 나머지 세개의 벽에 먼저 맞아도 괜찮은데옆벽이나 뒷벽을 먼저 맞는 샷을 '보스트'나 '앵글'이라고 부른다.​한 선수가 상대방의 공을 받아치지 못하거나 실수하게 될 때까지(예. 공을 '아웃'되게 치거나, 두 번째 바운드 이후에 치거나, 바닥이나 '보드'로 칠 경우) 랠리는 계속 되며, 랠리에서 이기면 포인트를 얻게 되는 포인트어랠리(Point a rally) 스코어링 방식이 널리 사용된다.​​​​ ​ 스쿼시는 제한된 공간에서 빠른 움직임으로 심폐기능 강화와 순발력 등 체력적인 요소 뿐만 아니라상대와의 전술 경기를 통해 고도의 지능 감각을 만족시켜 주는고차원적인 스포츠라 할 수 있다.​특히 스쿼시 경기의 운동생리적 효과는 탁월하다.​1분당 15칼로리 이상의 에너지를 소모 시킬 수 있어45분 정도의 운동시간으로 300~400칼로리 수준의 운동량을 충족시켜 준다. ​또한 다른 종목에 비교될 수 없는 박진감과 벽면에 볼이 부딪쳐 울리는 강렬한 파열음은 쌓인 스트레스를 해소시켜준다.스피드한 경기를 통해 다이어트, 심폐기능 강화, 유연성, 순발력, 지구력 등 모든 체력요소 신장에 효과가 뛰어난 전신운동이다.​​하나, 체력증진 효과가 크다.둘, 스트레스 해소에 적합하다.셋, 상대와의 전술 경기를 통해 지능 감각을 만족시켜 준다.넷, 기후에 관계없이 실내에서 즐길 수 있다.다섯, 남녀노소 부담없이 참여할 수 있다.여섯, 간편한 운동복장으로 참여할 수 있다.일곱, 짧은 시간에 많은 운동량의 효과가 있다.여덟, 유연성을 높여 노화를 방지해 준다.아홉, 전신운동으로서 상하체 근력강화 및 심폐지구력 향상 열, 스포츠의 짜릿함과 상대를 존중하는 스포츠먼쉽을 배울 수 있다.​​ 서울 영등포구 양평동헬스장 핏타운헬스+스쿼시 운동하기 정말 좋은 헬스장 ​​문의 02)2633-3855 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 안녕 하세요 채원 입니다 몇년째  많은 분들이  배워가셨습니다 ​올해도  수업 진행해  보겠습니다 ​​💖수강날짜4월23일(11시)5분4월24일(10시)5분4월25일(11시) 4분 ​🍀수강료  18만원 입니다 ​✨입금순 으로 마감 합니다​✨착즙청 10종중 6종시연 나머지 레시피제공​✨과일스쿼시 14종 시연 ​👍🏻총 20종  200ml 병에  맛 별로 담아드려요 2리터  가져가시죠 ​​ ​지난 시간  200분  넘게  시연 수업으로 진행해드렸습니다 ​​창업을  목적으로  하시거나 취미로  하시는분들 비싼  수강료 부담 되시는분들 이번기회에  꼭  참여해  보세요 ​​후회 없는  수업  입니다 ​​​🌱수업신청후  입금 하시면  취소 환불 불가합니다이점 양지하시고 신중히 생각하시고 입금부탁드려요​수업 신청 하세요 ​​#착즙청 #과일스쿼시 #시연수업 #착즙청취미반 #과일스쿼시취미반 #용인과일청수업 #수원과일청수업 #분당과일청수업 #시연수업 #과일청시연수업 #채원 #소원​​​ 예전에 올린 적이 있는데 여기 스쿼시포스트 블로그를 찾아서 읽어주시는 독자분들과 소통을 하기 위해 오픈 채팅방을 만들었다 (오픈 채팅방 링크 클릭). 여기 채팅방은 입장할 때부터 실명+본인 프사가 준비된 상태로 입장해야지 안그러면 바로 강퇴되는 무서운 곳.​여기 채팅방에서 종종 이벤트가 일어나는데, 이번에는 스쿼시포스트 6행시 이벤트가 있었다. 그런데 너무 기발한 것들이 많아서 차마 그냥 지나칠 수가 없어서 한 번 올려본다. 응모 올라온 모든 것을 올릴 순 없고, 게 중에서 재미 혹은 감동이 있던 것들을 몇 개만 추려봤다. 아마 이 포스팅은 스쿼시포스트 오픈 채팅방에 들어와있지 않은 사람이라면 이해하기 힘든 포스팅일 수도 있겠다. 그런 의미에서 이번 포스팅은 스쿼시포스트 오픈 채팅방에 계신 분들께 드리는 독자 헌정 포스팅이라고 보면 되겠다.  스쿼시포스트 6행시 응모작 모음. 1) 감동이 있는 작품이다. 나도 사실 6행시 생각을 해봤는데 '쿼'에서부터 바로 막혔다 사실. 그런데 이걸 아래와 같은 방식으로 뚫어버린 천재가 있었다. 진심 센스에 놀랐다. 스쿼시에 대한 쿼얼리티 있는 정보가 필요하세요?시작하시는 분들,포기하신 분들?스쿼시포스트트라이 하시죠!​2) 이번에는 재미가 있는 작품이다. 최대 난적인 '쿼'와 '트'를 솔직한 방식으로 헤쳐나갔다.​스봉...쿼로 시작하는 단어가 어딨어시작을 말껄...아니야!!포기하지 말고 고민해보자스봉...트로 시작하는 단어도 없잖아​3) 다시 감동을 주는 작품이다. 오픈 채팅방 운영자로서 이런 6행시를 보면 매우 감사한 마음이 든다.​스쿼시가 재미없어지셨다고요?쿼닐(큰일)났네요. 이유가 뭔가요?시간이 지나도 실력도 안늘고...같이 칠 친구도 없다고요?포기하지 마시고요.스쿼시포스트 오픈 채팅방으로 오쎄오!트레이닝도 시켜주고, 같이 칠 친구도 만들어드려요.​4) 매우 생각을 많이 한 흔적이 보이는 작품도 있다. 정말이지, 이런 생각을 어떻게 하는 거지??​스쿼시 쿼터제 운동법시원하게 일탈 기억 지우고 멘탈잡기 1쿼터포백핸드 파워 드라이브 드롭 발리 키우기 2쿼터스탭 웨이트 꾸준히 열심 해서 체력 키우기 3쿼터트라우마 따위 날려버리고 즐겨보자 4쿼터​5) 처음에 딱 보고 빵 터진 작품도 있다. 블로그에 올리진 않았지만 스쿼시포스트 오픈 채팅방에 들어와 계신 독자분들을 대상으로 주 1회 스쿼시 관련 유튜브 라이브를 하고 있었는데, 그때 내가 했던 멘트를 그대로 따다가 만든 작품이다. 이걸 캐치하다니 천재다 정말.​스알못 여깃어요 질문 받습니다. 질문 없죠?쿼럼 오늘의 라이브 여기서 마무리하겠습니다.시백터닝도 설명했고...포핸드 백핸드도 설명했고... 잠깐!!스탑스탑! ** 말 그만하고 앞으로 매주 라이브트라이 하겠습니다 유튭에서 만나요 모두!​6) 감수성 만땅인 작품도 있다. 감수성을 최고 기준으로 6행시 장원을 뽑았으면 나는 이 작품을 선택했을 것 같다.​스며들듯 다가왔던 너쿼(커)지기만 하는 나의 마음시시때때로 우리 다투기도 하지만 포기안할거야스쿼시, 너어~~트라이!​7) 응모자가 늘어나고 6행기 응모 경쟁이 올라가면서, 이제는 '쿼'와 '트' 따위는 가볍게 요리하며 기발한 작품이 나오기 시작했다. 간절히 이기고 싶은 마음이 느껴지는 작품.​스쿼시 라이벌이기는 법쿼어언디션 조절은 필수시각 훈련은 덤포핸드발리닉 으로 멘붕시키기스토록은 안대안대트리클보스트로 마무리!​8) 매우 희망찬 작품도 있었다. 정말이지 응모작들이 전부 가지각색으로 다양한 성격을 가지고 있었다. 다시 한 번 톡방 구성원들께 감사드린다.​스쿼시쿼리어를 쌓다보면시련이 온다포기하고 싶어도스쿼시 라켓을트렁크에서 끄내는 우리, 화이팅!​9) 톡방에 들어가 있어서 전후 사정을 알아야만 웃을 수 있는 작품도 있다. 이건 톡방에 들어와있지 않은 독자분들도 보는 블로그에 올리기 좀 그럴 수도 있지만 뭐 어떤가. 어차피 블로그 운영자는 나님이니깐. 난 독재를 좋아하는 듯하다. 참고로 나는 무신론자에 무교다. 아래 나오는 종교적 어휘는 결코 문자 그대로의 종교가 아니다. 다른 것을 빗대어 말한 시적 어구임.​스알못.. 대한예수교.. 생각보다쿼진 관심에시X 이라고포효하는스쿼시포스트의트레이드마크 갓쎄오!​10) 감수성이 묻어나는 작품이 하나 더 있다. 물론 이런 작품은 남자들의 뇌 구조로는 나오기 힘든 작품 같다. 읽고 나면 세상 평화로운 마인드를 갖게 해주는 작품이라 한 번 뽑아봤다. '트'를 트윙클로 뚫다니.....​스쿼시 잘하고 싶어요쿼얼리티 있는 경기를 위해시도 때도 없이 연습 또 연습포기하지 않고 꾸준히 하면스트레스도 다 날려버리고트윙클트윙클 코트에서 빛날 날.. 언젠간 오겠죠?!​11) 내가 틀렸다. 감수성이 있는 작품은 남성의 두뇌 구조로도 나올 수 있음이 드러났다. 아래 작품은 남성 멤버가 올린 작품이다. 남자도 충분히 감수성이 충만할 수 있다!​스쿼시 한게임 하실래요?쿼터 파운드도 한 끼 하구요. 시간 좀 내주시겠어요?포기하지 않을 겁니다. 스윽 저에게 다가온 그대트러블 없는 행복한 길을 같이 걸어요.​12) 쇼미더머니 필이 충만한 작품도 있다. 여기에 비트만 씌워서 랩으로 풀어주면 스쿼시포스트 6행랩이 될 듯하다.​스쿼시 하러 오늘도 어김없이 센터행쿼어어어 헥헥 고수님과의 한판에 난 오늘도 방전시간만 나면 들리는 나는야 센터 죽순이포기는 어느 나라 말이요스쿼시는 사랑입니다트라이하다 보면 사랑도 잘할 수 있겠죠​13) 운영자 뿜뿜을 넣어주는 작품도 있다. 다른 사람들이 보면 욕하겠지만, 운영자를 쓰담쓰담해주는 이런 작품은, 운영자 입장에서 매우 고맙다. 부러우면 지는 거다. 부러우면 너님도 오픈 채팅방 만들어랏. 그렇다고 진짜 만들면 따라쟁이!​스쿼시 포스트? 뭐 하는 거쿼트장에서 하는 게임 스쿼시 꿀팁 썰방출 오픈해주심 시작 전에 긴장 썰방출전 긴장포장 1도 없는 솔직한 팩트 전달 쎄오님 입담 스타트 롸잇나우트루 졸잼​이 밖에도 많은 작품이 있었지만, 정말 오픈 채팅방에 들어와 있어야 이해가 되고 재미가 있고 감동이 있는 작품들도 있어서 차마 여기에 소개하지 못하는 것이 못내 아쉽다. 하지만 한 가지 확실한 것은 개그맨도 아니고 일반인들이 모여있는 방에서 매우 기발한 작품들이 나왔다는 것. 스쿼시는 머리도 많이 써야 하는 종목인데, 역시 이분들 머리 하나는 참 좋은 듯. 정말 레알 진심 기발함에 매우 매우 깜짝 놀랐던 이벤트였다. 6행시 이벤트에 참여해주신 모든 분들께 다시 한 번 감사드린다.​참고로, 6행시 이벤트 영광의 장원 작품은 이번 포스팅에 소개하지 않았다. 너무나 애절한 부모의 마음이 느껴지는 작품이었는데, 재미와 감동 두 가지를 모두 잡은 작품이었다.​ ​이번에는 원신 이벤트로 개방된 펑펑 마구 대소동에 관한 리뷰입니다.​은근히 스쿼시를 닮은 구조라서 저는 굉장히 재밌게 했습니다.​ ​금사과 제도로 가보면 알베도가 클레를 위해 그려준 듯한 화판이 있습니다. ​ ​앨리스가 클레를 위한 선물하고 좀 비슷해보인다고 하는데요.아무래도 알베도가 창세의 능력이 있다보니 그림으로부터 도도성이 만들어졌습니다.​ ​펑펑 마구 대소동의 룰은 매우 간단합니다.시작하면 폭렬 불꽃 모양이 캐릭터 주위를 돌기 시작합니다.이걸 타이밍에 맞춰서 일반공격을 누르면 날아오는 공을 칠 수 있게 됩니다.​​​ ​중간에 신비한 열매로 버프를 받는 것도 가능합니다. 무빙하거나 적에게 효과적으로 피해를 줄 때 용이하겠네요.​ ​일부 마구 도도성은 방어하는 보호막을 생성하는데요.이 때 펑펑 마구를 반격하면 피해를 못 주고 완벽 반격으로만 파괴가 가능하다고 해요.​ ​사실 시간이 지나도 알아서 부숴지는 것 같긴 하다만...​ ​간혹 피격시 먹물로 시야를 가리는 구체도 있습니다.처음 하실 때 이거 맞으면 굉장히 당혹스럽더라고요.하나 놓쳐서 포인트 못 올린 것도 아쉬운데 패널티까지.​ ​에고... 첫 시도는 점수가 생각보다 낮네요. ​ ​이번엔 다인모드로 즐겨봤습니다.​ ​제가 하도 못 쳐서 갑자기 분위기가 싸해지는 시점이 몇번 있었는데그래도 일본어 닉네임 유저분이 매우 잘해줬습니다.​ ​거의 점수 1.5배...를 더 달성했습니다.버스를 완벽하게 타버렸네요.​ ​보상은 도전 임무와 이벤트 상점에서 각각 획득할 수 있습니다.원석부터 명함스킨, 특성 돌파에 필요한 재료와 경험치 책, 모라까지간결하지만 플레이에 필수적인 재화들이 가득합니다.​그래서인지 꼭 놓치지 않고 참여하시길 바래요.​  ​​​​  ​안녕하십니까! 대구스쿼시장의 양쌤입니다.​오늘은 일상 포스팅이 아니라 대한체육회와 교육부의 주관으로 청소년 체육활동 지원사업을 안내드릴려고 글을 씁니다!​물론 지역 마다 장소가 다르니, 이 점을 꼭 참고해주시길 바랍니다!​아래 첨부자료에 신청서 및 운영요강이 있으니 참고 부탁드립니다!​ ​ ​​  2021 여학생스쿼시 교실​ 사단법인 대한스쿼시연맹은 교육부와 대한체육회를 통하여 '청소년체육활동지원사업(여학생스포츠교실)'을 공모하여 선정되었습니다.​이에 운영개소 27개소를 선정운영하게 되었으며, 이에 해당 지역의 학생들을 모집하여 수업을 진행하오니 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​주변에 많은 홍보 부탁드립니다!!​​ ○사 업 명: 2021 청소년체육활동지원(여학생스포츠교실)​○일    정: 2021년 3월~12월(연중) / 전국 27개소​○사업장소: 별도첨부​○사업주최: 대한체육회 / 사업주관: (사)대한스쿼시연맹​○운영기간: 개소별 24회 실시(총 12주 소요예정)​○수강시간: 매주 수요일 및 금요일 16:00 ~ 18:00 (2시간)​○참가인원: 개소별 8명~15명​○참가조건: 만18세 미만자 / 여자​○참가마감: 정원초과까지​○참가신청: 별도첨부된 양식 작성 후 대한스쿼시연맹(koreasquash@sports.or.kr) 메일 송부​○참가비용: 무료, 각종 장비 무상대여​○목    적 체육활동을 통한 체력증진 및 바른 인성함양, 스트레스 해소 등 건강하고 행복한 삶 유지청소년의 자발적인 동아리활동으로 건전한 스포츠 문화 확산기여종목 체험의 기회를 제공함을서 종목 저변확대의 기반을 마련 ○기타 자세한 문의사항은 대한스쿼시연맹 ☎(02)419-6454 담당자 대리 이장해 문의하여 주시기 바랍니다.​​ 2021 여학생 스포츠 교실 신청 마감일대한스쿼시연맹서울특별시 송파구 올림픽로 424 올림픽문화센터 1층 대한스쿼시연맹http://www.koreasquash.or.kr/2021 여학생 스포츠 교실 신청 마감일​ 첨부파일여학생스포츠교실 운영요강.pdf파일 다운로드 첨부파일2021년도 여학생스포츠교실 사업 참가신청서.hwp파일 다운로드 ​ ​​​​안녕하세요 ~ 유성스쿼시 365스포츠입니다.오늘은 대한체육회에서 주최하고 있는 유성구 신나는 주말체육학교에 대해 소개해보려고 하는데요!​​(본 프로그램은 방역수칙을 준수하며 운영되고 있습니다. - 발열체크, 손 소독제 구비, 방문자 대장작성 등)​​​​ ​​​​​현재 365스포츠에서는 문화체육관광부 후원으로 유성구체육회에서 진행하고 있는학교밖 프로그램인 신나는 주말학교를 하고 있는데요~교육청의 후원을 받아 4학년부터 6학년까지 고학년 학생들을 대상으로 스포츠 체험을 해볼 수 있도록 다양하게 운영되는 프로그램입니다~​​​​​​ ​​​​​신나는 주말체육학교는 여러 종목의 프로그램을 진행하고 있는데요~수영, 풋살, 골프, 스쿼시, 궁도, 볼링, 클라이밍, 댄스스포츠, 스포츠스태킹, 축구 등 평소 한 번쯤 들어는 보았지만 먼저시작하기에는 마음가짐이 필요했던 스포츠들을 4월 24일 ~ 7월 31일 까지 15주간 알찬 기회로 운영하고 있습니다!​​​​​​ ​ ​​​​​스쿼시는 다소 테니스와 배드민턴과 유사하여겉으로 보기에는 쉬워 보일 수 있는 운동이지만 지구력과 순발력, 두뇌 회전 등 여러가지를 자극 할 수 있는 운동이라고보실 수 있는데요. 한번 빠지면 헤어나올 수 없는 매력을 가지고 있고배워두면 정말 유용한 스포츠가 될 수 있습니다~  ​​​​​​ ​​​​​코로나로 인해 종목장소별 방역수칙을 준수하며,  참여인원은 50%로 축소하여 수업하고 있고 아쉽게도 신청기간이 지나이미 5주차를 진행하고 있는데요~​하지만 8월초부터 2차로 다시 신청하여 체험해볼 수 있도록 도와드리고 있으니 신청기간을 참고하여 주시면 되겠습니다~ (유성 구청 홈페이지 참조)​​​​​​​ ​​​​​​신나는 주말학교는 청소년들의 건강한 주말활동을지원하며, 학교 밖에서  이색적인 생활체육 활동을 할 수 있도록도움을 주고 있는 프로그램이라고 보실 수 있습니다~​자녀들이 집에서만 있는 것이 아닌 활동적으로 여러가지를체험해보며, 역량을 키워 나가는 것을 바라지 않는부모님은 없으실 것이라고 생각합니다!​미래에 우리 아이들이 다양한 재능을 찾길 바라며, 이상 유성구스쿼시 365스포츠 였습니다~​감사합니다!​​​  ​​​   ​​​​​저희 유성구스쿼시 365스포츠는 스쿼시 뿐 아니라헬스, 재활, 다이어트, 특정부위 강화, 통증관리 등을운영하고 있으니 궁금하신 사항이 있으신 분들은문의해주시면 감사하겠습니다~​​​​​대표 - 윤 광 희010 - 8700 - 4719 / 042 - 822 - 6365 365스포츠대전광역시 유성구 은구비남로33번길 59 민성빌딩 6층 ​   ​​안녕하세요 INKID입니다​최근에 제 지인 누나가 스쿼시장에새로 등록을 하고 재밌게즐기고 계시더라구요!!​인스타그램에 영상이랑 사진을업로드해서 정말 재밌게 치는 모습을보여주니 반응이 엄청 뜨거웠어요 ㅋㅋ​​사방이 둘러쌓인 공간에서조그마한 공을 가벼워보이는스쿼시라켓으로 힘껏치는데벽에 부딪히는 소리가 아주딱딱 꽃히는게 스트레스가 잘 풀리겠더군요ㅋㅋ​​​​​​​​​   ​이런 공간에서 공을 치는것인데스쿼시는 혼자서도 칠 수도 있고​상대방과 함께 대결을 할 수도 있어요!이렇게 재밌어보이는 라켓운동이칼로리소모량도 엄청나서​다이어트에도 엄청 도움이 된다고하는데막상 스쿼시를 즐길려고 하니우리 집 근처에 스쿼시 센터가 없어서못가는 분들이 정말 많았어요...​​​​​​​​​​​​​   ​다들 자기집 근처에 스쿼시센터를 알아보면 대도시에 사시는분들도생각보다 근처에 있지않거나​지방에 사시는분들은 거의 없을거에요​왔다갔다하는데에만 시간이 오래걸리면아주 가끔 즐기기엔 좋겠지만​자주 즐기진 못하는게 흠이였습니다.스쿼시 센터가 생각보다 많이 개설이안되어있어서,... ㅠㅠ​​하지만 라켓 하나로 스쿼시 운동을할 수 있다는 것 알고계신가요???​​​​​​​​​​     ​​솔로테니스라는 운동인데 줄여서솔테라고 많이 부르더군요 ㅎㅎ​스쿼시 운동을 하고 싶은데센터가 없거나 거리가 멀어서고민이신분들을 위해 만들어진 제품인데​여성분들과 입문자분들을 위해서스쿼시 공과 스쿼시 라켓 보다조금 더 큰 테니스 라켓과테니스 공으로 제작되어있습니다!​​타격면적이 조금 더 넓기때문에공을 더 맞추기 쉽고공도 그만큼 더 크기때문에난이도가 더 쉽게 느껴집니다.​​​​​​​​​​​​​     ​​줄을 공에 강제로 끼운것이아니라공에 줄을 끼울 수 있도록 밴드를 따로 특수제작해서만들었기때문에 ​공도 잘 튀어돌아오고공을 칠때마다 타격감이 완전..!​이 솔테 라켓 하나만 있으면이렇게 스쿼시 센터를 안가도재밌게 운동을 할 수 있어서SNS에서도 엄청 핫합니다요ㅎㅎ​특히 칼로리소모량이 많고쉽게 입문해서 운동할 수 있어서여성분들이 많이 좋아하십니다​단기간에 살 빼신 여성분 후기를읽어봤는데 진짜 3달가량 꾸준히 쳐서8kg감량했다고 한 분 후기는너무 감동적이였어요 ...​​​​​​​    ​​왜 그렇게 체중감량에 도움이되는지알아보기 위해 칼로리계산기로똑같은 체중에 똑같은 시간을 비교했을때​스쿼시와 걷기를 비교해보았더니약 3배이상이 차이나고스쿼시가 압도적으로 높았습니다.​유산소운동으로 러닝머신에서걷기 운동이나 동네 마실돌면서산책을 많이 하시는데​스쿼시 30분이면 1시간 반 걸은것보다칼로리가 빠지니 당연히 체중감량에 도움이 될 수 밖에 없겠네요...!!!​​​​​​​​​​​​    ​​​​​또한 솔테는 가성비제품으로 유명합니다​운동복, 스쿼시장 회원권, 스쿼시라켓스쿼시화등 여러가지 생각해보았을때​솔테 1set를 사면언제 어디서든 센터를 가지않고도가는곳마다 그 곳에서 솔테를 즐길 수 있으니​장소의 제약이 없으며시간에 제약도 없고가격도 착하다는점..!​​​​​​​​​​     ​​그리고 현재 라켓 1+1이벤트중이며이 이벤트는 8월 31일까지만 진행한다고 합니다.게다가 다용도주머니 1개를 무료로증정하는이벤트까지 함께 하고 있어​8월 31일까지는 라켓 2개 + 줄공 2개 + 가방1개그리고 다용도주머니 1개 까지제공을 한다고 하니​관심있는 분들은 절대 놓쳐서는안될 이벤트겠네요!!!​​​​​​​​​​​​   ​​​이렇게 가성비도 좋고운동효과도 좋고재미마저 있으니..​SNS에서는 물론 현재많은 연예인분들도 즐기시고 있습니다.​​혼자서도 즐길 수 있는 운동이며요즘에는 누군가와 함께하는것도 좋지만​혼자서 무언가를 하는 종족이라하여혼술족, 혼밥족등 혼자하는 문화가생겨난만큼 운동도 상대방이 있어야가능했던 운동이 이 솔테하나로​혼자서도 가능하게 만들어주었습니다그래서 일정을 맞추지 않아도혼자 솔테 가방하나 매고밖으로 나가 공터가 나타나면그곳에서 바로 솔테를 즐기실 수 있어요!​​그래서 야밤에 운동이 땡긴다거나운동할 수 있는 헬스장이나센터들이 문을 닫았을때도​솔테는 재밌는 운동을 가능하게해주는 좋은 녀석이죠^^​​​​​​​​​​​​​​     ​​혼자서도 가능한 운동이라둘이서는 할 수 없냐고 물어보시는분들이 간혹가다 계신데​연인과 함께 친구와 함께해도정말 재미있습니다 ㅎ​연인과 함께할때는 여자친구에게좀더 공을 쉽게 줄 수도 있고​친구와 함께할때는 각각 원바운드한번씩만 튕기게 하여 서로 경쟁을 할수도있기때문에 내기를 해도 재밌는 솔테입니다​​스쿼시 운동을 센터장이 멀거나없어서 못하시는 분들은 라켓하나로도이렇게 재밌게 운동을 할 수 있기때문에가성비 운동 솔테를 완전 강추드립니다^^​​​​​​​​​​ 혼자하는 테니스 : 솔로스포츠[솔로스포츠] 『솔로스포츠』 솔로테니스 공식몰 혼자서도, 둘이서도 어디서든 재미있는 운동smartstore.naver.com ​​솔테는 위 솔로테니스 공식판매처에서 구매하실 수 있습니다.​지금 글을 쓰는 시점에서이벤트기간이 12일 밖에 남지않았기때문에구매하실 분들은 그 기간안에 놓치지않고 꼭 혜택을 받으시길 바래요!!​그리고 SNS에 헤시태그만 해도25000원 상당의 리턴볼 1set를무료배송으로 준다고 하니참여할 수 있는 이벤트를 다 참여하면​훨씬 더 가성비 좋게즐기실 수 있을것같아요!!​스쿼시 센터가 없다고우울해하시지 마시고솥테 라켓 하나로 스쿼시 운동많이 즐기시기 바랍니다!!감사합니다 종로 스쿼시 배워보셨나요?반갑습니다 이웃 여러분들지난 주말동안 푹 쉬셨는지요?저는 토요일에 영화를 보고선 바로 어제는집에서 잠만 자면서 아주 푹 쉬었는데요하필이면 어제 푹 쉬면서 놀 수 있는 날이였는데전날 잘못 먹고 채를 한 것인지 어젠 하루종일잠만 자면서 컨디션을 회복할 수 밖에 없었어요다행히 약을 먹고 오후쯤에는 채한 것이 싹다낫아서 저녁은 챙겨먹을 수 있었는데요이웃 님들께서도 아프지 않고 건강하셨으면 좋겠네요사실 제가 자주 채하는 몸이라 꾸준히 건강함을유지하기 위해서 운동을 시작한지 얼마 되지 않았는데요그래서 운동을 하고 있다는 안심에 살짝 먹는 것에대해서 소홀했던 것 같아요아무래도 여름에는 음식을 먹는 것조차 조심해야하기때문에 이웃 님들도 조심하셨으면 좋겠습니다아 그리고 제가 운동을 얼마전에 시작했다고 이야기를했잖아요? 이제 운동을 시작한지 약 한달 정도 된 것같은데 현재 다니고 있는 휘트니스 센터는 헬스장은물론이고 종로 스쿼시, 요가, 필라테스, 골프, 수영장이렇게 많은 운동 프로그램들을 배울 수 있도록시설들을 모두 갖추고 있다 보니까 시설도 굉장히 좋고좋은 시설에서 운동을 할 수 있으니 너무 괜찮더라고요원래는 여름 휴가를 대비 하려고 운동을 시작했던것인데 약 한달 동안 다니면서 운동에 대해서흥미를 가지게 되면서 여름휴가가 끝나고도 더다닐 생각으로 현재는 다니고 있어요특히 앞에서도 이야기를 해드렸듯이 다양한 운동프로그램들을 배울 수 있기 때문에 배우고 싶운운동이 몇가지가 있는데요그 중에서도 제가 이제 서른이 넘어가면서체력적인 부담을 많이 생각을 하게 되어서종로 스쿼시를 배워볼까 라는 생각을 가지게 되었어요알고 계시는 분들도 계시겠지만종로 스쿼시는 운동량이 상당히 많기 때문에칼로리 소모가 대단한데 그 때문에 다이어트로 고민하신분들이 정말 많이 참여한다고 하더라고요또 생각보다 스쿼시 시설을 갖추고 있는 곳이많지 않기 때문에 어디서든 쉽게 배울 수 없는운동이기도 한데 제가 지금 다니고 있는종로 휘트니스 센터에는 종로 스쿼시 시설이넓게 갖추고 있어서 특히 친구들과 같이그룹으로 하시는 분들이 많이 있더라고요아무래도 혼자 하는 것보다는 친구랑 같이종로 스쿼시를 하는 것이 재미를 위해서도 할 수있는 부분이고 서로에게 자극을 해주기 때문에흥미를 떨어지지 않고 계속 할 수 있겠더라고요다만 친구랑 같이 하면 긴장이 살짝 떨어지기에고강도의 운동인데 조금은 조심할 필요가 있다고상담을 받을 때 이야기를 해주시더라고요저는 아직은 헬스장만 이용을 하고 있기는 하지만여길 다니길 잘했다고 생각이 드는 것이헬스장 내부에 매점같은 곳이 있는데 여기서일반 음식, 음료를 사먹을 수도 있지만그 외에도 건강관련 음식, 음료도 먹을 수 있게되어 있어서 하나부터 열까지 여길 다니면건강을 생각할 수 밖에 없더라고요또 제가 종로 스쿼시만큼 배워보고 싶은 운동이한가지 더 있는데 바로 골프에요어렸을 때부터 항상 TV로만 보던 운동인데사실 그동안에는 완전 고급 운동이라서 일반인들을배울 수 없는 운동으로만 알고 있었는데이제는 많이 보급이 되었는지 이처럼 휘트니스 센터에서배울 수 있어서 신기했고 꼭 배울 기회가 있었으면좋겠더라고요여름이라는 특수 시즌이기 때문에 아무래도저처럼 여름 휴가를 대비하기 위해서 운동을시작하시는 분들이 많지만 워낙에 휘트니스 센터의규모나 시설이 좋기 때문에 그 누구의 방해없이운동을 할 수 있어서 정말 괜찮더라고요또 여러가지 운동을 배울 수 있으니혹시 이웃 님들도 종로 스쿼시를 배우고 싶거나다른 운동을 배우고 싶다면 저랑 같이 다녀봐요종로 휘트니스 센터☎ 02-736-0909종로 휘트니스 오픈 카톡https://open.kakao.com/o/svL9gNqb종로휘트니스 상담하기#종로헬스 #광화문헬스 #종로휘트니스 #종각역헬스 #종로헬스장open.kakao.com 푸켓 아웃리거에 있는 스쿼시 코트​조식 먹는 바로 아래층에 보면 내려가는 길이 있다. ​   조식먹고 구경갔는데​웬걸​사람들이 꽉 차 있다 ㅎㅎ​깜놀​우린 휴식하러 갔는데 외쿡인들은 이곳에서도 운동을 하더라 ㅎㅎㅎ​룸은 스쿼시 룸과 탁구 당구를 할 수 있는 룸이 있다​스쿼시 룸은 요로케 텅텅~​한 귀퉁이에 그....펀치연습하는게 딱 서 있다 ㅎ​     두번째 룸은 탁구와 당구를 할 수 있는데​여긴 애들이 많더라 ㅎ​​       ​그리고 스쿼시장 입구 옆에보면 화장실 같은데 룸키를 찍고 들어가는 곳이 있는데​여긴 바로 샤워실~​입구 사진을 안찍었네 ㅎㅎㅎ​안에는 아쥬 깔끔​화장실 3칸. 샤워실2칸​헤어드라이기와 사물함?이 있어​체크 아웃하면서 말해서 키 받고 캐리어 넣어뒀다가​수영장에서 놀다 샤워 후 비행 시간 맞춰서 가면 좋을 듯 ㅋ​             헬스장은 수영장 근처에 따로 있는데​여기는 이용하는 사람 못봄 ㅎㅎㅎ​   ​그리고 아웃리거에서 하는 프로그램~​애들이 있어 못했는데 편히 가시는 분들은 참여하면 좋을 듯​     ​​여행가서도 난 운동이 필요하다 하시는 분들은 ​참고하여 건강 지키세용😍​  아웃리거 라구나 푸켓 비치 리조트323, Moo 2, Srisoonthorn Road,, Bangtao Beach, Cherngtalay, Thalang, Phuket 83110 태국  ​요즘 스쿼시는 체중 감량 프로그램에 참여하지 않았지만 여전히 건강하기를 원하는 여러분들에게 식단에 있는 사람들에게 빠르게 가장 인기 있는 야채가 되고 있어요. 스쿼시가 준비하기가 너무 쉽고, 스쿼시로 요리할 때 맛있는 음식을 만든다는 것을 알게 될 것이라고 생각되더군요. 이 세 가지 주요 품종 중에서 머핀과 버터넛과 h부코를 상호 교환하여 사용할 수 있고, 이 모든 품종들이 어떻게 맛있는지에 대한 정보를 줄 것으로 보인 것 같아요. 버터넛 스쿼시와 HVC 초콜릿 바를 만드는 것버터넛 스쿼시를 만들기 위해서는 스쿼시 1인치 정도 반으로 잘라낸 버터넛 스쿼시가 충분해요. 라자냐 오믈렛이나 리소토스와 같이 요리하고 싶은 것을 덮기 위해 표면를 사용할 수 있죠. 그리고 뒤에서 표면을 벗겨내고 올리브 오일 2테이블스푼으로 소스팬에 반으로 잘라라. 부드럽게 끓인 후 스쿼시가 부드러워질 때까지 약 5분간 소금 뚜껑을 약간 넣은 다음 표면를 조심스럽게 벗겨내고 네 조각으로 썬다.​ 안녕하세요. 휘트니스 베이 천호점 입니다.오늘은 스쿼시 소개를 간단하게 하려고 합니다.  A코트 B코트​휘트니스베이 천호점은 스쿼시가 A,B 2개의 코트로 운영되고 있습니다.  ​ 연습용 공이구요. 강습시간 내에도 다른 코트에서 게임을 치실수가 있어요.물론 강습이 없는 날도 오셔서 코트를 사용하실수 있구요.  라켓또한 상시 구비되어 있어서 언제든 편하게 오시면 되요.   스쿼시의 박진감 넘치는 충분한 운동량은 스트레스와 운동 부족을 해소시켜 심신의 건강을 증진 시켜주는 효과가 있어요.​1. 체력증진 효과가 크다.2. 스트레스 해소에 적합하다.3. 상대와의 전술 경기를 통해 지능감각을 만족시켜준다.4. 기후에 관계없이 전천후로 실내공간에서 간편하게 즐길수 있다.5. 남녀 노소가 부담없이 참여할 수 있다. 6. 짧은 시간에 많은 운동량의 효과가 있다.7. 스쿼시는 분당 15Kcal를 소비 40분 수업동안 300~400Kcal로리 수준의 운동량을 충족 다이어트에도 매우 좋은 효과가 있어요.  상담 및 문의는 아래 번호로 해주세요. 휘트니스베이서울특별시 강동구 천호대로 995 금복빌딩 ​# 스쿼시 #풍납동 스쿼시  # 강동구 스쿼시  # 천호동 스쿼시  # 천호역 스쿼시  #천호역 스쿼시  # 암사역 스쿼시  # 길동 스쿼시  # 송파구 스쿼시  #풍납 스쿼시  # 스쿼시레슨  # 스쿼시 코트  # 스쿼시 강습  # 스쿼시 게임  # 스쿼시 코트  # 스쿼시 라켓  #스쿼시 초보  #초보스쿼시  # 스쿼시 운동  # 스쿼시 연습    '나 혼자' 포스팅4-1 탄은 '스쿼시 강습'에 관한전체적인 정보를 포스팅했는데요이번 편은 스쿼시에 입문하고자 하는 분들혹은 스쿼시를 시작하신지 얼마 안된초보자분들을 위한 포스팅입니다^^​저번 포스팅을 보시고스쿼시를 배워본 적이 없어서 기본도 모르는데...강습 참여하면 잘 따라 할 수 있을까... 하는 걱정이 들었다면??전혀 문제없습니다.​인천 스쿼시 '질리언 스포츠 클럽'에서는스쿼시 초보자들을 위한 첫 수업이 준비되어 있습니다!!  매주 금요일 사장님께서 직접!! 진행하시는 '신규회원 첫 기초 강습' ​센터 등록 후 '기초 강습'이 필요하신 신규 회원은사전에 사장님과 스케줄 조율 후!금요일에 기초 수업에 참여해 주시면 됩니다.  수업에 방해 안되게 찍느라 모든 사진이 뒷모습...  '신규회원 첫 기초 강습'은 언제나 금요일에 실시되지만매주 있는 수업은 아니고 필요한 신규 회원님들에 한해 진행되기 때문에 꼭!! 사전에 사장님과 스케줄 조율 후첫 강습 일정을 잡아주셔야 한다고 합니다!! ​여쭤봤다가 왜물어보니??ㅇ.ㅇ? 하셔서 나능 바로 눈을피했다고한다..ㅋㅋ​라켓 잡는 법, 기본자세  꼭 필요한 기본기를 배울 수 있는 강습을사장님께서 직접 진행해 주시니스쿼시 초보 입문자분들에게 꼭 필요한 안성맞춤 수업이겠죠 ^^첫 수업이 계속 미뤄지면 스케줄 잡기가 힘들어지니놓치지 말고 참여하세요~~​'신규회원 첫 기초 강습' 을 완료했다면 이체 정규 강습에 참여를 시작해야 할 시간.​중급자분들의 경우 기술/체력 향상을 위해 강습이 이뤄진다면이제 막 발걸음을 뗀'스쿼시 초급자 강습'은 방향이 달라져야겠죠??   ▲ 2020.02.24 오후 07:00 강습​​아래는 오후 09:00 일주일차 신규회원 두분의 강습이에요.​같은날 찍은 사진인데도 '스쿼시 강습'참여 인원과 확연하게 다른 분위기가 느껴지시나요??​저번 포스팅에서 알려드린것 처럼코치님이 가능한 강습시간에 회원편차가 없도록 강습 시간을 조율해주시기때문에이렇게 스쿼시 초보자만의 강습도 가능합니다.  ▲ 2020.02.24 오후 09:00 강습​'스쿼시 초급자 강습'은기술 보다는 기초위주 맞춤수업!그립 잡는법, 스윙, 자세, 타이밍탄탄한 기초를 다지기위해최대한 초보자들끼리, 최소인원으로 코치님께서 하나하나 심혈을 기울여서 코칭해주십니다.  ​'세 살 버릇 여든까지 간다'라는 말이 있죠?? 스쿼시 등록 후초반 기초강습이 조금은 지루하다고 느끼실수 있을지모르지만나중을 위해 필요한 가장 중요한 시간인 만큼'기초 강습' 기간이 지나면부상없이 오래 스쿼시를 즐길수있는바른 자세와, 언제든 여러분을 지탱해 줄 탄탄한 기초가 완성 될 거에요^^ Previous imageNext image코치님과 회원님들 초상권보호를 위해 화질을 조금 내렸습니다 ㅎㅎ 개인의 운동능력과 연습시간에 따라 다르지만보통은 2~3개월 정도 지나면강습이랑 같이 병행하면서 게임코트 진출 가능!하지만 배움에 정해진 답은 없는법, 개인에 따라그 기간이 길어질 수도 짧아질 수도 있겠죠?스쿼시게임을 즐기는 그날까지 모두 함께해용~~​​초보자를 위한 맞춤 수업도 가능한인천 중구 '질리언 스포츠 클럽' 질리언인천광역시 중구 우현로9번길 43  인천 중구 헬스/스크린 테니스/스쿼시/골프​ '질리언 스포츠 클럽'☎ 032) 773-7709​ 010-9283-1975​인천 중구 최고의 시설을 자랑하는 곳'질리언 스포츠 클럽'블로그를 보고궁금하신 점, 운동에 관심이 있으신 분들은언제든 방문 혹은 전화 주시면 상담받으실 수 있으실 거예요 ​  ​​​안녕하세요 트레보휘니스센터입니다^^  ​​오늘은 스쿼시 강습시간이 추가 개설된 점과7일 정도 스쿼시 무료강습 이벤트를 안내해드리려고 이렇게 글을 올리게 되었습니다.​​ ★스쿼스 오전 강습 이벤트★비회원 참여 가능​​​최근 들어 많은 회원님들이 스쿼시 강습 문의를 많이 주셔서, 고민 끝에 오전강습시간을 추가로 개설하기로 했습니다.최고의 강사진을 모셔서 수업을 준비 중이며, 추후 저녁 강습시간도 추가할 예정입니다.현재 동반 가입 이벤트로 하시면 저럼 한 가격에 운동이 가능하십니다.연인, 친구, 부부끼리 같이 운동하시면서 역동적이게 움직이면서 최상의 운동의효과를 느끼기 좋은 기회입니다.지금 바로 문의해 주세요^^  ​ ★오전 시간표★오전 10시 타임월, 수 (2회)화, 목 (2회)(주 2회 강습이며, 회원권 결제 시 다른 요일에도 운동 가능합니다.)​​​ ​이벤트 참고하세요  ​​​지금 바로 문의하세요^^친절하게 상담 도와드리겠습니다.☎031) 238.1230 #블챌 #오늘일기 아 이거 언제 끝나냐 ​​​​ 이런 감성샷 찍는 여자 어때? 섹시하다는 의견이 다수였음 . ㅋ ​​​존나 힘든 하루 일과를 보내고언니랑 같이 스쿼시 갈려고 무려 5시부터 밥먹고기다렸는데 언니 저녁먹고 들어오느라 못가겠다함개빡침.​​근데 나한테 자기 화수목으로 바꿨다고 니는 7시에 갈거지? ㅇㅈㄹ 하길래 존나 싸움​​  아직도 앙금이 좀 남음 개빡침 ​​그러고 잠깐 낮잠잠 ; ㅋㅋ 그러니까 한 7시 20분인가 그래가지구하 ... 그래도 돈아까우니까 가자 해서 존나 황급히 나감​오랜만에 가니까 더 못침 !!!!! ​아니 맨날 갈때마다 느리다함 ... 개빡침 .....얼마나 제가 빨라야하는데요 ......... 난 이미 내 최고속도인데 ....... ​​​  ​개지침 ..그냥 내 생각에는 케이팝이 없어서 그런것같음 ...​동기언니가 스피닝을 신촌에서 한댔는데걍 오늘 정보 구걸해서 스피닝으로 갈아타야겠음 ...난 운동도 노래 없으면 못하는노래없이는 아무것도 못하는 바보인가바 .....​​​​​ 다신안해이 머리띠는 스피닝할때 열심히 차고 다니는걸로 ㅎㅎ ​​​​​ 출근중진심으로 이번주는 아침잠이 부족하다 ....왤케 피곤하고 한주가 고되냐 .......... ​그래도 로칼방이라서 개다행이지 ...... ​제발 담주도 유로 사람이 없었으면 좋겠다 🥲오에스 티칭 많아서 또 내가 갈 자리가 없겠지 .... ​  어제 밤에 12시 전에 자서 오늘이 지나가도록 까먹고 있다가 일기 못갈길까봐 부랴부랴 갈기는 오늘의 일기 ....​블챌은 솔직히 나에게 돈을 줘야함 .. 당연함 . 챌린지를 성실히 참여햇기 때문임  ​안녕하세요. 블로그 주인장 따두입니다. 요즘 제가 배우고 있는 운동이 있는데 바로 스쿼시입니다. ​스쿼시를 하려면 기본적인 용어 개념에 대해선 어느정도 알아야겠죠?이번 포스팅은 스쿼시 코트의 라인이름에 대해 알아보겠습니다. ​​​먼저 스쿼시 코트는 이렇게 생겼습니다.  ​코트의 빨간 선들이 보이시나요?​기본적으로 요 빨간 선 이름정도는 알고 계셔야 경기규칙에 대해서도 이해가 빠르겠죠?​​​아래 그림을 참고해 주세요! 경기장의 구체적인 너비나 높이까지는 아니더라도 빨간 선들의 명칭만큼은 기억해 주셔야 해요~!​​사진이나 그림을 보면서 익히는게 더 좋겠죠??​ `서버 (server) 경기를 시작하는 선수`리시버 (receiver) 서버가 던져 넣은 공을 되받아 치는 선수`서비스 라인 (service line) 공을 서브할 때 넘어야 하는 라인. 서비스 라인이나 그 아래로 서브된 공은 반칙에 해당`앞벽 / 정면벽 (front wall) 선수들이 마주 대하는 벽. 앞 벽을 향해 서브를 넣는다`왼쪽 서비스 코트 (left service court) 쇼트 라인 및 하프 코트 라인으로 경계를 이룬 2개 코트 중 하나`오른쪽 서비스 코트 (right service court) 쇼트 라인 및 하프 코트 라인으로 경계를 이룬 2개 코트 중 하나. 서브하는 공은 반대편 서비스 코트에서 튕겨져야 한다​​​​ ​기본 레슨을 다 받고 저도 이렇게 얼른 게임에 참여하고 싶네요ㅎㅎ너무 재밌겠죠?생각보다 하체에 힘이 많이 실리더라구요..! ​열심히 연습해서 왕초보반 넘어봅시다! ​​​​​​#스쿼시 #스쿼시코트 #스쿼시규칙 #스쿼시기본 #스쿠시구조 #스쿼시용어​​​ ﻿이춘희 세종시장, 다정동 시민과 대화... “발레 영재교육 이뤄지도록 주민께 요청” 호소복컴 내 스쿼시 코트, 발레실로 전환 문제 놓고 市 - 주민들 대립, 날선 질의응답도 오가14일 세종시 다정동 복합커뮤니티센터에서 열린 다정동 시민과의 대화에서 이춘희 세종시장(왼쪽)이 이 복컴 내 스쿼시 코트를 발레 교육장으로 전환하는 문제에 대해 설명하고 있다.14일 오전 세종시 다정동 주민센터 개소식에 이어 다정동 복합커뮤니티센터 대강당에서 열린 ‘다정동 시민과의 대화’.예상대로 이 복합커뮤니티센터 안에 있는 스쿼시 코트를 발레 연습실로 바꾸는 문제가 가장 뜨거운 안건으로 올랐다.세종시는 다정동 복컴의 스쿼시 코트를 발레 연습실로 바꾸려고 하고 있고, 주민들 상당수는 이에 거세게 반대하고 있기 때문.세종시가 다 지어진 스쿼시 코트를 발레 연습실로 바꾸려는 이유는, 지난달 1일 이춘희 세종시장이 김봉렬 한국예술종합학교 총장과 업무협약을 체결하면서 발레를 포함한 세종시 예술영재 교육을 한예종이 맡기로 한 데서 출발한다.문제는 발레 교육을 하자면 천장 높이가 최소 5m는 돼야 하는데, 이 같은 천장 높이를 가진 시설이 세종시에서는 지난 4월 완공된 다정동 복합커뮤니티센터 내 스쿼시 코트밖에 없다는 것이 세종시의 설명이다.이런 세종시의 변경 시도에 다정동 스쿼시 동호인들을 중심으로 강력하게 반발해, 이날 주민센터 개소식 때까지 양측의 입장차가 좁혀지지 않는 상황이다.이춘희 시장은 이날 오전 약 50명의 다정동 주민이 참석한 시민과의 대화에서 “세종시에 고급 예술교육을 할 수 있는 기회이기 때문에 한예종 영재교육원이 꼭 유치되었으면 좋겠다. 하지만 수십억, 100억원의 예산을 들여서 따로 발레 연습실을 지을 생각은 없다”면서 “주민들이 다시한번 생각해 주십사 요청한다”고 밝혔다.이 시장은 “세종시에 고급 교육기관이 오는 것 자체를 환영하는 시민들이 많다. 이런 점을 감안해 상의해 주셨으면 한다”고 요청한 뒤 “그럼에도 도저히 안 된다면 저희가 포기하겠다”고 말했다.다정동 주민들의 절대적 의견이 스쿼시 코트 고수에 있다면 한예종 발레 연습실로 전용하려는 방침을 포기하겠다는 의사를 이 시장이 전제한 것.그러나 이 시장은 다른 주민의 의견 개진을 막는 방식이어서는 안 된다며 “주민자치회를 구성해 주민자치회를 통해서 결정이 나면 시가 따르겠다”는 조건을 제시했다.주민자치회를 통해 공정한 과정을 거친 주민들의 실제 의사를 확인하겠다고 쐐기를 박은 것이다.이 시장은 주민자치회 구성에 대해 “주민자치회 위원은 다정동의 각 단지를 골고루 대표하고 남녀, 연령별 대표성을 지닌 위원이 선출돼야 한다”고 강조한 뒤 “이렇게 선출된 주민자치회 위원들이 스쿼시 코트 유지를 원한다면 저도 따르겠다”고 말했다.아파트 엘리베이터에 붙인 용지에 기표하는 공개투표 방식이 아니라 각각의 아파트단지 및 남녀, 연령별 대표성을 가진 주민자치회를 거친 결정이어야 세종시가 승복하겠다고 한 것이다.이 과정에서 이 시장과 일부 주민이 다소 언성을 높인 질의응답도 이어졌다. 이 시장의 발언을 한 시민이 자르고 들어와 사회자가 한두 차례 제지하기도 했다.한 시민은 “다정동 주민이 반대해서 (한국예술종합학교 예술영재교육원 유치를)포기한다는 인상을 주고 주민에게 책임을 지우는 말씀을 하시면 찍어누르기식으로 말씀하시는 거죠”라고 반발했고, 이 시장은 “찍어누르기식이라고 말하면 안 되고, 자기하고 의견이 다르다고 찍어누른다고 하면 안 되죠. 그런 식으로 말하면 그게 찍어누르기식 발언입니다”라고 응수하기도 했다.반대의사를 굽히지 않는 시민들의 발언이 이어지자 이춘희 시장은 톤을 낮추고 설득과 해명을 이어간 뒤 “저도 어려운 경우가 많지만 어떤 일이더라도 주민 때문에 못하겠다, 라는 말을 안 하려고 한다. 아무리 어려워도 공복의 자세를 잃지 말아야 한다”면서 “서로 설득하는 노력이 필요하다. 좋은 결론이 나도록 하려면 진지하게 토론하고 감정 섞지 않고 합리적인 대안을 도출해야 한다. 여러분이 동의해 주시면 하는 거고, 동의 안해주면 저도 못하는 것이다. 다시 한번 분명히 말씀 드린다”고 말했다.이에 따라 세종시에서 한예종 예술영재교육원의 발레 교육이 이뤄질지 여부는 다정동 주민자치회 구성과 이를 거친 의견수렴이 향방을 좌우하게 됐다.출처 : 세종의소리  http://www.sjsori.com ​​​[SPORTS KU=글 박서예 기자/ 사진 신주윤, 박서예 기자, Google images]많은 업무와 시간에 쫓겨 사는 현대인에게 스포츠는 운동 부족과 스트레스를 해소시켜준다. 스쿼시는 이러한 시대 변화에 맞춰 발전한 레저스포츠다. 쾌적한 실내에서 편안하게 즐길 수 있고, 적은 시간에도 많은 운동량을 낼 수 있어 바쁜 도시인들에게 인기 있는 스포츠다. 최근 이 스쿼시가 대학스포츠로서의 움직임을 보이고 있다. 한국체육대학교총장배 스쿼시대회가 5월 27일 처음 열리고, 시립대학교총장배, 한국기술교육대학교배, 닉샷배 대학동아리 스쿼시 대회와 같이 역사가 오래되지 않았지만 대학교 주최의 대학생 아마추어 스쿼시 대회가 최근 꾸준히 진행되고 있다. 대학연합스쿼시 동아리 ‘킬샷’, 고려대학교(이하 고려대) 스쿼시 동아리 ‘앤더스’와 같이 정기적으로 모여 스쿼시를 하고 대회도 참가하는 제법 큰 규모의 대학생 스쿼시 동아리들도 여럿 존재한다. 본 글에서는 대학스포츠로 자리매김하고 있는 스쿼시에 대해 알아보고, 스쿼시를 하기 위해 모인 대학생들의 모습을 담아봤다. <스쿼시란?>스쿼시(squash)는 ‘구석에 밀어 넣다’라는 의미를 가지고 있다. 스쿼시는 간단히 말하면 사방이 벽으로 둘러싸인 코트에서 라켓으로 볼을 벽에 쳐서 튕긴 볼을 받아 쳐내는 스포츠다. 많은 사람들이 스쿼시를 장소만 바뀐 ‘실내에서 하는 테니스’라고 오해하기도 한다. 하지만 라켓을 포함한 장비, 코트시설, 경기진행방식, 사용전술 등 많은 차이가 있다. 역사스쿼시의 기원은 19세기 초 영국에서 찾아볼 수 있다. 영국의 교도소에서 몇몇의 모범수들이 운동 삼아 벽에 공과 유사한 것을 치던 것에 유래되어 처음에는 “라켓”이란 이름으로 시작됐다. 스쿼시는 1967년 ‘국제 스쿼시 라켓 협회(ISRF)’를 시작으로 국제적으로 공인받았고, 그 후 계속 번창하여 1992년 지금의 세계스쿼시연맹(WSF)으로 명칭을 바꿨다. 현재 WSF은 IOC와 지속적으로 유대관계를 맺으며 스쿼시의 올림픽 정식종목 채택에 공을 들이고 있다. 우리나라의 경우 1980년대 후반에 들어 회원제 종합스포츠 센터 시설이 등장하면서 스쿼시가 대중에게 알려지기 시작했다. 1989년 한국스쿼시볼협회(1992년 현 ‘대한스쿼시연맹’으로 명칭 변경)가 창설돼 스쿼시 확산에 기여했다. 경기방식스쿼시는 단식경기(2명)와 복식경기(4명)로 구분되며 대부분 경기는 단식경기로 진행된다. 사면이 벽으로 둘러싸인 코트에서 천장을 제외하고 벽과 바닥까지 총 다섯 면을 이용한다. 단식경기는 3세트 2선승제나 5세트 3선승제로 이루어지며 9점경기, 15점 경기로 나눌 수 있다.    9점 경기15점 경기득점서브권자가 랠리를 이겼을 때서브권자와 리시버 모두 랠리에서 이겼을 때 득점-> *포인트어랠리스코어링(Point a rally scoring)방식경기진행8대8 상황에서 서브를 받는 선수가 9점까지 할 것인지, 10점까지 할 것인지 결정14대 14 상황에서 서브를 받는 선수가 15점까지 할 것인지 17점까지 할 것인지 결정(복식경기는 ‘포인트어랠리스코어링’방식으로만 진행된다)*포인트어랠리스코어링(Point a rally scoring): 서브권에 상관없이 랠리에서 이기면 포인트를 얻게 되는 스코어링 방식   경기규칙-서비스 다음부터는 아웃라인 위와 틴(Tin)이외에 어느 벽을 이용해도 상관없으나 리턴된 볼은 반드시 앞 벽에 맞아야 한다. -볼은 바닥에 한번만 바운드 될 수 있다.-상대의 진로나 스윙을 방해하면 렛(Let) 또는 스트로크(Stroke)가 선언되며, 렛의 경우 카운트를 다시하고, 스트로크의 경우 서브권을 상실하거나 점수로 인정된다. -실점 : ①리시버가 투바운드 되기 전에 볼을 앞 벽에 맞추지 못했을 경우 ②리턴한 볼이 앞 벽에 맞기 전에 바닥에 먼저 맞았을 경우 ③리턴한 볼이 규정 라인을 벗어나 벽에 맞았을 경우 ④고의적으로 상대의 플레이를 방해했을 경우 ⑤자신이 친 볼에 자신이 맞았을 경우 같은 라켓스포츠인 배드민턴, 테니스와 달리 스쿼시는 상대방과 같은 방향을 바라보며 경기하기 때문에 모든 샷을 친 후에 상대방이 샷을 할 수 있도록 피해줘야 한다. 상대의 시야를 보장하고 볼에 자유롭게 접근할 수 있는 공간을 확보해줘야 서로의 안전을 보장받으며 경기를 할 수 있다. 그래서 특징적으로 렛(Let)과 스트로크(Stroke)가 주요 경기 변수로 작용하며 보스트, 리버스 앵글과 같이 다른 라켓스포츠에서는 볼 수 없는 색다른 샷이 랠리를 좌우한다. 렛·상대에게 위협이 되거나 어쩔 수 없이 방해를 하게 된 경우·상대방의 부상이 우려되는 경우·리시버가 준비되지 않은 상태에서 서브를 한 경우·볼이 경기 중에 파손된 경우-> 랠리를 다시 시작스트로크상대의 공격적인 랠리를 고의성있게 방해한 경우 -> 실점 or 서브권 넘겨주기보스트옆 벽을 맞추어 앞 벽쪽으로 예리하게 바운드되어 떨어지는 볼리버스 앵글상대가 예측하지 못한 반대쪽 벽으로 볼을 각도있게 쳐, 앞 벽 코너에 바로 떨어뜨리거나 반대벽 코너로 볼을 보내는 응용된 샷뒷 코트 스트로크뒷 코트 좌·우 코너에서 튄 볼을 정밀하게 친 샷킬 샷랠리를 이기기 위해 강하고 낮게 치는 공격적인 스트로크​용구 및 시설코트사방이 벽으로 둘러싸인 형태이며, 가로 6.40m, 세로 9.75m, 전면 서비스라인 높이 1.83m, 후면 라인 높이 2.13m, 바닥에서 전면의 보드 상단 높이 0.48m로 되어있다. 최근의 경향은 관객이 보기 좋도록 후면은 투명한 재질로 만든다. 라켓배드민턴 라켓과 유사하며 일반인들은 150g~180g정도가 적합하다. 그립은 가죽, 고무, 타월 등이 있고 타월 그립이 많이 사용된다.볼표면이 매끄럽지 않은 고무재로 직경 3.95cm에서 4.15cm까지로 정해져 있다. 볼의 탄력 정도는 볼의 표면에 점으로 표시되어 있다. 그림1. 스쿼시 코트   그림2. 스쿼시 라켓                                                   그림3. 스쿼시 시합구같은 라켓스포츠이지만 배드민턴, 테니스와는 다르게 상대방과 같은 면에 서서 경기하기 때문에 사면의 벽을 이용해 다양한 샷을 구사해야 한다. 또한 스쿼시는 30분만 운동해도 테니스를 2시간 한 것과 맞먹는 운동량을 확보할 수 있고, 짧은 시간이지만 박진감을 느끼기에 충분한 스포츠이다. 이에 대학생들 사이에서도 스쿼시를 찾는 사람들이 늘고 있다. 다른 라켓스포츠에 비해 비교적 생소했던 스쿼시가 대학스포츠로서 어떤 발걸음을 떼고 있는지 알아봤다.<대회> 대회는 크게 선수층 대회와 아마추어 대회로 나눠볼 수 있다. 선수층 대회에는 전국 스쿼시 판도를 가늠해볼 수 있는 대한체육회장배 전국 스쿼시선수권대회가 있다. 올해로 14회를 맞은 이 대회는 4월 26일~28일까지 인천 열우물스쿼시경기장에서 펼쳐졌다. 대학부는 남대부 여대부 각각 개인과 단체로 나누어져 있다. 또한 지난 5월 10일~13일에는 충청남도 아산시에서 대한스쿼시연맹 주관으로 2018 전국생활체육대축전 스쿼시 경기가 있었다. 20대에서 40대까지 남녀 각각 2명씩을 지역별로 선발하여 참가한다. 대학생 아마추어 대회로는 각 지역의 스쿼시 연맹 회장배 대회가 대표적이고, 시립대학교 총장배, 닉샷배 대학동아리 스쿼시 대회와 같이 대학교 주최 스쿼시 대회가 있다. 이번 5월 한국체육대학교총장배 대학 스쿼시대회는 처음 개최됐다. 고려대 스쿼시 동아리 ‘앤더스’회장 정민혁(경영14)과 서울 시립대학교 스쿼시 동아리 ‘버스트’ 회장 김정호(시립대 13)를 만나 스쿼시 치는 대학생들의 이야기를 직접 들어보았다.​▲‘앤더스’회장 정민혁(경영14) ​▲‘버스트’동아리회장 김정호(시립대13)﻿<인터뷰>KU: 동아리에 대한 간단한 소개 부탁드립니다  앤더스: 저희는 고려대 동아리연합회 소속 중앙동아리 체육분과에 속해 있는 스쿼시 동아리입니다. 스쿼시라는 운동이 모든 분들에게 익숙지 않기 때문에 동아리 내부에서 자체적으로 강습을 진행하고, 한 학기에 한번 다른 학교와 교류전도 진행하고 있습니다. 버스트: Best University Squash Team이라는 의미와 단어 자체의 ‘부수다’라는 의미를 가지고 있는 저희 시립대학교 스쿼시 동아리는 올해로 6년째인데 시립대 중앙동아리 내에서 규모도 크고, 동아리 순위에서 1등을 차지하기도 했습니다. 평소에는 일주일에 3일 활동하고, 올해로 3회를 맞이하는 총장배 대회와, 연합동아리 ‘킬샷’, 고려대학교 ‘앤더스’와 교류전을 진행하고 있습니다. KU: 다른 라켓스포츠와 다른 스쿼시만의 특징이 있다면?앤더스: 실내스포츠이기 때문에 비가오거나, 눈이 와도 실내에서 쾌적하게 할 수 있다는 것이 가장 큰 장점인 것 같아요. 또 배드민턴과 비교했을 때 코트가 넓어서 시간당 칼로리 소모량이 큰 점이 개인적으로 좋습니다. 버스트: 가장 큰 장점은 스트레스 해소인 것 같습니다. 공의 파열음을 들으면 스트레스 해소가 되고, 체력도 함께 좋아져서 일석이조의 효과가 있는 것 같습니다. KU: 대학생 스쿼시 커뮤니티가 있는지?버스트: 이번 한체대 총장배 스쿼시대회를 맞이해서 한체대에서 스쿼시 동아리 회장들을 모아서 채팅방을 새로 만들었어요. 각 전국 대학 스쿼시 동아리 회장들이 있고, 대회 관련이나 행사 여는 것이 있으면 같이 교류하고자 해요.                      KU: 앞으로 스쿼시가 대학스포츠로 더욱 굳건하게 자리잡기 위해서는 어떤 점이 필요할까요?앤더스: 대회홍보가 생각만큼 잘 안되는 것 같습니다. 홍보가 더 활발하게 이뤄지고 스쿼시 참여 기회가 대학생들에게 더 많아졌으면 합니다. 개인적으로 스타플레이어가 나와서 스쿼시 스포츠에 관심도가 대중적으로 증가한다면 자연스레 대학에서도 더 많은 홍보가 될 것이라고 생각합니다. 버스트: 지금 한국에서 스쿼시 시설이 있는 대학교가 별로 없는 상태입니다. 그러한 시설들이 더 많이 생긴다면 더 대중화 될 것이라고 생각합니다. ​▲고려대학교 ‘앤더스’와 시립대학교 ‘버스트’ 의 스쿼시 교류전 스쿼시는 대학생들에게 어떤 매력으로 다가올 수 있을까?①짧은 시간 안에 엄청난 운동량을 소모해서 체내의 지방과 노폐물을 배출시켜 다이어트에 효과적이다. 45분 정도의 운동시간으로 300~400칼로리 수준의 운동량을 낼 수 있다.②남녀노소가 부담 없이 할 수 있다. ③조건에 덜 구애받는다. 스쿼시는 실내스포츠이기 때문에 날씨에 상관없이 쾌적하게 할 수 있고, 또한 파트너 없이 혼자서도 연습할 수 있다. ④벽면에 볼이 부딪쳐 울리는 강렬한 파열음은 쌓인 스트레스를 해소시켜준다.⑤격렬하고 긴장감 넘치는 스피드한 경기를 유연성, 지구력, 순발력, 등 체력요소신장은 물론 지능적인 전술도 사용하므로 지능감각을 키우는 데에도 긍정적 효과가 있다.​ ​​​ 스트레스 해소뿐만 아니라 심폐기능 강화, 다이어트, 유연성, 순발력, 지구력 등 모든 체력요소신장에 효과가 뛰어난 스쿼시는 운동부족을 겪는 대학생들에게 안성맞춤이다. 진입장벽이 낮아 쉽게 익힐 수 있고, 바쁜 일상 속에서 즐겁게 할 수 있는 고차원적인 현대스포츠 스쿼시. 각종 대회의 홍보와 시설이 좀 더 널리 보급되고 대학생들에게 이러한 기회들이 더 많이 노출된다면 스쿼시는 생소한 이색스포츠가 아닌 생활대학스포츠로서 자리매김할 것이다.▲고려대 학생들의 스쿼시 운동 현장안녕하세요,스포츠스토어입니다-!오랜만에 인사드리네요​특별한 이벤트를 선보이려고 합니다-!이번에 새롭게 출시되는 헤로우 라켓예약판매를 실시하려고 한답니다^_^​모든분들이 많이기다리시고 기다리시던 스쿼시라켓 새모델!!​영산스포츠와 헤로우의 9개월간의 고민의결과물이 드디어 모습을 들어내었습니다!!​기대하셔도 좋으십니다-!  ​ ​■ 예약판매 프로모션 이벤트 기간- 기간 : 20.07.17 (금) ~ 20.07.30 (목) -●리스펀스 110 아이나- 예약판매가 : 230,000원 → 170,000원​​ ●베이퍼 120 아놀드 예약판매가 : 220,000원 → 160,000원​​저희 스포츠스토어도 동일하게사전예약판매 진행중이니많은 참여와 홍보 부탁드립니다^_^*​예약문의 : 010-2427-0734​#스쿼시 #스쿼시라켓 #스쿼시신제품 #헤로우 #헤로우라켓#헤로우신제품 #베이퍼110아이나 #베이퍼120아놀드 #스포츠스토어 안녕하세요! 보스턴휘트니스입니다!오늘 소개해드릴 내용은 스쿼시입니다!   오산에서 유일하게 스쿼시 수업을 운영 하고 있는 만큼 항상 꾸준한 강의 문의와 회원님들이 있는데요 최근 그 수가 더 늘어나다보니  친목을 위한 소규모 동호회도 회원님들 자발적 참여로 만들어졌답니다!!​​​  ​​​​그럼 스쿼시란 어떤 운동이고 어떤 효과가 있으며 어떻게 진행 하는 지 궁금하실텐데요우선 스쿼시는 2~4명의 선수가 네트가 없는 벽으로 막힌 코트에서 벽에 고무공을 튀기고 서로 받아쳐 내는 실내스포츠 입니다!장점이 많은 실내스포츠이기에 파트너 없이 혼자서도 할 수 있는 것이 특징이며​쉼 없이 뛰어다니고 라켓을 휘두르는 유산소 운동이기 때문에 저절로 ​기본적인 심폐능력 향상이 이루어지고순간 순간 빠른 움직임을 요구하기에 민첩성, 순발력 향상에 탁월한 운동입니다!​  ​​​​  또한! 다이어트에도 상당히 효과적인데요스쿼시는 전신을 이용하는 만큼 1분에 15kcal를, 30분에 400kcal를 소모시킨답니다요즘 코로나19여파로 인하여 야외 운동을 꺼려하는 분들 그리고 단기간 다이어트를 원하시는 분들에게는안성맞춤인 운동이 아닐까 싶습니다!!​​​현재! 할인행사! 전종목 3개월 등록시 2개월 더!!! 헬스도 무료!!!​문의:031-373-3227talk:jun8314​​​​    지난 4월 9일(토) ~ 10일(일) 양일간 열린 대한스쿼시연맹회장배 '질리언스포츠' 전국 스쿼시 동호인 대회 참가기를 올립니다. 대회 후 벌써 2주가 지났는데 요즘 회사일이 바쁘다 보니 이제야 후기를 올리네요~저는 지금까지 약 2년 5개월 정도(6년 전쯤에 6개월 정도 다녔고, 현재 2년 조금 안되게 다니고 있습니다~) 스쿼시를 쳤는데, 2년 연속 치기도 했으니 슬슬 뭔가 마침표를 찍어야 겠다는 생각에 아마추어 대회를 참가하자는 생각을 하게 됐습니다.(뭐 그렇다고 스쿼시를 그만 친다는 것은 아니고요~)개인적으로 올해 버킷리스트 중 하나가 스쿼시 대회 참가도 있어 겸사겸사 스쿼시 강사님께 동호회 대회가 있으면 알려달라고 했는데 그게 딱 하고 이번달에 있었네요.대회 참석은 대한스쿼시연명(http://www.koreasquash.or.kr/)의 공지사항을 수시로 확인하시면 참여하실 수 있습니다.:::대한스쿼시연맹:::www.koreasquash.or.kr회원 가입 후 안내된 내용에 따라 대회 참석을 하고 보험 신청을 하면 끝입니다.(참가비는 대략 2만원선이었습니다~)​   대회는 인천에 있는 열우물 스쿼시 경기장에서 진행되었습니다. 열우물 스쿼시 경기장 주차에 대한 정보가 인터넷에 하나도 없던데 주차비 무료입니다! 얼마든지 차 가지고 가세요~ 주차장도 넓습니다.(용산에서 자가 출발로 1시간 정도 걸렸고, 용산역 지하철 급행을 타고 버스로 환승해서 가도 1시간 정도 걸립니다.)​   주차장은 경기장 우측 측면에 있습니다. 저도 차 주차하고 얼릉 스쿼시 경기장으로 향했습니다.경기 참여시 필수 준비물은 운동복과 신발 그리고 라켓입니다.(기타 속옷과 세면도구 등등) 기본적으로 게임을 치기위한 준비는 다 해가지고 가야 합니다.(샤워장은 있으나, 사물함을 빌려주지 않아서 혼자 오시는 분은 물건 분실의 위험이 있습니다.)​12시 경기인데 첫 참석이다 보니 조금 일찍 도착 했습니다. 입장시 경기장 앞에 있는 부스에서 간단히 기념품 수령하고 경기장에 들어왔습니다. 경기장 열기가 후끈후끈하더라고요.일단 저는 남자 싱글 초급 참석이었습니다. 실력은 2년을 쳤다고 잘친다고 할 수는 없는 그냥 평이한 수준이고요, 그냥 스쿼기 치는 걸 좋아하는 1人 정도의 수준이었습니다.제가 참여한 곳은 그린혼부(위에서도 이야기 했지만 남자 싱글 초급)였는데... 여기서 스쿼시 대회 참여를 목표로 하시는 초보라면 꼭 아셔야 할 것이 있습니다.현재까지 대회 규정상 정규 대회에 1번이라도 참여란 적이 없다면 누구든 초급 경기에 참여할 수 있습니다! 즉 10년을 쳤는데 공식 대회에 한 번도 나간 적이 없다면 초급 대회에 나갈 수 있다는 것이지요!저는 저처럼 그래도 초보가 몇명 참여했겠지 했는데, 이건 웬걸 초보로 보이는 사람은 진짜 저 혼자 였습니다. 연습으로 몸 푸는 것만 봐도 그 사람의 내공을 쉽게 알 수 있습니다.(공이 벽에 맞는 소리가 틀려요~)​   사실 대기하는 동안 나가서 쪽팔림을 당하는 것보다 기권패 하는 게 좋지 않을까 하는 생각까지 들었습니다. 가만히 경기를 보면 이 경기는 초보탈을 썼지만 초보 경기가 아니였기 때문이었지요. 그래도 마음 속 내내 참가하는 데 의의를 두자 라고 스스로 위로를 하면서 경기에 임했습니다.뭐 결과는 뻔하게 2-0 대패 입니다.(3판 2승제, 전 이제 초보 대회는 못나갑니다.. ㅜㅜ) 그나마 위로가 되는 것은 첫 경기는 11:5, 두번째 경기는 11:4로 빵점차로 지지 않은 것 입니다. 사실 이것도 상대방이 봐줘서 점수를 딴 것입니다. 상대방이 봐주는 게 느껴지는 데 자존심 엄청 상하더라고요~요즘 종종 세상을 너무 순진하게 생각한다는 사건이 많았는데 저의 첫 스쿼시 공식 대회 참여도 그런 경험 중 하나가 됐습니다. 초보대회라고 초보만 나올 지 알았는데 이건 뭐 중급 이상의 수준자들이 초보 경기에서 뛰니 저 처럼 진짜 초보는 기도 못 피겠더라고요.스쿼시를 좋아하는 1人으로 향후 스쿼시를 즐기는 동호인 증대를 바란다면 대한스쿼시연맹에서 경기 참여 규칙을 좀 손 볼 필요가 있다고 생각이 들었습니다.마지막으로 저처럼 스쿼시 대회 참여를 꿈꾸는 초보자 분들에게 대회 참가가 어떤 것인지 알려드릴 수 있는 정보가 됐으면 하면서 이 포스팅을 마칩니다.PS. 너무 안좋은 쪽으로 쓴 것 같은데 참여 목적에 따라 단순 참여하는데 의의를 두신다면 크게 문제는 없을 걸로 보입니다~ 다만 저처럼 최소 1승 이상을 바라고 뭔가 치열한 초보 경기를 꿈꿨던 분이라면.... 흠... 스쿼시를 시작한 지 1년이 조금 넘었네요.  그동안 초보 탈출을 위해 체력강화, 자세연습, 볼 컨트롤, PSA 선수동영상 시청 등 많은 부분을 가다듬은 것 같습니다.  초보를 넘어 중급으로 가기 위해서는 어떤 부분들을 강화해야 하는 걸까요??? 그동안 3번의 스쿼시 시합에 참여했고, 모두 다 1회전 탈락했습니다. 왜??? 자세나, 볼 컨트롤이나 어느정보 이상은 되는데 시합에만 나가면 지는걸까? 상대방이 나보다 월등한 실력이여서??경기 동영상을 볼때마다 느끼는 거지만, 나의 공은 어느정도 컨틀롤이 되지만, 상대방에 위협적이지는 않았던것 같습니다.  요새 느끼는 거지만, 볼컨트롤 만으로는 남자경기에서는 중급으로 갈수 없는 것 같습니다.아래 Contents 는 제가 현재 실력을 더 키우기 위해서 가장 중점을 두고 강화하고 있는 부분입니다. <중급 Contents>1. 파워 강화2. T 존의 위치3. 상대방의 움직임 포착 1. 파워 강화저는 파워와 컨트롤 중 무엇을 먼저 강화해야 한다고 물어보면 컨트롤이라고 생각합니다. 처음부터 무조건 세게 친다는 면 자세도 엉망이 될테고, 상대방 정면으로 가는 강한 공은 오히려 역습을 쉽게 당할 뿐이라고 생각합니다.저는 초보때부터 벽에 붙일 수 있게 컨트롤에 집중하여 연습 하였고, 스트레이트로 치면 어느정도는 벽에 가깝게 갑니다. 하지만.... 매 공 마다 벽에 아주 가깝게 붙게 치는 건 불가능하고, 컨트롤 위주의 실력을 가지고 시합에 참여해 보니... 오히려 강한 샷의 남자선수들에게 점수만 줄 뿐이더군요. 이젠 개인연습 시 컨트롤 보다는 현 컨트롤을 유지하면서 보다 공에 파워/스피드를 높이는 연습을 하게 되었습니다.파워 강화를 위해서 알아두어야 할 사항은 너무나 간단합니다. 다만 몸에 익숙치 않아서 몇달은 연습을 한것 같습니다.컨트롤을 유지하면서 강한 샷을 치기 위해서는 단 두가지만 몸에 익숙해 지면 될 것 같습니다.첫째는 모두 다 아는 콕을 세워서 치는 샷이며, 둘째는 자세를 낮추는 겁니다. 이 두가지를 명심하고, 몸에 익숙해 질때까지 연습밖에 없다고 생각하네요. 콕을 세우기 위해서는 자세가 낮아야 하고, 자세가 높으면 자연스레 콕을 세울 수 가 없게 되고..... 이 둘은 아주 상관관계가 높죠...아주 기본적인 사항이지만, 만약 자신의 볼이 컨트롤은 좋은데 상대방이 쉽게 쉽게 치고, 점수를 얻기 힘들다면, 한번 파워에 관심을 가져 보시는 것도 좋을 것 같습니다. 2. T존의 위치처음 스쿼시를 배울때는 볼을 치고, T 존에 항상 오라고 합니다.초보때 그렇게 해 보다가 궁금한 점이 들더군요. 상대방이 강한 샷을 치면 T 존에서는 도대체 따라가서 칠 수 가 없는 거예요. 겨우 치는 볼은 스트레이트가 아닌 보스트... 많이 고민했네요. 내가 체력이 약해서? 스피드가 약해서 못 쫓아가나?  아니면 상대방의 샷이 못 치는 공을 친건가???PSA 경기 동영상을 지속적으로 보다가 선수들의 위치가 눈에 들어오더군요. 근데....... 선수들은 T 존에 위치해 있지 않더군요. 예를 들면... 백핸드 랠리를 할때는 T 존에 왼쪽 대각선 뒤에 쯤 서 있고, 포핸드면 T 존에서 오른쪽 대각선 뒤에 서 있더군요. 결국 제가 알게 된건... 모든 공에 대해 T 존에 정위치 하는게 아니라.... 볼의 위치에 따라서 T 존을 기준으로 조금씩 이동해 있어야 하는 거였습니다.T 존의 위치를 다시 정리하자면.. 포핸드 스트레이트 랠리면 T 존 한발 정도 오른쪽 대각선 뒤.. 백핸드 스트레이트 랠리 면 T 존 한발정도 왼쪽 대각선 뒤... 그리고, 공이 T 존 앞에 있다면(상대의 드롭샷에 대비하기 위해서) T 존에 위치 하면 되는 것 같습니다.3. 상대방의 움직임 포착초보때는 볼을 보고 치는 것에만 집중했었는데..중급으로 올라설려면, 상대방의 움직임도 어느정도는 포착을 해야하는 것 같습니다.이 말은.... 상대방이 볼을 칠때 자세 등을 보고, 직선 스트레이트를 칠지, 대각선 스트레이트를 칠지, 드롭을 칠지... 대충은 인지를 하고 있어야 특히나 볼이 빠른 남자경기에서 손쉽게 대응 할 수 있다고 생각합니다.또한 상대방이 친 후 내가 볼을 치기 전까지 상대방이 어디에 위치해 있는지를 확인해야 스트레이트, 드롭, 대각선 등의 샷을 보다 더 효율적으로 할 수 있다고 생각합니다.하지만... 위의 말들은 정말로 힘든 부분인 것 같습니다. 제가 느낀 답은... 경기를 많이 해봐야 하고, 경기 시에 상대방에 움직임에 보다 더 주시해서 봐야 하는 거라고 생각하네요. 뭐... 중급이라면... 초보때 배운 스트레이트 말고, 드롭/발리/보스트 등에 대해 이야기 할 거라 생각하신 분도 계시겠지만... 샷 연습은 말이 필요없이 중요하겠지만....  제 입장에서는 샷 외에도 위의 3가지가 정말 중급으로 가기 위해서 매일 매일 고민했던 문제였고, 지금도 시합때 마다 배울려고 하고 있는 부분인 것 같습니다. 1. 보다 강하게... 하지만 정확하게2. 공에 따라 무의식적으로 효율적인 T 존의 위치선정3. 상대방의 움직임을 정확하게 파악하여, 상대방이 친 샷에 손쉬운 대응하기 요 몇달동안 파워을 높히는데 집중해서 샷을 쳤더니만... 오늘 강사랑 시합하는 도중 라켓 줄이 나가버렸네요. 내일은 영산스쿼시가서 줄도 갈아주고, 헤드범버도 바꿔주고... 테이핑도 해주고..그동안 고생한 제 프린스 EXO3 라켓을 어루만져줘야겠네요. ^^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천 스쿼시 '질리언 스포츠 클럽' 정복하기  전체적인 스쿼시 코트 이용과스쿼시 강습에 관해 간략하게 다룬 4탄에 이어4-1탄 '스쿼시 강습' 편입니다~​이왕 운동을 시작하기로 결정했다면어떤 분이 강습을 진행하시는지, 강습이 어떻게 이뤄지는지 알고 가면 얼~마나 좋게요~~​까마득한 10년 전 맨~처음 스쿼시 코트에 발 디뎠을 때운동 배워서 좀 살아보겠다고 정신 줄 붙잡고 갔는데 아무것도 모르고 가서 어버 버버....난 누구 여긴 어디... 그저 머어어엉..ㅠㅠ​누군가의 첫 시작에 궁금증과 부담을 떨쳐내는데 아주 조금이나마 도움이 될 수 있기를 바라며ㅎㅎ오후 '스쿼시 강습' 편을  포스팅해보겠습니다~   '스쿼시 강습'은 제일 안쪽 C 코트에서 진행되는데요.​스쿼시 강습 비용 월 20,000원월, 화, 수 - 코치님 강습 / (30~40분)(코치님 정보를 함부로 유출할 수 없어서... 실력과 스펙을 이거 설명할 방법이 없네...)목 - 사장님과 미니게임 or 복합 강습(이라고 쓰고 사장님을 이겨라!로 읽는다는 썰.....ㅋㅋ)    / (본격 밀실스포츠 코트 탈출 게임! 이겨야 나간다)대탈출 패러디해봤어요ㅋㅋ   C 코트 앞쪽에는 강습 참고 교육자료로 기본 그립 잡는 법, 백/포핸드 스윙 방법기초 내용이 정리되어 있는 교육자료들이 붙어있고요   개인 라켓이 없는 회원님들 위해연습용 라켓 또한 비치되어 있습니다.사용 후 제자리에 넣어주시는 떠나는 뒷모습도 아름다운 당신~~   동인천 스쿼시 '질리언 스포츠 클럽' 스쿼시 코트에서 누군가를 기다리고 있는 라바콘과 볼 박스 ㅎㅎ볼 박스에 공이 많지 않다고 해서 방심은 금물볼 박스가 비지 않도록 다들 한마음으로 공을 주워 모아 중간중간 계속 채워주시니영혼 나가도록 행복하게 뛸 수 있어요~~  오후 강습은PM 06:00 타임 유아체육 강습을 제외한 PM 07:00 / 07:45 / 08:40 / 09:20 4타임 중, 내가 원하는 시간에 이름을 적고 참여해 주시면 됩니다.​질리언 스포츠 스쿼시 강습 참여 최대 인원은 6명이며최소 인원 1명인 타임도 취소 없이스쿼시 강습이 진행됩니다.(다만 같이 뛰어 줄 사람이 없어서 나만 많이 힘들 뿐!!!)   강습 시간표에 이름을 적을 때코치님께서 대략적으로 참여인원을 파악 후최대한 회원님들 강습시간을 조율해 주시더라고요가능한~ 비슷한 실력의 인원으로 맞춰주시기 때문에큰 진도 편차 없이 원활하게 진행됩니다.개인 실력과 운동능력에 따라 모두 같지는 않기에 한 타임 안에서도 모두 같이 또 따로~​한 명~두 명 비슷한 진도의 회원님들끼리소그룹을 만들어 진도에 따른 스쿼시 강습~ 내 차례가 아닌 동안 잠깐 숨도 고르고(이때 아니면 못 쉬어요 기회가 있을 때 쉬어야 해요 ㅋㅋ)뒤에서 내 부족했던 부분을 연습할 수도 있고요   그렇게 점점 내 얼굴에 흐르는 것은 눈물인지 땀인지 .... ㅎㅎ  스쿼시 강습은 따로 정해진 기간 없이내가 원하는 시기에 신청 후 참여 가능하니피 땀 눈물로 성장하며 스쿼시를 배우고 싶다면언제든지 문은 열려있습니다~​코치님의 뛰어난 실력과 수업 운영으로모두들 뛰어난 기술 향상이 이뤄지고사장님께서도 직접 강습 진행을 해주시니스쿼시 강습 퀄리티는 최고 수준!!​여기는 인천 최고 실력의 코치진으로스쿼시 강습이 이루어지는 곳'질리언 스포츠 클럽'입니다~  몰래몰래 쓸려고 이것저것 자잘하게 질문하니  얘는 왜 갑자기 궁금한 게 많아졌지??하시는 사장님의 표정을 피해 가며 ㅋㅋㅋ '나 혼자' 포스팅은 또 돌아올 수 있을는지 ㅋㅋ 질리언인천광역시 중구 우현로9번길 43  중구 동인천 헬스/스크린 테니스/스쿼시/골프 '질리언 스포츠 클럽'☎ 032) 773-7709 010-9283-1975​인천 중구 최고의 시설을 자랑하는 곳'질리언 스포츠 클럽'블로그를 보고궁금하신 점, 운동에 관심이 있으신 분들은언제든 방문 혹은 전화 주시면 상담받으실수 있으실 거예요​​#스쿼시#인천#인천스쿼시#질리언#질리언스포츠클럽#스쿼시강습#스쿼시등록#스쿼시비용#스쿼시#스쿼시코트#스쿼시초보#스쿼시초보강습​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제3회 동대문구연합회장배 스쿼시대회가 개최되었습니다. 우리 회원님들 그동안 갈고 닦은 실력 유감없이 발휘하시구요. 부상없이 좋은 성적 거두시길 바랍니다. 또한 회원님들 가정에 늘 건강과 행복이 함께 하시길 기원드립니다. 화이팅~^^      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스쿼시작가팀 보울러출판놀발매2008.07.14리뷰보기 제이미 라는 아이가 스쿼시를 치는데 아버지는 너무 스쿼시의 대회 결과에만 신경을 쓰고 그의 노력이나 열정은 무시한채 연습만 시킨다. 그 결과에 따라 용동을 없애거나 때리기까지 하여 그는 아버지에게 좋은 감정이 아니 었는데 시합에서 지고 아버지의 명령에 뒷길을 걸어서 집에 가던중 한 소녀를 만나서 소녀를 돕게되는데 어느날 아버지가 자신의 라이벌인 대니와 같이 연습을 하게 됬는데 자신과 대니의 연습에 내기를 하고 자신이 쓰러지자 내기결과애 돈을 내고 그냥 갔다는 것을 알고 소녀가  처한 상황을 탈출하게 돕고 가출을 하는데 소녀와 함께 소녀의 목적지인 마을에 도착하여 지내다가 시간이 지날수록 자신이 놓고온 일에 대해서 더더욱 고민하다가 소녀의 동생이 자신의 스쿼시 라이벌인 대니라는  것과 소녀의 아버지가 소녀에게 대한 것에 대해 알고 며칠뒤 소녀에게 자신은 돌아간다고 전한 뒤 집으로 돌아가는데 엄마가 자신의 비밀일기를 읽고 며칠간 미친듯이 청소와 음식을 만들더니 며칠 전에 아버지에게 "당신이 제이미를 저렇게 만들었어"라며 화들내고는 아버지가 나간 틈에 아끼던 옷을 입고 침대에서 약을먹고 자살했다는 사실을 알게되는데 아버지에게 화를 내려지만 아버지의 확고한 얼굴이 아닌 나약한 중년의 남성이 된것을 알고는 슬퍼한다. 그러고 스쿼시 대회에 참여하여 대니를 이긴뒤 환호하는 관중을 가르며 대니와 소녀의 아버지에게 가서 때린다. 그러고 대기실로 돌아간다. 제이미의 아버지가 뒷수습을 하며 아버지와의 갈등도 막을 내린다.  리버보이작가팀 보울러출판놀발매2007.10.20리뷰보기 수영을 좋아하는 소녀가 화가인 할아버지의 건강의 악화로 인해 시골로 들어가는데 할아버지의 건강은 날이 갈수록 악화가 된다. 그러다 소녀는 강에서 소년을 만나고 한상 반팔과 반바지로 수영을 하고 있었다. 그녀는 소년을 쫓아 갔지만 빠르게 사라졌고 간간히 나타났는데 소년을 끝까지 따라가서 소년과 이야기를 나눈다.어느날 할아버지는 그리던 그림(표지에 있는 그림에 소녀와 글자만 배면 된다)을 소녀에게 보여주는데 정말 아름다워 보였다. 그런데 할아버지는 더이상 붓을 들수가 없다시면서 그림은 완성되지 못한 그림이다고 하는데 소녀가 나중에 소년을 만나 얘기를 하는데 끝까지 노력을 해야한다는 소리를 듣고 소녀는 다음날 부터 할아버지에게 그림을 그리는 것을 돕는다. 그림을 완성하고 며칠 뒤 할아버지의 상태는 급격히 악화되었고 소년은 자주 소녀에게 나타난다. 그러다 어느날 밤, 소년이 나다났다. 소녀는 소년이 어디에 있고 왜 항상 반팔과 반바지만 입고 나타나는지 궁금해 소년을 따라가는데 언덕을 올르고 폭포를 올라 갔다. 그러더니 정상에 멈추어 소녀와 얘기하는데  새벽에 이곳으로 와서 나와 함께 강을 해엄 쳐서 바다까지 가는데 니가 같이 가고싶으면 다음날 새벽까지 이곳으로 오라고 하고 소녀와 헤어진다. 그날 밤 할아버지는 결국 돌아가실 위기를 맞고 소녀는 결국 할아버지가 병원에 실려가시는것을 보게된다. 그러고는 결심을 하고 소년과 약속한 곳으로 갔으나 시간이 지나 소년은 폭포에서 떨어져 헤엄을 치고 간다. 소녀는 갈가 말까 다시 우물쭈물 하다가 마음을 굳히고 헤엄을 치기 시작한다. 하지만 소년은 보이지 않고 소녀는 헤엄을 치다가 수심이 얕아지면 걷다가 하면서 헤엄을 치지만 그시각 부모님은 별장에 도착했는데 소녀가 보이지 않자 경찰에 연락을 했고 병원에서 할아버지를 간호하며 가슴을 졸인다. 낮에는 괸찮았는데 저녁이 되자 수온도 떨어지고 헤엄을 이렇게 오래하지않아서 고통스럽고 포기 하려고 했으나 앞에서 소년의 형상이 보이며 앞에서 기다리면서 헤엄 치고 있는것을 보며 용기를 내서 헤엄을 친다. 그시각 부모님의 걱정은 더 심해지는데 할아버지가 소녀는 돌아온다라면서 부모님을 안심시킨다. 소녀는 바다에 도착하고 이미 도착해 있던 경찰차에 실려 병원에갔고 소녀가 바다에 도착했을 쯔음에는 할아버지가 돌아가셨고 서녀가 병원에도착 했을때 장례식이 시작했고 소녀의 어머니가 할아버지가 소녀가 헤엄칠때 계속 부모님을 안심시켰고 바닷가에 있을거라고 말했다고 했고 기억이 잘 안나지만 소녀가 만났던 소년이 할아버지의 어린시절이며 강 상류에서 시작해서 바닷까지 가는것이 할아버지의 꿈이었다고 하자 소녀는 눈물을 흘리며 슬퍼했고 그렇게 소녀는 더 성숙해져 갔다. 두 책다 청소년 기에 읽으면 좋은 책이라고 생각한다.요즘 스쿼시에 관심을 가지고 방문해주시는 회원님들이 부쩍 늘었다.그래서 준비한 새마을휘트니스 보라매점 스쿼시 이용방법~!!!!새마을휘트니스 보라매점 스쿼시 이용은  매일매일 가능하며, 대기자 명단제로 진행되고 있다~!스쿼시가 하고 싶긴 한데 처음이라 걱정이라면 주목!!!!새마을휘트니스 보라매점에서는 토요일마다스쿼시 무료 강습을 진행하고 있다. 오전반Class 1 - AM11:00~12:00* 초급반 11:00(30Min.)* 중급반 11:30(30Min.)   오후반Class 2 - PM03:00~04:00* 초급반 15:00(30Min.)* 중급반 15:30(30Min.)  ​​오전 오후 원하는 시간에 예약을 하고 참여할 수 있는 스쿼시 무료 강습~~!!! 초급, 중급 나누어져 있어자신의 레벨에 맞게 부담 없이 즐길 수 있다. 기본적인 자세부터 난이도 높은 동작들까지!!!!!!!!! 스쿼시를 해보고 싶은데 망설이셨던 분들~~!!!!!!!!! 지금 당장 새마을휘트니스 보라매점으로 뭅뭅뭅~~~!!!! <무료 테마 스쿼시 강습 예약 방법>#1. 인터넷 검색창에 새마을휘트니스를 검색!#2. 홈페이지 메인화면에 주말 무료 테마 스쿼시 예약 클릭! #3. 원하는 지점의 스쿼시 강습 예약 글 클릭!(예약 글은 매주 수요일마다 업데이트 됩니다.)#4. 예약 양식에 맞게 댓글을 달아주면 주말 무료 테마 스쿼시 강습 예약 완료~~!!!이름, 수강 타임(오전/오후), 수강반(초급/중급)재미있는 스쿼시로 건강해지세요!!^0^건강이 생활이 되는 새마을휘트니스You have to strive for your fresh 캐나다 생활2015.11Squash굿라이프 스쿼시 코트 이용하기! Yonge&Finch|굿라이프 스쿼시 코트 이용방법! 최근에 굿라이프 피트니스(캐나다 전역에 로케이션이 많은 체인)에 맴버십을 쓰면서 나름 운동한다고 가지만 런닝머신만 30분 뛰고 집에 오던게 전부고 시간도 조금 불규칙적이라 운동에 흥미를 잘 못느끼며 지냈어요. 그러다 스쿼시 배울 기회가 생겨서 나름 부지런히 주2회 정도 치다 보니 다시 운동도 재밌고 하체 근육이 스믈스믈 올라오는게 느껴진답니다. 다음주부터는 트레이너랑 웨이트도 시작하니 핫바디를 향해 신나게 운동해야 겠어요! 간혹, 저에게 굿라이프 스쿼시 코트 이용하는 방법 물어보시는 분들이 계셔서 이용방법 알려드릴게요! 굿라이프도 피트니스센터이기 때문에 맴버십이 있거나 데이패스를 구매해서 이용해야 해요. 참고로, 하루 이용하는 패스는 $15정도 하는 것 같더라고요. 맴버십 2주에 약 $30정도인걸 생각하면 꾸준히 운동하실 분이라면 맴버십 등록을 추천해 드려요!  굿라이프 로케이션 중 스쿼시 코트가 있는 곳은 많지 않아요. 그래도 한인타운인 핀치역 North York Northridge(5650 Yonge St)과 미드타운인 에글링턴역 Toronto Dunfield(110 Eglinton Ave E)에 코트가 있어서 이용하기 좋아요. 저는 퇴근하고 가기 좋은 핀치역에 있는 굿라이프를 이용해요. 스쿼시 코트예약을 위해서는 부킹 웹페이지에서 해야 하는데, 이 사이트를 접근할 수 있는 계정은 로케이션별로 만들어야 하고 그 로케이션마다 담당 직원이 달라요. 제가 운동하는 핀치역 굿라이프의 담당자인 Cory의 이메일주소는 cory.mccartneygoodlifefitness.com 로 자신의 이름만 보내면 계정을 생성해 줍니다. 굿라이프 맴버십에 대한 정보는 요구하지 않고 본인의 이름만 알려주시면 되요. 저는 요청하고 이삼일뒤 이메일을 받았어요. :) Cory가 제 계정을 다 만들고 나면 시스템에서 위와 같이 이메일이 옵니다. 이메일에 적힌 내용 그대로 하면 되요. 첫번째 링크에 들어가서 비밀번호를 셋팅하고 그 다음부터는 로그인 링크를 따라가서 로그인하고 코트를 예약하면 끝! 링크를 따라가서 로그인하면 위와 같은 페이지가 나와요. 좌측상단에 어느 클럽 계정인지 확인되죠? 바로 <Bookings>를 클릭합니다. 예약은 오늘로부터 일주일까지 가능하고 코트예약 오픈은 아침에 되요. (7시라고 들었던거 같음) 돌아오는 일요일 오전에 운동하려고 보니 9:20 코트가 예약 가능하네요! 원하는 일자/시간/코트번호를 골라서 <Book>을 클릭하세요! ★ Tip1  - 핀치역 굿라이프의 코트1과 2는 웨이트를 하는 사람들이 볼 수 있는 공간에 있고, 코트3은 아무도 볼 수 없는 곳에, 코트4도 유리로 공개되어 있지만 잘 안보이는 곳에 있어요. 특히, 코트1은 체인지룸으로 올라가는 계단 바로 앞에 있는 곳이고, 코트2는 운동기구들로 둘러쌓여 있어요. 운동하다보면 많은 사람의 시선이 느껴질 때가 있습니다. 저처럼 shy하신 분들은 코트3이나 4를 추천해드려요. ★ Tip2  - 코트 예약은 40분 단위로 할 수 있어요. 하나의 코트를 두개타임 동시 예약이 불가하니 예약하실 때 참고하세요. 일행이 있는 경우, 각자 개인의 계정으로 연속으로 예약하면 보다 길게 즐길 수 있어요. ★ Tip3  - 장비(라켓, 공, 슈즈, 고글 등)는 대여해주지 않기 때문에 필요한 장비는 스스로 모두 갖추셔야 해요. 여느 운동이 그렇듯 장비의 가격은 천차만별~ 스포츠매장 방문해서 자신에게 맞는 장비를 준비하시는게 좋아요. 저도 아직 슈즈와 고글은 사지 않았는데 연말에 장만해야 겠어요. Book 버튼을 누르면 위와 같이 창이 뜹니다. 여기서 주의할 점은 Player에서 Hold가 아닌 Guest를 선택하셔야 해요! 아니면 자신의 친구이름을 쓰던가.. 안그러면 위에 경고문처럼 같이 칠 사람이 없어서 30분 뒤에 자동으로 예약이 취소됩니다. 게스트로 선택하고 저장 누르니 이렇게 제 예약이 완료되었어요. 이메일로도 위와 같이 컨펌메일이 온답니다. 제 계정을 지인도 같이 쓰다 보니 제가 아침에 일어나면 코트 예약했다는 노티피케이션 이메일이 잔뜩 와 있다는ㅋㅋㅋㅋㅋ 예약하고 이용하지 않아도 패널티는 없고, 보통 제가 예약한 코트인데 다른 사람이 운동하고 있을 때가 있는데 들어가서 "미안한데, 내가 예약해놨어."라고 얘기하면 비켜준답니다. 예약하고 이용하지 않는 사람도 많기 때문에 코트 비어 있으면 그냥 와서 운동하는 사람들도 있더라고요.^^  예전에 수영배울 때처럼 아침운동도 가면 참 좋을텐데 영~ 게을러서 힘드네요. 굿라이프는 핫요가 제외하고 일반요가, 줌바 등 다양한 클래스가 준비되어 있어요. 매번 가려고 시간만 체크하고 한 번도 가보질 않았는데 즐리안 마이클스 바디쉬레드와 줌바 클래스 참여해보고 싶더라고요! :)@Jillian Michaels Bodyshred GoodLife Fitness5650 Yonge St, North York, ON M2N 4E9+1-416-222-9500Mon-Thu 06:00-23:00Friday 06:00-21:00Sat-Sun 08:00-18:00*클래스 스케쥴보기(클릭)*네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천 중구 스쿼시 '질리언 스포츠 클럽'오늘의 질리언 정복하기 12탄!!스쿼시 강습 - 정확도 향상 라바콘 맞추기 입니다. 18:20 학생스쿼시(유아체육)19:00 성인 중급반 스쿼시강습두 타임에서 진행된​오늘의 스쿼시 강습 라바콘 맞추기~​모든 질리언 관련 포스팅은 3년 넘게 내가 벌어서 내 돈 주고!! 다녔으며 운동 열정이 식지 않게 혼자 시작한 것뿐그 어떤 금전적 이득이나 혜택은 전혀 없음을 밝힙니다~ 저 라바콘이 놓여져 있는 곳은!!​뒷벽맞고 튀어나오기도 애매하고스트레이트로 치기도 힘들고발리로 끊기도 참 힘든 포인트​요기에만 공이 잘들어가주면참 좋을텐데 말이죠??ㅎㅎㅎ​그래서 강습시간에 샷의 정확도 향샹과 함께공격 성공확률을 더 높이기 위해라바콘 맞추기 강습이 진행되는 모습을종종 볼수 있습니다. 인천 스쿼시 강습'질리언 스포츠 클럽'오늘의 강습은<포핸드 스트레이트 샷으로라바콘 맞추기>​오른쪽 서비스 박스 뒤에 놓여져있는라바콘을 맞추는 간단하지만어려운 강습ㅎㅎ​별 다른 설명 없이 바로 라바콘 맞추기 시작! 왼쪽에 한줄로 쪼로로록 서서음.. 뭔지 모르지만 아가들은 또 사장님과 딜을 하나봅니다 ㅋㅋㅋㅋ 한명씩 차례대로라바콘을 향해 스윙~순간포착하려고 구석에 쪼그리고 보는데​전부다 한끗 차이로 아깝게 빗나가더라구요 초반에는 라바콘에서 조금씩 멀게 떨어지던 공강습 끝날때까지 힘과 궤적을 잘 조절해서라바콘을 맞춰봅시다!!  막내도 열심히 뛰어와서라바콘을 향해 공을 쳐 내는데야속하게도 공은 콘을 빗겨가요  치는순간 아.. 이건 안맞겠다싶은 공도 있죠??그럴땐 이렇게 쿨하게 뒤도 안돌아보고 돌아갑니다 ㅋㅋ미련없이 떠나는 저 쿨한 등을 보라 ㅎㅎㅎㅎ  아깝게 비켜나는 공은이렇게 미련 뚝뚝 쳐다보고꼭 맞추리라!!다짐을 하고 돌아서죠 ㅎㅎㅎ 아슬아슬 사람 애태우며라바콘을 스쳐가는 공을 바라보며강습도 거의 절반을 넘어가는데누가 성공 하려나~궁금해지는 찰나 찰나에!!​라바콘 맞추기에 성공한누군가가 나타났습니다!!  꺄~~이거 순간포착한다고 쭈구려앉아있던 보람이 있는 순간 ㅜㅜ끝까지 공을 보고 스윙~​그 끝에는 라바콘이 있으리라~~정확하게 라바콘을 맞춘 완벽한 성공!!  코트 밖에서 열심히 박수를 짝짝짝!!​비록 나머지 친구들은 라바콘을 맞추진 못했지만다들 공을 라바콘 근처에 잘 떨어트리더라구요인천 학생스쿼시 '질리언 스포츠 클럽'수강 학생들 모두다 멋짐.. 나보다 더 잘해.. ㅜㅜ  라바콘도 성공적으로 맞추고사용한 공들은 하나도 빠짐없이 잘 주워서다시 볼박스에 넣어놓고 강습 마무리~​'학생 스쿼시' 강습반은라바콘 맞추기 성공!성인반 초급 스쿼시강습은성공했을까요 못했을까요?? 인천 스쿼시 강습'질리언 스포츠 클럽'성인 스쿼시 초급반 강습 참여인원도한쪽으로 줄을서서라바콘 위치 파악 및 사장님 설명 경청!​설명이 끝나면바로 시작~ 라바콘을 맞추자!! 스쿼시 강습 초급반에게는정확성을 가지고 스윙을해서라바콘을 맞추는게 쉬운일은 아니지만한사람 한사람 모두 공 하나하나에 집중해서라바콘을 항해 공을 보내봅니다.​순서대로 차분하게 한명씩사장님이 올려주시는 공을뒤로 쭉~~ 빼서 라바콘을 맞출수 있게힘차게 스윙!  초급반수강생들에게는라바콘을 맞추기 보다는최대한 뒤로 공이 길게 뻗어나올 수 있도록샷을 날리는게 더 큰 목표! 인천 스쿼시 강습'질리언 스포츠 클럽'스쿼시 강습 에서는 다 똑같은 강습내용??  똑같지만 다르게 다르지만 같은 강습으로각 분반 실력에 맞게 수준별 강습이 이뤄지고 있어요.   라바콘 근처에 공이 가지 않아도​좋아!오케이~나이스~좀더 길게!조금만 더 높게~​한명 한명 으쌰으쌰 해주시고고쳐야 할 부분을 잡아주시는 부분에서​학생스쿼시강습(중급반) 강습시간처럼수업의 목표가 단순 라바콘을 맞추는게아니라는걸 알 수있죠?? 볼박스 하나를 다 쓰고 또 쓰고코트 뒤쪽여기저기 공이 쌓여가고힘들고 다리는 점점 풀려오고 ㅎㅎ 볼박스에 공을 다시 채워넣는 잠깐사이에 V~~쁘이~~ 날려주시는 온니들 ​사진찍는 뚱스 보고브이~~  코트 구석구석 뛰어다니느라 힘들지만 모두가 웃으면서 즐겁게 강습받는 질리언♥ 아쉽게도 성인반은 라바콘 맞추기에는 실패했지만라바콘 맞추기보다는 스트레이트 샷정확성을 높이는데 중점을 둔 강습이었기 때문에​라바콘을 맞추지 못한 아쉬움은 좀 덜 수 있었어요 ㅎㅎ​다음번 라바콘 맞추기강습때는모두가 성공하길 바라며오늘의 질리언 강습 포스팅은 마무리~~​스쿼시를 재미나게 배우고 즐기고 싶다면수준별 분반으로 맞춤강습모두가 함께 즐겁게 운동하는'질리언 스포츠 클럽' 으로 오세요~ 질리언인천광역시 중구 우현로9번길 43 인천 중구 헬스/스크린 테니스/스쿼시/골프 '질리언 스포츠 클럽'☎ 032) 773-7709 010-9283-1975​인천 중구 최고의 시설을 자랑하는 곳'질리언 스포츠 클럽'블로그를 보고궁금하신 점, 운동에 관심이 있으신 분들은언제든 방문 혹은 전화 주시면 상담받으실 수 있으실 거예요 몇주전 인천광역시 대회 나간 경험을 살려... 이번달 메인 대회인 블랙나이크컵 대회에 참가했습니다.이번 대회는 올 초 던롭컵 처럼 전국대회라 참가자가 정말 많고, 고등부 경기도 같이 열려서 보는 재미가 좋았습니다.저는 올해로 2년은 넘었지만, 아직 3년이 되지 않아 올해는 새내기에 참가했고, 새내기부라서 성적 또한 좋기를 기대하고 출전을 하게 되였네요.최종 결과는 3회전 진출이였지만... 경기 내용면에서는 많이 실망스러운 경기를 했던 것 같습니다.충분히 잘 칠수 있는데도 불구하고, 상대의 치는 실력을 보고 긴장해서 내가 가진 역량을 발휘 못하고, 시합 내내 끌려다니는 경기를 하고 말았네요. 이번 대회는 저한테는 너무 큰 교훈을 주었습니다.시합 중에 긴장하지 않는 건.. 태어날때부터 강심장(우리 귀여운 김연아 같이.. )이 아니기에 좌절하기 보다는 보다 더 실력을 쌓아 긴장의 정도를 낮추는 방법을 찾아야 할 것 같고...큰 교훈이라는 건... 현재 2년동안 쌓아온 백핸드 / 포한대 드라이브를 Zero Base에서 다시 생각하고, 수정해야겠다는 생각이 들었습니다.제가 느낀건.. 스쿼시의 실력 차이는 드라이브 랠리 몇번 해 보면 금방 차이가 보이는 것 같습니다. 이번 대회 3회전에서도 저는 드라이브라고 치지만 실상 공은 T존 근처에 떨어지더라구요. 이러다 보니 저는 죽어라 뛰어다니고, 상대방은 T존에서 편하게 공 처리 하고 있고...그렇기에 현재 가지고 있는 백핸드/포핸드 드라이브 스윙 폼이 어떤 지 다시 한번 확인해보고 수정할 부분은 없는지 찾아보기로 하였습니다.저희 강사님과 멘탈 샷과 Front 앞에서 치는 드라이브 훈련을 해 보니... 제 스윙폼이 생각보다 넓게 벌리지 않고, 오른손 팔꿈치가 귀까지 올라가지 않는 등... 소극적인 스윙을 하고 있다는 것을 알았습니다.이런 부분을 개선하기 위해 자세를 다시 잡고, 요 몇주동안 포핸드 드라이브만 죽어라 연습하고, 실제 완전히 내 것이 되지 않았지만, 자세를 교정한 것만으로 공의 스피드, 파워, 공의 뻗어나감이 확실히 예전과 같지는 않는 것 같습니다.아직도.. 초보라 이런부분을 고민하고, 수정하고 있네요.. ^^참...... 이번 대회에서 느낀점 또 한가지는 스쿼시몰에서 대회 할때 양말이니, 두건이니 와서 파는데... 보통은 비쌀것 같아서 보지도 않았는데.. 막상 물어보니 정말 싸더군요.스쿼시 몰에서 참여하는 대회에 간다면... 꼭 양말하고, 필요한 것들 사는게 좋을 것 같아요.스쿼시 몰에서 하는 1Day 행사보다 싼것 같으니....ㅋㅋ  그리고.. 이번 대회에 수확 중에 하나는 맛난 음식점을 찾았다는게 있네요... ^^3회전까지 가니 오후에 경기를 해서, 저 혼자라면 그냥 조절하겠지만, 와이프와 애도 있으니 점심을 해결해야 겠더라구요. 경기장 길 건너면 우시장인데.. 그 곳에 김치찌개 잘하는 곳이 있습니다. 물론 저와 제 와이프의 평가지만.. 한숫가락 먹는 순간~~ 맛있다~~!!! 라는 말이 나옵니다. --> 금수강산입니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​2017년 9월 17일 동대문구 힐스포파크에서 제3회서울시립대학교 총장배 대학 스쿼시 대회가 열렸다. 11개의 대학과 100명 가량의 학생들이 참가한 큰 규모가 있는 동아리 대회이다. 이날 열린 대회에  한국체육대학교 스쿼시 선수들이 대회가 이루어 지기 몇주 전, 먼저 주최측에 연락을 하여 대회 운영 밎 퍼포먼스 경기, 기타 등등의 봉사를 자발적으로 하기로 약속을 하였다고 한다. 필자는 한국 체육대학교 스쿼시 선수들의 선행이 어떻게 이루어질지에 대해 흥미를 가지며 취재 해 보았다.​​​​​​  서울 시립대학교 주최측 인터뷰​김 기자: 본인 소개 간단히 부탁드립니다.​문원규 학생: 안녕하십니까? 저는 이번 대회 주최측인 서울시립대학교 스쿼시 동아리 Bust 이자 스쿼시 대학교 주최측 회장을 맡은 문원규 입니다.​김 기자:​ 이 대회에 관해 설명 부탁드릴게요.​문원규 학생: 매년 마다 열리는 이 대회는 사회인이 아닌 대학 학부생 소속에 선수들을 구성하였습니다. 많은 학교 스쿼시 동아리 학생들과의 교류를 위해 이 대회를 열고 있습니다.  ​​김 기자:이번 대회에 한국체육대학교 스쿼시 선수들이 자발적으로 봉사를 한다고 했을때 어떠셨나요?​문원규 학생: 일반 학생들이 국가대표선수나 현역 선수를 만날 수 있는 기회가 거의 없는데 이 대회를 통해 좋은 기회와 경험이 될 것이라고 생각이 들었고, 한체대 ​스쿼시 선수들이 먼저 연락을 와주셔서 너무 큰 감동을 느꼈습니다.​   한체대 선수들이 어떤 선행을 하였는지 몆장의 사진을 찍어 보았다.​​ ​​​​​   ​      ​​​​​    ​​동아리학생 선수 인터뷰​​​​​ ​​김 기자: 자기 소개 부탁드리겠습니다.​동아리 학생: 서울시립대학교 스쿼시 동아리 BUST 3기 최지수라고 합니다.​김 기자: 오늘 한체대 스쿼시 선수들이 자발적인 봉사활동을 하였는데 대회운영에 도움이 되었나요?​동이라 학생: 저희 스쿼시 동아리에는 담당코치님이 계시지만 코치님에게 배우는 코칭방식 이외에도 선수들을 통해 새로운 기술을 많이 보고 배우는 계기가 되었습니다. 또한, 저번 대회에는 동아리 학생들이 경기 심판을 했었는데 렛과 스트록에 대한 판정 부분을 내릴때에 많은 학생들이 불만을 가졌는데 이번 대회에서는 선수들이 경기 판정을 원활하게 잘 이루어 주었습니다.​김 기자: 네! ​최지수 학생은 스쿼시에 대한 열정이 대단히 강해보이시는데 스쿼시의 매력은 무엇인가요?​동아리 학생: 첫번째는 칼로리 소모량이 1위라 다이어트 하시는 여자분들이 많이 들어 오세요. 그리고 스쿼시장에서 보통 아무래도 몸 싸움도 일어나고 서로 부딪히다 보니깐 둘이 치는 경우가 많은데...커플이 많아요(속삭이며)​김 기자: 아!!커플이 탄생 될 수있군요. 이러다 전국의 대학생들이 매일 같이 스쿼시장을  찾아 다니는거 아닙니까?  스쿼시가 사랑의 연결 스포츠로 거듭날 수 있겠군요 그런데 헤어지면?...(남학생들은 군대!! 여학생들은 휴학이 답...)​​​​​​​김 기자: 자기 소개 부탁드릴게요!​동아리 학생: 저는 연세대학교 경영학과에 재학중이고 27살 조성윤 입니다. 스쿼시를 시작한 지는 9개월 정도 되었고요, 스쿼시의 매력에 푹 빠져 지금은 지도자 자격증 까지 도전하려고 합니다.​김 기자: 연세대학교에는 스쿼시 동아리가 있나요?​동아리 학생: 정식 동아리는 없지만 ​스쿼시를 좋아하는 사람들 끼리 따로 모여 학교 앞 스쿼시장에서 하고 있습니다. ​김 기자: 오늘 한체대 선수들이 뜻 깊은 일을 하셨는데...​동아리 학생: 저희에게 관심을 가져주셔서 감사하게 생각합니다. 이런 관심을 통해서 앞으로 저희도 선수들에게 다가가 응원하며 격려해야겠다는 마음이 생깁니다. 앞으로도 이런 교류가 자주 이루어졌으면 합니다. 한국체육대학교 스쿼시 선수들 파이팅​​​한체대 선수들 인터뷰​​​ ​김 기자: 자기소개 부탁드릴게요​류 선수: 한국체육대학교 1학년 재학중이고 현재 청소년 국가대표를 하고 있는 류한동이라고 합니다.​​김 기자: 오늘 멋진 퍼포먼스 경기를 보여 주셨어요. 최선을 다해서 뛰셨는데 봉사활동의 보람을 느끼시나요?​류 선수: (쑥스로운 표정으로) 네. 많은 분들이 게임 하실 때 마다 호응을 너무 잘해주시고 멋지다라고 말씀해주셔서 쑥스럽긴 하지만 자부심도 느끼고 경기 재미있게 했습니다. 보람을 느껴요.​김 기자: 앞으로도 이런 대회에 봉사 자주 하실건가요?​류 선수: 저희가 시합을 하러 갈때 심판하시는 분들 운영하시는 분들의 마음을 이제야 알것 같습니다. 경기에만 열중했지 관계자 분들의 마음을 미쳐 생각지도 못한거에 대해 반성하는 시간이었습니다.​ 앞으로 이런 기회가 주어진다며 자주 하도록 하겠습니다.​​​​​​김 기자: 자기소개 부탁드릴게요​유 선수: ​저는 한국체육대학교 재학중인 15학번 유성연이라고 합니다.​김 기자: 오늘 류한동 선수와 함께 멋진 퍼포먼스 경기를 동아리 학생들을 위해 보여주셨는데 즐거우셨나요?​유 선수: 즐거웠고요. 사람들이 생각 보다 너무 많았고 호응을 잘해 주셔서 고마웠습니다.​ 앞으로 자주 와서 멋진 퍼포먼스 경기를 보여드리도록 저희도 열심히 운동해야겠다라고 생각이 들었습니다.​김 기자: 보람을 느끼시나요?​유 선수: 동아리 학생 분들이 저희 경기를 보고 기술적인 부분을 열심히 연습해서 따라할 수 있을때 그때 보람을 느낄 것 같습니다.​​​​​​​김 기자: 자기소개 부탁드릴게요!​신 선수: ​저는 한국체육대학교 레저스포츠학과에 재학중인 스쿼시 선수 신유민 입니다.​김 기자: 오늘 본인이 하신 역할은 무엇이었나요?​신 선수: ​저는 주로 심판 역학을 담당 했습니다.​김 기자: 오늘 하루 봉사 심판을 하시면서 느낀점이나 보람되었다 라고 하는게 있다면?​신 선수: 우선 스쿼시를 이렇게 많은 대학생들이 좋아하고 즐기고 있는지 몰랐는데 직접 보고 만나게 되어서 기쁩니다. 앞으로도 이런 봉사활동 기회가 주어진다면 서스럼 없이 달려가 참여하고 싶습니다.​​​​​김 기자: 자기소개 부탁드립니다.​이 선수: 네. 저는 한국체육대학교 12학번 스쿼시 전공을 하고 있는 스쿼시팀 주장과 학교 스쿼시 동아리 임팩트 부회장을 맡고 있습니다.​ ​김 기자: 한체대 선수들이 어떤 계기로 이 대회에 봉사를 자발적으로 참여하게 되었나요?​이 선수: 저희는 어렸을때 부터 계속해서 스쿼시라는 종목으로 지금까지 성장해왔습니다.너무나 고마운 운동이죠. 스쿼시가 많은 사람들에게 널리 알려졌으면 하는 바람이 큽니다. 그 전에 저희가 이런 대회에 참여하여 스쿼시를 사랑하는 동호인분들 학생분들과 소통할 수 있는 자리라고 생각을 하여 지원하게 되었습니다.​김 기자: 대학  동아리가 발전하기 위해선 어떤 부분이 필요한가요?​이 선수: 선수들이 자발적으로 나서야 한다고 생각합니다. 대학생이 된 이후 선수들은 본인 할 일에만 신경쓰지만  그래선 안되고요. 저희가 조금이나마 관심을 갖고 나서야 된다고 봅니다. 또한 각 시도 연맹에서 대학동아리 대회 개최나 지원을 해주면 발전되지 않을까 생각합니다.​​​(참고로 이태규 선수는 제 고교 선배..)​​​​​선행(善行)이란? ​착하고 어진 행실을 뜻한다. 한국체육대학교 스쿼시 선수들의 어진 행실이 스쿼시 활성화에 큰 역할을 할 것이라 기대 해 본다. 앞으로도 자주 봉사를 하겠다고 다짐하는 선수들의 열정과 모습에 박수를 보내고 싶다.이 선수들을 통해 진정으로 스쿼시에 대한 감사한 마음을 가지고 있구나 라는 것을 느꼈다. 선행을 하면 열매가 익어 복을 받는다는 말이 있듯이 한체대 스쿼시 선수들에게 있을 앞으로의 시합이나 인생을 살아갈 때에 큰 열매를 거두길 소망한다.​​​​​​​글, 사진 / 김예일KUSF 대학생 기자단 11기/고려대학교 국제스포츠학부​​​안녕하세요, 여러분!인천대학교 동북아국제통상학부 러시아 통상 17학번 황수희입니다.  ​다들 중간고사는 잘 마무리 하셨나요?저는 아직도 시험이 2개나 남았네요ㅠㅜ시험 공부하느라 몸도 굳었을텐데스쿼시로 풀어보는 건 어떠세요?​​'스쿼시'는 사방이 벽으로 둘러싸인 코트에서라켓으로 벽에 볼을 튀기고 이를 받아 쳐내는 운동인데요,운동 효과가 커서 요즘 인기가 많다고 하네요!  ​​인천대학교에도 스쿼시를 즐길 수 있는스포츠센터가 있는데요,   인천대학교 스포츠센터 바로 이곳입니다!제 2기숙사 바로 앞에 위치해 있습니다.   스포츠 센터에는 다양한 운동을 할 수 있는장소와 장비가 구비되어 있는데요,사진의 장소가 바로 스쿼시장이랍니다~동북아국제통상학부 학우분이 스쿼시를 하고 있네요!  그런데,스쿼시를 해보고는 싶은데어떻게 해야할지 모르시겠다구요?그런 여러분을 위해서 소개해드립니다!​  인천대학교 스쿼시 동아리 'PANG'​   동아리에 가입하시면이렇게 회원분들과 함께 스쿼시를 즐길 수가 있구요,가입하지 않으셔도 미리 연락을 주고 오시면무료 강습 까지 해드린답니다 ٩(ˊᗜˋ*)و물론 가입을 하시면 정기모임 등을 통해스쿼시 실력도 늘고, 동아리 사람들과 친해지는 기회까지..!​    얼마 전에는 이렇게 인천광역시스쿼시연맹에서 주관하는스쿼시 대회에도 참가하였습니다!다양한 활동을 하는 스쿼시 동아리재밌을 것 같지 않나요?  ​   인천대학교 학생회관 인천대학교 중앙 동아리는 대부분이 곳 학생회관에 '동아리방'을 갖고 있는데요!​   스쿼시 동아리 'PANG'의 동아리방은313호에 위치해 있습니다(☞ﾟ∀ﾟ)☞열심히 스쿼시를 하고나서 동방에서 먹는치킨이 그렇게 꿀맛이라는 소문이..​​지금까지 인천대학교 스쿼시 동아리 'PANG'에 대해 소개해드렸는데요,실제로 인천대 동북아국제통상학부 학생들도 다수 참여하고 있는만큼재미를 보장할 수 있습니다!여러분들도 함께 하셨으면 좋겠네요ㅎㅎ  이상으로 인천대학교 동북아국제통상학부러시아 통상 황수희였습니다.​본 게시물과 모든 사진 자료의 저작권은 인천대학교 동북아국제통상학부 홍보부에게 있습니다.  현재 스쿼시운동을 하고 있는 KBS 88체육관에서 올해로 4번째 열리는  서울 세계 여자스쿼시 오픈이 8일(수)부터 11일(토)까지 개최되고 있습니다. 최근의 연평도 도발등의 사태와 맞물려 다른나라에서도 스쿼시 대회가 개최되는 악재를 딛고 개최되는 관계로 준비한 만큼의 성과를 얻어내지는 못할지도 모를 대회이니 스쿼시를 아시는 분들은 시간이 되시면 꼭 구경해 보시고 응원도 부탁을 드려봅니다.     어제 잠시 근무시간에 짬을내서 88체육관에 구경을 하러 갔습니다. 모시고 계신 엄사장님의 배려로 시간을 냈습니다.^^     시청에서 몇번의 개최를 한것에 비하면 많이 축소된건지.. 아무튼 처음 계획과는 달리 개최기간이 단축된것으로 보입니다. 다만 그전에 비해 KBS 인터넷을 통해 금요일과 토요일 경기를 중계를 해준다고 하니 기대를 해볼만 하구요.     88체육관의 가장 큰 문제는 주차비의 정산이고 또 다른건 대관행사로 인해 아주 복잡하다는 겁니다. 어제도 종교단체에서 체육관을 빌려 돗데기시장 같더군요.ㅡ.ㅡ     입구로 들어가는 곳에 에어아치도 세워져 있고..     들어가는 복도론 이제껏 본적이 없는 모습입니다.ㅎㅎ 분위기가 확 달라져 있네요.     안으로 들어가니 시합은 진행되고 있는 듯하고..     대진표를 일단 확인해 봅니다. 우리나라 선수는 안은찬선수, 최유라선수, 박은옥선수, 송선미선수가 참여합니다.     4강부터는 방송이 될거 같습니다. 유리코트 앞으로 좌석이 배치되어 있습니다.^^     우리나라의 송선미 선수와 남아공의 웨어누난 선수의 게임입니다.     외국인 선수가 보이니 국제대회 같은 느낌이 물씬듭니다.ㅎㅎ     고등학교 졸업전에 한번 같이 시합을 한적이 있는 송선미선수. 그때 결과는 뭐..제가 졌었구요.ㅎㅎ 무난히 이겨 8강에 진출할거라 예상을 해봅니다.      오랜만에 뵙는 선생님도 계신데 심판을 보고 있어 눈인사만 합니다.^^     시합을 시작합니다. 잠시 구경을 해보시죠.      정확한 자세는 기본에 결코 남자선수에 비해 약하지 않은 강도의 샷입니다.     예상했던대로 별 어려움없이 게임을 진행합니다. 상대선수는 뜻대로 안되는지 자책을 하는 모습이..^^     바로 옆코트에선 일본의 마쓰이선수와 뉴질랜드의 린세이선수의 게임이 있습니다.      비슷한 실력같아 보이는.. 하지만 게임운영을 잘한 일본의 마쓰이선수가 이겼습니다.     한세트를 가볍게 이기고 두번째 셋트.     뭘칠지 모르니 끝까지 본다고 해도 공을 놓치기 일쑤입니다.^^      제법 긴 랠리가 이어집니다.     호주선수 역시 최선을 다하나 제가 보기엔 송선미선수가 한수위입니다.     몸을 푸는 정도의 게임운영이 됐으면 하는데  생각보다 점수를 많이 내주더군요.^^;     평일이라 구경하는 분들보다 게임진행요원과 심판진이 더 많아 보입니다.^^;     스쿼시온의 김미현기자님도 45세스쿼시에 이어 또 만나 뵙네요.ㅎㅎ     마지막 3세트. 무난히 3세트로 끝내고 진출을 낙관해도 되겠습니다.     국가대표 코치이신 강호선선생님도 오랜만에 인사를 했습니다. 처음 스쿼시를 배울때 가르침을 받았던 선생님이라 인연이 깁니다.ㅎㅎ     3세트는 작정을 하고 시작한 때문일까요?      여유있게 받아치는 볼이 때론 아웃이 되거나해서 점수에서 오히려 쫏아가는 입장이 됐습니다.ㅡ,.ㅡ      점수가 11점 랠리포인트라 잠깐 방심하면 이대로 게임이 끝날 수도 있습니다. 차분한 게임운영이 필요합니다.      앞서가는 웨어누난선수를 충분히 압도할 실력이 되는데 자꾸 실수가 발목을 잡습니다.      결국 10대 7이 되어 게임포인트가 됐네요. 이대로 가면 한세트를 더해 괜히 힘을 더 빼야 하는 상황입니다.^^;      이때부터 분발해서 쫏아갑니다. 상대선수의 짧은 볼을..      길게 칠것처럼하다 짧게 줍니다.     이렇게 밖에 못받으니 점수는 쉽게 얻습니다.      짧은 보스트도 상대의 약점이라 점수를 얻어 이제 10대10의 듀스상황.       정확한 샷으로 한점을 앞서나가며 10대11로 역전에 성공하며 승기를 잡습니다. 듀스상황이 되면 두점차이가 나야 끝이 납니다.   마지막 가벼운 페이트샷으로 게임을 마무리하고 8강진출~!^^   쉽게 이길 수 있는 게임인데 마지막세트는 방심한건 아닌가 싶기도 하고..   아무튼 게임을 재미있게 치뤄주었네요. 송선미선수 수고했습니다. 다음부터는 봐주지 말고 하세요.ㅎㅎ   88체육관에 운동을 다년간 하면서 이번처럼 코트가 깨끗한 적이 오랜만입니다. 더군다나 국제대회를 내년에도 또 이곳에서 치를 예정이라니 앞으로 깨끗하고 좋은 코트에서 운동할 수 있다는 기쁨이 앞섭니다. 비록 결승까지는 구경하지 못할지라도 끝가지 우리선수들이 선전해 국내에서 열리는 국제대회지만 입상하는 모습을 꼭 보여줬으면 좋겠습니다. 시간이 되신다면 토요일은 꼭 구경하러 가보세요. 물론 구경하는 비용은 공짜랍니다.ㅎㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 새마을휘트니스 보라매점 입니다. 헬스한다고 하면 왠지 느낌만으로도 벌써 지치시죠? 그래서 요즘은 멀티가 대세인데요. 헬스 회원권으로 필라테스, 요가, 그룹PT, 승마기기 . 스쿼시도 가능하다면 어떨까요?  혼자서 운동 하는걸 좋아하는 분들도 많지만, 같이 GX프로그램을 즐기는 분들도 상당한데요. 스쿼시 처럼 , 다른사람과 즐겁게 경쟁하는 프로그램 역시 빅재미 입니다. 스쿼시 - 사방이 벽으로 둘러싸인 코트에서 볼을 튀기고 이를 받아쳐내는 경기 입니다. 간단한 룰을 지키며 경기를 하는 것이기 때문에 크게 어렵지 않고 여러 연령층이 재미있게 즐기실 수 있는 프로그램 입니다.  스쿼시 효과 1. 체력증진 효과가 크다 (심폐기능이 튼튼해지기 때문에 아이들에게도 좋다) 2.스트레스 해소에 적합하다. 3.남녀 노소가 부담없이 참여할 수 있다. 4.간단한 운동복장으로 쉽게 참여가 가능하다. 5.짧은 시간안에 많은 운동량의 효과가 있다. 6.유연성을 높혀 노화를 방지 해준다. 기타 - 기후와 상관없이 전천후로 실내공간에서 간단하게 즐길수 있다.상대와의 전술경기에서 지능적인 플레이로 만족감을 느낄수 있다. 스쿼시의 장점은 이밖에도 무궁무진 많습니다. 새마을휘트니스 보라매점은 12개월 회원권으로 무료로 이용이 가능합니다.  스쿼시는 1분당 15칼로리 이상의 에너지를 소모할수 있으며  30분 정도의 운동시간으로도 300 칼로리 수준의 운동량을 충족 시켜줍니다. 물론 개인차가 있지만, 전신운동으로 ( 다이어트,심폐기능강화,순발력,지구력,유연성) 탁월한 효과가 있기때문에, 활동적인 운동을 좋아하는 사람이라면 꼭 추천해드리고 싶어요! 새마을휘트니스에는 무료라켓과 볼을 준비 해드리기 때문에 부담없이 즐길수 있습니다. 스쿼시와 헬스의 만남은 찰떡궁합 입니다.   짧은 시간 많은양의 칼로리 소모와 즐겁게 즐길수 있는 실내 스포츠. 문화와 즐거움이 있는곳 새마을휘트니스 보라매점 이였습니다.          '나 혼자' 포스팅으로 계속해서 이어지고 있는질리언 정복하기~!​전체 강습과, 오후 강습, 초급자 강습에 이어가장 많은 회원님들이 참여 하고 있는스쿼시 '중급자 강습' 편 입니다.​최대한 좋은 정보를 많이 알려드리고 싶어서계속해서 이어지는 강습편 포스팅ㅎㅎ누군가에게 아주 미약한 도움이라도 되길 바라며오늘의 질리언 정복하기 시작할께요~  중급자 강습은 따로 구분되어 있진 않고스쿼시 첫 등록 후 3주이상 지난 회원분들을 중급자로 봐주시면 될 것 같아요^^​오후 07:45 / 08:40 두 타임이가장 많은 회원님들이 오시는 시간입니다. 동영상에서 볼 수 있듯이 정원 6명이 꽉 찬 모습!​강습 진행은 오후 스쿼시 강습 편에서 다룬 관계로▼https://blog.naver.com/dbwkthddl/221856159802 인천 중구 동인천 '질리언 스포츠 클럽' 정복하기 4-1탄 / 오후 스쿼시 강습인천 스쿼시 '질리언 스포츠 클럽' 정복하기 전체적인 스쿼시 코트 이용과스쿼시 강습에 관해 간...blog.naver.com 오늘의 포스팅 '스쿼시 - 중급자 강습'은 강습이 어떻게 진행되는지 동영상과 사진으로강습 모습을 주로 보여드릴께요~  워밍업부터 쉼없이 쭉쭉 달려주시면서공도 쭉쭉 뒤로 뽑아주세요~!​워밍업으로 후끈하게 몸이 풀렸다면 본격 강습시작!중급자 강습은 기술 및 체력 향상을 목표로 진행되는만큼다양한 패턴 연습이 많이 이뤄집니다.  (강습 사진은 최대한 다양한 수업 모습을 담으려고 여러날 촬영해서 같은 날은 아닌 점 참고 부탁드려요!)  코치님께서 샷의 정확성 향상을 위해 강습모두 한명씩 할당량의 공을 올려주시기 때문에단체강습중에서도 한번씩 맞춤 집중 교습을 받을 수 있어요.   인천 중구 스쿼시 '질리언 스포츠 클럽' 에서는모두가 다 똑같은 단체 수업만 이루어지지 않아요따로 또 같이 코치님께서 모든 회원님들을세심하게 코칭해주시니 출석률 100%을 목표로 해서성실하게 따라오신다면 실력은 금방 성장합니다. 비명소리가 들리는데 코치님은 너무 해맑게 웃으면서 강습 진행중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공치는 모습은 아닌데....무슨강습일까요?? ㅎㅎ​여성회원님들은 남자분들에 비해체력과 파워가 달리다 보니 두 여자회원님이 함께한 강습 마무리 시간에하체강화를 위해 폭풍 스쾃 그리고 복근운동까지!이렇게!!코치님의  맞춤 지옥체력 훈련이.... 여러분을 기다리고 있습니다.​스쿼시를 배우고 싶다면 고민하지말고 초보자수업부터 차근차근 배워나갈수있는질리언 스포츠 클럽 어떠신가요?? 질리언인천광역시 중구 우현로9번길 43  인천 중구 헬스/스크린 테니스/스쿼시/골프 '질리언 스포츠 클럽'☎ 032) 773-7709 010-9283-1975​인천 중구 최고의 시설을 자랑하는 곳'질리언 스포츠 클럽'블로그를 보고궁금하신 점, 운동에 관심이 있으신 분들은언제든 방문 혹은 전화 주시면 상담받으실 수 있으실 거예요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다들 3월 초 어떻게 지내셨나요??그냥 그냥 눈 깜박할 사이3월 둘째 주도 정신없이 지나갔는데개학 후 새 학기를 보내는 학생들은 더 정신없는 3월이 지나갔겠죠??  이날은 운동하러 갔다가양쪽 코트에 점점 늘어나는 라켓을 바라보며사람이 많다.. 언제 기다리나..기다릴 생각에 막막하고 숨이 턱 막히는 느낌이라..​모든 질리언 관련 포스팅은 3년 넘게 내가 벌어서 내 돈 주고!! 다녔으며 운동 열정이 식지 않게 혼자 시작한 것뿐그 어떤 금전적 이득이나 혜택은 전혀 없음을 밝힙니다~​팔꿈치도 아프고 이날따라 공이 드럽게 안 맞고!!못하고!! 갑자기 짜증도 확 올라오기에!!그냥 운동하기 싫어서ㅡ.ㅡ뛴 것 같지도 않은 이상한 한 게임 치고쿨하게 강습 사진만 찍고 집에 왔었습니다 ㅋㅋㅋ 학교생활과 더불어 운동도 열심히 하는인천 유아체육 학생 스쿼시 강습'질리언 스포츠 클럽' 참여 학생들!그런 학생들을 위해 오늘은조금 색다른 강습시간이 있었습니다.​사진 속 5명은 모두 마스크를 착용하였습니다!!중간중간 모자이크 처리는땀에 젖은 머리와 격한 움직임으로 인한 순간포착으로 찍힌모습을 가리기 위해 모자이크하였습니다. ​분명 학생 스쿼시 강습 중인데싸장님을 비롯해서 학생들까지아무도 스쿼시 라켓을 들고 있는 사람이 없네요?? 그 대신~~ 대신에!!T존에 곱게 놓여있는 테니스 공만모든 이들의 시선을 한 몸에 받고 있습니다.​인천 유아체육 학생 스쿼시'질리언 스포츠 클럽' 오늘의 강습​<테니스공 미니 축구게임>(부제: 사람은 차지 말고 공만 차세요 제발!!!싸우지 맙시다 제발^^) 싸장님&학생1VS여자 회원님&학생 2,3 (파란 티, 상하의 회색 트레이닝복)이렇게 편을 나눠서 보이는 것처럼 골대 대신에T존을 중심으로 양쪽 끝에 놓여있는 라켓!이 라켓을 공으로 차서 넘어트려점수를 많이 내는 쪽이 이기는 게임​강습시간에 미니 축구게임은 가끔씩 이뤄졌는데초반부터 구경한 건 이번이 처음이라 열심히찍사로 찰칵찰칵 찍어보았습니다. 매일 보는 스쿼시 게임 볼보다는 크지만..테니스 공이 잘 튀어 오르고 축구공보단 작아서이리저리 사람에 차이는 공 찾는 것도 어렵고일반 축구처럼 공만 잘 찬다고 이기는 게임은 아니더라고요​열심히 공 차다가누가 무슨 반칙을 했는지... 보지도 못했는데'페널티킥' 페널티킥 위치 잡는 것도한쪽에선 너무 가까워요!!저쪽에서는 너무 멀어요!!..... 싸우지 마세요..결국 사장님이 에지 있는 손가락으로 정해진공평하게 T존에다 놓고 킥!!​잠깐의 골대 앞 혼전이 지나가고   깔끔하게 라켓 넘어트리기 성공~~같은 편은 박수화 환호성으로 자축!!점수가 난 뒤엔 점점 플레이가 격해져 가는데요  서로 밀고 당기고분노에 찬 야!! 고함소리가 들리고코트 안에서 신발 끌리는 소리만 가득하네요 ㅋㅋ​그리고 영상 말미 슛은 아쉽게도 노골~~!!싸장님이 항의하셨지만 노골입니다~~ 골에는 실패했지만같은 편의 멋진 슈퍼세이브!나비처럼 날아 벌처럼 쏜 오른발로 좋은 수비~  치열한 전반전이 지나고 후반전 시작 전다들 점점 열이 올라서 더웠는지하나하나 겉옷을 탈의하고신발 끈을 다시 고쳐매는 저 결연한 등짝..​머리도 다시 꽉 묶고 숨을 고르면서 후반전 시작! 공을 뺏으려는 자뺏기지 않으려는 자의 치열한 싸움계속 밀리는 와중에 싸장님은어떻게든 공을 사수하려고 마지막엔 백패스!​그럼에도 불구하고 밀리고 밀려서 쪼오오기 구석에 콕!!코너에 아주 제대로 몰리셨네요ㅋㅋㅋ같은 편 검정 티셔츠 훈이가 구하러 달려갑니다.기다리쒜요!  ​하지만 아쉽게도 결과는 상대편의 득점틴보드 앞쪽 골대는 멀어서 잘 안 보이는 게 아쉽지만그래도 환호성으로 득점은 확실히 알 수 있네요 ㅎㅎ​  ​그래도 마냥 당하고 있진 않죠열심히 공을 몰고 와서 슛~!!여유 있게 골~ 골을 넣은 뒤에는이렇게 아무렇지 않은 척우리 편과 멋진 하이파이브도 해줘야멋 아니겠습니까?​엎치락뒤치락 양쪽 끝에 골대에서치열한 공 다툼이 이어지고슈퍼세이브도 몇 번 지나가고 저 작은 공 하나에 다들 피 터지는 승부욕으로얼굴이 새빨개 지도록 한동안 게임이 계속 이어졌는데요​인천 스쿼시 강습'질리언 스포츠 클럽' 다음 강습시간이 다가올수록좀 치사한 작전도 나왔는데.. 싸장님이 코트에 몸져 누우셨어요..;;저는.. 이때..싸장님이 공 다툼 중에 종아리를발에 차인 줄 알고^^;;;아무나 가서 일으켜주지 했는데..했는데????? 아이들이랑 회원님도 점점 멀어져 가더라고요??승부에 세계에서는 다들 참 냉정하구나 했는데​나중에 친구들한테 비하인드를 들어보니싸장님이 힘도 들어서 쉬고도 싶고끝날 시간 나가오는데 이기고는 있으니..시간을 좀 끌려고 코트에 드러누워 계섰던 거라고 ㅋㅋㅋ  어쩐지.. ㅋㅋㅋㅋ다들 싸장님  빨리 일어나시라고 그렇게 악을 지르더라니ㅋㅋ  하지만 정의는 승리한다고 했던가요??​순식간에 지나가서 골 장면을 찍진 못했지만.. ㅜㅜ반대쪽 골대에서 빠르게 치고 달려골 성공~!!아.. 또다시 등장한 싸장님의 좌절한 등짝...서로의 반응이 참 상반되는 모습이죠 ㅎㅎ이 골을 마지막으로​치열했던 오늘의인천 유아체육 학생 스쿼시 강습'질리언 스포츠 클럽' - 미니축구게임은​7:7 동점으로 끝이 났습니다. 지난 포스팅에서도 잠깐 언급했듯이 아이들이 참여하는 유아체육 강습인지라매번 스쿼시 강습만 진행하다 보면지루하고 흥미가 떨어질 수 있는 만큼​인천 학생 스쿼시 '질리언 스포츠 클럽'유아체육 강습에서는어린 학생들이 스쿼시장에서 즐거운 시간을 보낼 수 있도록미니축구게임처럼 모두가 함께 즐길 수 있는다양한 유아체육활동이 이뤄지고 있어요~​다 같이 땀 흘리며 몸도 마음도 건강한유아체육 프로그램을 찾고있다면'질리언 스포츠 클럽'으로 오세요~~ 질리언인천광역시 중구 우현로9번길 43 인천 중구 헬스/스크린 테니스/스쿼시/골프 '질리언 스포츠 클럽'☎ 032) 773-7709 010-9283-1975​인천 중구 최고의 시설을 자랑하는 곳'질리언 스포츠 클럽'블로그를 보고궁금하신 점, 운동에 관심이 있으신 분들은언제든 방문 혹은 전화 주시면 상담받으실 수 있으실 거예요​#스쿼시장#인천#동인천스쿼시#동인천헬스#스크린테니스#스쿼시#질리언스쿼시#인천스쿼시#질리언#질리언스포츠클럽#질리언스포츠#신포동스쿼시#신포동헬스#중구스쿼시#스쿼시코트#인천헬스#스쿼시게임#스쿼시강습#인천스쿼시개인강습#스쿼시레슨#스쿼시장#squash​ 좀 잠잠해지나 싶었던 코로나 사태가광화문을 기점으로 또 다시 기승을 부리고 있네요. 사진출처 - 네이버 이미지 검색 연합뉴스이제 조금은 괜찮아지려나했는데개인의 이기심이 쌓이고 쌓여다른 사람이 계속 피해를 입는억울하고 속상한 상황...​수도권은 강화된'사회적 거리두기 2단계' 시행 조치로다시 일상생활이 불편해짐을 감수해아겠네요. 인천광역시는 행정명령 예고로내일 금요일부터 인천시 거주자, 방문자실내/실외 모두에서 마스크 착용이 의무화 된다는문자도 발송되었어요.​이러한 정부의 행정명령에 따라​인천 헬스/스쿼시/스크린테니스/골프장신포동 '질리언 스포츠 클럽' 에서도코로나확산으로 인한 대처 및 조치사항 안내가 있었습니다. 2020.08.19 ~ 08.30 까지인천 스쿼시 강습 '질리언 스포츠 클럽' 에서는단체 스쿼시 강습이 일시중단됩니다.​ 마스크를 착용하고 운동을 하면 호흡하는데 무리가 갈 수도  있기에  질리언에 방문하는 회원님들은발열체크 방문명부 작성 손소독제 사용 위 사항을 철처히 준수하여 단체강습에 참여하셨고​스쿼시 코치님께서도 마스크를 착용하고스쿼시 강습을 진행해주셨는데요​코로나 확산방지를 위해질리언에서는 8월 말까지 단체 스쿼시 강습은 중단되며스쿼시 코트는 강습없이 자유이용만 가능합니다. 또한 공동물품 사용으로 인한감영 가능성을 최소화하기 위해가급적 개인운동복과 개인수건 지참요망.​사회적 거리두기가 또다시 실시되어모두가 불편함을 감수해야 하네요...​8월 말까지 개인물품 지참 등 코로나확산 방지로 인한불편함이 있어서 잠깐 쉬어가고싶다면회원기간 일시정지도 가능하니위 기간에 등록기간 정지를 원하신다면☎ 032) 773-7709 010-9283-1975'질리언 스포츠 클럽' 으로 전화주시면 됩니다. 실내 환기 및 방역소독은일 2회 실시예정으로​질리언에서는 지금까지 그랬던 것 처럼코로나 확산 방지를 위한 최선의 노력을 다 하는중!!​중요한건 일상생활에서 마스크 착용 및 손씻기 생활화 등방역 수칙을 철저히 준수하고코로나 확산을 위하여 모두가 함께 조심해야겠죠??​제발제발 좀 광화문 집회 하지말고! 가지말고!!찬송가는 마스크 쓰고 부르고!!!자가격리 통보 왔으면 자가격리좀해라!!!하지말라는거 좀 하지마라 좀!! .. 으휴 증말.. ㅡ.ㅡ​이번주는 무릎아파서 운동 한번도 못갔는데ㅜㅜ다음주에는 또 코로나 때문에 운동하기 힘들겠네..일단 이번주는 무릎 요양 좀 하고 상황 보는걸로....  질리언인천광역시 중구 우현로9번길 43 인천 중구 헬스/스크린 테니스/스쿼시/골프 '질리언 스포츠 클럽'☎ 032) 773-7709 010-9283-1975​인천 중구 최고의 시설을 자랑하는 곳'질리언 스포츠 클럽'블로그를 보고궁금하신 점, 운동에 관심이 있으신 분들은언제든 방문 혹은 전화 주시면 상담받으실 수 있으실 거예요  더워요 더워..가만히 있어도 땀이 줄줄 흐르는완벽한 여름날씨네요..벌써부터 이렇게 더워서야 .. 이미지 출처 - 네이버 검색밖에 조금만 걸어다녀도땀이 주륵주륵 머리가 타들어가서가만히 가만히 가마니처럼어디 그늘에 숨어앉아 더위를 피하고 싶어요..​더위를 피해 그늘에서 에어컨 근처로가만히 있는것도 좋지만!!요즘은 모두가 건강관리에 힘써야 할 시기한 여름 다가올 더위를 대비할 체력을 기르고건강한 여름을 보낼수 있도록!! ​모든 질리언 관련 포스팅은 3년 넘게 내가 벌어서 내 돈 주고!! 다녔으며 운동 열정이 식지 않게 혼자 시작한 것뿐그 어떤 금전적 이득이나 혜택은 전혀 없음을 밝힙니다~​스쿼시 하면서 진땀 쭉쭉 흘리면서건강하게 땀흘리면서 체력키우시라고(..이 무슨 의식의 흐름인가..ㅋㅋㅋㅋ) 인천 중구 신포동 스쿼시'질리언 스포츠 클럽'2021년 6월 스쿼시 강습 시간표를 알려드립니다~​5월에는 미운영 되었던20:30 화목금성인 스쿼시 강습 - 초급반이 6월에는 운영중입니다~ <스쿼시 강습 시간 및 수준별 분반은매월 상황에 따라 조금씩 변동 될 수있습니다.>​매월 시간표 한번씩 확인 필수!!​강습 참여 인원과 분반관련해서문의사항은 인천 헬스,스크린 테니스, 스쿼시, 골프'질리언 스포츠 클럽' 으로 문의하세요~​스쿼시 강습 관련 상세한 사항은데스크에 문의하시면 친절하게 알려주실꺼에요 질리언인천광역시 중구 우현로9번길 43 인천 중구 헬스/스크린 테니스/스쿼시/골프 '질리언 스포츠 클럽'☎ 032) 773-7709 010-9283-1975​인천 중구 최고의 시설을 자랑하는 곳'질리언 스포츠 클럽'블로그를 보고궁금하신 점, 운동에 관심이 있으신 분들은언제든 방문 혹은 전화 주시면 상담받으실 수 있으실 거예요 롱롱 타임 노 씨~~~오백 년 아니고 오~~~조억년만에 돌아온뚱스의 나 혼자 블로그 ㅋㅋㅋㅋ​코로나 ㅅㄲ때문에 운동도 갔다가 못 갔다가반강제로 자체 운동 장기 휴식 들어가서포스팅도 못하고ㅋㅋㅋㅋㅋ​인천 헬스, 스크린 테니스, 스쿼시 골프'질리언 스포츠 클럽' 휴관도 끝나다시 운동을 나가고 있으니블로그도 조금씩 다시 가동해보려 컴백~~ 인천 스쿼시 '질리언 스포츠 클럽'< 금액 및 회원 등록기간 변동이 있습니다.상세한 내용은 글 하단에!!! >​모든 질리언 관련 포스팅은 3년 넘게 내가 벌어서 내 돈 주고!! 다니고 있으며 운동 열정이 식지 않게 혼자 시작한 것뿐그 어떤 금전적 이득이나 혜택은 전혀 없습니다~ 1월 18일부터 다시 운영에 들어간인천 스쿼시 '질리언 스포츠 클럽'​​제한적 운영이라면적당 인원 제한으로 층당 35~40명으로 제한클럽 운영시간은 오후 9시(21:00)까지또한 음료 및 음식물 섭취도 금지​인원 제한에 운영시간 단축, 음식물 섭취도 금지라이래저래 불편하지만서로가 조심해서 나쁠 건 없으니까요 ㅎㅎ 재등록 및 다시 운동하러 인천 헬스, 스크린 테니스, 스쿼시, 골프 '질리언 스포츠 클럽' 3층 올라가는 길 *필수 방역 수칙 안내*안내사항이 적힌 칠판이 두둥!!앞에 서서 정독하고 올라갔더랬죠​1. 회원 및 방문자께서는 반드시 마스크를 착용하시고3층 안내 데스크에서 발열 체크, 손소독 및 방문 대장을 작성 후 이용 바랍니다.​2. 시설 면적당 인원수 제한으로 각 층당 허용인원 25명으로 제한합니다.​3. 운영마감시간은 오후 22:00입니다.​ 코로나 예방을 위한마스크 착용 의무화 안내 문구는변함없이 반겨주는  ㅎㅎ그래서 운동할 때는 운동용 마스크 하나 더 챙겨서마스크 두 개를 꼭 챙겨 다니고 있답니다 ㅎㅎ​재등록하고 발열 체크하고  방문 대장 작성!!개인 정보가 있으니 촬영은 놉! 패쑤~ 일찍 와서 아직은 고요~~한 스쿼시장간만이라 낯설기도 하고반갑기도 하고 ㅎㅎㅎ​스트레칭  하고 라켓을 찾으러...  라켓이... 어디에 있으려나....안 나오는 동안 숨어버린 제 라켓을 찾습니다;;;;구석으로 숨은 라켓을 힘겹게 구출해내고​포동포동 살찐 두 다리를 움직여스쿼시 코트 재적응을...오래간만에 왔더니 낯설어...  새롭게 생긴 히터도 구경하고요 ㅋㅋㅋㅋ이거 이거 요거 요거 아주 효자템아직까지는 운동복만 입고 있기에는쌀쌀한 날씨에 이거 틀어놓으니까 아주 훈훈하니공기가 따뜻하고 좋더라고요 ~​음.. 히터보다는 공 데우기 편해서 좋은 걸 수도..​게임 공 데우기 힘들어서 히터 위에 올려놓고뒹굴뒹굴 데우다가 싸장님한테 걸려서 ㅋㅋㅋ"코트 안에서 치면서 데워라~~"한 3초 버티다가 튀튀튀! 공들고 텨텨 들튀 ㅋㅋㅋㅋ  핸드폰 충전 거치대에는왜인지 모를 하트 포스트잇이 생겼는데.. 왜 때문에 하트 모양일까요??하트에다가 핑꾸핑꾸 ㅎㅎ 그리고 인천 스쿼시 강습 '질리언 스포츠 클럽' 오후 스쿼시 강습 시간표가 변경되었습니다!17:30 - 일반강습     18:30 - 학생 스쿼시 강습 19:00 - 일반강습  19:50 - 신규, 초급반 강습 20:20 - 일반강습 21:20 - 일반강습   ​2월 15일부터 스쿼시 강습이 재개되었으니변경된 스쿼시 강습 시간표를 참고하셔서강습 참여하세요~​​혼자 괜스레 여기저기 어슬렁어슬렁'질리언 스포츠 클럽' 투어를 끝내고 스쿼시 코트 B 코트에 앉아서앞 게임 심판도 보고천천히 하루 두 게임 정도 치면서무거운 족발 두 쪽을 열심히 움직여 기동성을 높여보려고 하는데몸상태가 썩 좋지 않아서 운동하기가 영...​앞선 두 주도 한주는 하루 나가고또 아파서 통으로 한주 날려먹고 일주일 만에 운동 가고... 이건 뭐 운동을 하는 건지 안 하는 건지..  그래도 꾸역 꾸역 운동 나가고포스팅 사진 열심히 건져온 나란 돼지셀프 칭찬 쓰담쓰담ㅎㅎㅎ  층당 인원수가 최대 인원 40명이지만사장님께서 인원수를 25명으로 조정하셔서이전보다는 스쿼시 코트는 붐비지 않고회원 수는 많아도 19~20명이 최대 인원​불편하지만 그래도 인천 헬스, 스크린 테니스, 스쿼시, 골프'질리언 스포츠 클럽' 회원님들 모두마스크를 다 착용 중!운동하면서도 코로나 예방을 위한 모습 굿뜨~ 앞서 살짝 언급했던 것처럼인천 스쿼시​'질리언 스포츠 클럽' 언제 끝날지 모르는 코로나 때문에 제한적 운영 및여러 가지 불확실한 상황으로 부득이하게 3월부터운영 방침에 변화가 있을 예정인데요 코로나의 장기화로 임시 휴관, 재개관, 또 휴관 연장 재개관운영시간제한 등 모두가 불편하고불확실한 상황에 회원 장기 등록은'질리언 스포츠 클럽' 그리고 등록회원 양쪽 모두에게여러 불편사항이 있을 수밖에 없는 상황으로​오는 3월 1일부터3개월, 6개월 장기 등록은 불가하며헬스, 스크린 테니스, 스쿼시, 골프'질리언 스포츠 클럽'운영 프로그램 모두1개월 단기 등록으로 변경됩니다.  또한 인천 헬스, 스크린 테니스, 스쿼시, 골프 '질리언 스포츠 클럽' 일일 입장 금액도 변동 예정이니일일 입장하시는 분들은 참고 부탁드립니다~​일일 입장 금액은 변동이지만이용 시간제한은 따로 없으니편한 시간에 오셔서 맘껏 운동하세요​ 이래저래 당분간은 계속조금은 불편하게 운동해야겠지만ㅠㅠ코로나가 좀 잠잠해지는 날까지 방역 수칙 잘 지키며건강 잘 챙기세요~~ 질리언인천광역시 중구 우현로9번길 43 인천 중구 헬스/스크린 테니스/스쿼시/골프 '질리언 스포츠 클럽'☎ 032) 773-7709 010-9283-1975​인천 중구 최고의 시설을 자랑하는 곳'질리언 스포츠 클럽'블로그를 보고궁금하신 점, 운동에 관심이 있으신 분들은언제든 방문 혹은 전화 주시면 상담받으실 수 있으실 거예요​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오래간만에 올리는 포스팅이다. 개인 인스타(링크)에 올렸다시피 최근에 유기견 한 마리를 입양해서 키우기 시작했는데, 얘 때문에 멘탈이 탈탈 털려서 포스팅 하나 올릴 시간이 없었다. 다행히 집 나간 멘탈이 서서히 돌아오고 있어서, 이제 포스팅도 다시 슬슬 올릴 생각이다. 일단 계획은 이러하다만;;;[멘탈 탈곡기 우리집 강아지. 얘 때문에 내 멘탈이 집을 나갔다.]자, 본론으로 돌아와서 스쿼시 얘기를 해보자. 이번 글 제목을 한 번 거창하게(!) 뽑아봤다. 스쿼시 잘하는 법. 내가 말한 것은 아니고 전세계랭킹 1위 출신인 제임스 윌스트롭이 한 얘기다. 오늘은 이 내용을 가져와본다. 사실 예~~~~~전에 쓰려고 했다가 계속 미루던 것을 이제서야 올려본다.여기 블로그를 자주 찾는 분들은 알겠지만, 내가 개인적으로 제임스 윌스트롭의 팬이다. 이유는? 실력도 실력이고, 게임 매너도 좋고 인성도 좋고 낫업 같은거 나오면 본인이 솔직하게 먼저 인정할 줄도 알고, 그리고 때로는 욕먹을 것을 알고도 필요하면 돌직구를 빡빡 날릴 줄도 알고 (나도 돌직구 날렸다가 많이 까여봐서 아는데, 이러기 쉽지 않음), 그리고 영국 가디언지(The Guardian)에 칼럼을 써서 올릴 정도로 글빨도 탁월하다. 영국에서 가디언지라고 한다면 한국으로 치면 조선/중앙/동아 정도 된다고 보면 된다. 암튼, 윌스트롭이 예전에 가디언지에 기고한 칼럼인데, 이름하여 '스쿼시 실력을 늘리는 법'. 다시 한 번 말하지만, 이건 내가 쓴 것이 아니고 윌스트롭이 쓴 것을 이해하기 쉽게 의역한 것이니깐 태클걸지 마시라. 따지고 보면 다들 아는 이야기일 수도 있지만 가끔은 알고 있는 것도 다시 짚어보면 느낌이 다를 때가 있다.[가디언지에 칼럼을 기고하는 제임스 윌스트롭(빨간옷), 그리고 윌스트롭이 꼽은 경기 시청 추천 선수 사바나(검은옷). 사진=가디언.]1) Find a home센터도 좋고 모임도 좋다. 스쿼시가 주목적이고 활성화되어있는 곳을 찾아라. 거기서 같이 게임을 할 수 있는 사람들을 만날 수 있고, 정보도 얻을 수 있으며, 활발한 모임 혹은 센터라면 내부적으로 돌아가는 랭킹전이나 리그전에 참여할 기회가 나올 수도 있다. 운이 좋다면 동기부여를 시켜주는 상대 혹은 코치를 만날 수도 있고, 이에 따라 필수적으로 시간을 들여야 하는 "연습"이라 괴로운 과정을 불만 없이 거뜬히 해내게 될 수도 있다. 주변 환경은 매우 중요해서, 힘든 연습을 한다고 해도 주위 환경이 좋다면 이를 이겨내는데 아주 큰 도움이 된다.2) 그래 연습은 필수다연습이라고 하면 사람들이 제일 먼저 떠올리는 생각은, 어떤 것부터 연습을 해야 할까가 되겠다. 이런 부분을 해결하려면 유능한 지도자를 만나면 도움이 되긴 한데, 명성이 있는 코치나 지도자들의 경우 모시기가 매우 힘들거나 비싸거나 바쁘거나 해서 직접 만날 기회가 많지 않다. 설령 그렇다 해도 낙심하지는 말라는 것이 윌스트롭의 얘기다. 인생 다 그런거니깐. 그리고 아무리 좋은 코치라고 해도, 개인 레슨 한 번에 나의 단점을 확 바꿀 순 없다. 이것은 불가능에 가깝다. 좋은 시설, 좋은 장비, 훌륭한 지도자가 도움이 되는 부분은 확실하지만, 이것들이 필수적인 요소는 아니다. 정말 필수적인 요소는 연습이다. 장비나 지도자를 섭외하는 경우는 많은 비용이 들어가지만, 연습하는 데는 많은 비용이 필요하지 않다. 다만, 나의 노력과 시간이 필요할 뿐. 어떤 것을 연습하면 좋을 지 몰라서 연습을 안한다는 것은 핑계다. 연습? 닥치는대로 해라. 단, 연습에는 목표가 있어야 한다.3) 보고, 보고, 또 봐라세계 탑 랭커들의 경기를 많이 보고, 가끔은 그것보다 약간 아래 있는 선수들의 경기도 봐라. 그리고 할 수 있다면, 이 둘의 차이점을 찾아봐라. 경기를 많이 보다 보면, 탑랭커들의 움직임이나 플레이 패턴이 머릿속에 남게 되고, 거기서부터 복제한 나만의 게임 플랜이 그려질 수도 있다. 어떻게 보면 '표절'이라고 할 수도 있을 만큼 잘하는 사람의 경기를 베껴서 따라해보는 것도 좋은 방법이다. 이런 상황에서는 이렇게, 저런 상황에서는 저렇게 등등. 물론 완전히 다 따라하는 것은 불가능하겠지만, 경험이 많지 않은 상태에서 어떤 식으로 게임을 풀어나가면 좋을지 아이디어를 만들어내는 것은 쉽지 않다. 무에서 유를 창조하는게 쉬운 일은 아니니깐. 하지만, 많은 경기 관람/시청을 통해서 나의 게임을 디자인해 볼 수는 있다. 성악을 시작하는 사람들은 파바로티를 들을 것이고, 신예 소설가는 셰익스피어 소설을 읽어볼 것이고, 테니스를 하는 사람들은 페더러를 볼 것이다. 그렇다면 스쿼시는? 라미 혹은 사바나의 경기는 인터넷에 치면 나오는데 그런 것들을 보면 되겠다. 윌스트롭이 자기가 쓰는 칼럼이라고 차마 본인 경기를 보라는 말은 하지 않음 ㅋㅋ. 아니면 아예 PSA 대회 직관을 가서 보는 것도 좋다.4) 운동을 효율적으로 할 것만약에 일주일에 두 번 정도밖에 운동할 시간이 없다면, 주어진 이틀을 현명하게 써야 한다. 예를 들어서, 공을 강하게 치겠다고 아령 들고 팔 근육 운동만 주어진 이틀 내내 하는 것은 바람직하지 않다. 스쿼시는 팔만 쓰는 운동이 아니다. 따라서, 이왕 하는거, 여러 부위 운동이 되는 서킷트레이닝을 추천한다. 필요하다면 주변에 혹은 전문 강사에게 조언을 구할 것을 추천한다. 잘못된 방법으로 하는 운동은 효율성이 극히 낮기 때문이다. 그리고 훈련량이 많아서 혹은 대회에서 많이 뛰고 와서 몸이 상당히 지친 상태라면 제대로 된 휴식이 중요하고 필요하다면 마사지라도 받는 것이 좋다 (외국은 마사지가 상당히 보편화되어 있음). 몸이 혹사당한 후 제대로 된 회복 과정을 거치지 않는다면 스쿼시 오래 할 수 없다.5) 모든 연습에는 목적이 있어야 한다시간을 얼마를 투자하든 간에 연습을 어떻게 하느냐에 따라 보람 있는 연습이 될 수도 있고 그냥 시간 낭비가 될 수도 있다. 모든 연습에는 무엇을 하고자 하는지 목표를 정해놓고 하는 것이 좋다. 그냥 아무 생각없이 공만 치는 것은 효과적이지 않다. 예를 들면, 게임에서 나올 수 있는 상황을 상상하고, 연습을 하고 있는 지금 그 상황이 왔다고 가정하고 공을 쳐보는 것도 좋은 방법이다. 그리고 맨날 치던 대로 하는 것이 아니라, 연습 때는 조금은 다른 것들을 시도해보는 것도 나쁘지 않다. 그리고 내가 졌던 게임을 복기하며, 그 때 이거이거만 잘 되었으면 이겼을텐데 하는 것을 하나 생각해내서 그것을 연습하는 것도 좋다. 한 가지 확실한 것은 내가 치는 모든 공이 상대에게 '고통'을 안겨줄 수 있어야 하고 공으로 때리라는 얘기가 아니라 무의미한 공은 줄여야 한다는 점이다. 연습 시간의 길이는 중요하지 않다. 단 5분을 연습한다고 해도 할라치면 아주 빡쎄게 시간을 보낼 수도 있는 것이다. 중요한 것은 이번 연습에서 목표는 이것이다하고 확실히 설정을 해놓고 공을 치는 것이다. 그리고 모든 연습을 다 빡쎄게 할 필요는 없다. 가령, 힘든 대회를 치르고 난 이후 혹은 그냥 몸이 피곤할 때는 굳이 빡쎄게 연습을 하지 않아도 된다. 그냥 사람들하고 가볍게 연습 게임을 치면서 평소에는 시도하지 않았던 기술도 써보고 정말 재미를 위해서 공을 치는 것도 때로는 정신 건강에 좋을 수 있다.이상이 윌스트롭이 얘기한 내용인데, 내가 개인적으로 강조하고 싶은 부분은 마지막 5번이다. 연습은 정말 목표를 정해놓고 하는 것이 효과적이다. 어떤 목표를 세우는 것이 좋을 지는 사람마다 다르겠지만 (나중에 팟캐스트에서 다룰 예정), 그냥 아무 생각없이 코트에 들어가서 드라이브만 100번 치는 것 보다는 "오늘의 목표"를 딱 정해놓고 그 목표를 채워보는 연습 방법이 더 낫다는 얘기다. 그럼 모두들 굿럭!!  올해 초 영광스럽게도 제주도 제5대 스쿼시 연합회장에 취임하였다.사실 늘 바쁜날들 속에서 살기 때문에 회장취임을 몇번 고사하였지만 어쩔수없이 3년 임기의 회장직을 수락하였다.기왕에 시작을 하였으니 전임회장들의 업적에 누가 되지않도록 열심히 해볼작정이다.6월25일 취임후 첫 연합회장기 대회를 개최하였다.많은선수들이 시합에 참여하였고 임직원들의 성의있는 협조와운영으로 대회를 성황리에 마칠수있었다.특별히 이대회를 잘 치를수 있도록 협조해 주신 기업과 업체들에게 깊은 감사를 드립니다.내년에는 더 발전된 모습으로 좋은 대회를 치를수있기를 기대하면서....  개회사를 낭독하고있는 필자일반2부에서 예선전을 치르는 필자!!강자를 만났는데 승리를 해서 기쁨이 매우컸슴!!!  키큰선수를 만나 고전끝에 패배.^^^ 강자들이 너무많아서 ..최선을 다했지만 역부족으로 아쉬운 패배...어느더 제법 선수의 틀이 잡혀잇는 필자..스쿼시 발전에 애를 많이쓰신 전임 김기환회장의 노고를 기리기 위해 감사패를 전달... 부상에도 불구하고 환상의 콤비로 우승을 이뤄낸 복식팀의 시상식... 경품당첨에 매우 기뻐하는 바락회의 총무 강경숙 선수...축사를 해주신 김태석도의원, 생활체육 사무국장, 문세훈 제주스쿼시 대표, 문성수 부회장, 김광식 전임회장, 김기환전임회장이하 선수여러분들의 노고에 깊이 감사를 드립니다. 대회를 마치고 기념을 하면서... ﻿﻿   홍대 VIP 헬스장 회원님 안녕하세요~^^  며칠전 저희 트레이너 선생님들과 함께깨끗한 10월이 되고자 런닝머신과 반신욕기 대청소를 실시 하였습니다. 홍대 헬스장 최고의 VIP휘트니스 센터그 현장을 한번 들여 다 보겠습니다. PT트레이너 선생님들, 스쿼시 팀장님과 함께과감히 대청소~~  평소에도 매일 같이 청소를 하지만다가오는 가을이 환절기 이기에  홍대 VIP 헬스장 회원님들 건강을 위해서 깨끗하게 대청소를 하기로 하였답니다.   홍대 VIP 헬스장은 이렇게 " RUNNING ZONE "이 따로 되어있습니다.런닝머신을 청소하시 전에 준비하는 과정입니다.     " 런닝머신 뒷쪽에 먼지가 가득하네요 ㅜㅜ "    " 런닝머신 속 모터에 먼지가 ㅜㅜ청소한지 얼마 안되었는데..... "    " 모터 안쪽도 마찬가지네요.. "    우리 트레이너 선생님과 스쿼시 팀장님과 함께홍대 VIP 휘트니스 회원님들 건강을 위해빠샤~ 빠샤~~ ​   " 구석구석 청소기로 먼지 청소 "   ​  " 벽면도 깨끗하게 쓱삭쓱삭~ "    " 런닝머신 모니터와 본체를 담당하시는 홍대 스쿼시 팀장님 "    " 모터속까지 깨끗하게~ 먼지야 없어져라~!!! "    " 런닝머신 모터속까지 일일이 칫솔질까지 하셨던 이상훈PT트레이너 쌤^^* "​​​    " 홍대 VIP 헬스장의 홍일점인 여성  PT트레이너 쌤~ "​​ " 구슬땀 슬리며 정말 열심히 하시는 팀장님과 이상훈쌤~ "  체력은 국력이다.팀장님 힘세요~힘을네요~~ 슈퍼파워~~ㅋ   VIP 휘트니스 회원님들을 위해최선을 다하시는 선생님들 멋져부러~     " 일본 장인이 생각이 날 정도로 먼지 한올한올 다잡아내어 버리는 이용수PT트레이너 "      청소하면서 힘든데도 저렇게 포즈를~~귀여우면서도 엉뚱하신 이용수PT트레이너 쌤~   " 영화의 한장면?? 처럼 보이지만  마무리 청소중 입니다.ㅋ천장이랑 스피커도 깨끗하게~~ " ​​     " 환풍기와 벽면까지 깨끗하게 솔선수범하시는홍대VIP 휘트니스의 이상훈PT트레이너 쌤~ "  ​ " 홍대VIP 휘트니스 회원님들의 건강을 생각하여만든 참숯 인테리어도 깨끗하게~ "   " 이제 마지막 마무리 청소~~ "     홍대VIP 헬스장 회원님들을 위해 정말이지 열심히 청소 했습니다.무려 2시간에 걸쳐서 말입니다.ㅎㅎㅎ 고생해주신 팀장님, 트레이너 선생님들무지 수고하셨어요~   아~~~ 한가지 소식을 알려 드릴께요~홍대VIP 휘트니스 회원님들은 아시죠??  2호점 FUN 휘트니스라고??ㅎㅎ네~ 맞아요^^ 2호점 부터는 모두 FUN휘트니스로 상호가 통일 되었습니다.ㅎㅎ 이번에는 지난번 펀휘트니스 미아점에 이어서FUN휘트니스 부평점에서 이벤트를 한다고 합니다.    홍대 VIP 휘트니스회원님들 께서부평에 관련 되신 분들이 꽤나 있으시더라구요~~이번 기회에 이벤트 참여 하시고, 부평FUN 휘트니스를 한번 이용해 보시는건 어떠세요?? 이벤트 내용은 아래 링크를 참조하시고, 많은 관심과 참여 부탁드립니다. http://blog.naver.com/funmultigym/220832842506부평구 헬스장 | FUN휘트니스 부평점 10여가지 수업이 공짜 "SNS 공유하고 펀휘트...VIP n FUN 휘트니스 고객님들 안녕하세요. 무더위가 언제였나 싶게 급 추워졌네요.변덕심한 날씨일수...blog.naver.com ​    고객님의 건강한 삶이 VIP n FUN 휘트니스의 가치입니다.     ​﻿"특별한 경험, 그 이상의 차별화 된 가치를 드립니다"​안녕하세요, 웰페리온(WELLPERION) 입니다.회원님들의 성원에 항상 감사드리며,웰페리온 & 인피니텀 스쿼시 [미니 스쿼시 캠프]에 여러분을 초대합니다.웰페리온은 한남동 현대하이페리온 아파트 내부에 위치하고 있습니다.​[인피니텀 스쿼시 소개] 인피니텀은 과학적인 트레이닝을 위해 최첨단 영상 분석 시스템을 활용할 뿐만 아니라 미국 보스턴 보씨 스포츠(Bosse Sports)의 전속 트레이너와 테라피스트 지원으로 근력과 유연성, 심폐 지구력을 단련하고 신체 발달을 조화롭게 하는 데 다양한 노력을 기울이고 있습니다. 또한 저희 프로그램은 세계 전 지역 학생들이 학문적으로 성장할 수 있도록 대학 입학에 필요한 원서 작성 및 커리큘럼 인증을 적극적으로 돕고 있습니다.  따라서 영•미 및 유럽 지역으로 유학을 계획하는 학생이라면 균형잡힌 커리큘럼을 완성하는 데에 큰 도움이 될 것입니다. 스쿼시 선수를 육성하는 것은 단순히 기술을 갖춘 플레이어를 양성하는게 아니라, 학생 스스로 밝은 마음으로 배우고 경쟁하며, 목표를 달성하기 위해 힘껏 달리는 법을 가르치는데 의미가 있다고 생각합니다. 스쿼시는 코트에서 경기를 치를 때 뿐만 아니라 코트 밖 일상에서도 훌륭한 인성을 갖춘 인재가 되는 데에 큰 도움이 되는 스포츠입니다. 인피니텀은 모든 선수들의 잠재력을 일깨우는데 총력을 기울일 것입니다. 선수들이 흘린 땀과 노력이 신중하고 창의적으로 설계된 훈련을 거치면 더욱 그 빛을 발할 것이라 믿습니다. 학생들의 무궁무진한 성장에 최선을 다하겠습니다.-  Chessin Gertler, Founder INFINITUM Squash / 체씬 거틀러, 인피니텀 스쿼시 설립자_____________________________________________________ 웰페리온은 12월 27일(목)부터 29일(금)까지 미국 Boston에 위치한 스쿼시 명문 인피니텀과 [미니 스쿼시 캠프]를 진행합니다. 스쿼시를 사랑해주시는 유소년과 청소년들에게 조금 더 다양하고, 전문적인 스쿼시 강습이 될 것이라 생각하여 진행하는 미니 스쿼시 캠프에 많은 참여와 응원 부탁드립니다. 감사합니다.- 일 시 : 18. 12. 27(목) – 18. 12. 29(토)- 장 소 : 한남동 웰페리온 Spa&Fitness 스쿼시 & 수영장- [미니 스쿼시 캠프1] – 청소년 프로그램 안내- 연 령 : 중, 고등학생 / 정 원 6명(Team A), 6명(Team B) 총 12명 AM 10:00 – 14:00 인피니텀 단체 스쿼시 강습 Pricing : 3일 총 12시간 850,000원- [미니 스쿼시 캠프2] – 유소년 프로그램 안내- 연 령 : 만 12세 미만 / 정 원 : 16명 AM 9:00 – 10:30 인피티넘 단체 스쿼시 강습 AM 10:30 – 12:00 웰페리온 단체 수영 강습 AM 12:00 – 13:00 식사 Pricing : 3일 총 12시간 330,000원(식사 포함)http://wellperion.com/- 웰페리온 메인 홈페이지                              네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 맛있는 일상의 따니 입니다.오늘은 먹는게 아니고 운동하는거에요 ^^ 오늘 포스팅은 스쿼시입니다.전주에서 스쿼시 치는곳은 몇곳이 있긴 하지만, 오늘은 제가 다녔던 전라북도체육회관 스쿼시장을 소개할게요지금은 짝꿍만 다니고 있구요 저는 헬스만...ㅋㅋㅋㅋ(오늘의 포스팅은 저보다 스쿼시를 더 많이 알고있는 짝꿍이 ㅋㅋㅋㅋ)위에 보이는 건물이 전라북도체육회관 입니다. 전북대학교 지하보도 앞에 위치하고 있습니다.스쿼시장은 엘레베이터를 타고 5층으로 올라오시면 됩니다. 전북스포츠 클럽이라고 적혀있는 문을 열고 들어가시면 됩니다.문을열게되면 바로 카운터가 보이는데, 이곳에서 스쿼시에 관련된 문의를 하시거나 등록을 하시면됩니다.전주스쿼시 가격은 다음과 같습니다.가격은 1달에 10만원이고, 3달에 30만원이지만 할인하여 25만원입니다.^^혹시라도 정책이나 가격적인 부분은 변동되었을수도 있으니 문의사항은 063-250-8329로 해보시기 바랍니다**스쿼시를 등록하시면 헬스장도 이용이 가능합니다 **스쿼시장에서 차례를기다리는동안 대기시간이 발생할 수 도 있기때문에 헬스도 같이 이용할수 있다고 합니다.[스쿼시레슨]**또한 스쿼시 3개월 등록시 2개월은 코치님들께서 레슨을 해주십니다**(1개월 등록은 안된다고 합니다)복장은 기본운동복 (티셔츠 + 반바지 + 수건2장) 을 제공합니다.아래에 보이는 사진과 같이 개인운동화는 준비하셔야합니다.바닥면에 색깔이 있지 않는 인도어 슈즈를 가져오셔셔 신고 운동하시면됩니다.신발매장에서 인도어슈즈 혹은 배드민턴화, 탁구화등을 구매하시면됩니다.스쿼시센터에서도 구매가 가능하며 가격은 65,000원정도 하는것으로 알고있습니다. (아식스브랜드)다음으론 운동복을 갈아입을 라커룸과 샤워시설입니다.라커룸은 보증금 1만원을 주고 사용이 가능합니다.내부라커룸은 사용하는 사람들이 있기때문에 외부라커룸으로 배정받으실수도 있습니다.샤워시설은 여느곳과 다르지 않게샤워장과 선풍기 드라이기로 구성이 되어있습니다.옷을갈아입고 다시 스쿼시장으로 오게되면 입구 우측에 연습용 라켓이 있습니다.처음 스쿼시를 배우는 회원님들은 연습용 라켓을 이용하여 스쿼시를 치시면 됩니다.연습용 라켓이 아닌 본인만의 라켓을 구매하셔서 사용하시려면 코치님들께 자문을 구해 본인체형과 스타일에 맞는 라켓을 구매하시면 됩니다.가격은 120,000~250,000원 사이로 분포가 되어있습니다.아래보이는 볼박스에 담겨있는 공이 스쿼시 공입니다.탁구공과 비슷한 사이즈이고 고무재질로 되어있습니다. [던롭] 사의 제품을 사용합니다.게임용 공과 연습용 공은 차이가 있습니다.게임용공 : 노란점 2개연습용공 : 파란점 1개초보자분들은 아직 파워나 임팩트가 잘 되지 않기때문에 연습용 공을 사용하시게되며,게임용공보다 공의 탄력이 더 좋기 때문에 멀리, 그리고 잘 튑니다.아래는 스쿼시장 전경입니다.코트는 4개의 코트로 이루어져있으며 A,B,C 코트는 단식 경기 코트이며 D코트는 복식경기 코트입니다.주로 A와 D코트에서 매시 레슨이 있으며B.C 코트에서는 회원님들간 스쿼시 경기를 진행합니다.**전주에 있는 다른 스쿼시장과는 다르게 정식규격에 정식코트입니다**전국대회등도 유치하고 있습니다.레슨외의 시간에도 자유롭게 스쿼시를 치면되는데,B코트 출입문 옆에 라켓이 세워진것처럼 본인의 라켓을 세워놓고앞쪽에서부터 2명씩 들어가서 게임을 하게됩니다.**초보자분들 두려워하지말고 라켓을 놓으시면됩니다***절대 초보자라고 무시하면서 라켓을 빼거나 게임을 거부하지 않습니다*스코어보드입니다.현재 코트에서 게임을 하고 있는 사람들의 점수를 세는 점수판이며심판은 다음 순서를 기다리는 2명중 1명이 보게됩니다(스쿼시장 매너입니다^^)각종 음료수를 판매하고 있습니다.개당 1,000원의 가격에 이용가능합니다.아래는 스쿼시 이용수칙입니다.한번씩 읽어보시면 스쿼시장내에서 지켜야 할 예절등을 숙지할 수 있습니다.안내게시판에서는 스쿼시장의 각종 행사나 이벤트용품등의 판매에 대한 안내를 하고 있습니다.전라북도 스쿼시장에서는 동호회가 운영되고 있습니다스쿼시樂 [스쿼시락] 이라는 동호회며매달 1회 정기모임을 하고 있습니다 (첫주 금요일)스쿼시를 지속적으로 치실분들이나 친목을 요하시는 분들께서는 적극 참여하시면 좋을것 같습니다. 저도 동호회 활동을 하고 있습니다.^^평균연령은 약 28세정도되며20살부터 40살까지 고루고루 분포되어 있습니다. 안녕하세요.라켓마켓입니다    짜란~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ저 몸살났어요..ㅠㅠ저희 사장님도, 직원도 저도...몸살 났습니다......  영훈tv의 영훈님도 당일 컨디션이 좋지 않았는데몸조리 잘 하고 있으려나 모르겠네요​치열하게 토요일 행사를 마쳤습니다!!​저희 행사끝나고 뒤풀이 하면서울었자나여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  다시 한번 너무 감사하다는 말씀 드리고 싶습니다.   행사의 마무리까지 한분도 이탈없이다같이 마무리 해 주셔서 너무너무 감사드립니다.​모든 참가자분들이 스쿼시를 즐기면서 참여해주셔서더 성공적이였던 행사가 되었던 것 아닌가 싶습니다.#넘나 #성공적   비록 매끄럽게 진행하지 못했던 부분도 있고,​첫 행사를 치루다 보니 저희 영훈tv도 라켓마켓 사장님도 사실 많이 떠셨습니다....ㅎㅎㅎㅎ​그래도 이쁘게 봐주시고,역동적으로 참여해 주셔서 너무 감동이였습니다!   이번 행사는 3인이 1조가 되어 1위는 A조 2위는 B조 3위는 C조로 편성이되어조 풀리그로 진행되었습니다.​예선전부터 치열하게 경기가 진행되었는데요.​예선전이 끝난 후, 점심식사 후 이벤트 게임이 아주 대~~~~박이였습니다.   저 풍선을 터트리면 경품이 터집니다!!!!​전 이거밖에 기억이 안나요..이렇게 어려울 줄이야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  저희가 이걸 준비하면서,다른 스쿼시 선수분들께 부탁을 드려서한번 시험을 해봤었는데... 다들 성공을 못하긴했는데이렇게 안터질수가!!!​전 다 들었어여.."이거 왜 이렇게 안터져..@#$(&@#%(@* "ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그래도 중간에 남은 풍선들 센터로 모아 다 터뜨리긴 했지만 쉬워보이지만 쉽지 않았던 풍선터트리기였습니다....ㅋㅋ  그리고 옆 코트에서는 "서비스박스 연속치기"   넘.사.벽.49개 성공한 박문수님께서 1위로​"스쿼시용품 풀세트!" 드렸습니다!!!풀세트로 아주아주 만족하셨다는.......(헤어밴드...손목아대.....양말....그립....스쿼시볼... 풀세트.....^^...)   자, 이렇게 이벤트 게임이 끝나고,​이제 본선이 시작됩니다.​예선과는 다른 긴장감이 흐릅니다......​당일 경기는 딜레이 없이 착착착 진행되었습니다.​여담이지만,​저희의 행사 예산이 경품으로 아주 몰빵시켰기 때문에​행사 운영 인원이 부족했었는데,​참가자분들께서 서로 심판도 되어주시고 행사장도 깨끗하게 사용해 주셔서 아주아주 원활한 진행이 되었습니다.   쫘라라라라란~~~~~~~~~~ 우리의 우승자분들!!!!!!!!!!!!  그리고 행사의 하이라이트!!!★경★품★추 ★천★   이번 경품은 전무후무한,경품 라켓만 16자루 였습니다.​경품에 정말 예산 몰빵했습니다.  60분의 모든 분들이 경품을 다 타가실 수 있게예산몰빵했어여......​저는 경품라켓만 16자루 입니다!하고 안내드렸을때참가자분들의 그 큰 함성을 잊을 수가 없습니다ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​벤데타 어쌔신120테크니화이버 다이너지APX/ X-SPEED /슈프림sb그리고신상 프린스 4종라켓​진짜 스펙 쩔죠?이게 경품이였습니다 여러분..​벤데타 어쌔신 120은 모모스포츠 대표님과 하이파이브 대표님의 서비스경기로 3자루 찬조를 받게 되었습니다 :)​어느분이 이기셨는지는 비밀이에요!  하이파이브 남찬우 대표님 어쌔씬 120 3자루 찬조 감사합니다 :)   경품을 마무리로 저희 행사는 정말 완벽하게 마무리 되었고,​마무리로영훈tv의 조영훈 선수의​대회준비로 스트링작업을 했습니다.​최상의 경기 컨디션을 위해선라켓도 중요하지만,​스트링의 컨디션도 아주 중요합니다!!    모든 행사가 끝나니​참가자 분들 대부분 분들이 서로 모여 뒤풀이를 가시더라고요?​그래서 저희도 사장님 쫄라서 뒤풀이 했어여 ㅎ_ㅎ   다들 열심히 즐겨주셔서​대단한 월요병에 걸리셧죠?(저요)ㅠㅠ​이번주도 화이팅하시길 바랍니다!​PS.참가자분들!!! 아직 사진 다 안올린거에요!!!!계속 사진 포스팅되니까 확인하셔서 본인이 나온 사진들 많이 퍼가주세요 :)  거기에 #라켓마켓 #영훈tv 태그 걸어주시면정말 감사하겠습니다!  하..이번 포스팅......길엇다....   동탄스쿼시/수원스쿼시/오산스쿼시/서울스쿼시/제주스쿼시/용인스쿼시/수지스쿼시/천안스쿼시/인천스쿼시/탄천스쿼시/스쿼시초보/다이어트/스쿼시다이어트/수원헬스/동탄헬스/오산헬스/영통헬스/수원월드컵경기장/수지로얄/노블카운티/와이드짐/병점 와이드짐/스쿼시용품/스쿼시가방/스쿼시화/스쿼시신발/스쿼시가방/정구/정구화/정구라켓/정구스트링/정구용품/정구선수/정구룰/정구규칙/스쿼시규칙/스쿼시룰/스쿼시대회/스쿼시선수/스쿼시대표/영훈tv/스쿼시동호회/스쿼시동호인/스쿼시모임 안녕하세요 쿨보입니다. 오늘은 학교일 마치고 스쿼시 한게임 하고 왔어요. 저는 스쿼시를 한국에 있을 때도 종종 쳤었는데요. 그게 도움이 되어 뉴질랜드까지 와서 치게 될 줄 몰랐어요. ^^ 제 차례를 기다리며 다른 선수들 경기를 관람합니다.저는 딱히 스쿼시를 잘 친다고 말할 실력까지는 아니지만... 재밌게 즐기려고 꾸준히 치고 있어요. 무엇보다도 대학원 공부를 하니 주기적으로 운동하는 것이 쉬운 일이 아니에요. 그래서 일부러 스쿼시 클럽에 가입하고 주기적으로 경기도 참여해서 억지로 운동할 여건을 만들어 주기도 해요. 경기후 바닥에 앉아...오늘도 져버렸네요... 그래도 최선을 다했고 땀 뻘뻘 흘려 운동한 것에 의미를 부여합니다.  뉴질랜드를 포함한 영연방 국가와 실내 스포츠가 인기 있는 중동 지역은 스쿼시 치는 인구가 꽤 있는 것으로 알고 있어요. 비가 오나 눈이 오나 칠 수 있는 것도 스쿼시의 장점이죠.​뉴질랜드에서는 웬만한 도시는 동네마다 그 동 이름을 딴 개별 스쿼시 클럽이 있어요. 저도 제가 살고 있는 지역의 클럽 소속이랍니다. 오늘 경기는 클럽 대항전인 '인터 클럽 interclub'경기가 있는 날이었어요. 클럽마다 4-6명을 팀으로 짜주는데 큰 클럽인 경우 팀이 10개가 넘는 경우도 있어요. 클럽마다 돌아가면서 경기를 하는데 점수가 높은 클럽은 명성을 얻고 많이 이긴 개인들은 등급이 높아져요. 상대 선수에게 얻어 마신 맥주경기후 지쳐 바닥에 철퍼덕 앉아 있었어요. 상대방 선수가 오더니 자기가 맥주나 음료를 사겠다고 해서 기꺼이 한잔 얻어 마셨습니다. 꼭 그런 건 아니지만 종종 이긴 사람이 맥주를 사주기도 한답니다. 경기후 다 같이 둘러앉아 피자를..자신의 경기가 끝났다고 집에 바로 가지 않아요. 경기 날 상대방 팀을 호스팅 한 홈팀이 서퍼 supper (간단한 저녁 식사) 대접을 해줘요. 맛있는 식사를 안주 삼아 자연스레 사람들과 소셜라이징 하게 되는 기회이죠. 서로 무슨 일을 하는지, 스쿼시는 얼마나 어떻게 쳤는지, 다양한 이야기를 나누어요. 같이 운동 후 서로에 대해 알아가니 연대감이 더 큰 것 같아요. 경기 후 클럽엔 아직도 사람들이 많이 남아있다.저는 일주일에 최소 1번에서 많게는 3번까지 스쿼시를 친답니다. 보통 인터 클럽은 월요일, 클럽 나이트 (클럽별 소셜 데이)는 목요일에 있어요. 그 외에 개인적으로 아는 사람과 스쿼시를 치기도 하고 가끔 강사에게 개인/그룹 레슨도 받아요.​오늘처럼 스쿼시 빡세게 치운 날은 잠이 솔솔 옵니다.ㅎㅎ 뉴질랜드에서 새로운 운동 배우고 싶다면... 스쿼시 강추합니다!​오늘의 #블챌 #오늘일기 끝. 안녕하세요. 밤당입니다. 궂은 날씨속에 주말은 잘 보내셨는지 모르겠네요.!! 이번년 배스 시즌이 시작되고.. 처음으로 배스 낚시 안간 주가 됐네요;; 7월6일 스쿼시 원정 게임덕분이죠.!! 더 많은 배움을 갖을수 있는 계기가 되기도 하죵 ㅎㅎ 게임은 충북 금왕 k-1클럽에서 하게 되었습니다. 킥복싱클럽 아니죠 -0-ㅋ 충주,이천,금왕,천안,용인 이렇게 참여하셨네요. 도대표 분들도 오셨구요 `.`  저희 센터 관장님!! 충북 "도대표" 김상학 관장님이시지 말입니다. 늘상 많이 가르쳐주시지만... 흑흑 나이가 나이인지라 ㅠ.ㅠ 매번 감사해요 ^.^ k-1클럽 사장님 ㅎㅎ 천안,이천분들이 보이시고요~ 충주,금왕 쪽이 보이네요. 서로 악수를 한뒤!! 제가 첫 게임이네요 -0- 얼굴이 안보여서... 저인지는 알수가 없다는 점!! 무브무브 멍때지리 말고 뛰어다녀야 가끔은 센터에서 여유도 부리고 유유히 받지 말입니다. ㅎ 경기중이라 산만하지 말입니다. k-1 마스코트!! 다연이~~ 흔들려서 미안. ㅠ.ㅠ 아 이뻐라 ㅎㅎ 막바지에 가니.. 힘들지 말입니다. ㅎ 배를 채우며 소맥을 곁들여 주니 잠이 절로 오겠지 말입니다. 이런 원정 경기 한번 하면.. 엄청난 활력소가 되는듯 합니다. 자극이라고나 할까...??? 다른분들의 기대치에 의해 열심히 할 수 밖에 없는 ㅎㅎ 결국은 자기 만족이겠지만요 ㅎㅎ 오늘도 날씨가 참 그렇네요-0- 안전운전하시구  행복한 한주 되세요 ^.^  ps -  스쿼시란?? 일반 라켓 종목이 네트에 의해 구분된 코트에서 경기가 펼쳐지는 것과 달리, 사방이 벽으로 둘러싸인 코트에서 라켓으로 벽에 볼을 튀기고 이를 받아 쳐내는 경기이다. 운동 효과가 커서 바쁜 도시인들에게 인기가 높은 스포츠이다. 남녀노소 누구나 즐길 수 있으며 두뇌 플레이가 요구되고 심리적 안정감도 필요한 경기이다. 강한 체력과 빠른 스피드, 여러 가지 기술도 요구되는 스포츠이다. '스쿼시(squash)'는 '구석에 밀어 넣다.' 라는 뜻을 가지고 있다.u[네이버 지식백과] 스쿼시 [squash] (스포츠 백과, 2008) ﻿지식백과에 요렇게 나오네요 ㅎㅎ 제가 해봐도 유산소 효과가 정말 좋은 것 같네요 `.` 한번쯤 해보셔도 좋을 듯 싶어요 !!  6월8~9일에 홍천스포랜드에서 있었던 제8회 스쿼시동호인 한마당 모임에 대한 기록입니다.  그전과 크게 달라진 점은 45세라는 나이제한을 없애고 누구나 참여할 수 있게 만들었고 개최주체가 홍천스포랜드가 아닌 100세스쿼시라는 친선모임에서 한다길래 심적인 부담감을 떨쳐낼 수 있는 좋은 기회가 되리라 생각을 했었습니다. 캠핑계획을 잡았는데 아무래도 신경이 쓰여서 일부러 설악동야영장으로 잡아 단체사진이라고 제대로 남겨보자는 생각에 들렀고 예상과 달리 진행하는 모습을 보니 다른 모임에서 주최를 쉽게 할 수 있는게 아니라는 결론을 내렸습니다. 마음도 안편하고 내년부턴 무조건 참석.ㅋ 홍천스포랜드 http://www.hcspoland.com/ 는 회사 사장님이 운영하는 스쿼시 펜션입니다. 저역시 스쿼시를 오래하다보니 연관이 없다고는 못하고 말이죠.^^ 토요일 잠시 들러 게임과 개회식 정도를 보고 온 잠시 방문기입니다.     홍천스포랜드는 올여름 모임에서도 가고 시간이 날때마다 가는 곳이라 앞으로도 자주 언급 될겁니다.^^     75km를 달려와 도착해보니 많은 분들이 이미 한마당에 참석을 하고 계시더군요.     1년에 두번씩 치루던 모임을 한번으로 줄이니 부담을 덜었는데.. 그보다는 스쿼시에 대한 열정들이 식어가는 것에 무척이나 아쉬운 맘이 듭니다.     처음 스쿼시 펜션을 만든다고 하셨을때 반대할수도 없었지만 이유도 없었습니다. 그만큼 스쿼시에 대한 열정이 대단하신 분이라..     매년 약간씩은 달라진 모습을 보이기에 참석하면서도 재미가 있습니다. 작년에도 http://blog.naver.com/pdu0601/10151047306 선수들 시범대회가 있었지요.     들어가보니 코트에 가득한 열기가 느껴집니다.      든든한 두분의 심판진이 이번에도 끝까지 고생을 하셨구요.     자유롭게 게임을 진행하다보니 편하게 게임을 편성했습니다. 단체전 단식에 복식까지 조를 편성해 놨습니다.^^        단체전 경기는 11점 3세트경기라 제법 시간을 필요로 합니다.     각조별로 순서대로 게임을 진행하고 승패를 정해 순위를 결정합니다.      아직까지 식지않은 스쿼시 사랑이 느껴집니다.     열심히 하는 모습을 단순히 지켜만봐도 재미가 있습니다.     이번엔 사회까지 안보다보니 순서를 수기로 적어 준비하는 모습이 사실 좀 불편했습니다. 제가 있었으면 알아서 할텐데 하는..^^;     안에서 게임을 열심히 진행하고 있을때 사진만 찍으러와서 시간이 많이 남습니다.     족구장도 돌아보고..       홍천스포랜드의 주변을 할일없이 돌아보게 됩니다.      완전히 여름이 온것 같지는 않은 홍천은 예년과 비슷한 모습을 보이고 있습니다. 갑자기 잔디밭에 텐트를 던지고 싶은 맘이 생기더군요. 내년엔..ㅋ      게임은 남여의 구분이 없어도 여자분들께 불리하게 작용하지는 않습니다. 실력차를 엇비슷하게 맞췄기 때문이죠.       나이에 대한 구분이 없어 젋은 동호인이 오시기도 하지만 코트적응력은 구력이 앞선분이 훨씬 유리합니다.      얼굴을 뵌 분도 많고 처음 인사를 드린분도 계십니다.     바깥을 나가보니 진기한 게임이 진행되고 있었습니다.     스쿼시라켓을 들고 테니스를 족구장에서 합니다. 그것도 국가대표 스쿼시선수들이?ㅎㅎ     당연히 국가대표 감독이신 구륜회선생님의 지도하에..ㅋ     되도록이면 운동을 많이 하자는 취지라 최대한 게임을 많이 진행했습니다.     생각보다는 적지 않은 인원이 참석을 하신 모습인데 오히려 이정도 인원정도가 운영하기는 좋았다고 합니다.     개회식이 시작됐고..     엄사장님의 개회사. 이번처럼 이렇게 미리 연락주셔서 게임을 잘 진행 할 수 있었던 적은 없었다는 감사의 말씀이..     100세 모임의 회장이신 김규남회장님의 선수대표 인삿말이 뒤를 이었습니다.          이어 각 클럽별 인사를 드리는 시간이었는데 일부 클럽은 너무 빨리 인사를 하시고 들어가시고 사진이 흔들려 올리질 못했습니다.^^     뒤이어 국가대표와 감독님의 인삿말씀이 있었습니다.     스쿼시를 시작한 이래 근17년 가까이를 봐왔지만 변함없는 모습의 구감독님은 카리스마가 대단합니다.ㅎㅎ     이런걸 숟가락을 얹는다고 표현하면 되지요? 단체사진을 찍을때 슬며시 옆자리에 서서 기록을 남겼습니다. 왠지 제 모습이 없으면 아쉬울거 같아서 말이죠.ㅋ 목적이 단체사진을 남기는 것이라 여기까지 제 몫을 다했구요.     국가대표의 시범경기를 한세트만 보려다 너무 재미있어 끝까지 보게 됐습니다. 체력도 실력도 그야말로 우리나라를 대표하는 선수들입니다.ㅎㅎ 내년 9회 스쿼시 동호인 한마당엔 다시 복귀해 정상대로 진행을 할겁니다. 고생하시는 모습에 마음이 너무 불편했고 원활한 진행이 됐는지 염려되어 참석하지 않아 편한 몸대신 정신적인 스트레스를 더 심하게 받았습니다.ㅋ 어쨌든 사고없이 무사히 끝내게 되어 다행.     ♩♪♬ 비 오는 날 자정까지 불목 @ Helen's 저녁부터 비가 퍼붓기 시작했던 목요일...유학원 직원들은 불목 보냈습니다^^술 먹고 놀기 최적의 장소...바로 헬렌 집에서 ㅎㅎ숙원마마는 마른 오징어 불렸다가...안주하기 좋은 매콤한 볶음요리를...(싹 비웠죠 ㅎㅎ)미아는 홈메이드 폭립을...(파는 것보다 더 맛있었답니다ㅎㅎ)그리고 헬렌은 베스트 바이 식품점 재민은솔이 어머니 힘을 빌려서...강된장을...그리고 두부김치도...이건 또 뭐야...ㅎㅎ술도 막 종류별로...ㅎㅎ 홈메이드 막걸리부터 브렌디까지 ㅎㅎ분명히...배 안부르게 안주겸 해서 먹자고 했는데...이리 많은 양을ㅠㅠ끝인줄 알았는데...일본 오뎅+한국 오뎅 탕까지;;;;;항상 헬렌 집에 오면 사육모드 ㅎㅎ제일 인기있었던 술은 미아샘이 집에서 만든 홈메이드 막걸리!!!오늘 제대로 헬렌한테 사육당합니다 ㅎㅎ 케잌까지 내오네요 ㅎㅎ그래서 하는 수 없이 그 야밤에 술먹고 맛있는 헬렌의 커피까지 한잔 먹었습니다 ㅎㅎ그리고...17번가...일부러 걷고 싶어서 저를 드롭해준 올리브샘께 여기 내려달라고 ㅎㅎ정말 오랜만에 술 먹고 (쬐금 먹고) 걸어서 집에 들어가는데 겨울 밤 공기가 너무 좋습니다 ㅎㅎ기분 좋네요^^♩♪♬ 하고잽이 준혁이의 탁구 도전!! 준혁이...하고잽이랍니다 ㅎㅎ하고싶은게 많습니다 ㅎ 제가 다 못해주는걸 알기때문에 알아서 적당한 금액대의 것만 노티스 들고 와서는 서명해달라고 하죠 ㅎㅎ작년엔 인도어 볼로 AIMS 나갔는데...올해는 탁구로 나간다네요 ㅎA, B, C, D 그룹중에 자기가 왜 C인줄 모르겠다며 간만에 불평을 하더니만 그새 그래도 파트너가 좋다고 괜찮답니다 ㅋAIMS 대표 뽑는다는 이야기가 돌 때부터 탁구 하고 싶다고 해서 금요일 마다 QEYC 탁구에 참여중이죠 ㅎ담주부터는 코칭도 받는다고 갈때마다 8불씩이라네요...준혁이 용돈으로 했으면 좋겠는데...음...안그러겠죠 ㅎㅎ♩♪♬ 타우랑가에서 열리고 있는 세계 스쿼시 대회 준혁이 탁구하는 퀸엘리자베스 유스 센타에서도 세계 스쿼시 대회가 열리고 있네요 ㅎㅎ구경하러 잠시 갔었는데...스퀴시 대회 보는건 처음이었습니다 ㅎㅎ하루하루 알차고 러블리하게 보낼 수 있도록 우리 모두 최선을 다하죠    올해 마지막 대회라고 생각하고, 신청한 인천광역시 생활체육회장배 스쿼시 대회입니다. 매번 대회에 참가해 보면 처음 만난 사람과 스쿼시를 쳐야하고, 이겨야 하고, 잘 쳐야 한다는 등 긴장감 유발요소 때문에 기존 가지고 있는 본인의 실력의 반도 못 나오게 만드는 것 같습니다.  하지만...그동안 대회도 자주 나가보고, 타 지역 스쿼시 동호인분들과 교류전도 참가한 경험이 쌓이니, 이번 대회는 그다지 긴장한 것 같지는 않았습니다. 11월 16일 일요일.. 장소는 럭셔리짐....인천에 온지 이제 1년 정도 밖에 되지 않지만, 그동안 동호회 분들에게서 많이 듣던 스쿼시 장이 아니더군요. 물어물어 보니 럭셔리 짐은 기존에 이스파스쿼시 클럽이였더라구요. 이름도 참... 럭셔리(^^)해서 그냥저냥 동네 조그만한 스쿼시 장인가? 했는데 알고 보니 국가대표들이 연습하는 곳이 더군요.  아침 7시에 일어나 졸린 눈을 비비고, 차를 몰고 한 30분 정도 가니 도착을 하더군요.위치가 주택가들 사이에 떡 하니 있어서 조금 의아해 했습니다. 주차를 하고, 2층에 위치한 스쿼시코트를 올라가 보니 한명도 없더군요.  허걱... 내가 잘못 찾아온건가? 걱정을 하며, 다시 물어보니, 4층에도 있다고 하더군요. 안도의 한숨을 쉬고 올라간 4층....... 맞더군요. 우리 계양스쿼시 분들 먼저 오셔서 연습하고 계시더군요.  저도 짐 풀고, 운동화 갈아신고, 연습에 참여~~~ 이번 대회는 인천시민만 참여하는 대회라서 그런지 몰라도 참가인원이 무척 적더군요. 하지만.. 기본 던롭컵/블랙나이트컵 처럼 토너먼트 방식이 아니라 예선은 조별 리그전이라 최소 4번 정도는 경기를 할 수 있어서 경험 면에서 정말 좋은 것 같더군요. 1회전 경기는 상대선수 불참에 의해 부전승.... 2회전: 11대 8, 11대9로 졌고, 3회전: 11대 2, 11대3으로 승리4회전 경기는 같은 계양스쿼시 형님과 대결~~~ ^^ 우리 형님은 정말 최선을 다해서 열심히 뛰신 반면 저는 잦은 실수가 폭발하는 바람에 2대 1로 졌네요.  이번 대회는 뭐랄까 긴장감은 다른 경기에 비해 다소 낮지만, 인천스쿼시 동호회 분들끼리 담소도 나누고, 즐겁게 스쿼시 경기도 하고, 거기다가 T-Zone의 은영누님께서 밤새워 준비하신 정말 맛난 간식까지~~~ ^^   즐거운 동네 잔치였던 것 같아서 참가한 저로써도 즐거운 하루를 보내고 왔다는 생각이 들더군요. 올해 대회는 이것으로 마감하고, 내년 전국구 대회인 던롭 혹은 블랙나이트컵에서 꼭 좋은 성적을 거두기 위해 더욱더 열심히 연습을 해야겠습니다. 모든 스쿼시 좋아하시는 분들 겨울철에도 스쿼시 연습 열심히 하시고, 특히 겨울철이라 운동 전후 꼭 충분한 스트레칭 해주세요~~~~시간이 흘럭 벌써 낙엽에 물들고 떨어지는 낙엽을 바라보는 가을이 왔네요 이가을 꿈이 큰아이가 골프운동을 다시 시작하게되었답니다 ㅎㅎ 신중동역에서가깝고 헬스.스쿼시.골프.GX.PT요가.댄스.복싱사우나에 찜질방까지  이 모든 운동을 한곳에서 할수있는 IMG스포츠센터부천헬스장으로 골프연습장이 있는 곳이기도하답니다  롯데 시네마 영화관 다녀오다 눈여겨 본 스포츠센터 ​​신중동역  부천헬스장  롯데시마 있는 건물 지하에 위치한 IMG 스포츠 센터  퍼스트 롯데시네마빌딩 지하에 위치해있는  부천 헬스장 IMG스포츠센터  골프.스쿼시.헬스.스피닝.필라테스.줌바.복싱.pt.GX모든것이 있는 부천헬스장 찾기 어렵잖아요  그런데 신중동역에서가깝고 주차도 넉넉히3시간 무료에  이용할수있는 스포츠센터가 바로 여기에 있더라구요​​​ 부천헬스장 IMG스포츠센터  인포로 들어가는 입구에 골프 락카와 인바디기계가  자리하고 있구요 바로 들어가면서 보이는 골프하는 곳이 보인답니다 ㅎㅎ    IMG 센터 프로그램 시간  올려드릴테니 시간 맞춰 운동수업 참여하심 좋으시겠죠^*^ 시간표는 센터 사정상 변경된다네요 ㅎㅎ 앞으로 전 골프와 줌마 댄스  스쿼시도 배울 꺼랍니다 ㅎㅎ시간되면 다이어트에 도움되는  스피닝도  시작해보려구도 결심했구요  이 결심 변함없길 바랄 뿐이랍니다 ㅎㅎ    이곳 IMG 스포츠센터에서는 골프든 스쿼시든 이용시 카운터에 예약후 자리배정받아 사용할 수 있어 서로 얼굴 붉힐 염려 없어 넘 좋은 거 있죠  먼저와 카운터에 이름 올리고 자리에서 운동을 하면 되더라구요   부천헬스장중 부천골프장스크린골프장으로 비거리등을 확인할수있는 골프 시설과   자세등을 보고 교정할 수있다는장점이 제가 IMG스포츠센터를 오게된 계기라고해야 할까요 ~~?!!^^ㅎㅎ 열심히 그동안 못한  스윙연습부터 차근 차근 다시 해보려구요 ㅎㅎ​연습도 실전 처럼 말이죠 ㅎㅎ인바디 체지방분석기가 자리하고 있었구요   스피닝. 스쿼시 밸런스 워킹 스크린 골프 다이어트 복싱 등  배워 볼것이 무척 많은 헬스장이였던 점이 가장 차별화된 센터의 모습이였답니다  부천헬스장 필라테스 받는 장소와 스쿼시 할곳이랍니다  젊은 여성분들이 개인적으로 배우고 있더라구요 완전 부럽더라구요 나두 조만간  라켓들고 배워 봐야겠어요 ㅎㅎ​    제가 젤  마음에 들었던 스피닝 자전거들 완전 넓고 자전거도 겁나많아서 넘 좋았어요   ​​다른곳은 몇대안되는 자전거로 회원들이   다 타질 못하거든요자전거 상태도 다 좋고  여러대가 있어  언제든 수업참여할 수있다는 장점이 젤 좋았던  ​부천헬스장  IMG스포츠센터였답니다      IMG 스포츠센터에 편백나무 찜질방이 한창 공사중이였답니다 스포츠 센터에 편백나무 찜질방 있는 곳이 있었던가요 ~~!??세상에나 이곳엔 찜질방까지 만들어 고객들의 운동후 피로 풀 수 있도록 다목적으로 센터를 이용할 수 있도록 되어 있어 너무너무 기대되더라구요    img 스포츠 센터에서 운동할만 나겠죠 ~~!?? 운동하기 싫은날에도 찜질이 생각나서라도 헬스장을 찾는 횟수가 늘어나 다욧에 도움이 많이 될듯하더라구요 ㅎㅎ  깔끔했던 런닝머신들 ​  스쿼시 라켓요건 자신없었지만  담 번에 꼭 배워보려구요 ㅎㅎ   이곳 IMG엔 복싱도할수있어요 완전 좋아라 ㅎㅎ 다목적 운동 시스템이더라구요이런곳 부천에서는 찾아보기 어렵거든요  여자 탈의실도 찰칵 아당하니 드라이기랑  스킨로션등이 준비되어있구요 수건은 카운터에서 운동복은 바로 옆에서 가져오심되구요  벽걸이 TV있어  탕에서 몸담그고 시청할수있어 이것 또한 제 취향이라 좋았더랬죠 ㅋㅋ​​​탕의 물도 깨끗하고 바로 제가 시작한 날에도 물을 갈아 주어 탕속에서 밖의 TV 보면서 시원한 반식욕 하고 왔답니다 ㅋㅋ  ​​ 영업시간  ​ 부천헬스장 IMG 스포츠센터에서 올해 얼마 안남은 달에도 불테워 볼라구요 ㅎㅎ다이어트는  영원한 여자만의 숙제잖아요 ㅎㅎ 그 숙제 제대로 해보렵니다 스포츠 센터 알아보고 계시다면 IMG 스포츠센터에서 다양하고 다방면의 운동을 즐겨 보시는건 어떨까요 ~~?!경기도 부천시 중동 1141-2  롯데시네마빌딩 032) 323-2889 3시간 무료주차도장 꼭 받아가셔야함요 ㅎㅎ^*^  건강은 건강할때 지켜야되는거 이웃님들도 다 아시죠~~!? 날이 춥네요 옷따스히 입고다니시구요 운동은 필수  ㅎㅎ﻿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 일요일 kbs88스쿼시클럽에서 전국규모의 스쿼시대회가 열렸습니다. 꼭 10년만에 열리는 대회입니다. 제가 옆지기 만나 데이트할때 시합이 열렸고 올해가 결혼 10주년이니 정확합니다.ㅎㅎ     날씨가 무척 좋습니다. 이런날 밖으로 놀러 나가도 좋을텐데.. 하지만 스쿼시를 좋아하는 저로선 놓칠 수 없는 좋은 기회죠. 어째 프랭카드하나 걸린게 없습니다.     오래 다니다보니 여기서 시합을 개최하네요. kbs가 공영이면서도 전국규모의 대회는 잘 유치하질 않습니다. 회원들에게 누가 된다는 생각이라는데 글쎄요...     플랭카드를 저기다 걸어놓다니 밖에다 걸어놓지..     이미 여러분들이 아침 일찍 오셨네요.      시합을 하는 분위기가 납니다. 연습하는 공소리가 경쾌하게 들립니다.     복식코트에서도...    연습에 한창이구요.     단식코트도 연습에 열심입니다.     어디 대진표를 볼까요. 저는 혼합복식 골드조에 신청했습니다. 전국대회에 한번이라도 입상을 하면 골드조라고 합니다.^^ 아직 대진표가 안붙어 있습니다. 현장추첨이라고 하네요.     새로 신설된 남여 마스터즈부에 신청한 선수들..전부 얼굴이 익은 친구들입니다. 물론 나이는 저보다 어리고 젊죠. 스쿼시는 가장 잘하는 나이대가 30대 초중반이고 가끔 20대 중후반이 끼어있는 형국입니다. 체력이 더좋을텐데고 이런건 아마도 스쿼시가 경제적인 부분도 작용하니 사회인부터 시작하는 경우가 많아 그런거 같고  가끔있는 20대는 다른 전문운동을 하던 부류가 있어 보입니다.^^ 저도 30대때 전국에서 날... 더이상 쓰지 않겠습니다. 누가 믿겠습니까? ㅎㅎ     시합이 시작됬습니다.     저마다 오늘을 기다려 왔을겁니다.     운좋게 저희 팀은 첫게임 부전승. 총 참여 8팀중 2팀 불참으로 6개팀중 1~3등을 가리니 완전 거져 줏은 느낌이 듭니다. 과연 끝까지 그럴지 지켜보시죠.^^     우리팀과 같이 4강에서 붙게될 팀을 가리는 게임이라 관심있게 지켜봅니다.     이렇게 많은 인원을 여기서 운동하지 5년만에 처음 구경합니다.     모임선배이신 한선배가 시합이 있는데 제기량을 제대로 발휘하지 못하시네요. 어렵게 승!     중년부 경기라고 하지만 거의 청년부보다 더 잘 치는거 같습니다.     복식실버조에 참여한 또다른 모임멤버의 복식경기가 진행되네요. 두분이 호흡을 맞춰 연습도 몇번하지 않았는데 의외로 잘합니다. 기대됩니다.     한선배 4강 안착~ㅎㅎ     저희도 4강 어부지리 안착~ 부전승아시죠?     이번엔 남남복식도 있어 정말 피튀기는 혈전을 구경했습니다. 장난이 아니라는걸 느낀 경기. 저희경기가 시작되면서 시합을 더이상 찍지 않았는데 결과는 애석하게도 두번연속으로 져서 4위에 그치게 되었습니다. 한쪽으로만 계속 몰리는 공에 파트너 하나곰이 체력고갈...ㅠ.ㅠ     혼복 골드결승전. 파란옷입은 김동섭,이지영조 우승, 우리를 이긴 연명근,한영애조 준우승. 연명근,한영애조가 우승할 가능성이 컷지만 저희라 혈전을 벌이느라 체력소모는 마찬가지 였던듯 합니다.ㅎㅎ     우리 센터의 새내기 혼복팀 이명재,임지영조의 결승전 모습. 처음 혼복에 출전헤 실버조 우승을 거머쥡니다. 대단합니다.^^     남자 마스터즈부 결승전. 손에 땀을 쥐게하는 멋진플레이 끝에 홍흥기선수 우승, 조경용선수 준우승. 충분히 선수란 호칭을 받을 만합니다.^^     시상식을 준비합니다. 이번대회는 워낙 많은 종목을 신설한 탓에 엄청난 수의 입상자가 나옵니다.     입상하신 분들은 시합이 모두끝나 편안하고 즐거운 마음이 얼굴에 나타납니다. 모두 축하드립니다.     저걸 하나도 못받다니..ㅎㅎ 하지만 참여만으도 충분히 재미 있네요.^^     입상자 시상을 끝으로 이번대회가 종료됩니다. 끝으로 88스쿼시 클럽내 입상하신분들 얼굴이나 한번 둘러 볼까요?     남자 장년부 3위 한백송선수. 충분히 우승할 수 있었는데 아깝습니다.^^     혼합복식 실버조 3위 인화열,이도중선수. 처음 출전에 3위 멋집니다.^^     혼합복식 실버조 1위 이명재,임지영선수. 처음 출전에 1위라니 환상의 혼복조가 되겠습니다.^^     덤으로 우리 클럽은 아니지만 제가 아끼는 후배 조경용선수. 남자 마스터즈부 2위. 결승전에 너무 힘들게 뛰어 얼굴이 아직까지 벌겋습니다. 고생했죠. 집사람이 손이쁘다고 결혼했다던데 손 이뻐 보이세요. 눈에 콩깍지는..ㅎㅎ 이상 입상자분들 정말 수고 많았습니다. 88체육관에서 시합을 하는게 오랜만이지만 다음번에도 또 시합을 할수 있을지 의문인데 주차비 너무 비싸게 받는다는 의견이 대다수 였습니다. 시합을 출전하는 선수들에겐 좀더 저렴하게 주차료를 산정했으면 좋겠습니다. 이상 시합끝나고 어제까지 몸살감기로 고생하게한 원인을 포스트 했습니다.^^지난 토요일엔 스쿼시 클럽인 SSM 정기모임 후 신년회를 겸한 회장선출이 있었습니다. 10년을 넘게 유지되다보니 누구든 회장이나 총무직을 수행해야 할 책임을 가지고 모임에 참여해야 함에도 한달에 한번이지만 준비하고 계획하는 일이 익숙치 않으면 부담스럽기만 한 자리라는 것을 알기에 넘겨주는 입장이라도 기분좋게 혹은 시원섭섭하다는 표현을 쓰기조차 미안한 맘이 듭니다.^^ 공교롭게도 준비한 DSLR카메라의 배터리를 체크하지 못해 핸드폰으로 겨우 몇장을 찍었는데 여지껏 한번도 이런일이 없었던터라 당황스럽기까지 했습니다. 분명 여분의 배터리를 챙겼다고 생각했더니 고스란히 카메라 가방에 들어 있는 황당함.ㅋ 아무튼 짧게라도 기록을 위해 남겨놓으려 합니다.     밴드모임을 통해 참석 유무를 확인하는데 본인의 참석여부를 확실히 해줘야 준비하는 입장에선 편리함을 꼭 기억해 주시길 바랍니다.     커피포트와 캡슐커피를 준비한 덕분에 정말 맛있는 차로 시작을 했고요. 사진을 찍는다고 여러장 찍었지만 움직임이 심한 운동이라 하나도 제대로 나온게 없어 그나마 나은 화질의 5장 사진도 이정도 입니다.^^;     아~ 핸드폰도 바꿀때가 됐나 봅니다. 쓸만한게 없어요.     선배님들의 스쿼시를 떠난 우정도 오래오래 지속되시길 바랍니다.ㅎㅎ     단체사진을 세장 찍었는데 흔들리고 눈감고.. 이것도 두분이 눈을 감았네요.ㅋ 모임뒤 식사를 하는 자리에서 내년도 회장님엔 조영탁회원님이 총무님으로  박정희회원님을 확정했습니다. 회장직을 넘겨줬다고 해서 달라질건 없는게 누구나 함께 움직여야하고 남보다 앞장서 솔선수범해야 돌아가는 모임이기 때문이죠. 이제까지와 같이 앞으로도 즐거운 모임이 지속되길 기대합니다.^^   ​안녕하세요 인천 스포츠 입니다!   저번 주말!  질리언의 빅 이벤트 였던  제8회 블랙나이트 배 전국 동호인 스쿼시 대회를 무사히 마쳤습니다. (짝짝짝!!)          대회가 열렸던 열우물 경기장의 사진이구요     이렇게 경기장 중간중간에  블랙나이트 대회 현수막이 걸려있었습니다!ㅎㅎ   경기장으로 가는 복도에 이렇게!! 질리언에서 마련한 행사 부스가 있습니다.   판매했던 모든 물품이 행사 가격으로 판매되었구요 인터넷 최저가보다 훨씬 저렴한 획기적인 가격대로 판매되어 많은 분들이 관심을 가져주셨습니다.ㅎㅎ  ​​​​ 대회에 참가한 동호인분들에게경기 중 끊어진 스트링 교체 작업도 해드렸어요 ​    부스 앞쪽에 크게 대진표가 붙어있구요!      대진표를 지나면 코트 입구 입니다!  ​안으로 들어가면 이렇게..!​​​넓고 쾌적한 코트들이!!ㅎㅎㅎㅎ​​ ​​이곳에서 예선과 본선이 이루어 졌구요​​​      ​  각 부문의 결승이 이뤄졌던 유리 코트 입니다!     관객석의 응원 열기도 뜨겁더군요ㅎㅎ   비록 전문 카메라가 아닌 저질 폰카로 찍은 사진이긴 하나..   볼이 보이지 않을 정도로 치열한 경기가 이어졌습니다! (진지)       경기가 모두 무사히 치뤄지고 나서 이렇게 시상식을 했구요      저희 사장님께서 시상을 도와주시고 계십니다ㅎㅎㅎㅎ ​일등을 하신 분에게도..   기념 사진 찰칵..!ㅎㅎ   이렇게 각 부문 시상자분들에게 트로피와 시상품들을 드렸습니다!     기념 단체 사진도 찍구요    ​ 이렇게 제 8회 블랙나이트배 전국 동호인 스쿼시 대회가 막을 내렸습니다. (짝짝짝짝-!)      요즘 메르스 때문에도 걱정이 많던 대회였기 때문에 과정에서 더 많은 심고를 하며 질리언 모두가 세심하게 준비 했습니다. 순탄하지는 않았지만 많은 분들이 도와주셨고참가하셨던 동호인 분들도 대회를 즐겨주시면서  전화위복이란 말처럼 제8회 블랙나이트배 전국 동호인 스쿼시 대회가 무사히 막을 내릴 수 있었습니다.  블랙나이트 컵은 질리언의 연중행사 이기 때문에내년에도, 내후년에도 열리겠지만 항상 대회에 참가하시는 모든 동호인 분들이 만족하고 돌아가실 수 있는, 스쿼시에 관심 있는 분들이라면 가족이나 연인끼리 와서도 얼마든지 즐기면서 만끽 할 수 있는 ​하나의 '스쿼시 축제' 같은 대회가 될 수 있도록 최선을 다 하겠습니다.     다시 한번 이번 대회에 참여 해주신 모든 분들께 감사드립니다!   그럼 내년에 또 만나요~!!          라켓 스포츠의 모든 것   ﻿      질리언 & 인천 스포츠!    ﻿  ﻿﻿ (운영시간)​ 매   장 : 평일 10:00 ~ 20:00 토요일.공휴일 10:00 ~ 18:00              일요일 12:00 ~ 18:00               주소: 인천광역시 중구 우현로9번길 43 (신포역3번출구 도보5분)TEL: 032-438-9120 제2회 울산광역시 문수배  생활체육 전국 스쿼시대회10.24일(10시~17시) ~ 25일(09시~18시) 문수 스쿼시전용 경기장(개막식:10월24일 18시30분 개막식 후 만찬)♣ 주 최 : 울산광역시 생활체육회♣ 주 관 : 울산광역시 스쿼시연합회♣ 후 원 : 전국 스쿼시연합회전국 동호인 여러분의많은 관심과 참여바랍니다. ■ 참가 대상 ― 전국 스쿼시 클럽 소속 회원 및 동호회 회원 참가 가능■ 참가 구분 ― 남/여 청년부, 장년부, 레드부, 새내기부, 혼합복식- 새내기부 : 2015년 현 각 시,도 새내기부 전국동호인(2014년 이전 각 시,도 새내기대회 입상자 참가불가) - 레 드 부 : 2015년 현 각 시,도 레드부 전국동호인(2014년 이전 각 시,도 레드부대회 1,2위 참가불가)<!--[if !supportEmptyParas]--> <!--[endif]--> - 청 년 부 : 1976년 이상(만 40세 미만) 전국동호인 - 장 년 부 : 1975년 이하(만 40세 이상) 전국동호인- 혼합복식 : 남, 여(나이,구력 제한 없음) 전국동호인(개인전 중복 출전 불가)** 참가 등록 후 새내기/레드부 허위 등록시 참가비 반환 불가(상위부로 자동출전)**               ** 남자부 32강, 여자부 24강, 혼합복식 32강 선착순 마감 **■ 경기 규칙 ― 전국스쿼시연합회 경기 규정집에 준함 ― 전경기 개인전 9점 3set 으로 진행 (대회진행상 변경가능)― 전경기 혼합복식 11점 3set 으로 진행 (대회진행상 변경가능) ■ 경 기 구 ― 던롭 ×× yellow■ 시 상  개인전 1위 트로피 및 부상(라켓,신발),                2위 트로피 및 부상(신발,가방)  ,       공동3위 트로피 및 부상(가방,상품권)          ​혼합복식 - 1위 트로피 및 부상(라켓,신발 2)                     2위 트로피 및 부상(신발,가방 2)              공동3위 트로피 및 부상(가방, 상품권 2)■ 참가자 전원 기념품 증정(T-셔츠, 사이즈 변경 불가)- 간단한 음료, 다과, 커피제공(토/일요일 점심 김밥 제공) - 토요일 저녁 만찬 제공(뷔페 3만원)     - 600만원 이상 상당의 행운경품 추첨 ■ 참가 신청 1) 인터넷 신청 - 울산스쿼시연합회 홈페이지에서 신청(http://cafe.daum.net/ussquash)** 경남,부산,김천,구미(포항,대구) - 시연합회(센터장)에서 일괄신청(개인접수 불가) **** 타 시,도 센터장 및 클럽대표 일괄신청(개인접수 불가) **                        ((참가구분 정확히 확인해서 신청))3) 전화 및 문자 신청 - 울산스쿼시연합회 장근석 (010-2022-4225)- 참 가 비 : 3만원(개인전 3만원, 팀당 혼합복식 6만원)- 계좌번호 : 경남은행( )■ 접수 마감 ― 2015년 10월10(토) 오후 6시까지(미입금시 자동 취소)※ 참가신청시 성명, 주민등록번호(상해보험가입시필요), T-사이즈, 연락처, 소속(참가시도 및 클럽명)※ 개인정보유출 및 타인에 의해 열람되지 않습니다 ■ 동호인대회 대진추첨일 : 10월 14일(수요일 13:00 추첨)― 국민생활체육 울산광역시 스쿼시연합회 주관 대진표 작성※ 참가자는 반드시 경기 개시 30분전에 참석하여 주시길 바랍니다.  던롭 블로그 이웃님들~~~오늘은 한창 진행 중에 있는 "던롭 스쿼시 프로모션"을 하나 소개하려고 합니다.​..."나랑 같이... 스쿼시 할래?"​   ​이 이벤트, 어떻게 참여하면 될까요!?​바로 아래를 보시면 참여 방법이 1부터 4까지 있습니다.순서대로 해주시면 참여 완료!제가 여러분들을 위해 친절하게 링크도 걸어드렸으니까 헷갈리시면 안됩니다. 아셨죠?  ​인스타그램을 하는 분들의 많은 참여 바랍니다 :-)하지 않으신다면? 이 기회에 한 번 개설해보시는 것은 어떠할런지요...​...<참여 방법>1. "던롭 라켓 공식 인스타그램 계정 팔로우"하기https://www.instagram.com/dunlopracketkr_official/ 던롭(@dunlopracketkr_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 310명, 팔로잉 34명, 게시물 128개 - 던롭(@dunlopracketkr_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 2. 스쿼시 하는 사진을 "본인 계정에 업로드"하기3. "던롭 라켓 태그하기"(@dunlopracketkr_official)4. "이벤트 참여 완료 댓글 남기기"https://www.instagram.com/p/BuGPLuUjg2s/ ​<기간>2월 20일(수) ~ 3월 13일(수)​<상품>던롭 자이언트볼 * 2명   ​<발표>3월 15일(금) 인스타그램 공지*당첨자에게는 개별 다이렉트 메시지를 드립니다!​​   ​ 여기 블로그를 자주 찾아주시는 분들은 알겠지만, 지난 9월부터 캐나다 토론토 대학교 스쿼시팀을 지도하기 시작했다. 자세한 얘기는 당시 포스팅을 보면 되고 (관련 글 링크), 요점은 나도 내공 증진을 위해 꾸준히 공부를 해야 한다는 점이다. 마침 아주 좋은 기회가 있어서 토론토 대학교 스쿼시팀 코치 자격으로 최근에 스쿼시 코칭 클리닉을 다녀왔는데, 살짝 후기를 전해본다. 클리닉을 진행하는 두 명이 엄청 대단한 사람들이라 이 사람들 소개부터 해보자면.....한 명은 현재 하버드 대학교 헤드 코치로 있는 마이크 웨이. 이 사람은 예전에 조나단 파워의 개인 코치였기도 하다. 최근 선수들로 보면 알리 파라그와 아만다 소비가 마이크 웨이의 작품이다. 그리고 다른 한 명은 전 세계 랭킹 1위였던 데이비드 파머. 현재 미국 코넬 대학교 스쿼시팀 코치로 있다. 올랜도에 있는 데이비드 파머 스쿼시 아카데미도 같이 운영하고 있다. 예전에 로드리게스와 맥스 리, 레오 아우 등이 있었던 것으로 알려져 있는 그 스쿼시 캠프다. 학기 중에는 학교에서 주로 보내고, 여름 방학 때는 올랜도에 있는 스쿼시 캠프에 집중한다고 하는데, 작년에 살짝 주춤(?)했던 모하메드 쇼바기가 이번 여름에 데이비드 파머 스쿼시 훈련 캠프에 들어갔고, 결과는 모두들 알다시피 현재 대부분 대회를 우승하고 있다. 최근 경기력을 보니 조만간에 다시 랭킹 1위로 복귀할 것 같다. 파머의 스쿼시 캠프에는 특별함이 있는 듯. [사람들이 안믿을까봐 인증샷 남긴다. 저 사람이 데이비드 파머다.]* 쇼바기 vs 라미 코칭 생중계현재 데이비드 파머는 쇼바기의 코치로 있다. 이번에 끝난 월드 오픈에서 라미가 시드를 못 받는 바람에 3라운드에서 쇼바기와 붙는 대진이 나왔는데, 원래는 저 경기가 끝난 후 코칭 클리닉이 시작할 예정이었으나, 예상치 못하게 닉 매튜의 경기 중 마룻바닥이 부서지면서 이거 고치느라 시간이 지연되었다.[푹 가라앉은 마룻바닥. 사진=ROWE.][운 좋게도 현장에 코트를 정비할 수 있는 인원이 있어서 곧바로 수리에 들어갔다. 사진=ROWE.]암튼, 코칭 클리닉 시작은 해야 하는데, 앞선 경기가 지연되는 바람에 하필 쇼바기 vs 라미 경기 시작하는 시간과 코칭 클리닉 시간이 겹쳐버렸다. 데이비드 파머는 현재 쇼바기의 코치로 있는데 매 게임이 끝날 때마다 전화로 코칭을 해준다고 한다. 파머도 현재 코넬 대학교에서 헤드 코치를 맡고 있어서, 경기가 열리고 있는 영국 맨체스터에는 갈 수 없었기 때문에. 그래서 할 수 없이, 쇼바기 vs 라미의 경기를 PSA Squash TV로 생중계로 보면서 1게임 끝나면 파머는 저쪽으로 가서 국제전화로 쇼바기랑 통화하고 오고, 2게임 끝나면 또 저기 가서 통화하고 오고, 이런 식으로 코칭을 했는데, 가만히 있을 사람들이 아니다! 쇼바기에게 무슨 얘기를 했는지 알려달라고 졸랐고, 파머는 흔쾌히 ㅇㅋ!! 그건 그렇고 파머는 대한민국의 삼성폰을 쓰더라.[이렇게 게임 사이사이에 파머와 통화하며 코칭을 받는 쇼바기. 전화기 너머에 파머가 있다.]경기는 1게임은 빡터지게 30분을 쳐서 타이브레이크 끝에 쇼바기가 이기고, 2게임 & 3게임은 쇼바기가 흐름을 타서 결국 3-0으로 이겼다. 파머가 쇼바기에게 전화로 코칭 해준 내용을 공개해본다. 이걸 쓸까말까 고민하다가 걍 써본다. 물론 파머가 해준 얘기를 전부 다 쓰진 않는다. ㅋㅋ게임 시작 전파머: 라미가 부상에서 돌아온 지 얼마 안 되기 때문에 실전 감각이 많이 떨어져 있을 것이다. 오늘이 3라운드 째이긴 하지만, 지난 경기 상대들은 라미가 쉽게 이기는 애들이었기 때문에 제대로 된 실전은 오늘이 처음이니깐, 우선 게임 페이스를 맥시멈으로 올려서 라미가 잘 따라오는지 보고, 랠리를 길게 가져가라. 현 상황에서 랠리가 길어지면 유리한 것은 쇼바기 너다. 그럼 ㄱㄱ!!실제로 경기가 시작되자마자 엄청난 난타전이 나왔다. PSA Squash TV 계정이 있는 분이라면 1게임을 반드시 보길 추천한다. 이게 사람이 할 수 있는 경기인가 싶다. 1게임은 14-12로 쇼바기가 이겼다. 나는 파머 바로 옆에 앉아서 경기를 봤는데, 포인트가 나올 때마다 노트에 빼곡히 뭘 적던데 글씨가 너무 작아서 뭐라고 쓴 건지까지는 못 봤다. 암튼, 이렇게 1게임이 끝나고 쇼바기와 통화하러 간 파머. 돌아와서 뭐라고 했냐고 물어봤더니..파머: 포핸드 앞쪽에서 크로스가 너무 많다. 칠거면 안 잘리게 각도 조절을 잘 하든가 아님 높게 치든지 해야 하는데 이도 저도 아니니깐 라미가 바로바로 자르고 들어오잖냐. 자신 있으면 하고 싶은거 하고, 그런거 아니면 그냥 포핸드 앞쪽에서 스트레이트 비중을 올려봐라. 라미가 너 포핸드 앞에서 크로스 치는거 알고 기다리고 있더라.파머의 코칭대로, 2게임에서 쇼바기는 아까 1게임에서 크로스로 공격을 하던 상황에서 이번에는 스트레이트를 선택하는 모습을 보였다. 이후 쇼바기의 행운의 닉이 두 개 꽂히며 2게임도 잡고, 파머는 또다시 바쁘게 쇼바기에게 전화를 걸었다. 파머: 흐름 탔다. 게임은 11점까지이지만 6점을 먼저 낸다는 생각으로 처음 6점에 집중해라. 이게 잘 되면 그 이후 11점까지는 흐름 타고 갈 거다.3게임에서도 쇼바기는 포핸드 앞쪽에서 크로스 공격은 안하는 모습을 보였는데, 페이스를 끌어올려서 먼저 6점까지 간 쇼바기. 이후 라미의 실수가 나오면서 경기는 이제 완전히 쇼바기의 흐름으로 넘어갔고 결국 3-0으로 끝나버렸다.경기 후 데이비드 파머와 마이크 웨이가 말하길, PSA 탑레벨 선수들이 경기 중간에 어떤 코칭을 받는지 사람들이 많이 궁금해하는데, 여러분이 생각하는 것보다 크게 어렵지 않은 얘기를 한다고, 아니 어떻게 보면 일반 동호인들 경기에서 나올 법한 내용들일 수도 있다고 한다. 그래, 따지고 보면 동호인 대회를 보면, 우리 센터에서 같이 나온 사람이 크로스를 너무 자주 치는데, 이게 자주 짤리면 그냥 스트레이트를 좀 치라고 하지 않나. 코칭이라는게 상황에 맞춰서 하는 것이다 보니 PSA 선수들이라고 해도, 같은 상황이라고 한다면 같은 내용의 코칭이 들어간다는 점은 일리가 있다. 물론 그 외 다른 얘기도 있긴 했는데, 이 부분은 패스. 나도 먹고 살아야지요 ㅋㅋ* 스쿼시 코칭 클리닉자, 이렇게 의도치 않게 얻어걸린 데이비드 파머의 "보너스 강의"가 끝나고 진짜로 코칭 클리닉이 진행되었다. 클리닉은 코트에서 하는 것도 있었고, 강의도 있었는데 내용이 많아서 이걸 다 소개할 순 없고 그냥 간단히 말하자면..코칭1) Tactic (전략)2) Technic (기술)3) Cardio (체력)4) Mental training (정신력)(혹시나 해서 또 쓰는데, 일부 지도자/일부 동호인들이 말하는 '멘탈 터닝'과 '멘탈 트레이닝'은 다른 것임. 멘탈 터닝은 뜻도 불분명한 콩글리쉬임. 멘탈 터닝? 스트레이트 치는 거랑 멘탈이 터닝하는 거랑 도대체 무슨 관계임? 콩글리쉬는 버리자고들.)이렇게 크게 4부분으로 나누어서 코칭을 하는데, 이번 클리닉에서 집중한 것은 정신력 부분하고 기술적인 부분 약간이다. 하버드, 예일, 프린스턴 등 명문 아이비 대학의 스쿼시팀들끼리 리그전을 하는데, 이거 수준이 엄청나게 높다. 캐나다 주니어 1위가 콜롬비아 대학교 스쿼시 특기생으로 진학했는데, 얘가 거기서 넘버 5다. 그 위로 1위 - 4위에는 정말 엄청난 애들이 있는거다. 그런데 콜롬비아 대학이 아이비 리그 1위가 아니라는 것이 함정. 암튼, 하버드 팀을 이끌고 아이비 대학 리그를 나가는 마이크 웨이의 코칭 방법에 대해 많이 물어봤는데, 그중 하나가 대회 직전에 선수들을 모아놓고 무슨 말을 하느냐. 아주 간단한 대답이 돌아왔다.마이크 웨이: Nothing.정작 대회 직전에는 아무 말 안한댄다. 어차피 자기들은 대회 전에 이미 이런저런 상황에 대한 정신력/심리 훈련도 끝냈고, 기술적인 부분도 준비를 마치고 나오는 것이기 때문에 대회 직전이라고 특별히 하는 말은 없다고 한다. 사실 이와 똑같은 얘기를 우리나라 스쿼시 국가대표팀 강호석 코치로부터 듣긴 했다. 내가 아는 바로는 이 두 명이 서로 안면이 없는 것으로 알고 있는데, 같은 질문을 놓고 나오는 대답이 똑같았다. 예전에 사석에서 강호석 코치님하고 얘기를 나눈 내용인데, 대회 준비는 오랜 시간에 걸쳐서 이루어지는 것이지, 단시간에 뭐를 하려고 하면, 해도 뭔가 불안하고 어차피 되지도 않는다고. 오랫동안 대회를 준비하다 보면 자연스럽게 선수 스스로도 자신감이 붙고 그러는 것이고, 대회 며칠 앞에 닥쳐서 코치가 뭐를 어떻게 한다고 되는게 아니라고. 저 얘기를 마이크 웨이에게서 똑같이 듣다니 신기했는데, 여기에 옆에 있던 데이비드 파머가 거들었다.파머: 사실 올랜도에 있는 내 스쿼시 캠프에 로드리게스도 있었는데 (지금은 없다만), 예전에 한 번은 대회 이틀을 앞두고 나타나서 대회 준비 좀 시켜달라고 한 적이 있다. 난 그냥 얘 집에 보냈다. 평소에 훈련할 때는 안 오더니, 대회 꼴랑 2일 전에 와서 이게 될 일이냐. 물론 로드리게스가 매번 이런 식이었던 것은 아니지만, 대회 준비에 관한 얘기를 하자면 이렇다는 것이다. 준비는 평소에 꾸준히 해야 한다. 그런 면에서 보면 스테픈 코핀저(남아공, 은퇴했음)와 맥스 리(홍콩)가 정말 열심히 했다. 레오 아우의 경우는, 뭔가 동기심을 유발해야만 열심히 했던 케이스였는데, 레오가 열심히 해야겠다고 맘먹으면 옆에 있던 코핀저, 맥스 리, 로드리게스 다 발랐다. 문제는 레오 얘는 자발적으로 동기 부여가 쉽지 않은 케이스였다는 점. 다만 지가 하겠다고 맘먹으면 정말 잘했다.파머가 자율성 부분을 짚어서 말했는데, 마이크 웨이도 하버드 대학교 스쿼시팀 선수를 뽑을 때 가장 먼저 보는 것이 선수 스스로가 스쿼시를 하고 싶어 하는지 여부라고 한다. 엄마 아빠가 끌고 가서 운동 시켜서 주니어 대회 1등 하는 선수는 암만 잘해도 자기는 하버드 팀에 뽑지 않는다고 한다. 이보다는 약간 못해도 (그렇다고 너무 못하면 안 뽑아줌), 스스로 스쿼시를 너무 하고 싶어 하고, 자율적으로 동기 부여가 되어서 훈련에 참여하고 운동도 하고 실력도 향상되는 선수를 원한다고 한다. 물론 하버드도 그렇고 코넬도 그렇고 스쿼시팀 규정상 주중에 있는 팀 훈련에 강제적으로 참여해야 하는 조항이 있긴 하지만, 내가 있는 토론토 대학팀은 그런 규정이 없다. 학교마다 방침이 달라서 이 부분은 여기저기 다 다를 텐데, 핵심은 누가 억지로 시키지 않아도, 선수 스스로 알아서 하는 운동을 지향한다는 점이다. 이 밖에 기술적인 부분도 다뤘는데, 이 부분은 글로 쓰기 어려우니깐 그냥 넘어간다. 스쿼시는 글로 배우는게 아니라고. 마이크 웨이도 하버드에 있고, 데이비드 파머도 코넬 대학교에 있고, 코칭 클리닉에 참가한 사람도 대부분 중등부, 대학부 코치들이다 보니, 애들을 어떻게 지도하면 좋을지, 기술적으로 어떤 훈련을 하면 좋을지에 대해 파머가 직접 라켓을 들고 노하우를 보여줬는데, 파머 얘 너무 잘 쳐서 정신줄 놓고 보다가 내용 못 들을 뻔했다. 이후 강의 세션에서는 마이크 웨이의 50장이 넘어가는 프리젠테이션을 들었는데, 주로 멘탈 트레이닝, 즉 정신력 강화에 대한 부분을 다뤘다. [열강을 펼치고 있는 마이크 웨이 하버드 대학교 스쿼시팀 헤드 코치.]간단 리뷰:1) 유익했다.2) 데이비드 파머는 인간도 아니다, 너무 잘 친다.3) 사실 깊게 혼자 공부하면 알 수도 있는 내용 같았다.4) 그래도 이렇게 와서 배우면 혼자 하는 삽질이 줄어드니깐 시간이 절약된다.5) 비쌌다.....ㅠ.ㅠ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<홍대헬스,홍대입구역헬스,VIP휘트니스,홍대VIP휘트니스,동교동헬스,서교동헬스,홍대스쿼시>  VIP휘트니스만의 매력만점 스쿼시<주소 : 마포구 동교동 205-17 동서빌딩>​ 헬스만 이용하기는 지루하고, 힘들고등산과,테니스는 날씨영향을 받기 때문에비오거나,눈오면 이용이 불가능하고 내 마음대로 자유롭게 이용할수 있는 운동이 뭐가있을까요?    매력만점 스쿼시에대해 알아볼까요?   다른 종목과는 달리 사방이 벽으로 러사인 공간에서이루어지는 운동입니다.공을 치고 난 후 돌아오는 공을 다시 되받아 칠 때소모되는 칼로량이 15칼로리라고 하는데요...대단해요 ㅠㅠ   스쿼시의 효과  단시간 내 고효율, 다이어트 운동 !한시간 30분동안 스쿼시를 하면 체내의 노폐물이 땀으로 모두 배출될 정도로많은 운동량을 키울 수 있습니다.미루기만 했던, 체력보춘과 다이어트를 스쿼시와 함께 정복하세요! 집중력 향상에 도움두뇌를 적당히 이용해가면서 몸을 움직여야하기 때문에 두뇌 활성화,속도감 및 민첩성이 좋아지며 신체를 조절하는 능력을 기를 수 있습니다.스스로의 다짐들을 집중력있는 스포츠를 통해 동기 부여 해봅니다.​  ​다이어트 운동효과가 커서 바쁜 도시인들에게 인기가 높은 스포츠 게다가 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 대중적인 운동바로 스쿼시의 매력속으로 빠져 보쎄요 !! 현재 VIP휘트니스에서 스쿼시프로그램을 특가 적용해드리고있어요 ^^선착순에 한하여 제공받을 수 있으니많은 참여 부탁 드립니다 !! VIP휘트니스 상담문의 02-336-6439​​<홍대헬스,홍대스쿼시,홍대입구스쿼시,홍대vip휘트니스스쿼시,홍대헬스,홍대요가,성산동헬스>사진이 너무나 많아 2일차를 따로 올리겠습니다.^^; 한분 한분이 모두 소중한 분들이라 누락이 되지않게 하려고 사진양이 다소 양이 많아 지더라도 포스팅을 했습니다.^^ 즐거웠던 전날의 기억을 뒤로한채 둘째날이 밝았습니다. 그렇게 과한양을 드시진 않았지만 아침에 일찍일어나는 일은 누구나 힘들기 마련이지요.     아침 6시부터 준비를 했는데 의외로 모두들 거뜬히 일어나셨습니다. 물론 몇분은 빼고..^^;     설겆이 도와주신 박종필님 감사합니다.ㅎㅎ     뒤이어 도와주신 신경옥님도 감사드리구요.ㅎㅎ     차량이 몇대나 왔을까 봤더니 10가 넘어 가네요.^^     아침식사를 하고 정확히 9시부터 둘째날 시합을 진행합니다.      8강 강병현 vs 박종필님.      8강 임영중 vs 안계석님.      8강 신철오 vs 한백송님.      8강 최철수 vs 윤종림님. 이변없이 작년에 이어  올해도 안계석,한백송,강병현,윤종림님 준결승 진출하십니다.^^       단식경기 준결승을 남기고 복식경기를 진행합니다. 김규남,신경옥님 vs 박해철,전용하님. 김규남,신경옥님조가 결승에 올라갑니다.^^      또다른 복식 준결승전. 반흥환,설유진님 vs 안광,김종욱님.     결코 쉽지 않지만 보기엔 정말 재밌는 경기를 치르고.. 남남복식인 안광,김종욱님조가 결승에 진출합니다.      준결승 강병현 vs 한백송님. 강병현님이 지난해와 마찬가지로 결승진출.     조금 힘들어 보였던 윤종림 vs 안계석님 게임은 윤종림님이 결승에 진출하십니다.^^     이어 복식 결승진행. 김규남, 신경옥님 조가 우승.       드디어 제3회 대회의 하일라이트. 단식 결승을 작년 겨울과 마찬가지로 강병현님과 윤종림님이 치룹니다.^^      결승을 관람하는 참석자분들이 흥미롭게 지켜보는 가운데..     지난 밤 과한 음주의 결과로 윤종림 회원님이 무척이나 힘들게 게임을 진행하십니다. 결과는 강병현님이 1회에 이어 3회대회에서도 우승을 하셨습니다.      이제 폐회식을 준비합니다.     오전중에 시합을 마치고 12시가 되기전 대회를 모두 끝내야 돌아가시는 길이 덜 막힐거라는 예상이 됩니다.      1박2일의 일정동안 열심히 참여해 주셨고 다치는 분들 없이 무사히 마쳤습니다.     먼저 복식 입상자들 시상을 합니다.     복식과 단식의 경우 공동3위로 시상을 합니다. 시상품은 스쿼시 용품세트.^^     복식1등은 대우가 틀립니다. 부상으로 쌀20키로가 주어집니다.^^     복식 게임 입상자 분들. 1등 김규남,신경옥님 2등 안광,김종욱님. 공동3위 반흥환,설유진님 박해철,전용하님. 게임하시느라 수고하셨습니다.     이어지는 단식 입상자 시상.      너무 무겁다면 뒤로 넘어지는 사태 발생. 한바탕 웃음을 주십니다.ㅎㅎ     단식의 경우 1,2등에게 부상으로 쌀이 주어집니다.     1등 강병현님 2등 윤종림님 공동3등 한백송,안계석님. 이변없이 작년 가을과 1등만 뒤바뀐 같은 결과가 나왔습니다. 2회때는 윤종림님이 우승을 하셨거든요.ㅎㅎ 축하드리고 수고하셨습니다.     이어 특별시상으로 최고령상 신철오님, 다회참가상 이소연님, 페어플레이상 박종필님 시상은 단식우승하신 강병현님이 해주셨습니다. 감사합니다.^^     마지막으로 대회를 주최하신 엄병태 사장님의 인사말씀을 끝으로..     1박2일의 대회를 모두 마칩니다.^^     돌아가시면서 양말2켤레에 공한개씩은 기념품으로 챙겨 가시고 점심을 준비한 간단한 비빔밥으로 해결하시고 돌아가십니다.    1박2일의 대회는 이렇게 대진표만 남기고 모두 끝이났습니다.^^     횟수가 거듭될 수록 진행하기도 쉬워지고 요령이 생기는걸 느낍니다. 이 대회는 참가자가 만들어가는 대회라 적정한 인원의 참석이 주체가 됩니다. 이번에 참석하셨던 모든 분들이 4회대회때도 참석해 주실것을 믿고 앞으로도 변함없는 성원을 부탁드리겠습니다. 올 11월 27일(토)~28일(일)에 제4회 45세 스쿼시대회는 계속됩니다. 참석하신 모든분들께 진심으로 감사의 말씀을 전합니다. 건강히 운동하시고 다시 뵙겠습니다.^^160910 바빴던 방학 끝! 6번째 개강을 맞이한 또시의 다짐! (키워드: 개강, 취미, 오일파스텔, 세부, 사생회, 스쿼시, 체육대회)안녕하세요 한 달에 한 번 오는 오늘의 또시 홍또시입니다~!벌써 개강하고 2번째 주말이에요~ 시간 진짜 짱빨라..그럼 한 달동안 어떤 일이 있었나 차근차근 글을 써볼까용~먼저 8월 말에 끝난 넥스트인사이트 인턴!짧았지만 오랜만에 굉장히 많은 사람들을 만났고처음 경험해 본 일도 많이 하구 되게 신기했어요.그리고 인턴 기간에 인터뷰를 갔던 엔자임헬스에서다시 한 번 헬스커뮤니케이션에 강한 매력을 느끼고꼭 이번 학기에 헬스커뮤니케이션을 수강해야지 다짐했어요. 그리고 개인적으로 너무 기쁜 일 하나.제가 드디어 취미가 생겼어요~!!!! 냐하!^ㅇ^그것은 바로 오일파스텔! 오일파스텔로 처음 그려본 꽃오일파스텔은 끝이 되게 뭉툭해서 섬세하게 뭔가를 그리기 굉장히 어렵더라구요.그치만 그 뭉툭한 느낌이나 색깔이 너무 예뻐서 좋아요.포토샵으로 색상변화만 줘봤어요.원본 색이 제일 이쁘죠?    여름여름한 오일파스텔.귀여운 야자수와 플라밍고!!핑크색 플라밍고를 그리고 싶었는데 24색을 샀더니 이쁜 핑크색이 없더라구요..ㅠㅠ이렇게 재밌을 줄 알았으면 64색을 사는건데..가격도 비싸지 않아서 저의 취미로 딱이었어요!     과일탑과 오묘한 눈빛과 머리색을 가진 인디언과일탑은 저는 별루라고 생각했는데다른 친구들 반응이 좋아서 은근슬쩍 끼우기..ㅎㅎ인디언은 남자일까요 여자일까요~~~?정답은 바로 남자아이!!ㅎㅎ색감 너무 예쁘지 않나요오~~~요거는 원더걸스 Why So Lonely 뮤비를 보다가 초반 선미 영상이 너무 예뻐서 그린 그림입니다. 바로 요 장면인데요~!제한된 색깔 안에서 나름 잘 표현되어 만족만족여튼 인턴 끝나고 집이랑 가족이 너무 그리워서밤새 짐싸고 울산으로 돌아왔어요!ㅋㅋㅋㅋㅋ울산에 왔으니 보릿간 생고기 털어쥬구요.고향이든 어디든 내가 갔을 때반겨주는 사람이 있다는 건 정말정말 행복한 일이에요💕 산책하기 딱 좋은 날씨, 정말 오랜만에 대모님과 만나제가 울산에서 제일 좋아하는 태화강 산책길을 걸었어요.(하 또시야..제발 어른들께 연락 잘드리는 버릇좀..ㅠㅠ)여튼저튼 인턴도 나름 잘 끝내고 취미도 찾으며의미 있고 바빴던 두 달간의 방학을 보낸 저를 위해어머니와 단 둘이 세부로 꿀휴가 고고!!!  바다가 보이는 수영장에서 신나게 수영도 하고니모, 도리와 함께 헤엄치는 스노클링도 하고어무니와 밤 늦게까지 속깊은 이야기도 나누고생애 처음으로 스톤마사지도 받아보고!하..ㅠㅠ 어몽곤주께서 물갈이로 고생을 많이 했지만그래도 정말 꿀잼, 꿀휴가, 꿀추억 남기고 왔어요~ㅎㅎㅎ세부에서 돌아오니 한국은 어느덧 가을이 왔더라구요.세부에서 돌아오고 또시엄마2 역할을 맡고 있는경미이모와 어몽과 함께 울산 숨은 맛집의 아구찜과정자 옆 카페베네에서 메론 빙수도 냠냐미~~아쉽지만 즐겁고 행복한 추억 가득 안고다시 학교로 돌아가는 길.....울산역에 도착하면 늘 마음이 싱숭생숭합니당.새벽 4시에 나와서 대전에서 한 번 갈아타고..흐..9시 사생회 근무를 가기 위해 부랴부랴 달렸어요.이번에 친한 언니, 혜블링 언니가 귀걸이를 제작판매하는 일을 시작했어요~!비록 몇 푼 없는 처지지만 우리 혜츄츄 언니가 사업을 한다는데!!응원하는 의미로 귀걸이 두개를 구매했어요.오른쪽 상단 하단 두 개인데요. 고급지고 엔틱한 느낌 진짜 너무 예뻐요ㅠㅠ언니가 초커도 하나 주시기로 했쓰니(두근두근)초커와 함께 자세한 후기도 남길 예정이랍니당ㅎㅎ이번 학기에는 구기숙사 사생회를 하게 되었어요!사실 3학년이 되면 새로운 사람들을 만날 기회가 많이 줄어드는데요. 사생회가 소속감 있어서 하면 재밌어요.이번 사생회도 사이좋게 돈독하게 잘 지내구한 학기 즐겁게, 함께 보냈으면 좋겠어요ㅎㅎ또시 잘하자^^!(제발)지난 주는 순파라치 오빠의 생일을 맞아서사카모에서 처음으로 회식을 했는데요!!><이런자리 오랜만이라 너무 즐거웠어요ㅠㅠ홍또시 블로그 들통나서 스캔하시는 중..ㅎㅎ눈 앞에서 제 블로그를 지인 분들이 보시니까새삼스럽게 부끄러워 기절할 뻔 했어요...^^이것도 올리면 보시려나..헿.... 이건 사생장 유진언니가 사주신 점심💕각자 계산하는 줄 알고 편의점 털었는데언니가 사주셔서 죄송했지만..너무 맛있었어요 헤헤천사허당 유진언니 아리가또요~~~💖이번 학기 샴쌍둥이처럼 붙어다니는 나의 사랑 청또.청또와 함께 매일매일 스쿼시를 나가고 있어요.덕분에 정말 일생일대 운동하는 중이에요..ㅎㅎㅎ기본 준비운동+플랭크 40초+윗몸일으키키 60개+다리운동 100개+런지 50개+스쿼트 60개+스쿼시 40분+줄넘기 1000개+골반 스트레칭이걸 매일 합니다...적어놓고 보니 더 미친 것 같네요^^..근데 함정은.. 잘 먹고 열심히 운동하니까살이 1도 안 빠진다는 점^^ㅎㅎㅎ..주여...사진은 청또가 바디워시가 가방에 묻을까봐 빼꼼 빼고 가는게 귀여워서 찍었어요ㅎㅎ오늘도 청또와 아침 운동을 하고 조형대 체육대회를 갔는데요.조형대 통틀어 복수전공생은 저희 둘이 유일했을 듯요..^^버블슈트가 하고 싶어 며칠 내내 들떠있던 청또님 소원성취하셨습니다ㅎㅎ저도 같이 했는데 너무 재밌었어요!!ㅋㅋㅋ게다가 저희 게임에서 우승했어요!!!!><💕버블슈트랑 줄다리기 나가서 다 우승하고결국 커디과가 1등!!!!!을 했어요!!!ㅎㅎㅎ다른 과는 점수가 거의 30점대인데 무려 83점으로 압승~~~~!!ㅋㅋ끝나고 받은 닭강정과 아이싱으로 청또와 둘이서 뒷풀이!><청또 덕분에 꿀잼 토요일이었어욯ㅎㅎ다행히 이번 학기에도 근로에 합격해서용돈을 벌어 쓸 수 있게 되었어요ㅠㅠ 너무 다행ㅠ간만에 시간표도 원하는대로 만들어지고~ㅎㅎ🌟또시의 2016 2학기 목표🌟1. F.t 도지언~!!!!!2. 사생회 열심히 하기!3. 여휴 근로 성실하게 하기!4. 창업 준비하기(창캠참여)5. 책 7권 읽기 (소설, 논술)6. 하루 최소 10분 이상 책읽기!7. 스쿼시, 운동 열심히 -5kg!8. 교수님과 면담 3번 하기!9. 바빠도 블로그 짬짬히 하기!10. 항상 주변을 깨끗하게 유지하기!미루고 미루다 드디어 2학기 계획을 세우네요ㅎㅎ추석 전까지는 정말 여유롭고 느긋하고 행벅한데ㅠㅠ추석 딱 지나면 완전 빡세지겠조..?ㅎㅎㅎ내일은 공부를 쪼금 해봐야겠어요!제가 또.방에서 젤 언닌데 (할모이..) 동생들이 벌써부터 공부를 어찌나 열심히 하는지..ㅎㅎ 반성하고 있슴니다..여튼저튼 제 이웃님들도 이제 다 개학, 개강하셨을텐데요~ 이번 학기도 몸 아프지말고 건강하게! 원하는 바 이루며 보냅시당!긴 글 읽어주셔서 감사하구요~! 응원해요! 화이또데쓰요!!!💓 지난주 토요일과 일요일에 걸쳐 홍천스포랜드 http://www.hcspoland.com/ 에서 열린 제 4회 45세 스쿼시 한마당에서 시합을 벌였던 현장사진을 포스팅합니다. 이번으로 4번째이지만 아직까지도 부족한 부분이 있어 보완해야 하기에 다음번 한마당 모임에선 이를 개선해 더 좋은 모습을 보여주려고 노력하겠습니다. 아시겠지만 개최자인 엄사장님은 제가 회사에서 모시는 사장님이자  스쿼시를 지속하게 한 멘토이십니다.^^ 한마디로 다른분은 즐기러 오시고 저는 일하러 갔습니다.ㅋ 사진위주의 포스팅으로 참여하신 분들을 되도록 모두 나오게 올렸습니다.     갑작스럽게 내린 눈으로 차량정체가 대단했습니다. 가평휴게소까지 가는데만 3시간30분이 걸렸네요.ㅡ,.ㅡ 서울외곽 구로부근이 그렇게 막히는건 처음본 듯 싶었구요. 그때문에 시작이 시합이 오후1시 였는데 2시30분에 도착해 바로 경기를 진행해야 했습니다.     홍천스포랜드에 도착하니 먼저 오신 분들의 차량이 주차장에 제법 많았습니다.     저만 위쪽에 차를 대고 내려왔습니다. 2륜구동차라 눈길에 아주 취약해서 올라가면서도 몇번 미끄러집니다.^^;     다행히 먼저오신 회원분들이 미리 준비를 하고 계셨네요. 원당스쿼시의 설유진님 감사합니다.^^     바로 게임을 진행합니다.     이번엔 실제 경기위원으로 선수들 게임의 심판도 보시는  경남도 스쿼시 대표선수이신 김선임선생님이 심판을 봐주셨습니다.^^      늦었기에 서둘렀지만 관람하시는 분들은 차분히 구경을 하십니다. 45세 한마당에서 처음뵙는 분들도 꽤 많으시더군요.^^      이번 한마당은 팀별 풀매치로 이뤄집니다.      조별로 4~5명씩 인원을 배정하고 게임 후 승패를 계산해 상위 성적 2명씩만 16강에 진출하는 방식입니다.     4시에 맞춰 개회식을 먼저 진행합니다. 스쿼시온 http://www.squashon.com/ 의 김미현기자님도 특별히 취재차 참석을 하셨습니다.     순서에 따라 엄사장님의 개회사.     한마당 대회가 아닌 한마당 모임이라는 이름을 붙이신 이유는 앞으로도 몇번이 아닌 힘닫는데까지 계속 진행할것이고  경쟁보다는 친목이 우선이기 때문입니다.^^     선수를 대표해 권영학회원님 한말씀.     이어 1회 한마당부터 계속되어 온 국악인 임영중회원님의 흥겨운 우리가락 한마당.     스쿼시장에서 우리가락을 듣는 기분도 꽤 괜찮습니다. 노래실력이 나날이 향상되신 까닭도 있구요.ㅎㅎ     이어 각 스쿼시 클럽 소개가 있었습니다. 88체육관 스쿼시클럽.     이번에 처음 참석하신 춘천 대한스쿼시클럽.     얼마전 교류전을 했던 복사골 스쿼시클럽에서도 오셨구요.     힐스포파크 스쿼시클럽 소속으로 두분이 오셨습니다.     수지 로얄스쿼시클럽.     힐탑 알럽스쿼시클럽.     원당 일산 스쿼시클럽.     제천 KBS88 스쿼시클럽.     여주 드림스쿼시클럽. 이번에 처음 오셨는데 시합도중 엄태복님이 다치는 바람에 제대로 참여를 못해서 안타깝습니다.     이어 인천 계양스쿼시클럽. 사진에선 빠졌지만 산본그린힐 스쿼시클럽도 오셨네요.^^     1박2일동안 심판을 보시고 진행을 해주실 오재근님, 김동수님, 김선임선생님 소개를 끝으로 다시 게임을 진행합니다.      개회식을 끝내고 보니 안오실 분들과 오실분들이 결정되며 순조롭게 게임이 진행됩니다.     잠시 족구장쪽에도 나가보고..     벌써부터 저녁준비에 한창이신 바베큐장도 들러봅니다.     어째 다른대회때 보다 여유가 더 없었습니다. 아마 바깥에 텐트를 치고 잠잘 준비를 하느라 그랬던거 같습니다.^^;      진지하게 최선을 다한 시합이 진행됩니다. 게임은 15점 단세트라 어영부영 하다보면 끝나버립니다.^^     요렇게 어린 초등 스쿼시선수인 송채원학생도 참여를 했습니다.^^       안에서 최선을 다해 뛰는 선수들이나..     바깥에서 구경하는 대기하시는 선수들 모두 재미있는 게임을 구경합니다.     한번의 샷에 아쉽게 게임이 끝나기도 합니다.ㅎㅎ      가볍게 생각하고 운동할 마음들은 이미 없으신 모양.ㅎㅎ     중학교 스쿼시 선수인 엄화영학생도 참여했습니다.      최선을 다해 쫏아가고 받고.. 어찌보면 그런 진지함이 있어야 바깥에서 보는 관람객도 재미가 있습니다.     산속의 저녁은 정말 빨리 옵니다. 이제 바깥은 이미 어두워졌습니다.     게임이 진행될수록 피로도가 쌓입니다.     서서히 16강의 윤곽이 나타납니다. 각 조별 1,2위가 결정되기 시작합니다.        저마다 최선을 다해 게임에 임하는 모습이 보기 좋습니다. 하지만..그럴수록 조심해야 하는 법.     여주 드림스쿼시의 엄태복님이 라켓에 얼굴을 맞는 상황이 벌어져 코트에 피를 흘렸습니다.ㅡ,.ㅡ 늘 말씀드리지만 과도한 신체접촉과 이기려는 마음이 강할때는 한템포 쉬어가는 게임진행이 필요합니다. 엄태복님은 혹시 몰라 여주쪽 병원으로 가셨고 나중에 연락오기를 꿰메거나 코뼈에 이상이 없다는 연락을 받았습니다. 하지만 그때문에 이번 한마당모임에 끝까지 참석을 못하시고 말았네요.       하지만 게임은 계속 진행이 됩니다.     지금부터는 과열된 시합진행이나 라켓스윙시  너무 가깝게 접근하는것에 조심을 부탁드립니다.          한게임당 10분이 채 안걸리지는데 7시가 넘어서야 겨우 게임이 마무리 됩니다. 각 그룹별 1,2위가 나왔습니다. B코트.     A코트는 여자분들의 시합이 완전히 끝나지 않아 일요일 아침에 먼저 시합을 치뤄 16강 대상자를 선정해야 합니다.     샤워를 마치고 바베큐장에서 저녁식사를 겸한 만남의 시간을 갖습니다. 저도 춘천스쿼시클럽 인솔선생님과 한게임을 하고 참석을 했습니다.         이어지는 술자리를 뒤로 하고 잠자리에 먼저 들었습니다. 한동안 노래소리가 들리더니 12시가 넘어가자 잦아듭니다. 이후 텐트에서 생소한 환경에 씨름하다 보니 아침이 됐습니다.ㅋ     일요일 아침 수은주가 영하로 떨어진 차가운 아침을 맞았습니다.      밤새 잘 들 주무셨는지.. 해장을 겸한 맛있는 아침식사를 합니다. 일요일 16강 시합부터는 실명을 적습니다.^^     16강에 앞서 여자분들은 한번의 시합을 더 치룹니다. 이번대회 같은 이름으로 참석하신 동명이인 김정미(춘천대한)-김정미(인천계양).     재미있는 게임끝에 인천계양 김정미님 승! ^^     여주의 조숙이님이 함께 참석하셨다 다치신 엄태복님과 댁으로 돌아가시는 바람에 설유진(원당)님이 16강 진출하시고 황영희(춘천대한)-이소연(서울88).     노련한 게임운영으로 서울88체육관의 이소연님 승~!^^     신경옥님이 아침식사 후 설겆이를 도맡아 하시느라 약간 늦게 진행. 신경옥(복사골)-박순희(수지로얄).     역시나 구력이 길고 여유있는 샷의 소유자이신 부천복사골의 신경옥님 승~!^^ 이렇게 신경옥님-설유진님 김정미님-이소연님 16강 진출하셨습니다.   이제부터 16강이 진행됩니다. 정운조(제천KBS88)-엄병태(서울KBS88).     구력에서 월등한 차이를 보이는 두분이었지만 랠리가 긴 경기를 보여주시네요.  엄사장님 8강진출~!     임영중(서울KBS88)-박진석(산본그린힐).     팽팽한 접전끝에 임영중님 승~!     한백송(서울KBS88)-이동근(부천복사골).     한치의 양보도 없는 게임이 치뤄졌습니다. 한백송님 승~!     남은 게임수가 줄어들 수록 대기하는 시간이 짧아집니다.     강병헌(부천복사골)-최태영(원당).     다른 시드에 계셨다면 아마 올라가셨을 텐데.. 2번의 우승을 한 강력한 우승후보를 만났네요.^^ 강병헌님 승~!     권영학(서울KBS88)-한덕환(인천계양).     가장 나이가 많으신 두분이 공교롭게 만나셨네요. 저하고 띠 동갑.ㅋ    지켜보는 분들도 위로 올라갈 수록 흥미진진한 게임이라 재미있게 보십니다.     권영학님 승~!     게임을 즐기는 분들이라 코트안에서 재밌는 상황이 많았습니다.^^     김정미(인천계양)-이소연(서울KBS88). 대체로 KBS88에서 오신 분들이 16강 진출이 많았습니다.^^     역시나 노련한 게임운영을 자랑하시는 이소연님 승~!^^     김규남(부천복사골)-정한구(서울KBS88).     시합전 몇일에 걸쳐 운동을 하고 오셨다더니..ㅎㅎ 노련한 상대를 만나 고전하시네요. 김규남님 승~!     신경옥(부천복사골)-설유진(원당).     예선전에서 한번 시합을 했는데 다시 만났습니다. 다음번 대회때는 교차시켜 시합을 고려해봐야 겠습니다. 신경옥님 승~!     지금부터는 8강게임을 진행합니다. 엄병태(서울KBS88)-권영학(서울KBS88).     어째 좀 무리하시는거 같은데..ㅎㅎ 엄사장님 승~! 4강진출.     임영중(서울KBS88)-강병헌(부천복사골).     끈질긴 랠리로 역시나 두번의 우승자 다운 경기가 펼쳐집니다. 강병헌님 4강진출~!     김규남(부천복사골)-한백송(서울KBS88).     몸이 않좋다면서도 열심히 뛰시는 한백송님 4강진출~!     이미 시합이 끝난 분들은 편한 복장으로 갈아입고 느긋한 마음으로 시합을 구경합니다.     이소연(서울KBS88)-신경옥(부천복사골).      멋진 자세를 보여주시는 두분이 경기 재미있었습니다. 신경옥님 4강진출~!     시간이 가면 갈수록 더 빨리 시합이 진행됩니다. 바로 4강이 진행됩니다. 엄병태(서울KBS88)-한백송(서울KBS88).     두분이야 오랜된 선후배 사이로 같은 모임에도 속해 있지만 양보는 절대 없습니다.ㅋ     결국 몸이 않좋다던 한백송님을 노련한 시합운영으로 누르고 엄사장님 결승진출~!^^     4강에서 만난 강병헌(부천복사골)-신경옥(부천복사골). 너무 다정하다구요? 두분은 부부사이십니다.ㅋ     귀뜸으로 이번에 우승못하시면 내년엔 힘들수도 있으시다 했더니 핸디를 10점에서 7점으로 낮추시네요.ㅎㅎ 왠지 부군에게 양보한 느낌이 있는..ㅋ     드디어 결승전이 시작됩니다. 심판 김선임선생님-강병헌(부천복사골)-엄병태(서울KBS88)-부심 김동수(서울KBS88).      최선을 다한 게임이긴 하지만 무리해서 운동을 하는 느낌. 결국 강병헌님의 승리로 끝이났고  엄사장님은 근육통이 와서 아직까지 아프시답니다.^^;     끝까지 최선을 다한 두분에게 진심어린 박수를 드립니다.^^     결승이 끝나고 바로 폐회식을 진행합니다. 대한스쿼시연맹 최인수전무님과 조규성이사님이 참석을 해주셨습니다.     수고한 심판진에게 감사드립니다.^^ 김동수님 오재근님 김선임선생님.     상품은 간단하지만 너무 과하지도 초라하지도 않습니다. 양말을 지원해주신 대한스쿼시연맹 최인수전무님 감사합니다. 경품은 주로 쌀이고 용품이 일부 있습니다.^^     극구 사양하시던 최전무님께 시상을 부탁드렸습니다.^^     4회 입상하신분들. 최인수전무님-1등 강병헌님-공동3위 신경옥,한백송님-2위 엄사장님. 축하드립니다.    이어 참가하신 몇몇분들께 작은 용품을 준비해 드렸습니다.  1빠상 임영중님(서울KBS88), 페어플레이상 황영희님(춘천대한),  부부참가상 노희승,박순희님(수지로얄), 최고령상(^^) 한덕환님(인천계양), 그리고 다회참가상 최완수님(힐탑알럽). 축하드립니다.^^     이어 부천복사골 이동근님이 협찬하신 물건도 드리고..      김선임선생님이 지원해주신 가방에 신발까지 추첨을 해서 드렸습니다.^^    엄사장님의 폐회식을 끝으로..      제4회 45세스쿼시 한마당을 모두 마칩니다.^^ 모두들 수고 많으셨습니다.     대한 스쿼시연맹 관계자분들과 사진도 찍고..     아쉬워 하시는 분들 사진도 찍어 드립니다.ㅎㅎ     이제는 내년을 기약하며 헤어져야 할 시간입니다. 1년에 두번 5월과 11월 마지막주 토,일요일 이틀에 걸쳐 힘닫는데까지 45세스쿼시 한마당은 계속됩니다. 내년엔 5월28일(토)에 5회가 어김없이 열립니다. 헌데..저도 조만간 45세가 되는데 그때 참가하겠다고 하니 참가 나이를 48세로 올리겠답니다.ㅡ,.ㅡ 개최하신 엄사장님과 형수님, 심판진 참가내빈과 참석자분들 모두 감사하고 건강한 모습으로 내년에 다시뵙겠습니다.^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홍천스포랜드에서 45세 이상되시는 스쿼시 동호인들을 대상으로 대회를 개최하게 되었습니다. 이런 시합을 개최하기까지 근3년이상의 준비가 있었고 그 결실이 이제 막 빛을 발하고 있습니다. 스쿼시의 저변확대라는게 경기상황도 안좋은데다 인지도가 낮은 때문에 힘들게 성장하는 편이지만 한편으로 세계스쿼시 연맹은 올림픽정식 종목채택을 위한 홍보에 열심이라고 합니다. 그렇다면 국내사정은 어떻냐면 이미 전국체전엔 스쿼시 종목이 들어갔고 몇몇대학에서 스쿼시학과가 있어 선수들의 진로모색에 도움을 주기시작했으며 작년엔 처음 스쿼시 실업팀이 창설되기도 했지만 아직까지 갈길은 멀고 험난하다 보여집니다.^^     스쿼시는 나이가 들면서 차츰 운동에서 즐기기로 옮겨지기 마련입니다. 그런 의미에서 이번 홍천스포랜드에서 제1회 45세 스쿼시 한마당 개최는 엄병태선배님이 즐기기 한마당의 장을 마련하신게 중요한 계기가 될거라 생각이 듭니다. 대회요강은 아래와 같으니 많은 스쿼시인의 관심을 부탁드립니다.^^ 왜 이런걸 올리냐구요?  제가 근무하는 회사의 사장님이자 스쿼시 대선배이신 선배님의 일이라 남일이 아니라 제일입니다.ㅎㅎㅎ  ■ 대회요강 ■ 1. 대 회 명 : 제1회 45세 스쿼시 한마당(모임) 2. 대회일정 : 2009년 5월9일 오후1시부터 ∼ 5월10일까지(1박2일)   3. 대회장소 : 홍천 스포랜드 관광농원 스쿼시장 4. 주    최 : 홍천 스포랜드 관광농원 5. 참가자격 및 구분        개인전 : 45세 이상의 전국 순수 동호인이면 누구나.                (남,녀구분이 없으며,선착순 32명 참가인원을 제한한다.)        복  식 : 개인전대진표 A-P의 16강(2회전)진출자을 제외한 16강 탈락자.                 지연도착 동호인은 복식 대진표에 편성된다. 6. 경기방법     개인전 ; 11점 3세트(랠리포인트 3판2선승),토너먼트방식     복  식 ; 11점 3세트(랠리포인트 3판2선승),토너먼트방식 7. 경기규칙 및 공인구 : 대한스쿼시 연맹규정과 DUNLOP XX YELLOW 챔피온쉽 볼. 8. 참가회비 : 1인당 30,000원.(경기 미참가 참석자 회비는 20,000원 - 식대비용) 9. 참가신청     개인전 참가신청(복식은 개인전 16강 탈락자만 참가 가능)은     홍천 스포랜드 관광농원의 홈페이지의 자유게시판에 댓글을 통해 참가신청가능     (Home page : www.hcspoland.com)     접수마감은 2009년 4월 25일까지..(선착순 32명도달시 조기 마감됨) 10. 참가비 납부     참가신청시 납부(2009년 4월 30일까지 납부) ⋇ 당일납부 절대불가     송 금 처: 신한은행 364-04-699438 박현자 11. 시상내역     입상자 전원(개인전 1,2,3위 & 복식우승자)에게 지역농산물을 지급한다. 12. 기    타     - 게임의 공정성을 위하여 현장에서 대진표를 추첨한다.     - 게임 참가자 동호인은 게임 30분전 도착해 주시기 바랍니다.     - 입상자 전원에게는 홍천지역의 쌀(20k-10k)을 경품으로 지급한다.     - 참가회비는 참가 동호인의 식사비용(저녁,아침,점심)과 토요일 게임 종료 후의       야외 바비큐 및 간식,주류,과일,음료수 비용으로 지출하며, 현장상황에 따라       변동이 있을 수 있습니다.     - 참가 신청자중 지연 도착자에 대하여는 개인전은 포기하고       16강 탈락자와 함께하는 복식게임에 참여하도록 한다.     - 게임 1일차에는 개인전 32강, 즉 16게임과,       복식 8강전, 즉 4게임을 치르기로 한다.     - 게임 2일차에는 개인전 16강게임, 8게임, 8강 4게임 후에       복식 4강전 2게임을 한다.     - 개인전 4강 2게임 후에 복식 3,4위전&결승전을 하며,       그 이후에 개인전 3,4위전과 결승을 함께 한다.     - 모든 경기 후에 시상식과 대회를 마무리한다. 2009년 03월 09일 홍천 스포랜드 관광농원 [운동+다이어트 시작]  먹는 걸 너무 좋아하는 저는... 한동안 운동따위 절대안하고 먹방만 무지하게 찍어댔더니여름이라는 계절이 오고 옷은 맞지않고ㅠㅠ  그래서! 결심했어요스쿼시를 등록했답니다!!  몇년전에 한번 해봤는데 운동효과도 좋고 재미있어서!!  오늘아침부터 시작했어요!   스쿼시의 효과는 1. 체력증진 효과가 크다. 2. 스트레스 해소에 적합하다. 3. 상대와의 전술 경기를 통해 지능 감각을 만족시켜 준다. 4. 기후에 관계없이 전천후로 실내공간에서 간편하게 즐길 수 있다. 5. 남녀노소가 부담없이 참여할 수 있다. 6. 간편한 운동복장으로 손쉽게 참여할 수 있다. 7. 짧은 시간에 많은 운동량의 효과가 있다. 8. 유연성을 높여 노화를 방지해 준다. 9. 전신운동으로서 근련강화 및 심폐지구력 향상 등 종합적으로 체력을 증진시킬 수 있다. 10. 엄격한 경기규정으로 상대를 존중할 줄하는 스포츠맨쉽을 배울 수 있다.  특히 스쿼시 경기의 운동생리적 효과는 탁월하대요 1분당 15칼로리 이상의 에너지를 소모 시킬 수 있어 45분 정도의 운동시간으로 300~400칼로리 수준의 운동량을 충족!!​ 스피드한 경기를 통해 다이어트, 심폐기능 강화, 유연성, 순발력, 지구력 등 모든 체력요소 신장에 효과가 뛰어난 전신운동으로 고차원적인 현대적 스포츠!!​​오예~~열씨미 해보쟈!!​​   오늘부터 다이어트라고 저번주 금욜부터 먹고싶은거 다 다다다 먹고어제 밤까지 계속 배터지게 먹었는데   왜 나는 벌써 또 배가 고픈걸까... 두부사와야겠다 오늘은두부 day ~~   일주일 시작~아침부터 운동했더나 상쾌하네요!!  모두 월요일 화이팅♥  스쿼시/다이어트운동/운동효과/살빼기   전국 스쿼시 대회가 이번에는 김천에서 열리네요~ 5월 30일 ~ 31일 양일간에 걸쳐 진행한다 합니다. 가장 중요한게 무엇일까요!? 물론 안전하게 대회 참가하는 것이겠죠! 둘째로는 바로 경품?ㅋㅋ 이 경품이 아주 대단합니다. 그간 전국대회와는 비교가 안되는 경품 추첨이 기다리고 있네요! TV , 청소기 , 노트북 , 라캣 30자루 (헐헐! ㅡㅡ) , 김천 특산물.... 참외 등 과일이겠죠? 그리고 화장품 셋트까지~~~ 우와 스쿼시 대회에서 이런 경품들이 기다리고 있다니  마지막으로.... 웨딩홀을 빌려 선수들 및 가족들을 위하여 만찬까지 준비하였네요!이건 꼭 참가해야되..................ㅋㅋㅋㅋ입상도 중요하지만 진정한 1등은 경품 당첨자 아닐까요?ㅋㅋ 빵빵한 김천전국스쿼시 대회! 꼭 참여 하셔서 행운을 가져가시길 바랍니다. 지난 5월 17일에는 대구 시장배 전국 스쿼시 대회가 있었죠~ 5월 말에는 김천에서 전국 스쿼시 대회가 개회! 스쿼시를 사랑하시는 동호인 여러분! 바짝 운동하여 이번 김천 전국 스쿼시 대회에 참가해봅시다. 참가 신청 및 담당자 알려 드리겠습니다. 김천스쿼시 연합회 : 김현균 연락처 : 010 3777 3933 건승을 기원합니다.~~  스쿼시의 경쾌한 리듬과 활력이 가득한 삶 제 5대 충청남도스쿼시연맹 회장 취임  계절에 상관없이 365일 언제나 즐길 수 있는 실내 스포츠는 운동할 시간이 부족한 바쁜 현대인들에게 인기 있는 취미활동이다. 그중 운동복과 라켓만 갖추면 이용할 수 있는 스쿼시는 성인뿐만 아니라 어린이, 중년층들이 부담 없이 즐길 수 있는 운동으로 ‘도심형 레포츠의 꽃’으로 불린다. 사방이 벽으로 둘러싸인 코트 안에서 이뤄지는 스쿼시는 천장을 제외한 앞, 뒤, 좌, 우, 바닥 5면을 이용한 공간에서 바닥에 튄 공을 교대로 한 번씩 치면서 끊임없이 몸을 움직여야 하기 때문에 많은 양의 에너지 소모와 순발력을 필요로 한다. 무엇보다도 공이 벽에 부딪히는 순간, “팡, 파앙, 팡” 심장을 자극하는 파열음은 스트레스를 한 방에 날려 버리기에 충분하다. 기자가 만난 충청남도스쿼시연맹 정심재 회장도 스쿼시의 경쾌한 리듬과 닮은 모습이다.   “반갑습니다. 정심재입니다.” 제 5대 충청남도스쿼시연맹 정심재 회장과의 인터뷰를 위해 찾은 충남 천안시 신부동에 위치한 로또 공인중개사무소. 충청남도체육회 산하 42개 가맹경기단체 중 유일한 여성 회장이자 충청남도스쿼시연맹 최초의 여성 회장인 그는 코트에 울려 퍼지는 고무공의 상쾌한 파열음만큼 밝은 목소리로 기자를 맞이했다. 오랜 기간 운동으로 다져진 건강한 몸과 강한 추진력을 바탕으로 정 회장이 이끌어갈 충청남도스쿼시연맹의 비전이 궁금해지는 순간이다.“전국체전에서 좋은 성적으로 충남도민들의 성원에 보답하겠으며, ‘스쿼시의 대중화’를 위해 힘쓰겠습니다. 보다 많은 분들에게 스쿼시의 매력을 알리기 위해서는 저희 연맹의 임원들부터 행동해야 한다고 생각합니다. 우선 임원들을 중심으로 스쿼시를 바로 알고 건전한 땀을 흘릴 수 있도록 정기회의를 코트에서 진행할 예정이에요. 더불어 백문이 불여일견(百聞이 不如一見)이라고 스쿼시는 코트 밖에서 구경할 수 있도록 열려 있습니다. 누구나 직접 코트에 와서 다른 사람들이 즐겁게 운동하는 모습을 본다면 매력을 느끼게 되고, 자연스럽게 빠져들 것이라 자신합니다.”임기 4년 동안 스쿼시 알리기를 최우선의 과제로 선정한 정 회장은 엘리트와 생활체육의 접목을 꾀한다는 방침이다. 보통 선수들은 어린나이부터 운동을 시작하기 마련인데 천안지역 초·중학교에 정식 스쿼시 팀이 마련돼 있지 않다보니 재능이 있는 아이들이 타 시·도로 옮겨가는 안타까운 일들이 발생하기 때문이다. 이에 정 회장은 현재 스쿼시 팀이 운영되고 있는 성환고등학교와의 연계를 위한 방안으로 천안지역 중학교에 스쿼시 팀 창단 의지를 내비쳤다. 더불어 선수와 코치들에게 꾸준하고 진정성 있는 훈련비 지급과 물품지원을 약속했다. 결과적으로 정 회장은 중·고등학교 팀을 기반으로 한 연속성 있는 엘리트 선수를 육성하고, 생활체육인들의 저변을 늘려간다는 계획이다. 그는 엘리트 체육인 양성 이외에도 스쿼시와 관련된 다양한 행사를 천안시에 유치할 계획을 밝혔다. 실제로 4월 충청남도스쿼시연맹회장배 스쿼시선수권대회를 남서울대학교에서 개최할 예정이며, 오는 6월까지 충남도대표 선발전이 천안에서 열린다. 이 모든 계획을 실현하기 위해서는 무엇보다 내부적으로 임원들의 자발적인 참여가 필요하다고 강조하는 정 회장. 그는 연맹의 결속력을 다지고 한 단계 도약하는 기점이 되고자 친목과 화합의 장 마련이라는 카드를 꺼내 들었다.“사람들과 어울리는 것을 즐기다 보니 다양한 단체와 모임에서 활동하고 있지만 유독 결속력이 좋고, 각자의 역할에 최선을 다해 목표를 달성하는 단체를 살펴보면 공통점이 있어요. 구성원들이 ‘즐거움’을 느낀다는 점이에요. 우선 내가 기쁘고 신나야 연맹의 일에 능동적으로 참여할 수 있고, 그 속에서 새로운 아이디어와 가치가 창출된다고 생각합니다.”  기회를 잡는 비결은 ‘하루, 하루 감사하는 마음’연고도 없는 천안시에 둥지를 터 10여년의 세월동안 한 자리에서 공인중개사무실을 운영해온 정심재 회장. 세월이 차곡차곡 쌓여 이제는 계약통장 85개를 채울 만큼 지역에서 신뢰받는 중개사로 활동하고 있는 그는 비결을 묻는 기자를 향해 겸손을 더한 말을 전했다.“하루, 하루가 감사하고 소중하기에 최선을 다해 산 것 뿐이에요. 저희 사무실은 주말, 공휴일 따로 없습니다. 저를 믿고 찾아와준 이들을 그냥 돌려보낼 수는 없잖아요? 늘 소중한 인연을 기다리고 준비하다보니 제게 찾아온 기회를 놓치지 않게 되었죠.”‘미래에 무엇이 되겠다보다는 현재에 충실하고 싶다’는 그의 소신은 공인중개사사무실 운영뿐 아니라 삶 속에서도 그대로 적용되는 모습이다. 몸과 마음의 단련을 위해 꾸준히 해오던 운동으로 인해 충남도스쿼시연맹 회장이 되었고, 보다 전문적인 경영을 위해 들었던 펜이 단국대학교 대학원 고위관리자 과정 기수회장이 되어 이들을 대표하는 인물로 이끌었다. 뿐만 아니라 천안개방교도소에서 교정교화 및 출소를 앞둔 수용자들을 대상으로 부동산 계약관련 강의를 담당하면서 재능기부에도 열심이다.인터뷰 시작 단계에서 정 회장의 통통 튀는 매력이 볼과 같았다면, 마치는 시점에서 바라본 그의 인생은 스쿼시 경기의 한 장면과 같다. 코트에서 쉴 새 없이 날아오는 공을 막고 치기 위해 이리저리 뛰다 보면 물아일체 상태에 빠지는 스쿼시. 일체의 잡념이 끼어들 틈 없이 집중하게 되는 것이다. 매 순간에 집중하고 살아가는 정심재 회장도 그러하다.안수정 기자 ssu1201@issuemaker.kr2015 남구청장기 및 생활체육회장배 스쿼시 대회요강   ▣ 대회일정 : 2015년 4월 26일(일) 오전 9시 ~ 오후 6시 ▣ 대회장소 : 울산스쿼시클럽(달동) ▣ 대회주최 : 울산광역시 남구생활체육회, 남구체육회 ▣ 대회주관 : 국민생활체육 울산광역시 남구스쿼시연합회 ▣ 참가대상 : 울산권 거주자(현) 스쿼시 클럽 소속 회원 및 동호회 회원 참가 가능(현 연맹선수등록자 / 전,현 강사 출신자는 제외 됨) ▣ 참가구분 : 남/녀 개인전 (골드부/레드부/새내기부)- 골드부 : 2년 이상, 레드부 1위 입상자 (울산 구,군 대회 포함)- 레드부 : 6개월 이상, 새내기부 입상자 (울산 구,군 대회 포함)- 새내기부 : 6개월 미만 ▣ 경기방법 : 전 경기 토너먼트 방식 11점 3세트 2선승제 랠리포인트 룰(참가인원에 따라 경기방식이 달라질 수 있습니다.) ▣ 경기규칙 : 대한스쿼시연맹 경기 규정집에 준함 ▣ 경기구 : 던롭 xx yellow ▣ 참가비 : 20,000원 (1인당) ▣ 시상품 : - 입상자 전원 상장 및 시상품 증정- 참가자 전원 기념품 증정- 경품추첨 (단, 입상자 제외)   ▣ 참가자 전원 중식제공, 기념품 증정 및 경품(입상자제외)추첨 ▣ 참가신청 : 1) 이메일 - baram0108@nate.com2) 방문 및 팩스 - 울산스쿼시클럽(달동), FAX : 052) 266-7600* 참가문의는 남구스쿼시연합회 사무장(박기원/010-5444-5710)으로 연락주세요!! ▣ 접수마감 : 2015년 04월 23일(목) 17:00까지 도착분에 한함.* 참가신청시 성명, 주민번호, 참가구분, 소속, 성별 및 연락처 명기* 개인정보유및 및 타인에 의해 열람되지 않습니다. ▣ 참가비 납부 구좌 : 농협 302-0659-1322-51 장양혜 ▣ 대진추첨일 : 2015년 4월 25일(토) 15시 울산스쿼시클럽 (연합회 임원 대진추첨) * 참가자는 반드시 신분증을 지참하여 주시길 바랍니다.* 참가자는 반드시 경기 개시 30분전에 참석하여 주시길 바랍니다.  동호인 여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다!!고등학교 CA시간에 테니스를 선택해 코트구석에서 애들과 둘러앉아 떠들던 기억. 정작 테니스는... 무려 일년동안... 배우긴 배웠던가??? 그간 테니스를 치고 싶은 마음은 많았습니다. 가끔 땀 흥건이 흘리고 싶을 때 있잖아요. 체육관가서 뛰어도 되지만 그런거 말고 해본적은 없지만 농구나 축구처럼 목적있이 뛰며 흘리는 땀. 테니스를 안하고 있었던건 역시나 햇볓 때문이었구요. 무튼... 아주 싼 가격에(무려 한국의 반값!!) 연말세일하는라켓 인터넷으로 질러주고 강습을 알아봤습니다. 대부분은 클럽단위로 운영되더군요. 클럽엔 일단 경기 할 실력이 되어야 들어갈 수 있다는 것. 아무것도 모르는 초보는 들어가기 힘들 것 같아요. 경기가 안되니까요. 보니까 한국에서 선수였던분이 강습을 하시더군요. 보통은 토요일에 항상 근문데 요즘 스케줄이 꼬여서 몇번의 토요일 오프가 있어서 그분의 강습에 참여. 토요일에만 강습 하신데요.  삼십분에서 한시간 강습하는 것 같던데 이분 지칠때까지 가르쳐주시는 열의. 저보다 먼저 배우고 있던 학생 둘이 있더군요. 세시에가서 다섯시까지 수업. 헐... 내 생전 운동하며 그렇게 땀 많이 흘려보긴 처음!!바로 이맛이야!! 내가 원하던게 이거야!!두시간동안 물 이리터나 벌컥벌컥 마셔줬네요. 테니스 기본 자세가 많이 도움이 되고 세부적인 것에서 걸림돌이 되기도하고 그렇더라구요.  첫날이라 선생님이 주시는 공 치는 것 뿐이지만 재밌어, 재밌어!!!!말씀드리니 코트비용제가 지불하면 평일에도 시간맞춰 수업해주신다하여 일주일에 한번씩 해볼 생각입니다. 경기 할 정도 되면 얼마나 재미있을까??2014년 새해 다짐, 스쿼시 배우기.일단 시작은 좋습니다만... 작심 삼일이 안되게 조심하고 일년만 딱 잘 해봅시다!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							양성호씨와 김금옥씨가 제1회 홍콩한인스쿼시 대회 (동호회 명 '위스쿼시')에서 정상에 올랐다.    양성호씨와 김금옥씨는 5월 19일 조단 꾼청 스포츠센터에서 열린 대회에서 김준회씨와 권미순씨를 맞아 뜨거운 접전을 벌인 끝에 승리를 거머쥐었다.  스쿼시동호회 창립 1주년을 맞아 개최된 이 대회에는 남자부 6명과 여자부 6명이 출전해 이원욱 신임체육회장과 문명곤 부회장, 선수 가족 및 일부 교민 등 20여명이 지켜보는 가운데 4시간에 걸쳐 손에 땀을 쥐게 하는 열띤 경기를 펼쳤다.  대학에서 2년간 스쿼시를 배우고 '위스쿼시'에서 열심히 활동 중인 양성호씨는 "처음으로 열린 동호회 스쿼시대회에서 우승 트로피를 안게 돼서 너무 기쁘고, 준우승을 한 동호회 회장님(김준회 씨)이 여러모로 배려를 해준 덕에 우승한 것 같다"고 한 후 "홍콩에 계신 분들이 재미있고 매력 넘치는 운동인 스쿼시에 관심을 갖고 참여해 스쿼시동호회가 더욱 활성화 되었으면 좋겠다"고 말했다.  김금옥씨는 "막강한 실력자가 있었음에도 불구하고 그분이 부상을 입어 불참하는 바람에 우승을 하게됐다"면서 "이렇게 좋은 대회를 열어준 동호회 및 회원들께 진심으로 감사드리고, 앞으로 시간 되는대로 동호회에 나가 많은 선수들과 함께 연습을 하며 기량을 다지고 싶다"고 소감을 밝혔다.  동회를 이끄는 김준회 회장은 대회를 치룬 소감에 대해 묻자 "그동안 모여서 연습할 때는 몰랐는데 창단 1년이 돼 경기를 치뤄 보니 실력들이 상당해 졌다"면서 "일반적으로 시합을 통해 실력이 향상되는데, 이번 경기를 하면서 회원들이 자신의 실력에 대한 자신감과 함께 스쿼시에 대한 애착이 더욱 강해진 것 같다"고 말했다.    김회장은 이어 "위스쿼시 모임이 매주 목요일에 있는데, 앞으로는 연습 시간을 늘려 1주일에 2회 정도 하는 안도 검토 중"이라면서 "시간 맞추기가 힘들었 던 분들의 많은 참여 바란다"고 말했다.  김 회장은 또 "이번 대회를 협찬해 주신 체육회와 하나투어, 서라벌, 투모로우, 스카이피씨방 및 대회 준비와 진행을 위해 애써준 허 부회장님 이하 모든 회원들에게 진심으로 고마움을 전한다"고 했다.  시합을 마친 후 회원들은 서라벌에서 동호회 발전과 회원들의 결속력을 다지기 위한 회식을 하며 내주부터 더욱 강도 높은 연습에 들어가기로 약속했다.  스쿼시동호회 '위스쿼시'에 대한 문의는 김준회 회장(9400-3356)이나 허외숙 부회장(9848-8271), 김형기 부회장(9614-7321)에게 하면 된다.  동회의 웹사이트는 http://cafe.naver.com/hkksquash 이다. 						네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​                                                                             ( 첫 스타트는 스쿼시 파이팅을 외치며...)​​​9월9일 토요일 이른 아침 서울에 한 스쿼시장에서 특별한 일이 있다고 하여 찾아가 보았다. 스쿼시장으로 들어서니 많은 학생들이 열심히 볼을 치며 몸을 풀고 있었다. 알고 보니 오늘은 스쿼시 선수 두 분이 고려대학교 엔더스 동아리 학생들에게 재능 기부를 해주기로 한 날이라고 한다. 그 현장을  취재 해 보았습니다. 들어가기 앞서 필자는 스쿼시가 어떤 운동인지에 대해 모르는 독자들을 위해 스쿼시에 대한 개요를 기재해 보았다.​스쿼시란?​일반 라켓 종목이 네트에 의해 구분된 코트에서 경기가 펼쳐지는 것과 달리, 사방이 벽으로 둘러싸인 코트에서 라켓으로 벽에 볼을 튀기고 이를 받아 쳐내는 경기이다. 운동 효과가 커서 바쁜 도시인들에게 인기가 높은 스포츠이다. 남녀노소 누구나 즐길 수 있으며 두뇌 플레이가 요구되고 심리적 안정감도 필요한 경기이다. 강한 체력과 빠른 스피드, 여러 가지 기술도 요구되는 스포츠이다. '스쿼시(squash)'는 '구석에 밀어 넣다.'라는 뜻을 가지고 있다. ​오늘 초대된 두 선수를 소개 합니다.    ​​​​                                                      박종명 선수                      (현) 스쿼시 국가대표, 경북 체육회 소속, 중앙대학교 체육교육 대학원 재학중   ​​                                                                                                                                                                          ​이상훈 선수               서울특별시 스쿼시연맹 소속, 서울대학교 자유전공학부 전기정보공학, 글로벌 환경 경영학 전공 재학중   ​                                                       (변유석 회장) 동아리 회장님과의 인터뷰​김 기자:간단히 자기 소개 부탁 드립니다.   회장: 안녕하십니까! 저는 고려대학교 방사선학과 재학중이고 현재 스쿼시 동아리 엔더스회장을 맡고 있는 변유석이라고 합니다.   김 기자: 엔더스 동아리에 관해 설명좀 해주시겠어요?   회장: 엔더스란 enjoy the squash의 약자입니다. 말 그대로 스쿼시를 즐기는 동아리이고요 많은 학교 학생들과 교류할 수 있으며 현재는 22기로 중앙동아리 연합회 소속입니다.    김 기자: 네 회장님! 오늘 특별한 일이 있는데 간단히 소개 부탁 드리겠습니다.   회장: 오늘 국가대표 박종명 선수와 서울대학교 이상훈 선수분과 같이 자리할 수 있게 되어서 나왔습니다   김 기자: 이 자리는 어떤 자리인가요?   회장: 저희 동아리 학우분들은 스쿼시에 관심이 많습니다. 선수들에게 한번 쯤 배웠으면 좋겠다 라는 생각을 갖게 되어 두 선수를 초대 하게 되었고요! 평소에 궁금했던 점, 또한 선수들과 함께 볼을 치면서 많이 배우고 갈 수 있는 뜻 깊은 시간을 갖고자 이 자리를 마련하게 되었습니다. ​두 선수의 시범경기​영상​​​    ﻿아침인데도 불구하고 동아리 학생들을 위해 열심히 시범경기를 해주신 두 선수에게 칭찬을 아낄 수 없다. 학생들이 경기를 보면서 즐거워 하는 모습이 보기 좋았다. ﻿선수들의 플레이를 유심히 지켜보며 동영상을 촬영하는 학생도 있었고 실제로 선수의 동작을 따라하며 되새김 하는 학생도 있었다. ​​​​​​​​​동아리 학생들 인터뷰...   김 기자: 두 선수 실제로 스쿼시 하는 모습을 보니깐 어땠나?   김하은 학생(생명공학 16): 일단은 확실히 선수라 공 치는 파워가 다르고 발리치고 옆벽을 맞고 일직선 스트레이트로 정확하게 가는게 되게 신기했다. 확실히 움직이는게 다르고 빠르고 유연해 보였다! 런지가 길어서 신기했다!   ​​​​클라라 학생(경영대학/글로벌MBA과정): 확실히 공을 치는게 가벼워 보였고 스텝도 가볍고 공도 쭈욱 뻗고 우리가 부족한 부분들이 무엇인지 보여주는 것 같았다. 너무 멋졌다!!   김 기자: 클라라 학우는 프랑스 출신? 2024년에 프랑스에서 스쿼시가 올림픽으로 채택 될 가능성이 있다고 들었는데 만약, 채택이 된다면 보러 갈 것인가?   클라라 :당연히 보러 갈 것이다. 스쿼시가 올림픽 종목에 채택이 꼭 되었으면 한다.이 운동은 너무나 매력적이다. 누구나 한번 쯤은 도전해봤으면 한다.   ​스쿼시 이론 강의​​​​                                    (부족한 부분을 설명하는 박종명 선수와 강의를 듣고 있는 학생들)​​김 기자: (앞면이 있는ㅎ) 이상훈 선수 오늘 동아리 학생들과 함께 하였는데 소감 한마디...​   이상훈 선수: ​﻿​엔더스 동아리 분들이랑 운동하는게 이번이 두 번째인데 매번 재미를 느낀다. 시범경기 할 때나 동아리 학생들과 함께 볼을 칠때 열심히 배우려는 자세와 열정적으로 참여 하려는 모습을 보니 굉장히 기분이 좋았다. 해외 유명 선수도 아닌데도 불구하고 기쁘게 반겨주니 감사할 따름이다.​김 기자: 고대 동아리 학생들에게 전하고  싶은 말이 있다면...​이상훈 선수: 고대 동아리 학생 분들이 스쿼시를 더 잘치고 싶어 하시는 열정을 가지고 계시는 것이 장점이다. 또한, 이것저것 거리낌 없이 물어보시는게 엔더스만의 매력인 것 같다!! 같은 학생이지만 선수로서 취급해주시는 부분도 기뻤다. 다만 아쉬운 점이 있다면 고대 내에 좋은 스쿼시 시설이 있는데도 불구하고 코칭을 해줄 수 있는 분이 없으셔서 아쉽다. 또 기회가 된다면 스쿼시장 있는 곳 어디든 달려 가서 학생들과 함께 하고 싶다.   김 기자: 박종명 선수! 오늘 학생들에게 재능 기부를 해 주었는데 어땠나?   박종명 선수: 생각보다 학생들이 스쿼시에 관하여 열정이 많아서 깜짝 놀랐다!  학생들과 함께 운동하는데 무리없이 재미있게 하였다. 앞으로 이런 기회가 조금 더 많이 생기면 좋을 것 같다.    김 기자: 체전 준비 기간이라고 들었는데.. 운동하느라바쁜데도 불구하고 이렇게 온 이유는?   박종명 선수: 체전 기간이긴 하지만 엔더스 학생들처럼 스쿼시를 열정적으로 해주시는 분들을 보면 저절로 힘이 나고 스쿼시 인으로서 너무나 감사함을 느낀다. 오히려 초대 해 주셔서 너무 감사드린다. 이렇게 열정이 있으신 분들에게는 언제든지 달려갈 준비가 되어 있다.!!   김 기자: 정말 감동에 감동을 더하는 답변이다!! 앞으로도 좋은 모습 보여주길 기대한다. ​​​​​​​             (끝나고 맛있는 식사 중 그 와중에 먹고 있는데 찍는다고 화내는 이상훈 선수 (표정) 귀엽다.^^)​​​두 선수에게는 정말 뜻 깊은 하루가 아닐까 생각이 된다. 두 선수의 기부에 큰 존경을 표하고 싶다. 앞으로도 선수들의 작은 기부가 자주 이루어지길 기대해 본다. 지금도 눈에 보이지 않지만 열심히 본인의 운동을 알리고자 희생하는 선수들 모두에게 박수를 보내고 싶다. ​﻿​먼 훗날, 그들이 한 일에 대해 돌아 보았을 때 의미 있는 일을 하였다라고 말할 수 있게 되기를 간절히 기원한다.​​ ​​글, 사진 / 김예일KUSF 대학생 기자단 11기/고려대학교 국제스포츠학부​​​ 월드 스쿼시 챔피언, 월드 랭킹 1위였던 뉴질랜드 타우랑가의 스쿼시 대모 Susan Devoy 선생님으로 부터 반가운 소식이 도착했습니다.​수잔 디보이는 지난해까지 뉴질랜드 정부 New Zealand's Race Relations Commissioner도 역임하셨습니다. ​수잔 디보이 선생님께서 한인 친선 스쿼시 모임을 개최하신다고 합니다.이제 막 스쿼시를 배우고 싶어하는 우리 한국 분들, 학생들과 어린이들 모두 환영합니다.​우리 유학원 옛 헬렌쌤도 요즘 여기서 수잔 선생님에게 코치 받으면서 운동 많이 하시는데요.이날 타우랑가의 한국인 초대 행사에서도 수잔 선생님 곁에서 도움 주실거에요.​관심 있는 분들은 많은 참여 부탁합니다.​타우랑가 한인들 초청 스쿼시  Fun Day  ​스쿼시를 한번도 해보지 않은 방문자도 환영합니다.  누구나 오셔서 스쿼시에 대해서 배워보실 수 있습니다.​일시: 9월 11일 금요일 저녁 6시15분 ~ 8시30분​장소: Susan Devoy Squash Club (주소: Corner of Devonport Road and 13th Avenue)*타우랑가 보이스 컬리지 옆에 위치 ​* 이날 스쿼시 라켓과 공은 클럽에서 무료로 빌려 사용할 수 있습니다.  Play squash 7 days a week from 6.00am to 11.00pm without a membership. Casual #payandplay squash now available at NZ's largest squash club. Register at www.devoysquashandfitness.co.nz멤버 가입하지 않고. 캐주얼 비지터로 스쿼시를 즐기실 수 있습니다.1회용 입장료만 내고 즐길 수 있는 Pay and play 도 가능합니다.​Members have court access from 6.00am - 11.00pm 7 days a weekOffice open 11.00am - 7.00pm Mon-Fri. (사무실) Closed weekends and public holidays​http://www.devoysquashandfitness.co.nz/ Devoy Squash & Fitness Centre | Devoy Squash & FitnessDEVOY SQUASH & FITNESS CENTRE ... is the the largest Squash Club in New Zealand boasting 6 glass back courts including 2 full size doubles courts with moveable walls. Constructed in 2011 the facility is professionally managed with full time staff on site Mon - Fri 11am - 7.00pm excluding public holi...www.devoysquashandfitness.co.nz ​ 점점 날이 더워지고여름이 다가오니운동을 슬슬 시작해야해서광교스쿼시 스포츠 아일랜드에서스쿼시 1:1 레슨 받고왔어요광교스쿼시스포츠 아일랜드 위치경기 수원시 팔달구 창룡대로210번길 41 월드컵스포츠센터주차 4시간 무료!!스포츠 아일랜드 6월 운영안내입니다코로나가 아직 진행중이고사회적거리두기가 한창인 요즘스포츠아일랜드에도마스크 미착용시 입장 불가운동시에서 마스크 착용 필수!!광교스쿼시로 유명한스포츠아일랜드 내부는엄청 넓고스쿼시뿐만아니라골프, 수영, 헬스 등다양한 운동을 할수 있어서많은 분들이 운동하러 오시더라구요스포츠 아일랜드는운동뿐만 아니라도넛가게와 커피숍까지운동끝나고쉬원한 커피한잔하면 기분 짱이죠!!오늘 광교스쿼시 1:1 레슨을 위해 스쿼시 장으로 입장저는 대학생때 스쿼시 레슨을 받은적이있어서생소하지는 않지면10년 이상 지나고 다시 하려고 하니 쉽지는 않았지요오늘 저에게 스쿼시를 알려주신김준형 강사님이셨는데너무 친절하고 좋으셨어요1:1 스쿼시 레슨시에라켓도 빌려주는데나중에 지속적으로 배우려고하면자신의 라켓을 구매하면됩니다이제 본격적으로 스쿼시를 배워보는데요포핸드와백핸드 자세부터 연습하고실전에 들어갔어요진짜 오랜만에 라켓잡으니폼이 안나지만...열심히그리고 스쿼시가 엄청 땀이 많이 나는 운동이예요김준형 강사님이 자세하나하나알려주셔서재밌게 배웟네요운동량이 상당해서왠만한 일반 운동과는거리가 멀지요그래도 열심히 포핸드 해서 감잡고~~스쿼시 운동의 장점은실내에서 하기에얼굴타는거 싫어하시거나같이 운동할 파트너가 없을때혼자하기 좋은 운동이 스쿼시죠~~백핸드 자세 잡고백핸드가 잘 안되더라구요그래도 코치님이오랜만에 치는데잘 친다고 칭찬해주셨어요1:1 레슨시간은40분에서 50분 사이고사실 그안에 체력 넉다운 됩니다공을 다 줍고오늘 레슨끝!!광교스쿼시1:1레슨 받은 실력으로동영상 찍어봤어요스포츠아일랜드에서는회원들만 입장하도록 하고있어서등록하지 않은분들은데스크에서 안내받으셔서운동등록하시면되요 스포츠아일랜드 문의031-259-2131운영시간06:00 ~ 23:00오늘 광교스쿼스스포츠아일랜드에서 스쿼시 강습해주신강사님은김준형 강사님이셨어요진짜 친절하게 잘 가르쳐주셔서금방금방 실력이 는거 같아요엄청난 땀을 흘리고샤워장에서 샤워하고가쁜한 마음으로 집으로 돌아갔어요 스포츠아일랜드에서는무료 공계레슨 이나무료 원포인트 레슨도 하니광교나 수원사시는 분중에운동을 좀 해야겠다 하는분들은참여해보세요https://tv.naver.com/v/14285302동영상광교스쿼시 스포츠아일랜드 스케치영상리프러츠 | 광교스쿼시 스포츠 아일랜드 사이트 바로가기!!http://www.sports-island.co.kr/tv.naver.com오랜만에 광교스쿼스수원스쿼시1:1 레슨 잘 배우고 왔습니다https://smartstore.naver.com/sports-island스포츠아일랜드 : 네이버쇼핑 스마트스토어스포츠로 행복한 세상 스포츠아일랜드!smartstore.naver.com        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구스쿼시는 스쿼시의 유산소운동과 별도로 근력운동을 지도 함으로써 회원님이 원하는 지방태우기에 용의한 커리큘럼을 갖고 있습니다.지방태우기에 참여하시고 싶으신 분들은 지체없이 연락주세요무료수업, 그룹피티까지 다양한 프로그램이 준비되어 있습니다.  스쿼시 1달 초보 회원의 포백 몸풀이대구스쿼시는 재미없게 기본폼익히는데 많은 시간을 투자하지 않습니다.재미있는 유산소 운동과 함께 그때 그때 폼을 수정합니다.​아래 사진 10장을 보시면 스윙함과 동시에 뒷발에 중심을 두어 자연수럽게 방향전환이 이뤄지고 있습니다.체력이있을때가 훨신 코트를 편하게 사용 할 수 있다는 거죠 뒷발 축 좋은 자세 1분쯤 경과된 사진  힘이 빠지니 중심이 앞쪽으로 이동 스윙 후 앞쪽 발에 중심이되어 이동하는 모습입니다.최소 2걸음 이상 손해보는 장면이네요대구스쿼시에서는 회원님들의 실력 향상을 위하여 무료 근력 운동까지 병행합니다.아침 10시 저녁 8시 대구스쿼시에서 해주는 무료 근력수업에 참여하세요.   대구스쿼시에서는 생소한 스쿼시를 독자여러분께 하나씩 소개하겠습니다 세번째 시간​지난번 시간 이후로  위반행위, 방해에 대해 알아보겠습니다.​1. 위반행위다음과 같은 내용으 심판의 적절한 제재를 받는다언어적, 신체적 폭력, 사소한 시비, 판정에 대한 과도한 어필, 위협을 주는 스윙, 정도를 넘는 코치의 지도, 부적절한 워밍업, 제시간에 코트에 입장하지 않는 경우, 고의적으로 위험한 행동, 시간 낭비 및 지연 등의 행동이 해당된다.​2. 사고옙방스쿼시는 제한된 공간에서 빠른 속도로 진행되는 경기이기 때문에 안전사고 예방을 위하여 경기중 선수들은 정해진 규칙을 엄격히 준수해야 하는 의무를 가지며 특히 상대를 의도적으로위협하는 스윙은 주의를 받게된다. 상대가 의도한 샷을 칠 수 있도록 시야와 최소한의 공간을 보장해야 하며 경기자 모두에게 안전에 대한 책임을 묻는다.​3, 방해격렬한 랠리중에는 두 선수 모두 볼과 다음 삿을 위해 T지역으로 돌아가는데만 집중하고 있기 때문에 때로는 상대의 진로를 방해하게 된다. 만일 방해 행위가 어쩔 수 없는 경우였다면 랠리는 다시 재개되지만.고의성이 인정되면 스토로크가 인정되어 점수를 잃게 된다. 특히 육체적 접촉 분만 아니라, 상대 때문에 스윙 마무리가 제대로 되지 않은 경우에도 방해 행위로 간주 한다.그러나 볼ㅇ르 칠 수도 있었는데도 불구하고 방해 행위만을 주장하는 것은 정당성을 객관적으로 인정 받을 수 없으면 볼을 적극적으로 치려는 의지를 보였을 경우 잘생하는 방해 행위에 대하여는 인정 받을 수 있다. ​- 대한스쿼시연맹 스쿼시론 에서 일부발췌 - 대구헬스대구광역시 달서구 월성로 30  주소:대구광역시 달서구 월성로 30 대구은행 4층운영시간:07:00~25:00센터전화:053-633-8885주차:유카카오톡 ID :zelssen​​#운동맘#애플힙#다이어트#11자복근#출산후다이어트#하체운동#다욧#월성동헬스#달서구스쿼시#대구스쿼시#몸매관리#식단관리#힙업#복근#근력운동#플랭크#운동하는여자#젊줌마#운스타그램#몸스타그램#다이어터#24시간헬스#스쿼시#그룹피티#스쿼트#대구스쿼시레슨#스포츠바우처#달서구스포츠바우처 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가헉!!!!!!갑자기 공지사항이 떠서...넘 슬프다​스쿼시를 하려고 그렇게 고민고민 했는데..   없어진다고...????진짜인거지!나만 잘 못본거 아니지?이럴수가  ​시작하기까지 오~~래 걸렸던 만큼열심히 하고 있었는데힘들어도 꾸준히 안 빠지고일주일에 세번 강습에 참여했는데..​또 다른곳을 알아봐야 하는것도 슬픔  17년을 했다는데 난 4개월하고 끝나는구나 ㅠㅠ말이됨?내가 어쩔수 있는건 아니니;;;   너무 아쉽다!!​수유역에서도 가깝고집에서도 가깝고스쿼시로 운동하기 딱! 좋았는데근처에 할만한 곳이 있어서...​이젠 전에 하던곳을 다시 찾아봐야 하나;;;강북웰빙스포츠센터를 다시?하아...한숨이ㅠ​그래도 끝까진 잘 해보자 싶다;;   운동을 시작하기도 힘든데이어하기도 힘들구나...​동생은 클라이밍을 다시 하라는데수유역 노스페이스건물이라 가깝긴하다만내가 잘 못하는걸!​클라이밍은 너무 어렵고ㅠㅠ수영은 곧 겨울이라 감기를 달고 살까봐 못하겠고...어쩌지.........​친구가 하고 있다는 필라테스?난 움직임이 팍팍인게 좋은걸...​킥복싱은 무섭고ㅋㅋㅋ..이러다 운동 다시 할 수 있을까..ㅎ  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요,새마을휘트니스정희정디렉터입니다:)다이어트에 효과만점,최고의 운동, 스.쿼.시석계 스쿼시새마을휘트니스석계점에는빠르게 뛰어다니면서,하체운동은 물론!칼로리소모량이 많아, 다이어트에효과적인 스쿼스를 즐기실 수 있는스쿼시존이 있습니다.석계 스쿼시전문 강사님의 지도로초, 중급반으로 나뉘어 진행하는'스쿼시 레슨'을 토대로,스쿼시실력에 따라,눈높이에 맞는 레슨지도와 함께초보 분들도 쉽게, 차근차근 배우실 수 있도록도와드립니다. 석계 스쿼시존의 모습:)새마을휘트니스석계점의스쿼시존은,  회원님들께서깨끗하고 쾌적한 공간에서 운동하실 수있도록시설정비를 우선적으로 하고 있습니다.최근, 바닥의 전체공사까지 다시 진행하여~더욱더 깔끔해진 쾌적한 공간에서공을 치실 수 있어요!! 석계 스쿼시무료로 레슨받는 방법!?고가의 스포츠인스쿼시를 무료로 이용할 수 있는 방법을제가 알려드리도록 하겠습니당. 석계 스쿼시실내에서 즐기는 운동들과 함께,새마을휘트니스석계점5월 등록이벤트에 참여하면,스쿼시가 추가비용없이 무료로!+장비 대여 무료+주말 레슨 무료!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!석계 스쿼시5월 한정 이벤트 등록시,주말 무료 레슨도 함께 이용하면,스쿼시도 배우고, 다이어트도 하고:)네이버에 '새마을휘트니스'검색 후공식 홈페이지로 방문하면,레슨예약과 함께 여러가지 다양한 정보들을얻어가실 수 있으실거에용!! 아참, 5월 한정이벤트는아쉽게도 5월 31일 선착순으로 마감되니,어서 서둘러 예약해주셔야 합니다:)석계 스쿼시무료로 이용하는 방법!놓치지 마세요~~석계역 헬스 스쿼시와 즐기는 새마을휘트니스 석계점 5월 한정 등록 이벤트!안녕하세요~!석계역 헬스새마을 휘트니스 석계점 최윤영 팀장입니다!계절의 여왕 이라 불리는 5월! 이제 슬...blog.naver.com(석계 스쿼시, 5월 한정이벤트 안내) 스쿼시 카카오톡 으로 문의하기를 클릭!        안녕하세요.신촌헬스와 신촌스쿼시를 한번에 할수 있는 비엠스포츠입니다.​​​​​​​​​​​비엠스포츠에 스쿼시를 배우러 오셨다면 !레슨시간은 꼭 알고있어야 하겠죠 ?비엠스포츠 스쿼시레슨 시간표를 자세히 알려드리려해요♥​​​​​​​​​ ​​​비엠스포츠에서는 스쿼시레슨을 월요일~금요일까지 주5회 무료레슨을 진행하고 있으며,​언제든지 레슨시간에만 맞쳐서 오시면 스쿼시레슨을 받을 수 있다는 점 !​스쿼시레슨은 하루 1번 참여가능, 레슨시간은 30분정도 진행하고 있어요 ​​​​​​​​​​비엠스포츠 스쿼시레슨은 월,수,금 일반레슨과 화,목 게임레슨으로진행이 되고있지요.​하지만 초보자는 화요일,목요일에도 일반레슨으로진행이되기때문에 화,목요일에도 꼭 ! 참여하기♥​​​​​​​​스쿼시를 처음 접하셔도, 배워본지 오래됬어도아~무 상관없답니다​스쿼시는 신촌헬스와 신촌스쿼시를 한번에 이용할 수 있는 비엠스포츠에서 시작해 보세요.​​​​​​​​​​​​​​​​​ 스쿼시 & 헬스에 관심있으신 분들은 비엠스포츠 신촌에서 시작해 보세요.비엠스포츠는 항상 여러분을 기다리고 있습니다.  스쿼시 & 헬스는 비엠스포츠로!!        서울시 마포구 노고산동 40-1 적암빌딩 지하1층☎ 712 - 7531              비엠스포츠,비엠,BM스포츠,BM스포츠센타,BM,비엠스포츠클럽,비엠헬스,비엠스쿼시,스쿼시,헬스,24,24시,24시간,마포구스쿼시,마포구헬스,마포구헬스클럽,마포구스쿼시클럽,헬스장,스쿼시장,신촌헬스,신촌스쿼시,퍼스널트레이닝,신촌헬스클럽,신촌스쿼시클럽,신촌근처헬스,신촌근처스쿼시,신촌인근헬스,신촌인근스쿼시,개인레슨,개인PT,스쿼시라켓,라켓,스쿼시볼,스쿼시신발,헬스장갑,헬스기구,헬스용품,헬스보충제,보충제,24시간헬스,24시간스쿼시비엠스포츠신촌,비엠스포츠,신촌카페,비엠카페,신촌,마포구,서대문구,24시헬스,24시스쿼시거침없는 스쿼시 국가대표팀의 상승세는 계속된다!7회 윌슨컵 코리아오픈 스쿼시 챔피언십지난 8월 8일 ~ 9일, 인천 열우물스쿼시 경기장에서 제 7회 윌슨컵 코리아오픈 스쿼시 챔피언십 경기가 열렸습니다. 이번 대회는 2014인천아시안게임이 열리는 열우물스쿼시 경기장에서 진행된 만큼 2014인천아시안게임에 출전하는 우리나라 대표팀 선수들 모두 출전해 우리나라 국가대표 선수들의 실력을 엿볼 수 있었는데요. 그 실력을 터치인과 함께 확인해 보실까요?경기를 보기 전에 앞 서 스쿼시에 대해 간단히 설명을 드리자면 스쿼시는 사방이 벽으로 둘러 쌓인 코트 안에서 2명 또는 4명의 선수가 라켓으로 발리나 바닥에 원바운드 되어진 볼을 직접, 또는 옆벽, 후면벽을 이용하여 공이 앞 벽에 이르도록 교대로 한번씩 치는 경기입니다. 단식, 복식으로 구분되며 대부분의 경기는 단식으로 진행됩니다. 이 대회에선 단식경기 5게임 3선승제로 토너먼트 방식으로 진행되는데요. 매 게임마다 11점을 먼저 얻으면 승리하지만 10대 10인 경우엔 2점 차를 먼저 내는 선수가 이기게 됩니다. 스쿼시는 이 뿐만 아니라 배드민턴, 정구 등의 종목들과 다르게 상대팀과 같은 공간에서 경기를 진행하기 때문에 상대팀이지만 서로 방해되지 않게 배려해주는 것도 중요한데요. 상대를 고의로 방해 할 경우 실점하게 됩니다.터치인이 경기장에 도착했을 때에는 단복식가변형 스쿼시 경기장에서 예선전을 진행하고 있는 것을 확인할 수 있었는데요. 예선전에서는 최대 7개의 코트에서 경기가 동시에 진행되었습니다. 많은 선수들의 경기가 동시에 진행되는 만큼 경기장에는 공소리와 선수들의 라켓이 바람을 가르는 소리, 심판의 판정소리밖에 안들릴 정도로 다들 숨죽여 집중해 경기를 관전하고 있었습니다.경기장 곳곳에서 열심히 경기에 출전 중인 우리 대표팀 선수들도 만날 수 있었는데요. 남자 대표팀 선수인 이승준, 유재진, 황중원, 이세현선수는 각각 남자부 A~D조에서 경기에 참여하였으며 여자 대표팀 선수인 송선미 선수는 여자부 A조에 양연수, 이지현, 박은옥 선수는 B조에서 참여하여 경기를 진행하였습니다.예선전 임에도 불구하고 결승전 못지않게 치열한 경기를 하는 코트도 있었습니다. 바로 우리나라 국가대표 박은옥 선수와 홍콩 선수인 Tong Tsz Wing 선수와의 경기였는데요. 시작부터 치열한 접전을 펼치던 두 선수는 10:10을 기록하며 더 긴 시간 경기를 진행하게 되었습니다. 2점 차가 날 것 같으면서도 선수들이 지친 탓에 쉽게 2점차가 나지 않으며 경기가 이어졌는데요. 그러던 중 Tong Tsz Wing선수가 손에 부상을 입기도 하였습니다. 두 선수는 혈전 끝에 Tong Tsz Wing선수가 승리하며 B조의 결승전에 진출하였으나 홍콩의 Annie Au선수에게 패하며 Annie Au선수가 여자부 B조의 1위로 결승전에 진출하였습니다.여자부, 남자부의 결승전만을 남겨둔 마지막 날이 밝았습니다. 남자부 결승전에서는 우리나라 국가대표인 유재진 선수와 홍콩의 Max Lee 선수가, 여자부 결승전에는 홍콩의 Joey Chan 선수와 Annie Au 선수가 진출하였습니다. 먼저 여자부 결승전이 시작되었는데요. 결승전은 스쿼시 경기장 중계용 코트에서 진행되었습니다. 경기 초반부터 Annie Au 선수가 주도권을 잡으며 Max Lee 선수를 압도적으로 제압하였습니다. 그렇게 압도적인 차이로 1승을 거뒀던 Annie Au 선수는 나머지 경기에서도 흔들림 없는 모습을 보이며 3:0으로 우승을 차지했습니다.이어서 우리나라의 유재진 선수가 출전하는 남자부 결승전 경기가 진행되었습니다. 초반 Max Lee 선수에게 뒤쳐지며 점수차가 크게 벌어졌는데요. 그러나 곧 유재진 선수도 심기일전하여 8:4까지 따라잡았습니다. 그러나 따라잡기에는 역부족이었는지 11:6으로 첫 경기가 종료되었습니다. 두 번째 경기는 막상막하의 실력으로 경기가 시작되었는데요. 그러나 다시 벌어지는 점수차로 후반에 좁혀지는 듯 하였으나 두 번째 경기 역시 11:5로 패했습니다. 세 번째 경기에서도 승리를 거두지 못하며 3:0으로 Max Lee 선수가 1위를 차지해 금메달을 목에 걸었고, 유재진 선수가 아쉽게도 은메달을 차지하게 되었습니다.경기가 모두 끝나고 시상식이 진행되었습니다. 여자부 1위는 Annie Au, 2위는 Joey Chan, 3위는 우리나라 이혜경 선수와 Tong Tsz Wing 선수가 차지하였습니다.남자부에서는 Max Lee가 1위, 유재진선수가 2위, 우리나라 대표팀 선수인 이승준선수와 홍콩의 Leo Au선수가 3위를 거두었습니다.시상식 이후 유재진 선수와 이승준 선수를 만나 수상 소감과 함께 2014인천아시안게임에 임하는 각오를 들어볼 수 있엇는데요. 이승준 선수는 “고전할 것이라고 예상되었던 8강, 홍콩 선수와의 경기에 이길 수 있어서 기쁘고 저와 유재진 선수가 2등, 3등을 할 것이라고 예상하지 못했었는데 이렇게 우리나라 스쿼시 대표팀 선수들이 같이 시상대에 올라와서 기쁘다”라며 수상 소감을 밝혔으며 “2014인천아시안게임 전 마지막 대회였는데 나름 뜻깊게 잘 치러서 기분이 좋고 2014인천아시안게임때도 좋은 성적을 거두기 위해 노력하겠다” 라는 각오를 밝혔습니다. 유재진 선수는 “시상대에 못 올라 갈 줄 알았는데 남자 대표팀 중에 반이 올라오게 되어서 기쁘고 2014인천아시안게임에서 스쿼시 단체전에 출전하는데 지금 우리나라가 꾸준히 상승세를 보이고 있으니 반드시 입상 할 수 있도록 노력하겠다” 는 뜻을 밝혔습니다.강대국인 홍콩을 상대로 좋은 성적을 거둔 이번 대회를 보니 우리나라 스쿼시의 수준도 점차 강대국의 대열에 오를 수 있음을 확인할 수 있었는데요. 이번 대회에서 두 선수의 좋은 성적이 선수들의 자신감을 길러주는 계기가 되었을 것으로 생각하며 남은 기간동안 열심히 준비해 오는 9월에 있을 2014인천아시안게임에서도 좋은 성적을 거둘 수 있기를 기대 해 봅니다. 2014인천아시안게임 공식블로그기자단 터치인┃ 9기 조한슬 기자스쿼시를 사랑하는 대한민국 스쿼시인 여러분 ~​안녕하세요.스쿼시 하는 개발자 리차드홍입니다.오늘은 업데이트된 내용이 있어 안내토록 하겠습니다.  1) 스쿼시 코트 등록수는 244곳 현재까지 확인한 전국의 스쿼시 코트는 244곳입니다.(등록 수는 더 늘어날 예정)​스쿼시 코트가 있는 곳은 크게 "정부 및 지역 관공서의 스포츠 센터", 사업 목적의 운동센터로  "스쿼시 센터", 대학교의 "스쿼시 센터" 등으로 구분됩니다.​그 외 흥미로운 장소로는 "아파트 단지 내 스쿼시 코트", "군부대 내 스쿼시 코트", "교회 내 스쿼시 코트" 그리고 "개인 전용 스쿼시 코트" 등이 있습니다.​다만 각각의 특성 및 확인되지 않는 부분들, 확인이 필요한 부분들이 있어 반영을 하지는 않았습니다.관련해서는 추후에 정리해서 글을 적어 보도록 하겠습니다.  2) 카카오 내비와 연동 스쿼시 코트 정보에서 카카오 내비게이션 버튼을 누르면 카카오 내비게이션으로 자동으로 경로가 설정되어, 손쉽게 찾아가실 수 있습니다. 카카오 내비  3) 스쿼시에 대한 정보 및 뉴스스쿼시 코트 정보를 찾아보고 정리를 하다 보니, 스쿼시와 라켓볼을 혼동해서 이해하시는 분들이 많이 계신 것을 알게 되었습니다.​또한, 스쿼시를 시작해 보고 싶으나 스쿼시가 어떤 운동이고 어떠한 것을 준비해야 하는지 모르는 경우도 많이 있었습니다.​물론, 센터를 등록하고 나면 해당 센터 강사님께서 알려주십니다만,그렇지 않고 접해보고 싶거나, 자신과 잘 맞는 운동인지 알고 싶으신 분들도 많이 계십니다. ^^​스쿼시에 대한 기본적인 안내 정보도 정리해서 하나 둘 업데이트할 예정입니다.​그리고​네이버 뉴스를 기반으로 "스쿼시" 뉴스를 보실 수 있도록 하였습니다.스쿼시 뉴스는 실시간이며, 해당 제목을 누르면 해당 기사로 이동해서 보실 수 있습니다.  5) 카카오 오픈 채팅 연결 스쿼시 정보를 공유하는 "스쿼시 정보방" 카카오톡 채팅방으로 입장이 가능하도록 하였습니다.​스쿼시를 처음 시작하시는 분들뿐 아니라 스쿼시 오래 하시고 경력 많은 분들까지 스쿼시에 관심 있으신 분들은 누구나 채팅에 참여하실 수 있습니다.​소속과 단체, 지역도 상관없습니다.​스쿼시를 올바르게 안내하고 스쿼시 발전에 도움이 될 수 있는 생각을 많이 하도록 하겠습니다.​많은 관심과 사랑을 부탁드립니다. 카카오 오픈 채팅   스쿼시 센터(코트) 안내​안드로이드 앱 (구글 플레이) 스쿼시 센터(코트) 안내 - Google Play 앱- 위치 정보를 통한 현 위치와 센터 위치를 확인할 수 있습니다.- 푸시 메시지를 통한 새로운 소식을 전합니다.- 스쿼시 센터(코트) 위치 및 정보- 스쿼시 뉴스 및 정보, 칼럼, 영상 등 다양한 컨텐츠play.google.com 애플 IOS 앱 ‎스쿼시 센터(코트) 안내‎스쿼시 센터(코트) 안내와 스쿼시 정보를  제공하는 서비스입니다.- 위치 정보를 통한 현 위치와 스쿼시 센터 위치를 확인할 수 있습니다.- 푸시 메시지를 통한 새로운 소식을 전합니다.- 문의 및 제보 메뉴를 통해 제보하실 수 있습니다.- 스쿼시 센터(코트) 안내- 업데이트 안내 및 휴, 폐업 정보- 스쿼시 정보 및 뉴스, 칼럼 등    스쿼시 관련 다양한 컨텐츠apps.apple.com 웹사이트https://www.squash.pe.kr 울산광역시교육청(교육감 노옥희)은 21일 문수스쿼시경기장에서 전국 초·중·고 70여 명의 비등록 학생선수들이 참여한 가운데 제3회 울산광역시교육감배 전국학생스쿼시대회를 개최하였다. 비등록 선수가 대상인 이번 대회는 일반학생의 스포츠 참여 기회 확대, 학생과 선수의 벽 허물기 등 학교스포츠 정상화를 위한 변화의 측면에서 의미가 크다고 할 수 있다. 경기는 초·중·고 6개 부문 토너먼트 방식으로 치러졌으며 경기 결과에 따라 부별 공동 3위까지 21명의 학생들에게 교육감상이 수여됐다. 경기 내내 모두 배려와 존중의 힘찬 스윙을 이어나갔으며, 친구들과 학부모들의 응원에 힘입은 학생들은 평소 공부하면서 갈고 닦은 기량을 유감없이 발휘하였다.  노옥희 교육감은 “새로운 목표에 도전하고 진로 개척에 힘쓰는 학생들을 크게 응원하였으며, 오늘 이 대회가 『공부하는 학생선수, 운동하는 일반학생』의 진정한 어울림의 장으로, 학생과 선수의 벽을 허무는 단초로 이어지길 기대한다. ”고 밝혔다.       리뉴얼 이후 폰토스에서 A팀과 B팀 간의 스쿼시대회를 개최하였습니다!!!    총 스무분이 넘는 많은 회원님들이 참가를 해주셨네요!!!    진웅쌤과 대표님이 사회를 보셨죠ㅎㅎ   저희 센터에서 가장 오랜 시간 스쿼시를 해오신 송권효회원님과 홍석우회원님~~찬조도 빵빵히ㅎㅎ      대회 시작 전 스트레칭 수업을 도와주신 기훈쌤과 태은쌤  인사 타임 ^^    ​   대표님과 오전반 에이스 송광수 회원님! 오~ 실력이 무지 좋은데요~~   우연히도 주완이 어머니 아버님도 함께 경기하셨죠~ 승자는 당연히.... 어머님 승!!!부부끼리 같이 운동하는모습 너무 보기좋습니다 !!      이병락회원님과 서현석회원님과의 경기네요^^     기훈쌤도 대타로 출전 하셨죠~^^ 결과는 회원님께 패했네요ㅜㅜ   회원님들 관람 집중모드중^^    많은 회원님들께서 응원과 참여를 해주신 덕분에 폰토스 스쿼시대회를 무사히 마무리하게 되었습니다!! 너무나 감사드립니다.  ​                                                          대회에 참가한 선수들​  [KUSF=오상협 기자] 27일 개최된 제1회 한국체육대학교총장배 대학스쿼시대회가 성황리에 마무리되었다. 주최를 한 한국체육대학교 재학생을 시작으로 전국에서 스쿼시를 즐기고 있는 수많은 대학생들의 참가하였다. 대회는 남자, 여자 각각 골드부, 실버부로 나뉘어서 경기가 시작되었다. 한국대학스포츠총장협의회(KUSF)에서는 이번 대회에 참가한 학생들과 주최 관계자들을 만나보았다.                    남자 골드부 우승자 조민수(남서울대학교)Q. 남자부 초대 우승자로 등극하셨는데 소감한마디 부탁드립니다.A. 일단 우승을 생각지도 못했는데 차지하게되어서 아직까지 믿기지않고 기쁘다고 생각합니다. Q. 경기가 상당히 인상적이었는데 평소 어떤 훈련을 준비하셨나요?A. 제가 생각하는 스쿼시는 뛰는 것이 가장 중요하다고 생각합니다. 주로 인터벌 훈련과 스텝 훈련을 진행 하고 있고, 혼자서 공을 치는 시간을 많이 갖고 있습니다.Q. 대학 스쿼시가 발전하기 위해서 필요한 노력은?A. 가장 중요하게 생각하는 것은 오늘과 같이 대학생들을 위한 대회가 많이 개최되어야 된다고 생각합니다. 또한 스쿼시를 활성화시키기 위해 각각의 대학교들마다 많은 교류전이 필요하다고 생각합니다.                             여자 골드부 우승자 손민지(서강대학교)Q. 여자부 최강자로 등극하셨는데, 소감 한 마디 부탁드립니다.A. 먼저 1회 대회에서 우승을 차지하게 되어서 정말 기쁩니다. 제가 다니던 학교가 스쿼시 동아리가 없어서 혼자 스쿼시를 즐겼는데 대회에 참여해서 스쿼시를 다함께 즐길 수가 있어서 재미가 있었습니다.Q. 초대 우승자인 만큼 다음대회도 참여 예정이신가요?A. 제가 아마 학교도 졸업한 상태이고 참여조건이 될지는 잘 모르겠네요.(웃음) 하지만 참여조건이 된다면 무조건적으로 참여하고 싶습니다. 또한 대학 선배로서, 이러한 대회가 자주 열렸으면 하는 바램입니다.                     남자 실버부 우승자 이진우(고려대학교)Q. 먼저 우승 축하드립니다. 소감 한 마디 부탁드리겠습니다.A. 스쿼시를 늦게 시작하면서 처음 출전한 대회여서 사실 큰 기대를 갖고 있지 않는 상태로 출전을 하게 되었는데 얼떨결에 우승까지 하게 되어 실감이 잘 나지 않습니다. Q. 가장 힘들었던 경기는 무엇이었나요?A. 준결승전이 가장 힘들었습니다. 상대가 강했던 것도 있고, 준결승에 올라온 만큼 결승에 대한 욕망이 커서 잘 집중이 되지 않았습니다. 반면에 결승전은 코트도 적응이 되었고 자신감이 올라온 상태라 생각보다 쉽게 이길 수 있었던 거 같습니다.                   여자 실버부 우승자 당가진(고려대학교)Q. 먼저 우승 축하드립니다. 소감 한 마디 부탁드리겠습니다.A. 우승하게 될 지 정말 몰랐지만 우승을 하게 되어 기쁘고 앞으로 더 많은 대회에 참여해서 좋은 결과를 만들고 싶습니다. Q. 스쿼시를 시작하게 된 계기와 매력은 무엇인가요?A. 학교에서 스쿼시 수업을 듣게 되면서 스쿼시라는 종목을 처음 접하게 되었습니다. 스쿼시가 운동량이 엄청나고 제 자신의 실력이 늘어가는 맛에 푹 빠져서 학교 내 스쿼시 동아리에 들어가게 되었고 그 때부터 스쿼시의 매력에 빠지게 되었습니다. 한국체육대학교총장배 대학스쿼시대회 총괄 이태규(한국체육대학교)Q. 안녕하세요, 대회를 성공적으로 마무리 되어서 축하드립니다. 소감한마디 부탁드리겠습니다.A. 우선 대회에서 부상자 없이 성공적으로 마무리 되어서 진심으로 행복합니다. 대회에 도움을 주신 안성환 교수님을 비롯해 함께 고생한 우리 스탭 분들한테도 감사하다고 전하고 싶습니다. 솔직히 비인기종목에 대한 대회가 잘 이루어질지 모두가 의심을 하고 있었지만, 대회에 나와주신 참가자분들의 열정을 보고 큰 착각이었음을 깨달았습니다. Q. 이러한 대회를 기획한 의도가 무엇이었나요?A. 한국체육대학교가 스쿼시라는 종목에서는 가장 많은 국가대표를 배출하고 있고 실력 면에서도 가장 선두의 자리에 있기 때문에 대회를 열어보자는 의견이 나오게 되었고, 대학교 내에서의 스쿼시 동아리 또한 늘어나는 추세이기 때문에 대학생들의 화합의 장소로 만들자는 생각을 가지게 되었습니다. 마지막으로 대학생들이 동호인 대회에 출전할 때마다 좋지 못한 성적을 기록하는 것을 지켜보면서 이러한 안타까운 모습을 고쳐보고자 하는 마음이 대회를 기획한 시초였던 거 같습니다. Q. 앞으로 두 번째, 세 번째 등 대회를 꾸준히 이어나가실탠데, 향후 보완하고싶은 부분과 마지막 한 말씀 부탁드리겠습니다.A. 저는 이제 졸업을 합니다.(웃음) 계속 꾸준히 이 대회를 이어나가기 위해서는 후배들의 역할이 중요하다고 생각합니다. 약간의 조언을 해준다면, 대학 동아리들만의 대회가 아닌 엘리트 선수들과 함께 어울리는 더 큰 화합의 장소를 만들어 보고 싶습니다. 또한 공격적인 홍보 전략으로 스쿼시 인구를 늘리는 것이 가장 최우선의 과제라고 생각합니다. 오늘 대회는 이제 시작이고 앞으로 보완할 점들이 너무나도 많습니다. 저와 후배들을 비롯해 모든 스쿼시 인들이 다 함께 꾸준한 노력이 필요하다고 생각합니다. 감사합니다!오늘은 오랜만에 인천 스쿼시 강습 '질리언 스포츠 클럽'스쿼시 코트 강습 시간 모습을 전달드립니다~​인천 스쿼시 강습 ' 질리언 스포츠 클럽'오후 스쿼시 강습은 월, 화, 수 - 코치님 강습목, 금 - 사장님과 미니게임 or 복합 강습으로 이루어지는데요 대부분 오후 목, 금 스쿼시 강습은수업 대신에 미니게임 / ㄱ자 게임으로 진행되어서​아직 게임을 하기엔 초보자이신 강습 회원님들이 미니게임을 통해서 게임 감각을 익히고실전 게임경험을 쌓는데 도움이 될 수 있도록스쿼시 미니게임/ㄱ자 게임이 진행됩니다.​모든 질리언 관련 포스팅은 3년 넘게 내가 벌어서 내 돈 주고!! 다녔으며 운동 열정이 식지 않게 혼자 시작한 것뿐그 어떤 금전적 이득이나 혜택은 전혀 없음을 밝힙니다~ 인천 스쿼시 '질리언 스포츠 클럽' 정복하기 9탄 / 'ㄱ'자 스쿼시 게임​이리저리 일이있어서정~말 오랜만에 운동을 하러 인천 스쿼시 '질리언 스포츠 클럽'에다시 복...blog.naver.com https://blog.naver.com/dbwkthddl/222009436606​ 스쿼시 미니 게임/ㄱ자 게임/스트레이트 게임 관련지난 포스팅에서 다룬 적이 있어요'ㄱ자 게임'이  궁금하시다면 링크 참조해 주세요~!​인천 스쿼시 강습 '질리언 스포츠 클럽' 목, 금 강습은이름하여본격 밀실탈출 스포츠 - 스쿼시 코트 탈출하기!(tvn 대탈출 패러디ㅋㅋㅋ)​지면 영영 못 나가는 건 아니지만점수를 빨리 내서 빨리 탈출해아죠??사장님이 점수를 계속 쌓을수록스쿼시 강습시간은 계~~속됩니다.   그냥 하면 재미가 없고!! 또 승부욕을 자극하기 위해인당 500원씩 적립해서 회식비에 쓰기혹은 음료수 내기가 있어서​이렇게 스쿼시 강습 시간 전에​누가 강요하지 않아도 회원님들끼리미니게임/ㄱ자 게임으로 연습 중!서로서로 공을 올려주면서스스로 몸풀기 연습하는 모습이 진짜 멋져요ㅜ저 같음 몸풀기는 무슨.. 그냥 강습 시간 전까지 핸드폰 하면서 앉아 있었을 거예요 ㅋㅋ 연습 시간이 지나고 사장님과 같이스쿼시 강습시간 시작!시... 작.. 전에 내기 점수 협상하고 가아죠??​음.... 이 대립구도는.. ▲▲위에 유아체육 스쿼시 강습시간에많이 보던 구도인데 말이죠..여기서도 봅니다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 언제나 사장님 혼자 외로운 싸움...​협상을 통해 정해진 오늘의 탈출미션(스쿼시 강습 회원) 10점 : 50점(사장님)회원들이 10점 내면 끄읏!아니면 강습은 끝없이 계~~~~속 스쿼시 미니게임 강습이 시작되고 한 명 한 명 돌아가면서 공격!   아직은 게임이 서툰 초보자도사장님께서 다 받아주시니 걱정 말고라켓 들고 자세 잡고! 스윙하세요~!   공을 끝까지 보고 스쿼시 코트구석구석을 누비는 회원님들화이팅! 홀로 싸우는 사장님도 화이튕~! 회원님들의 공격과 사장님의 철벽 수비로미니게임은 속전속결로 진행​다음 순서는 남자 회원님초보라 할지라도 체격도 있으시고기본적으로 남자분들은 파워가 있기 때문에조금은 긴장해야겠죠??  키야~~ 크로스가 기가 막히게 들어갔어요  다 함께 환호와 함성~!! 스꾸림~~~!!잘 안 보일 수도 있는데..한 번 더 보시면!! 왼쪽 구석 점수판을 빛이 속도로 1점으로 넘기는 손이 있습니다. 손은.. 눈보다 빠르다.. 저도 편집하다가 3번째에 발견 ㅋㅋㅋ ​회원님들의 본격 추격이 시작되고1점을 내준 사장님께선.....​ 바로!! 신발 끈을 다시 고쳐매셨습니다리얼로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒷모습에서 절때 10점을 내주지 않을 거라는결연한 의지가 보이시죠??네.. 알아요.. 그래도.. 보인다고 해주세요 ㅋㅋㅋ 계속 순서는 돌고 돌고 돌아 돌아 번갈아가면서점수를 내기 위해 고군분투그래도 사장님 상대로 점수 내기란쉽지 않아요..​응원하다가 A 코트에서 제 게임 순서라심판 보고 게임치고 한참 왔더니미니게임 강습이 끝났네요ㅠ 점수판 끝이 35점이니사장님은 35+13 = 총 48점 획득스쿼시 강습 회원님들은 7점 획득 (사장님) 48점 : (강습 회원) 7점사장님 승리~!시간관계상 조금은 일찍 끝났지만​아쉬워서 이대로 끝낼 수는 없쒀!미니게임 스쿼시 강습 2교시 ..이번에는 사장님 대신 인천 스쿼시 '질리언 스포츠 클럽'회원님 중 상상상급자 회원님 대타 투입사장님께서 데스크를 보셔야 해서 자리를 비울 수가 없기에 대타 투입~! ​2교시에 강습을 들으시는중상급자 회원님들도 충원되어서 좀 괜찮을까 싶기도 하지만??​사장님은 회원님들이 친 삑사리 가끔 놓쳐주시는데고용된 용병에겐 자비란 없어요...​그리고 사장님과 공통적으로누구라도 뛰면 다 받을 수 있게공을 너무! 너무! 잘 올려주셔서죽기 살기로 뛸 수밖에 없게 만드시는....  이때는 게임 코트에서 심판 보고 저도 게임 친다고계속 왔다갔다 하느라동영상은 못 찍고 사진만 순간포착했는데요...​여기에도 그렇고... 이것도 그렇고ㅋㅋㅋ제가 순간포착을 잘 한 건지용병을 잘 찍어드린 건지??ㅋㅋㅋT존에서 벗어나질 않으시네요..​회원님들은 덕분에.. 혹독한! 미니게임쳐내라고 너무도 잘 올려주시는 공에숨이 턱턱 찰 만큼 발바닥에 불나게 달리셨어요 사장님은 중간중간 오셔서이 모습을 보시고 스쿼시 코트 밖에서 아~~주 흐뭇한 표정으로 웃고 가셨드랬죠ㅎㅎㅎㅎㅎ  그래도 12 : 2  초반임에도 불구하고좋은 출발이에요 보이시죠???? 자! 달려가서 치세요!하고 서서 지켜보는 저 뒷모습이...휴.. 보기만 해도 힘들어요ㅋㅋㅋㅋ 사장님의 용병과 회원님들의 내기 점수회원님들의 획득해야 하는 점수는 7점!!​미니게임 참여 인원이 6명이었으니까한 사람당 1점씩 내고 딱! 한 번만 더하면 이길 수 있는데 말이죠...​게임치고 C코트앞으로 가니 강습 끝...회원님들 최종 획득 점수는 6점으로 1교시에 이어2교시도 아쉽지만.. 목표 점수 획득에 실패 그래도 용병 회원님께서 냉장고를 털어털어같이 땀 흘리면서 뛴 회원님들에게음료수를 쏘시면서 목요일 강습이 마무리되었다는아주 훈훈훈한 목격담을 전합니다   인천 중구 스쿼시 '질리언 스포츠 클럽'​스쿼시 강습에선 코치님,사장님 그리고상급자회원님들과도 한번씩 미니게임을 비롯해서 쉽고 다양한 재미있는 강습이 많이 진행됩니다.​스쿼시를 너무 어렵게 생각해서쉽게 도전하지 못했다면편안한 분위기에서실력 상관없이 누구든 같이 어울려서스쿼시를 즐길 수있는인천 스쿼시 강습'질리언 스포츠 클럽' 으로 오세요~ 질리언인천광역시 중구 우현로9번길 43 인천 중구 헬스/스크린 테니스/스쿼시/골프 '질리언 스포츠 클럽'☎ 032) 773-7709 010-9283-1975​인천 중구 최고의 시설을 자랑하는 곳'질리언 스포츠 클럽'블로그를 보고궁금하신 점, 운동에 관심이 있으신 분들은언제든 방문 혹은 전화 주시면 상담받으실 수 있으실 거예요 얼마전 주말 수원시 스쿼시 대회가 진행되었습니다  저는 이날 경기에 심판으로 참여했습니다. 덤으로 수원스쿼시연합회 사무장님의 배려로 우리 맞춤깔창 전단을 기념티에 삽지할수 있었습니다. 또한 대회장인 장안구민회관 대진표 한켠에 화인솔 전단을 붙여주시는 센스까지... 정말 감사드립니다^^ 수원시 대회에는 각지의 10여개의 센타에서 매회 약 200여명의 동호인들이 참가하는 대회이며 1년에 두번 개최됩니다. 실력등급에 따라 4등급으로 나위며 입상을 해야만 상위그룹으로 올라가서 경기를 하게 됩니다. ​​경기도 수원시 권선구 금곡동 금곡로 197버닐 59-13(금곡동1105번지)031-294-0330010-5549-0330카톡: finesole  ​​​​ ​​ 서수원 배드민튼/호매실배드민턴/호매실테니스/호매실배드민턴/수원맞춤깔창/안산맞춤깔창/안양기능성깔창/안산스쿼시​    wnc네추럴보디빌딩 부산대회 입니다부산은 거의 10년만에 방문이군요저는 해군 중사 출신으로 부산을 마지막 근무지로 보냈거든요  10년만의 방문에 감회가 새롭네요​wnc는 국내에서 유일하게 제대로된 도핑을 하는 대회입니다저는 이번에도 심판으로 참여하게 되었는데요날씨가 흐려서 걱정되지만 힘들게 준비하신 선수분들을 생각하면 더욱 기대됩니다 열심히 일하고 파근해보이네요 열심히 작업한후 피곤한 머리카락이네요  ​안녕하세요 중랑구 중화동 중화역 상봉동 신내동 묵2동 묵1동 맛집 헬스 피티 필라테스 요가 복싱 스쿼시 수영 다이어트  통증재활 예방운동 부산mbc드림홀 네추럴보디빌딩 wnc부산 보디빌딩대회 피지크 클래식피지크 스포츠모델 비키니 그룹운동전문 체육관 제이피티짐 트레이너 제이 입니다 ​오늘은 wnc부산대회의 성공적인 개최를 위하여 하루일찍 도착해서 준비하였습니다  트로피도 많이 준비되어 있구요  선수분들의 멋진모습을 연출 하기 위한 조명작업과사전준비들 열심히 하였습니다  이번에는 디제이분들을 초대하여 신나게 대회를 치를 예정입니다내일이 아주 기대 됩니다  오늘고생하신 스텝분들 입니다 저를포함해서 내일 심판보실 위원님도계시구요 철저하게 준비하고 있습니다 내일 날씨도 맑다고 하니 성공적으로 대회를 준비하고 있으니 선수분들은 컨디션조절에 만전을 기해주시기 바랍니다.​  광안대교 군요^^아 좋네요 제이피티짐서울특별시 중랑구 중화동 307-3  중화역 상봉동 신내동 묵1동 묵2동 맛집 중랑구 헬스 피티 필라테스 요가 복싱 스쿼시 수영 개인피티 트레이닝 그룹운동 몸매관리 부산 mbc드림홀   이미 소개해드린 바와 같이배드민턴 / 테니스 / 스쿼시 등​다양한 라켓 스포츠를 취급하고 있는 던롭에서는​올해 많은 시타회를 개최하며동호인들에게 다양한 시타의 기회를 드리고 있습니다.​  올해 첫 스쿼시 시타회가 지난 5월 18일 토요일 오후 병점 와이드짐 스쿼시장에서 열렸습니다.​던롭 스쿼시 신제품 홍보와 더불어던롭의 다양한 스쿼시 라켓의 시타 기회를 제공했습니다!​   던롭 스쿼시 시타회 @ 병점일시 : 2019년 5월 18 오후 2 ~ 5시장소 : 병점 와이드짐 스쿼시장참여 인원 : 병점 와이드짐 스쿼시 동호회 약 30명스태프 : 던롭 본사 직원 2명 + 던롭s 1명(연임순)진행 : 던롭 라켓 스쿼시 시타, 시타기 작성, 경품 추첨 등​시타 라켓 목록- Hyperfibre XT 시리즈- Hyperfibre+ 시리즈- Precision 시리즈- Force 시리즈- Apex 시리즈​경품 목록- Performance 2단 가방- Force Revelation 125 라켓- 양말 세트- 던롭 슈즈백​                    ​와이드짐 스쿼시 동호회 분들의스쿼시 라켓 시타 후기는 정리되는대로 다시 알려드리겠습니다.동호인들의 솔직한 의견은 여러분들의 선택에 조금 더 큰 도움이 될 수 있을 것입니다!  국내에서는 스쿼시에 대한 수요가갈수록 늘어나고 있는 상황입니다.​스쿼시 정보를 원하시는 분들이던롭 블로그를 통해서 많은 관심을 보이고 계신데요.​던롭에서는 스쿼시 종목에도앞으로도 다양한 시타 기회를 통해스쿼시 문화가 더욱 활성화될 수 있도록 노력하겠습니다!​   ​​#던롭, #던롭라켓, #던롭스포츠, #던롭코리아, #던롭배드민턴, #던롭테니스, #던롭가방, #DUNLOP, #SRIXON, #스릭슨, #시타, #던롭스쿼시시타, #던롭스쿼시, #스쿼시시타회, #스쿼시라켓, #던롭스쿼시라켓, #던롭스쿼시볼, #던롭스쿼시가방 안녕하세요~ ​'나 혼자' 포스팅 시리즈오늘은 저번 2월 15일에 열렸던인천 스쿼시 '질리언 스포츠 클럽'&영남 스쿼시두 센터 간 진행되었던 친선교류전 소식입니다.​대회 형식이 아닌 친목 도모를 위한 교류전으로모두가 함께 즐기는 행사였기 때문에 vs 대신 &를 사용했어요 ㅎㅎ​저는 참여할 생각이 없었다가.. 같이 운동하는 동생들한테 낚시당해서 얼떨결에 참여를..... 동생들이 괴롭혀요... 교류전이 열리는 당일 young남 스쿼시 센터에 양쪽 센터 회원님들이 속속 도착!    저는 일행이랑 몸 풀 시간 벌려고조금 일찍 도착했어요.A, B, C 세 개의 코트가 보이고 한쪽에 짐 풀고 조심스럽게 입장 ㅎㅎ아무래도 매일 운동하던 인천 스쿼시 '질리언 스포츠 클럽' 홈그라운드가 아니어서모든 것이 조심스럽고 낯설 수 밖에 없더라구요;;    한 쪽에는 이렇게 교류전을 알리는 공지사항도 붙어있네요~3시까지 양쪽 회원님들이 빠르게 도착해서몸을 푸셔서 시작 전부터 벌써부터 열기가 후우우끈!! ​일찍 도착해서 몸을 풀면서도 그렇고게임을 치면서 느낀 점이 있다면아.. 원정 경기가 이런 느낌이구나홈그라운드의 이점이 어마어마 하구나라는.. 코트 바닥의 느낌도, 벽을 맞고 나오는 공의 소리도모든 것이 낯선 이 기분~~이래서 홈경기가 좋은건가봐요ㅎㅎ   교류전 시작 시간이 다가오면서 동호회 임원분들이 분주히 움직이시면서대기석 쪽에는 게임 후 수분을 보충할 수 있는다양한 이온음료들과 비타민 음료과자와 과일들을 많이 준비해 주셔서배고프지 않게 중간중간 당 충전하기 딱 좋았어요ㅎㅎ      회원님들 정면 얼굴은 살짝 모자이크 처리했어요~ 초상권 보호~ 사진의 보이지 않는 뒤쪽에도 많은 회원님들이 계셨고교류전 시작 후에도 참여인원은 더 늘어났어요^^​ 3시에 대표로 각 센터 회장님 두 분의 인사말씀과 가지고 있는 기량과 다양한 모습들을 다 보여주되다치는 모습! 부상당하는 모습만 없으면 된다는당부의 말씀을 명심하고 모두 인사를 나눈뒤 교류전 스타트~    양쪽 센터모두 회원분들의 레벨에 따라A,B,C 3개 조로 나뉘어있고1라운드 15점 단판2라운드 11점 단판3라운드 9점 단판 4라운드 상급자 이벤트 게임이렇게 진행되었습니다. ​1라운드는 레벨 상관없이 번호 추첨으로같은 번호가 나온 사람들끼리 게임~! 랜덤 게임...   각 코트 앞에 게임 순서가 적힌 대진표를 보고 대기하고 있다가 순서에 맞게 코트 입장~~​1라운드에서 영남 TOP.3 중 한 분과 치게 돼서... 뺑뺑이 지구 한 바퀴 돌 만큼 뺑뺑이~~열심히 달리다가 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋ  나의 정신은 안드로메다로 멀리 떠나갔지만...밖에 대기하시는 모든 분들에게 아주 큰 즐거움이 되셨기를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 웃고 계시더라구요 ㅋㅋㅋ​정식대회면 꿈도 못꿨겠지만라운드별로 저랑 쳐주신 회원님들 모두친선경기인 만큼 제  또오옹 볼을.. 전부 다~받아주셔서ㅜㅜ 제가 그 만큼 뛰고 나올수 있었어요빡세게 뛴 1라운드가 끝나고 Previous imageNext image 2라운드 부터는 레벨로 나눈 조별 게임!아무래도 조금은 실력이 비슷한 분들끼리의 대결이다보니 1라운드 이후 부터는웃음기는 적어지고 승부욕이 조금 더 첨가된듯한 느낌??ㅎㅎ   한쪽에서 중간중간 계속대진표를 작성해주시고 경기 진행에 도움을 주신영남 동호회 임원분들 모습도 보이구요각 코트 앞쪽에 경기 심판 및 관람중이신 회원님들의 모습이에요​조금은 늦은시간인 3시에 시작된 교류전이지만참여하신 회원님들 모두 3라운드까지 빠짐없이 경기를 하셨고​생각보다 쉴 시간 없이 빠르게 경기가 계속 있었어서경기하랴 대진표짜고 진행하랴 정신없으셨을텐데도다방면으로 애써주신 많은 분들이 계셔서다들 아쉬움없이 씐나고 즐겁게 경기를 즐길수 있었습니다~  6시가 넘어서 모든 경기가 마무리되고 대부분의 인원이 뒤풀이에 참여하셔서그날 있었던 경기 에피소드들과 다양한 이야기들로교류전이 마무리 됐습니다.(단체사진은 누구 핸드폰에 있을까요 ㅜㅜ 나도 단체사진 가지고 싶다ㅠ)​3월 중순쯤이나 그 이후인천 스쿼시 '질리언 스포츠 클럽' 에서 2차 교류전을 추진 중 이라는 소문이 들리는데교류전이 성사되서 많은분들이 참여해서 더 즐거운 행사가 되기를 기대해봅니다~​그럼 이만~늦은 교류전 소식을 마무리하며다음번 포스팅으로 돌아올께요~~^^ 질리언인천광역시 중구 우현로9번길 43  좋은사람들과 함께 재밌게 즐기면서'스쿼시'를 즐기고 싶다면인천 중구 헬스/스크린 테니스/스쿼시/골프 '질리언 스포츠 클럽'☎ 032) 773-7709    010-9283-1975​인천 중구 최고의 시설을 자랑하는 곳'질리언 스포츠 클럽' 으로 오세요~~블로그를 보고궁금하신 점, 운동에 관심이 있으신 분들은언제든 방문 혹은 전화 주시면 상담받으실 수 있으실수 있습니다.​​​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이 대회에 대한 정보 좀 찾아볼려고, 네이버 뒤져도 잘 나오지 않길래... 찾아서 올려봅니다. 스쿼시 동호회분들 많이 참여해주세요~~  ^^ [KUSF=글, 사진 이예진 기자] 자신이 좋아하는 스포츠를 다른 사람들과 함께 공유한다는 것은 정말로 행복한 일이다. 여기 그러한 취지로 대학생들이 주도해 만든 대회가 있다. 5월의 마지막 일요일, 땀과 열정으로 코트를 가득 채웠던 ‘제1회 한국체육총장배 대학스쿼시대회’를 다녀왔다. 27일, 서울 송파체육문화회관에서 열린 이 대회는 스쿼시 동아리를 활동하는 많은 대학생 선수들의 참여로 이루어졌다. 대회는 남자부와 여자부 모두 골드부와 실버부로 나뉘어 진행되었는데 실버부는 골드부에서 1라운드에서 떨어진 선수들이 출전한다. 즉, 실버부 결승전은 곧 대회의 3, 4위전에 해당하는 셈이다. 먼저, 남자 골드부에서는 남서울대학교의 조민수 학생이 우승을 차지했다. 4강에서 고려대학교의 변유석 학생을 꺾고 결승전에 오른 조민수 학생은 세종대학교 김명환 학생을 상대로 1세트를 11 대 5로 잡았다. 이어진 2세트에서 점수를 주고받는 접전 끝에 11 대 9로 잡았으며 세트 스코어 2 대 0으로 영광스러운 금메달을 거머쥐었다. 조민수 학생은 “ 생각지도 못한 우승을 차지하게 되어서 아직까지 믿기지 않고 기쁘다고 생각한다.”라며 우승 소감을 전했다. 여자 골드부에서는 서강대학교 11학번 손민지 학생이 우승했다. 손민지 학생은 한국체육대학교 김은솔 학생을 상대로 한 결승전에서 경기 내내 압도적인 실력을 보여주면서 1세트 11 대 3, 2세트 11 대 2, 세트 스코어 2 대 0으로 꺾으면서 동아리 스쿼시 여자 부문 최강임을 보여주었다. 손민지 학생은 “먼저 1회 대회에서 우승을 차지하게 되어서 정말 기쁩니다. 제가 다니던 학교가 스쿼시 동아리가 없어서 혼자 스쿼시를 즐겼는데 대회에 참가해서 스쿼시를 다 함께 즐길 수 있어서 재미가 있었습니다.”라고 전했다.한편, 같은 날 치러진 실버부 결승전에서는 남자부 고려대학교 이진우 학생, 여자부 역시 고려대학교 당가진 학생이 각각 우승을 차지하였다.4강전에서 접전 끝에 연세대학교의 조성균 학생에 신승을 거두고 결승전에 오른 이진우 학생은 서울시립대학교의 차원표 학생을 꺾고 정상을 차지했으며 당가진 학생은 한국체육대학교 김예정 학생에게 압도적인 실력을 선보이면서 팬들에게 자신의 이름 석 자를 알렸다.끝으로 이번 대회에 도움을 준 한국체육대학교 레저스포츠산업 학과장인 안성환 교수는 “이번 대회에서 경기하는 학생들로부터 다이내믹하고 열정적인 모습을 볼 수 있었다”라고 전했다. 뒤이어 “다음 대회에서는 좀 더 기량이 향상된 더 많은 학생의 참여를 바란다”라고 내년 대회에 대한 기대를 밝혔다. 안녕하세요!!2019 신나는 주말체육학교 하반기 프로그램 스쿼시, 야구 모집 안내입니다.스쿼시는 초·중고생, 야구는 초등학생 대상으로 신청이 가능하오니 참고하여 주시기 바랍니다.​  8월 26일부터 9월 5일까지 신청 가능하니 링크 클릭클릭↓↓↓↓​https://sat.sportal.or.kr/ 신나는 주말체육학교신나는 주말체육학교, 대한체육회 운영, 소개마당, 프로그램 운영현황, 통계자료, 알림마당sat.sportal.or.kr ​     <학교 밖 프로그램 신청 관련 안내> ① 신청 정보는 꼭 수강생 본인(학생)의 정보를 입력하시기 바랍니다.(학부모 정보 입력× - 학부모 정보는 법정대리인 입력란에 입력 할 것)② 신청 시 이름, 전화번호, 이메일, 거주지 주소를 정확하게 입력하시기 바랍니다.(신청완료 후 참가여부 및 보험가입을 위한 개인정보 요청으로 개별 연락합니다.)③ 프로그램 신청은 해당 시군구에 1개 프로그램만 지원이 가능합니다. 잘못 신청을 하셨거나 신청을 취소하고 싶으신 분은 홈페이지 메뉴에서 “프로그램 신청확인”, 본인이 신청한 정보로 조회 후 신청 시 설정한 비밀번호로 “지원취소”가 가능합니다.④ 선착순 마감은 모집정원의 2배수 까지 예비로 신청이 가능합니다.(ex : 정원:20명 인 경우 최대 40명까지 신청가능)⑤ 선정된 학생은 수업장소로 개별 참석해야 하며, 자택까지의 이동편의를 제공하지 않습니다.⑥ 관내 지역 거주 학생 우선모집⑦ 단, 최근 2년간 결석 및 수업중도포기로 인한 결격 사유자 신청불가⑧ 15주간 수업을 지속적으로 참여할 수 있는 학생만 접수(3회 결석 시 탈퇴처리)※질병 및 상해로 인한 결석 시 진료확인서 제출(출석인정)※3회 결석으로 인한 탈퇴처리 시 2년간 수강불가⑨ 수업진행을 방해하거나 기타 사유로 수업참여가 어렵다고 판달 될 경우 학부모와 상의하여 대기자와 교체⑩ 결원 발생 시 대기학생으로 교체​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가청주시, 직지배 전국 스쿼시선수권대회 개최24∼26일 미래스쿼시클럽 남녀 75명 참가(아시아뉴스통신=이인영 기자)뉴스일자: 2011년11월23일 10시37분 2011 청주 직지배 전국스쿼시선수권대회가 오는 24일부터 26일까지 사흘간 흥덕구 개신동 미래스쿼시클럽에서 열린다. 23잉 시에 따르면 대한스쿼시연맹이 주최하고 충북스쿼시연맹이 주관하는 이번 대회는 한국 상위 순위자 32위의 선수들과 시·도 지부장 추천 선수들이 출전한다.  남자부 57명, 여자부 18명이 참가해 개인전 토너먼트로 최종우승자를 가린다.  경기방법은 대한스쿼시연맹의 규정에 따라 전 경기 11점 5게임으로 진행한다.  신현종 체육진흥담당은 “한국 상위 순위자들이 대부분 참가해 수준 높은 스쿼시 경기가 펼쳐질 것”이라며 “올해 첫해를 맞은 이 대회가 스쿼시를 배우는 학생들의 경기력 향상과 스쿼시 종목 저변확대에 기여할 것으로 기대된다”고 말했다.  한편 개회식은 24일 오후 7시 리호관광호텔에서 한범덕 청주시장과 스쿼시 관계자들이 참여한 가운데 열린다.  ​​신나는 불금이닷!!​불금에도 빠짐없이 수업에 참여하는 우리 회원님들~!!​​금요일은 회원님과 강사가 함께하는 랭킹전!!​​최선을 다해 게임을 하는 회원님들께 뜨거운 박수^^​​  ​  19시 중급반 대 진 표  19시 중급반 최명숙 하영철 이응두 구준호 승 패 최명숙 ​ 11:5 11:12 11:6 2승1패 하영철 5:11 ​ 11:12 6:11 3패 이응두 12:11 12:11 ​ 11:3 3승 구준호 6:11 11:6 3:11 ​ 1승2패 ※게임 결과는 알아서 보기~^^​​최선을 다해 게임을 하는 회원님들!!​​  19시 중급반 랭킹전 ​​  ​  21시 중급반 대 진 표  21시 중급반 편강호 이동현 이남은 백승지 승 패 편강호 ​ 8:11 9:11 10:12 3패 이동현 11:8 ​ 11:8 11:2 3승 이남은 11:9 8:11 ​ 11:10 2승1패 백승지 12:10 2:11 10:11 ​ 1승2패 ※게임 결과는 알아서 보기~^^​순위가 반대로 된 느낌이 ㅋㅋㅋㅋㅋ​           21시 중급반 랭킹전!!​​​  ​  올라갔을 때 자만하지 않고, 내려왔을 때 좌절하지 않고 올라갈 계획을 세우면 잘 될 것이다. - 박 찬 호 -​순위에 상관없이 최선을 다해 매너 게임 해주신 회원님들 수고하셨습니다 (__#​  ​꾸준히 운동하여 지금보다 더 높은 순위로 GoGo~~!!!​  ​☎전화 문의☎055-313-0990​카톡문의는 플러스친구 "장유스쿼시"검색 후 카톡상담 받으세요 @@​ 장유스쿼시클럽경상남도 김해시 삼문로 26 재영프라자2층 장유스쿼시클럽  ​ 강동역 근처에 스쿼시랑 피티를 합리적인 가격으로 같이 이용할수있는 곳을 발견했어요!피니쉬짐이라고 이름은 헬스만 할것처럼 생겼지만 스쿼시도 같이 하는 곳입니다​​​강동구에 있은 유일한 스쿼시샵입니다스쿼시에 한번빠지면 그 짜릿함에서 헤어나올수가 없어요​​​​​    ​​강동역 3번출구에서 나와서 쭉 직진하면 찾아올수있는 5분거리에 위치하고있어요​​ 피니쉬짐서울특별시 강동구 천호대로 1128 웰빙메디컬빌딩  전화 02-489-2121​​영업시간 평일 09:00~11:00토요일 12:00~17:30​​   ​​​피니쉬짐은 실력있는 강사들로 구성되어있어서 잘~~~ 퍼스널 트레이닝을 받을수있어요​​    ​​운동복이 구비되어있어서 퇴근후나 약속후에 바로 가사 운동할수있는게 큰 장점입니다​개별 샤워실도 있어서 다른사람하고 같이 못씻는 사람들도 가서 편하게 이용할수있어요​​​   ​​​​기구들이 관리가 잘되어서 그런지 운동하는것도 불편하지않게 이용가능합니다​​장인은 도구를 가리지않지만 시설이 좋으면 운동이 더 잘되는거처럼 느껴지기도 하잖아요 ㅎㅎ​​   ​​피티는 개인사진도 찍어주시면서 운동하는 자세나 변하고있는 모습등등 자세히 수업을 진행하고 계십니다​​​   ​​피티해주시는 쌤들이 현역선수라서 몸을 잘 아시고 운동을 지도해주시니까다칠걱정도 줄고 더 좋은방법으로 운동을 할수있어요​​​   ​​씻을수있는 공간도 깔끔하고 시설이 잘되어있어요!​​       ​​​​피니쉬짐은 피티와 스쿼시를 다 할수있으니까 근력과 유산소 다 할수있어서 더 살이 빨리 빠질꺼같아요 ㅎㅎ스쿼시로 유산소를 다지니까 힘든운동도 더 재밌고 흥미도 붙고!​​​   ​​​테라스도 있어서 운동하면서 쉴수있는 공간도 고급지다~~~​​   ​​​​피니쉬짐은 수업뿐아니라 회원들과 함께 정기적인 모임도 가지고 있고선수를 초청해서 경기도 하고있어요​​   ​​스쿼시장과 개인락커가 있어서 놓고다니기에 편리함스쿼시도 레슨을 받을수있는데 그룹레슨 1대1 2대1 레슨이 있어서 자세히 배울수있습니다​​   ​​​스쿼시 공을 치면서 스트레스 풀기도 좋습니다~스트레스는 건강하게 운동으로 푸는것도 좋은방법중 하나라고 생각합니다!​​    ​​칼로리 소모도 높아서 다이어트하는 사람들한테도 한번 재미를 붙이면 짱인 운동​실내 운동이라서 계절이나 날씨에 상관없이 운동할수있습니당​​날씨탓으로 핑계댈수없어요 ㅋㅋㅋ​​   ​​​​​같이 운동할수도있어서 친구나 커플 가족끼리 운동하거나친구끼리 같이 다이어트해도 좋을꺼같아요!​​   ​​​어디서 봤는데 커플끼리 운동하면 다이어트 효과가 올라간다는걸 봤어요ㅋㅋㅋㅋ저도 커플운동하고싶습니다!!!​​   ​​스쿼시 그룹레슨시간은 월~금 7-10시까지(45분수업)받을수있습니다아무요일이나 최대 4번까지 참여가능하니까시간대도 다양하고 직장인이나 주간야간하시는분들도 시간대에 맞게 참여할수있습니다​​   ​​​​​남는시간은 헬스로 이용가능합니다​이번대회 입상기념으로 스쿼시와 pt30프로 할인이벤트도 하고있으니까 한번자세히 알아보세요선착순 이벤트라서 조기마감될수있습니다​​​   ​​같이 운동하면서 스쿼시로 내기도 하고 그럼 엄청 능률이 오를꺼같아요 ㅎㅎㅎ​​​   ​​​​​​인스타그램 아이디 @intaec_oh카카오톡 finishgym ​ FINISH GYM : 피니쉬짐 : 네이버 블로그웨이트 트레이닝과 유산소를 동시에 !  FINISH GYM  Instagram - 피니쉬짐blog.naver.com ​Pt20회+스쿼시 2개월 = 105만원 행사도 하고있습니다!   강동pt 받으면 스쿼시가 무료라고~?​​​​​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천 스쿼시 회원 모집   송도역 삼거리 이스파 스쿼시장  총  6면 더블코트 1면  싱글코트 5면   인천광역시 대표 및 국가대표 선수들 훈련장입니다  선수들은  완젼 끝장입니다만 .....동호회원들은 정말 없습니다  저는 오후 20시부터 23시 까지 운동을 하고 싶은데 21시가 되면 전부 집에가는 수준입니다  운동이 항상 부족해서  야간에 다른운동을 하나 더해야 하나 걱정입니다  많은 참여 부탁드립니다      핸펀번호는 010.8784.9731 입니다   궁금하신 사항있으시면 언제든지  연락주시길 바랍니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요 근래 다들 어떻게 지내시나요???코로나 때문에.. 답답한 마스크는 여전하고사회적 거리두기 기간이 끝나나 했는데연장되어서 외출도 못하고... ㅜㅜ​인천 중구 신포동 스쿼시 ' 질리언 스포츠 클럽'에서스쿼시 하면서 스트레스 풀 수 있어서 다행이지만한동안 강습이 없어서.. 찍은 사진이 똑! 떨어진...블로그 포스팅할게 없어졌어요 ..ㅋㅋㅋ  그래서어~~ 새로운 포스팅거리를 찾기 전에사진첩에 고이 간직만 한 2019년 11월 3일 열렸던 '질리언 스포츠 클럽' - <1주년 기념 스쿼시 대회>후기를 써볼까 합니다 ~^^​이 땐 블로그 생각이 전혀 없던 때라사진이 너무나도 부족하지만 그래도 ㅠㅠ​2018년 말 '질리언 스포츠 클럽'으로 명칭 변경 후 2019년 11월 1주년 기념으로 많은 회원님들이참가하는 1주년 기념 대회가 있었는데요.  대회요강을 살펴보면어제 스쿼시를 시작한 초보자도 상관없이   초급, 중급, 상급'질리언 스포츠 클럽' 회원님들 누구나!​경기 진행은 남자부 여자부로 나뉘어1,2,3부로 나눠 진행되고초보자 및 레슨 회원들을 위해서 상급자와 함께하는맞춤 게임도 많이 준비되었습니다.  대회요강과 더불어 안내문도 함께 공지되었는데요많은 분들이 참여하시는 대회인 만큼행사에 관한 협조 안내문과 뒤풀이 및 경품 추첨을 위한 협찬 모집도 볼 수 있습니다~​덕분에 회원님들께서 다양한 경품을 협찬해 주셔서1주년 대회 경품 추첨 물품이 풍성해졌습니다.    개인 정보가 있기 때문에 대회 신청 기간 이후에는안 찍었지만 뒷장까지 빼곡하게 참가 명단이 찼었습니다 ㅎㅎ2019.10.30 일까지 대회신청 접수가 마감되고​그 이후에는 사장님께서 참가 명단을 바탕으로'질리언 스포츠 클럽' - <1주년 스쿼시 대회>​대진표를 작성해 주셨어요.  여자부는 1,2,3부 구분 없이2부 단일 레벨로 경기가 진행됐고​남자는 1,2,3, 부 가 나눠지는데실력차를 고려해서여성 회원님 TOP.2  두분은 남자 2부로 배정!​남자랑 해도 전혀 밀리지 않는 체력과 실력난 언제 한번 저렇게 쳐보나 하고..제가 너무 닮고픈... 넘나 믓찐.. 두 언니들ㅠㅠ1명은 언니는 아니지만..... ㅋㅋㅋㅋㅋ예쁘고 운동 잘하고 멋있으면 다 언니에요ㅋㅋㅋ  대회 당일 많은 회원님들이 모인 가운데예선전 대진표가 기다리고 있네요 ㅎㅎ​아침 일찍부터 1주년 스쿼시대회가 시작이라음료수, 김밥, 닭강정..(이...없었나?..기억이)다과도 많이 준비되어 있었지만??사진은 없네요??.. 왜냐면 늦잠 잔다고 10분 지각했거든요..;; 도착해서 옷 갈아입고 몸 풀고 바로 시합 시작!코트 앞에 빼곡하게 붙어있는 대진표 따라 차례대로 경기가 진행되었습니다.  '질리언 스포츠 클럽' - <1주년 스쿼시 대회>​ 어린이 및 성인 초보자분들을 위한대진표로 진행된 게임인데요.스쿼시를 시작한 지 얼마 안 되어서 서브 넣는 것도힘든 게임도 있었지만 1주년 기념 자체 대회이니어떻게??서브가 성공할 때까지! 계~~속모두의 응원과 박수 속에 이뤄진 게임이었습니다 ㅎㅎ   여자 2부 게임을 비롯해서 Previous imageNext image 남자부 게임여자 TOP2이신 두 회원님의 모습도 살짝 보이고요남자부는 워낙 인원이 많아서 1,2,3, 부 구분은 못 했어요빠진 사진도 워낙 많구요 ㅎㅎ​아침부터 게임이 시작되고세 개의 스쿼시 코트에서 쉼 없이1차전 예전 풀리그 진행!    진행 완료된 경기는 형광펜으로 표시하며빠짐없이 경기가 진행됐고한번 확대해 본다면??  요렇게~ 경기 승패를 가린 후 1차 예선이 끝난 후 뽑기를 통해토너먼트 대진표가 정해졌는데요  보자 보자 어디 보자나도 좀 보자~~ 뽑기로 정해진토너먼트 대진표가 궁금궁금모두같이 옹기종기 모여서 동인천 신포동 스쿼시 '질리언 스포츠 클럽' - <1주년 스쿼시 대회>​대진표를 확인 후   대진표따라 토너먼트게임 진행~토너먼트 게임도 쉼없이 달려서모든 게임이 마무리!​게임들어 갔다나오고구경하고 씻느라 사진이 없으요.....ㅠ게임전에 인사하는 사진밖에 없네요 ㅋㅋ 대회가 끝났으면 시상식이 있어야겠죠??  남자 3부   남자 2부  남자 1부  여자2부​입상자들 모두 경품으로쌀 10kg씩 등에 품에 안고 집으로 컴백 ㅎㅎ  그리고 이어진 경품 추첨~~의료용 파스, 어린이들을 위한 간식수제빵, 샤워기 필터, 등등   참가한 모든 분들의 이름이 들어있는추첨박스에서 뽑힌 행운의 주인공들경품추첨을 모두 끝내고  다함께 1주년 기념 현수막들고김치이이~ 단체사진으로 마무리역시 남는건 사진이죠??ㅋㅋ다들 환하게 웃고있는 사진이지만ㅠ제 마음대로 올릴 수 없고모두의 초상권을 보호해야하기에모자이크으으으 이해해 주세용 ㅎㅎ  단체사진까지 촬영 후샤워 및 환복으로 개인정비시간을가진 후엔뒤풀이 행사를 위해 옥상으로 이동했습니다  2차 경품추첨 및'질리언 스포츠 클럽' - <1주년 스쿼시 대회>대회 준비 및 진행을위해 애써주신질리언스쿼시 동호회 회장님, 총무님및 회원님들께 감사선물을 증정하는 따수운 시간도 있었습니다ㅎㅎ​그리고 다같이 뒤풀이 저녁식사로맛있는 고기를 먹으면서 인천 스쿼시 '질리언 스포츠 클럽' - <1주년 스쿼시 대회> 행사는 마무리 되었습니다.​정리하다보니다가오는 2주년엔 어떤 행사가 있을런지궁금해지네요 ㅎㅎ또 어떤 재미있는행사가 열릴까요??​모두 함께 즐기며 운동할수 있는 분위기다양한 행사가 있는 여기는'질리언 스포츠 클럽' 입니다~~ 질리언인천광역시 중구 사동 16-1  인천 중구 헬스/스크린 테니스/스쿼시/골프​ '질리언 스포츠 클럽'☎ 032) 773-7709 010-9283-1975​​인천 중구 최고의 시설을 자랑하는 곳​'질리언 스포츠 클럽'블로그를 보고​궁금하신 점, 운동에 관심이 있으신 분들은언제든 방문 혹은 전화 주시면 상담받으실 수 있으실 거예요​​   2019 우먼스 스쿼시 챔피언십 (2019 Woman's Championship) 스쿼시 대회  2019 우먼스 스쿼시 챔피언십 대회  2019 Woman's Championship   2019 우먼스 스쿼시 챔피언십 대회  2019 우먼스 스쿼시 챔피언십 (2019 Woman's Championship) 대회 대회 일정 : 2019년 8월 11일접수 마감 : 2019년 7월 15일대진 발표 : 2019년 8월 5일 ​어디서 : #힐스포파크​주최 / 주관  : #SJ스포츠후원 : #서울스쿼시연맹, #중화스쿼시헬스, #매치업스쿼시​나이대별 (A/B조 그룹) 개인전​A조 - 레벨 불문 우승 경력이 있는 자B조 - 대회 참여 또는 입상 경력이 없는 자새내기(입상자)/실버(2,3위)/챌린저(2,3위) 입상한 자  참가구분  운영 방식  20대 (A,B)그룹  11점 랠리포인트 3게임 매치 동점시 1점, 토너먼트 방식  4명 미만일 경우 통합 또는 리그 운영 30대 (A,B)그룹  40대 (A,B)그룹  50대~60대 (A,B)그룹  ** 각 그룹별 선착순 20명 모집 ** 참가자 인원에 따라 경기 운영방식이 변경될 수 있습니다!! ​참가자격전국 여자 스쿼시 동호인 (전,현직 지도자, 선수 출신자 출전 불가)경기규칙 : 대한스쿼시연맹 경기규정에 준함 ​참가비 : 30,000원​참가 신청https://goo.gl/forms/vrutEEjA0RCRyNiz1온라인 접수만 가능​시상 및 경품참가자 전원 기념 티셔츠 증정시상은 나이대별(A/B조) 우승자 트로피, 준우승자 메달 증정​추첨을 통해 다양한 경품을 드립니다. 스쿼시용품 외 기타용품​기타- 등록 마감 후 참가비는 반환되지 않습니다. - 선수 확인은 시합 30분전에 참가 확인바랍니다.- 선수 부상 시 개인 상해보험으로 처리합니다. - 오후 12시 경품추첨과 단체 기념사진을 촬영합니다. ​자세한 대회 정보는  https://cafe.naver.com/tecnifibre 네이버카페에서 확인해주세요!!    SJ 스포츠   SJ 스포츠  힐스포파크 동대문 힐 스쿼시서울특별시 동대문구 답십리로 209 힐스포츠파크  #2019 #우먼스 #스쿼시 #챔피언십 #스쿼시대회    SJ스포츠 정보 제공은 SJ스포츠 입니다 ^^  로이더 스테로이드 남성호르몬 디볼 약쟁이 약투 네추럴코스프레 이렇게 터질듯한 근육을 가진 몸을 보면 어떻신가요~어떤 분들은 징그럽다. 무섭다. 또 어떤 분들은 정말 부럽기도 하고 한번쯤은 이런몸을 가져 보고 싶다는 생각을 하실겁니다.   서울 보디빌딩대회 네추럴보디빌딩 약투 wnc 대한 피트니스경영자협회  그러나 실제로 여성분들이 선호하는 몸을 보면 슬림하면서도 근육질인 몸을 좋아한답니다. 저 역시도 엄청난 근육을 자랑하는 보디빌더 들을 보며운동을 시작했지만 보디빌더의 비밀을 알게 된후는 그렇게 멋져보이지만은 않았습니다.   안녕하세요 중랑구 중화동 중화역 wnc 시그니쳐 서울대회 헬스 보디빌딩 필라테스 복싱 스쿼시 요가 다이어트 체형관리 몸매관리 운동 보디빌딩대회 중랑구민회관 용마산역 동대문구 성북구 노원구 동작구 광진구 영등포구 용산구 강남구 송파구 영의도구 영등포구 중구 성동구 강동구 도봉구 서대문구 마포구 은평구 양천구 구로구 강서구 관악구 서초구 금천구 서대문구 종로구 퍼스널 트레이닝 전문 체육관 제이피티짐 트레이너 제이 입니다.   스테로이드 로이더 약투 간고 네추럴 보디빌딩대회 몸짱 선발 제가 살고 있는 중랑구에서 보디 빌딩대회가 열린답니다.^^ 경사 났네요!~~~보디빌딩 선수를 꿈꾸는 여러분의 많은 참여 부탁드립니다. 요즘 보디빌딩은 약물대회라는 오명을 많이받고 있습니다.  실제로도 약물을 한 선수들이 순위에 많이 오르고 있구요 ~~   wnc 네추럴보디빌딩 대회 서울  보디빌딩의 목적은 운동이 부족한 현대인에게 건강하고 멋진몸을 보여주어 삶에 활력을 불어넣어 드리는것이 목적이었습니다. 그러나 요즘은 건강보다는 약물에 의존하여 쉽게 몸을 만들고 남들보다 거대한 몸을 만들어 뽐내는 것으로 예전처럼 건강목적의 의미가 많이 변질되었습니다.    저희 (사)피트니스 경영자 협회에서 주최하는 world natural bodybuilding championship (이하 wnc) 네추럴 보디빌딩 대회는 예전의 목적처럼 건강한 마음과 몸을 가지고 삶의 활력을 가질수 있도록 전국의 관장님들이 모여서 대회를 시작하게 되었습니다.   약물없는 대회를 치르기 위해서 세계적인 도핑검사기관인 wada(world anti-doping agency)에서 도핑 검사를 실시합니다. wada 도핑은 올림픽이나 월드컵등 세계적인 스포츠경기에 공정성을 위해서 검사하는 기관이니 신뢰도가 높을수 밖에 없습니다. wada도핑을 최초 도입한 것은 저희 wnc 가 유일하며 네추럴 선수들에게 더 많은 기회를주는 대회입니다.   많은 관심을 가져 주시기바랍니다.  네추럴 보디빌더 선수분들 응원합니다. ​ 제이피티짐서울특별시 중랑구 동일로 833  필라테스 요가 복싱 스쿼시 수영 점핑 헬스 pt 개인트레이닝 서울시 보디빌딩 네추럴보디빌딩 로이더 스테로이드 약투 건강 wnc  wada 피스 pca nabba 피지크 스포츠모델 레깅스핏 icn 클래식피지크오버롤  ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'나 혼자' 포스팅 이지만 그래도 꾸준하게질리언 정복하기 4탄까지 왔네요 ㅎㅎ​오늘은 인천 중구 '질리언 스포츠 클럽'  정복'스쿼시' 편입니다~!​너무 재미있고 재미없는나에겐 쉬워질 기미가 없는 너무 어려운내가 애증 하는 스쿼시ㅋㅋㅋㅋ스쿼시 편은 다양하게 나눠서 포스팅 해볼께요~​'질리언 스포츠 클럽' 3층은 여자 탈의실과 데스크를 제외한전체가 3개의 '스쿼시 코트'로 이루어져 있어요.   스쿼시 코트 이용은 센터 오픈 시간 내에 자유롭게 가능!​제일 앞쪽부터 A, B, C 코트로 구분되며A 코트 - 상급자 전용 게임 코트B 코트 - 중상급자 전용 게임 코트C 코트 - 강습 및 초급자 전용 연습 코트이렇게 운영되고 있습니다.​스쿼시를 처음 배우시거나, 아직 개인 라켓이 없는 분들을 위해센터에 연습용 라켓도 준비되어있습니다~   질리언 '스쿼시 코트' 이용은 크게 강습 or 게임 두 가지로 나뉘는데요​'스쿼시 강습'을 받고 싶다면강습 신청 후 참여해 주시면 됩니다~^^(강습비 월 20,000원)​강습은 월~목요일까지​18:30 타임은 유아체육 전용 강습!!을 포함하여 일일 총 5타임으로,19:00 / 19:45 / 20:40 / 21:20 이렇게 4타임이성인이 참여 가능한 강습 시간표입니다.   3층 데스크 뒤쪽 강습 시간표에 원하는 시간에 이름을 적고 강습에 참여해 주시면 돼요~최대 강습인원은 6명이며최소 인원이 1명인 경우에는 혼자 진행!!혼자라고 강습이 취소되는 일은 없어요~(다만... 나 혼자 힘들 뿐... 빡세게 달려!!)   스쿼시 게임을 치시는 분들이라면이렇게 A, B 코트 앞에 순서대로 라켓을 세워놓고코트에 인원이 빠지는 순서대로 들어가서 게임을 치면 됩니다.​A  코트는 상급자B 코트는 중상급자로 구분하긴 하지만인천 스쿼시 '질리언 스포츠 클럽'에서는실력차로 코트를 철저하게 나누지 않아요!!!  스쿼시 입문 후 게임을 친지 얼마 안 된 분들이라면B 코트에 주로 계시지만그 외에 중상급자분들이라면 코트 대기인원 혹은내 상황에 따라 A, B 코트 자유롭게 이동해도 이상 무~!​내가 조금 실력이 부족하더라도눈치 보거나 쫄 필요가 전혀 없어요.​상급자 회원님들이랑 같이 친다면 랠리를 길~~게 끌어주시거나..지구 두 바퀴를 돌 만큼.... 뺑뺑이를 돌려주시니배우는 마음으로 열심히 달려주시고~~실력이 비슷한 사람이랑 친다면?내 실력껏 게임을 즐기시면 됩니다~^^​초보자라고 기죽거나 눈치 보지 말고 게임치고 싶은 곳에서마음껏 운동하시면 돼요~!!!!!이렇게 분위기 좋은 곳 어디 또 없습니다.   지치지 않는 체력을 기르고 싶다면?건강한 다이어트를 찾고 있다면??좋은 사람들과 즐기면서 할 수 있는재미있는 운동을 하고 싶다면???초보자부터 상급자까지 함께 어울려서 운동할 수 있는인천 스쿼시 '질리언 스포츠 클럽'으로 오세요~~ 질리언인천광역시 중구 우현로9번길 43  인천 중구 헬스/스크린 테니스/스쿼시/골프​ '질리언 스포츠 클럽'☎032) 773-7709    010-9283-1975​인천 중구 최고의 시설을 자랑하는 곳'질리언 스포츠 클럽'​궁금하신 점, 운동에 관심이 있으신 분들은언제든 방문 혹은 전화 주시면 상담받으실 수 있으실 거예요​다음 편은 좀 더 세부적인스쿼시 강습 정보와, '질리언 스포츠 클럽' 스쿼시 코트이용 방법을 가지고 돌아올게요~~​​​​​ [울산시] 국내 유일 “문수 스쿼시 전용 경기장” 준공    울산지역 스쿼시 선수 및 동호인들의 염원인 ‘문수 스쿼시 경기장’이 준공 돼 첫 선을 보인다. 울산시는 4월 7일 오전 10시. 울산체육공원 문수 스쿼시 경기장에서 박맹우 시장, 지역국회의원, 관계기관 단체장, 스쿼시 선수 및 동호회, 시민 등 600여 명이 참석한 가운데 ‘문수 스쿼시 경기장 준공식’을 갖는다. 또한 울산시는 6일 ~ 7일 문수 스쿼시 경기장 준공 기념 ‘울산광역시장배 전국 스쿼시 대회’도 개최한다. 이번 대회에는 선수 300명(전국 150명, 울산 150명)이 참여한다.  문수 스쿼시 경기장은 총 16억 8,100만 원의 사업비가 투입돼 울산체육공원 내 부지 4,280㎡, 건축연면적 831㎡, 총 5면(단식 4면, 복식 1면) 규모로 지난해 8월 13일 착공, 올 2월 28일 준공됐다. 경기장 주요 특징으로 코트 뒤에서도 카메라를 설치. 중계가 가능하며 공조 설비가 완비돼 쾌적한 환경 속에서 경기를 펼칠 수 있다.  또한 WSF(세계스쿼시연맹) 전문가의 자문을 구해 공인된 자재를 미국에서 직접.설치하는 등 국제 규격에 맞게 설계하여 국내 유일의 스쿼시 전용구장이 탄생하게 됐다.  시 관계자는 “울산은 전문 스쿼시장이 없어 전국대회 등의 유치가 어려웠으나 전용 경기장 준공으로 다양한 스쿼시 경기를 할 수 있어 스쿼시 경기력 향상 및 생활체육 활성화에 크게 기여할 것”라고 말했다. 울산에는 스쿼시 선수 35명과 동호인 42클럽(4,000여 명)이 활동하고 있다.  옥창호 기자네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                                                                                                                                                                                                                                                                                                            [꿈 KU라 : 전대윤 기자]스쿼시 [squash]  일반 라켓 종목이 네트에 의해 구분된 코트에서 경기가 펼쳐지는 것과 달리, 사방이 벽으로 둘러싸인 코트에서 라켓으로 벽에 볼을 튀기고 이를 받아 쳐내는 경기이다. 운동 효과가 커서 바쁜 도시인들에게 인기가 높은 스포츠이다. 남녀노소 누구나 즐길 수 있으며 두뇌 플레이가 요구되고 심리적 안정감도 필요한 경기이다. 강한 체력과 빠른 스피드, 여러 가지 기술도 요구되는 스포츠이다. '스쿼시(squash)'는 '구석에 밀어 넣다.'라는 뜻을 가지고 있다.[네이버 지식백과] 스쿼시 [squash] (스포츠 백과, 2008., 국민생활체육회)안녕하세요, 저는 꿈 KU라 팀의 전대윤 러너입니다! 여러분, 스쿼시라는 스포츠에 대해 아시나요? 스쿼시란 위에서 보신바와 같이, 사방으로 둘러싸인 코트에서 볼을 튀기고 받아 쳐내는 경기입니다. 아시는 분들도 많으시겠지만, 처음 들어보신 분들이 대부분일 것입니다. 그만큼, 스쿼시라는 종목은 우리나라에서는 잘 알려져있지 않고 비인기종목이라는 것입니다. 하지만, 이런 비인기종목을 알리려는 노력은 꾸준히 이어나가고 있으며 많은 대회도 개최하면서 스쿼시를 좋아하는 분들에게 많은 참여의 기회를 제공해주고 있습니다. 그래서 저는 2017년 9월 16일, 동대문 힐스포파크에서 서울시립대학교가 주최하는 대학 스쿼시 대회 현장을 취재하러 갔는데요, 그 뜨거운 현장, 지금 바로 가보실까요?﻿#1 힐스포파크여기는 바로 스쿼시대회가 열리고 있는 동대문 힐스포파크인데요, 안양에 사는 저로서는 매우 먼 거리였지만 취재한다는 기쁨(?)에 긴 시간이지만 한걸음에 달려왔습니다!!! 과연 스쿼시 장에는 어떤 광경이 기다리고 있을까요~???﻿#2 스쿼시 대회장여기는 진행카운터인데요, 이 대회는 지금까지 세 차례 열렸지만, 규모가 매우 큰 대회인만큼 많은 대학생분들이 참가해주셨습니다! 특히, 이 대회에 많은 도움을 준 서울시립대학교 스쿼시 동아리 BUST에게 큰 감사를 드리고 싶네요 ㅎㅎ﻿﻿#3 스쿼시 대회 현장​​선수들이 각 4개의 스쿼시장에서 열리는 대회들을 관람하는 모습입니다! 스쿼시 대회현장에 가는 것은 처음이였지만, 생각보다 대회장의 크기에 비해 사람들이 매우 많아 이동을 하는데 많은 어려움을 겪었습니다 ㅠ.ㅠ 하지만, 이렇게 가까이서 대회를 지켜보는 묘미도 있는 법이겠죠?? ㅎㅎ ﻿#4 스쿼시 경기 모습선수들의 경기 모습입니다!!! 이렇게 직사각형으로 된 공간에서 라켓을 이용해 두 사람이 서로 공을 튀기면서 경기를 하는 모습인데요, 대회는 각각 남자부, 여자부로 나누어 진행하였습니다. 스쿼시 경기를 처음 보는 저는 경기 방식들이 너무나 신기하였고, 강한 체력과 순발력을 요구하는 스포츠라고 생각이 들었습니다.﻿#5 대회를 마무리하며.....﻿대회는 오전 9시부터 오후 5시까지 진행되었는데요, 분주한 분위기 속에서 경기는 성황리에 잘 마무리되었습니다! 평소 인기종목에만 관심을 가졌던 저는 비인기종목에는 관심이 없었습니다. 하지만, 이번 스쿼시 대회 현장을 직접 체험해보면서 비인기종목으로 알려져 있는 스쿼시도 많은 학생들이 즐겨 하고있고, 또한 학교 동아리를 만들어 스쿼시를 즐기고 있는 학생들이 많고, 그만큼 많은 관심을 가져주고 있다는 것을 느꼈습니다. 스포츠를 즐기는 것도 좋지만, 되도록이면 다양한 종류의 스포츠에 관심을 갖고 즐길 수 있도록 하는 것이 비인기종목의 활성화에 많이 도움을 될 것 같다고 생각합니다. 어떻게보면, 인기종목과 비인기종목이 구분될 수밖에 없지만 다르게 생각해보면 차별이라고 생각합니다. 많은 사람들이 인기종목에 대해선 굉장히 재미있을 것 같다고 생각하는 반면, 비인기종목에 대해선 처음부터 다가가려 하지 않는다는 것입니다. 지금부터라도, 비인기종목에도 관심을 가져 더 많은 스포츠를 경험하고 느끼는 것은 어떨까요? 지금까지 꿈 KU라의 전대윤 러너였습니다!!!                                                                                                                                                                                         [글/기획 전대윤(꿈 KU라)]                                                                                                                                                                                         [사진/편집 전대윤(꿈 KU라)] '2014 던롭컵 국민생활체육 전국스쿼시대회'가 인천 열우물 스쿼시 경기장에서 개최됩니다.많은 관심과 참여 부탁드립니다. ◈ 2014 던롭컵 국민생활체육 전국스쿼시대회 ◈<!--[if !supportEmptyParas]--> <!--[endif]--> 1. 대회명: 2014 던롭컵 국민생활체육 전국스쿼시대회<!--[if !supportEmptyParas]--> <!--[endif]--> 2. 대회기간: 2014년 3월 30일(일) <!--[if !supportEmptyParas]--> <!--[endif]--> 3. 대회장소: 인천 열우물 스쿼시 경기장<!--[if !supportEmptyParas]--> <!--[endif]--> 4. 참가규모: 약 250명<!--[if !supportEmptyParas]--> <!--[endif]--> 5. 주최: 국민생활체육 전국스쿼시연합회<!--[if !supportEmptyParas]--> <!--[endif]--> 6. 주관: 국민생활체육 전국스쿼시연합회, 인천광역시 스쿼시연합회    7. 후원: 던롭 코리아, 질리언 스포츠, 국민생활체육회  8. 경기부분 구분남여비고개인전A조B조Master조A조B조-9. 경기방법- 11점 3세트 토너먼트. 단, 참가인원에 따라 본부방침에 의하여 경기방법이 변 경 될 수 있음.<!--[if !supportEmptyParas]--> <!--[endif]--> 10. 경기 운영시간 일자시간세부내용비고30일(일)09:00~개회식남-A조, B조, Master조여-A조, B조인천 열우물 스쿼시 경기장17:30~ 폐회식 및 시상식  11. 시상계획 A조(남, 여) B조(남, 여) 마스터부(남) 우 승스쿼시 라켓, 신발 스쿼시 라켓, 가방 스쿼시 라켓, 신발 준우승스쿼시 라켓, 가방 스쿼시 라켓스쿼시 라켓, 가방공동 3위스쿼시 라켓스쿼시 라켓스쿼시 라켓  ※ 참가자 전원 기념품 증정 12. 대회규정 - 국민생활체육 전국스쿼시연합회 규정에 준 한다.- 긴급 사안이나 규정 이외의 사안이 발생 하였을 시에는 본 연합회의상임이사회에서 의결하여 결정 한다. 13. 참가자격- 본 대회는 개인전으로서 본 연합회에 직접 참가신청 후 참가가능.- 참가선수는 대한체육회, 등록되지 않은 순수 동호인이여야 하며 40세이상 은퇴선수는 Master조에 참가할 수 있다.-참가연령구분 부 별구 분비 고 A조 (남)국민생활체육 전국스쿼시연합회 주최 대회A조 부문 입상경력이 없는 자(운동경력무관)자격 위반 적발 시 탈락조치 A조 (여)운동경력 및 입상경력 무관B조 (남녀공통)국민생활체육 전국스쿼시연합회 주최 대회B조 부문 입상경력이 없는 자(운동경력 2년 미만)Master조 (남)국민생활체육 전국스쿼시연합회에서 주최한 각종대회에서 입상경력이 있는 자,생활체육지도자 자격증 보유자,현재 활동 중인 지도자 및 40세 이상의 은퇴선수 14. 대진표 추첨 방법본 연합회에서 이사진의 참관하에 미리 추첨하여 대회 전 공지.<!--[if !supportEmptyParas]--> <!--[endif]--> 15. 안전대책- 스포츠 안전재단에서 제공하는 기본형 B형을 본 연합회에서 선수일괄 가입.16. 참가신청- 참가신청은 2014년 3월 24일(월) 18:00시 까지 아래의 홈페이지에서 참가신청 해주 시기 바랍니다.- 참가비 20,000원은 참가 신청 후 아래 계좌로 입금해주시기 바라며, 입금 확인 은 반 드시 전국스쿼시연합회 카페(대회 신청 확인)에서 확인하시기 바랍니다.(홈페이지에서의 입금 확인은 3월 첫째 주 중에 순차적으로 진행 할 예정입니다.) - 입금확인 되지 않은 참가자는 대진표 추첨 시 누락 될 수 있습니다.  계좌번호우리은행 : 1005-901-132890예금주 : 국민생활체육 전국스쿼시연합회 전국스쿼시연합회 카페http://it.sangji.ac.kr/~squash/ 전화번호02) 3431-5218-국민생활체육 전국스쿼시연합회-네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~~비타민휘트니스 입니다~~ 오늘은 저희 금오동 비타민휘트니스 스쿼시 그룹 수업시간표를 소개하고자 해요~~ 스쿼시라 함은 엄청난 칼로리 소모량 //스트레스  해소//박진감 넘치는 스릴까지 즐기며 할수 있는 운동이랍니다!! ``자 그럼!!! 스쿼시 그룹 시간표 알아볼까요 ~~~  스쿼시 처음치시는 분들에게 아주좋은 반이죠~~  월/수/금(오전)10:00~10:3010:30~11:00(오후)18:30~19:0019:30~20:0020:30~21:00 화/목(오전)10:00~10:3010:30~11:00(오후)19:30~20:0020:00~20:30﻿ 스쿼시 처음 치시는 분들에게 적합한 초급반입니다~~~월/수/금 반 , 화/목 반으로 나뉘니까 고르셔서 수업에 참여하시면 된답니다!!! 스쿼시 개인레슨도 있다는 점!!!1:1로 트레이닝 되기때문에 스쿼시 배우는속도가 쑥쑥!!! 가족이나 친구끼리도 그룹레슨이아닌 2;1 or 3:1 or 4:1개인 트레이닝 받으실 수 있으시니 궁금하신점은 전화 또는 방문상담 고고씽 해주세요 ㅋㅋㅋ ------------------------------------------------------------------------------------------------- 의정부 금오동  비타민 휘트니스 010-3296-0007​ ID : bodystar 궁금하신게 있으면 참지말고 이젠 카톡으로 바로 상담 하세용 !-카톡상담 후 방문 시 기간서비스-​의정부금오동 비타민휘트니스 삼성홈플러스 맞은편 외환은행 골목 50m 거리위치 동경사우나건물 6층에 있습니당 ~ ​ ​​​    ​     ​요즘 인기 있는 운동이 있죠~! 바로 청주스쿼시에요 원래 저는 스마트짐에서 PT를 받고 있고 엄마는 스쿼시를 배우고 있었어요! 트레이너 선생님이 잘 관리해주시고 있지만 혼자 한다는 외로움(?)이 있었던 저는 엄마의 꼬드김에 넘어가고 말았었죠ㅋㅋ 매일 집에서 하루 동안 연습했던 거랑 경기했던 얘기를 하더라구요~~단지 얘기만 들었을 뿐인데... 너무 재밌어 보였어요! 엄마가 끊어줄 테니 조금만 배워보라는 소리에 한 달 전부터 배우고 있어요ㅎㅎ 너무 인기 있고 재미있는 운동이어서 다들 알지만 어떻게 운동을 하는지 모르는 분들도 계시더라구요! 친구들 중에는 그냥 벽에 공치면 되는 거 아니야? 하는 얘들도 있고 해서 오늘은 청주스쿼시 어떻게 운동하는지에 대해 포스팅을 해보려고 해요ㅎㅎ 저도 아직 초보여서 제대로 설명할 수 있을지는 모르겠지만 열심히 복습할 겸 한번 해볼게요~~!!​     ​다들 아시는 그대로 사방이 벽으로 쌓인 코트 안에서천당을 제외한 벽과 바닥 5면을 이용해서 볼을 튀기고받아 쳐내는 운동이에요! 이게 활동량이 엄청나서정말 운동효과가 커요ㅎㅎ 체력이 쑥쑥 길러지는 게눈에 보일 정도?ㅋㅋㅋ 사이즈는 안 맞지만 예뻐서샀던 바지가 이제 들어가기 시작했어요! 아직 조~금부담스럽긴 하지만 1개월 안에 맞을 것 같아요ㅋㅋ     ​​요즘 학생들이나 직장인들이나 너나 나나 할 것 없이다 바쁘잖아요! 시간이 없어서 운동하기 정말 힘든데이건 한 번 할 때 제대로 할 수 있는 것 같아요ㅎㅎ :)특히 이게 정말 좋은 점이 바로 실내 스포츠라는 점!!비염이 너무 심해서 요즘같이 미세먼지 심할 때는외출 한번 하기 정말 힘들어요.. 마스크는 무조건 필수!하지만 청주스쿼시는 눈이 오나 비가 오나~~ 미세먼지농도가 매우 나쁨이어도 언제든지 가서 할 수 있죠ㅎㅎ날씨나 계절에 영향을 받지 않아서 너~~무 좋아요!PT와는 또 다른 즐거움 뿜뿡이에요ㅎㅎ 다른 회원분들이랑 같이 경기도 하다 보면 승부욕이 자극돼서 진짜거짓말 1도 안 보태고 엄청 열심히 하게 돼요ㅋㅋㅋ트레이너 쌤도 옆에서 친절하게 알려주시고 수업도굉장히 열정적으로 해주셔서 배울 맛 난답니다~~​   ​청주스쿼시 운동을 한번 시작하면 정말 쉬지 않고전신을 다 사용해서 움직여요! 저 같은 경우에는 옆구리살이 많거든요?? 요즘엔 딱 달라붙는 옷을 입어도 괜찮을 정도에요!! ㅎㅎ 팔이나 다리 살도 빠졌구요엄청난 칼로리를 소모할 수 있다는 어마어마한 장점이있어서 그런지 요즘 야식 먹을 때 안심이 되네요ㅋㅋ어차피 다음 날 열심히 운동할 거니까 덜 찔 거라며스스로 위안을 하죠ㅋㅋㅋ 특히 저는 가족이랑 같이하니까 더 재미있는 것 같아요! 처음엔 나이가 있는분들은 조금 힘들지 않을까 했는데~~ 잘못된 생각이었죠!! 오히려 부모님 세대들이 훨씬 재미있어 하시더라구요~ 요즘 엄마랑 차에 타면 운동 얘기만주구장창 하고 있어요ㅋㅋ 만약에 나중에 남자친구가생기면 같이 해도 너무 좋을 것 같아요ㅎㅎ​     ​스마트짐은 청주스쿼시로 굉장히 유명해요!저번에 청주생활체육대회에 많은 회원들이 참여해서상을 휩쓸어 왔다는 소문이 자자하더라구요ㅎㅎ그만큼 트레이너 분들도 잘 가르쳐 주시지만 배우는분들도 열정을 가지고 운동하시죠! 저보다 어린 학생들도 실력이 수준급이더라구요ㅎㅎ 저도 언제 가는그렇게 될 수 있겠죠?? 엄마도 저 대회에는 나가지못했지만 다음에 기회가 있으면 같이 나가자고하시더라구요! 아! 이번에 전국생활체육대축전에스쿼시 종목이 있던데 저도 한번 도전할 예정이에요!​   ​스마트짐은 시설도 깔끔하게 잘되어 있고 실력 있는 트레이너 분들이 계셔서 인기 많은 센터에요!주변 친구들도 운동 알아볼 때 여기를 후보로 꼭두고 정하더라구요ㅎㅎ 시설이면 시설! 수업이면수업! 뭐하나 빠지는 게 없어서 열심히 홍보하고다니고 있어서 대부분 여기로 오지만요ㅋㅋ크로스핏도 배울 수 있는 곳이어서 더 인기가 많은 것 같아요! 저도 슬쩍 지나다니면서 봤었는데 이것도 운동량이 어마어마한 것 같더라구요~~​   ​포스팅하면서 다시 한번 느낀 거지만 정말 저한테딱 맞는 운동인 것 같아요ㅎㅎ 필라테스, 요가,승마, 골프, 수영 등등 다양한 운동을 배웠지만이렇게 재미있는 운동은 처음이에요!! 어떤 운동을할지 고민하시는 분들이라면 당연 추천하고 싶네요​ 청주스마트짐충청북도 청주시 서원구 성봉로 234-1  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​'나 혼자' 포스팅 오늘은 아쉬운, 스쿼시 행사 취소 소식입니다~ 이번 주 토요일/21일에 '질리언 스포츠 클럽'&'영남'두 센터 간의 2차 친선 교류전이 예정되어 있었습니다.​최근에 코로나 사태의 영향으로 인해 단체 모임이나종교활동 행사도 축소, 취소하는 상황을 고려해서소규모로 모여 간단하게 운동 후 식사 자리로 대체하려고 했으나​현재 사회적으로 10인 이상의 사람이 단체로 약속을 잡아 모이는 것도 어렵고...​3월 초부터 행사 계획하시면서2차 교류전 홍보도 활발하게 하지 못했고질리언 동호회 임원분들께서도 참석인원 조사부터 일절 강요 없이 조용하고 조심스럽게 진행 준비를 하셨는데.  결국참여 희망 회원님이 최소 인원 수준이고상대 쪽도 평소보다 적은 참여인원이었는지 21일 2차 친선 교류전은결국 취소되었습니다.  시합이 아니고 다 같이 친선경기로 친목을 쌓고 즐겁게 운동하는 행사였던 만큼아쉬움도 있지만, 그래도 지금 상황에서는행사가 취소된 게 오히려 다행이라고 생각도 들어요다방면에서 조심해서 나쁠 건 없으니까요^^​코로나 사태가 진정되고 나면그 후에 좀 더 재미있는 2차 교류전이 열리겠죠??지금 아쉬운 마음을 담아 좀 더 알차고 재미있는 2차 교류전이  한 번 더 열리기를 바랍니다~​힘든 이 시기가 얼른 지나가서 편하게 마스크 없이 다닐 수 있었으면 좋겠어요 ㅜㅜ​물러가라 ㅂ ㅕ ㅇ 신 ㅊ ㅓㄴ지ㅡㅡ 너네땜에 다들 성당도 못 가잖아!!!  질리언인천광역시 중구 우현로9번길 43  인천 중구 헬스/스크린 테니스/스쿼시/골프 '질리언 스포츠 클럽'☎ 032) 773-7709 010-9283-1975​인천 중구 최고의 시설을 자랑하는 곳'질리언 스포츠 클럽'블로그를 보고궁금하신 점, 운동에 관심이 있으신 분들은언제든 방문 혹은 전화 주시면 상담받으실 수 있으실 거예요​​​ 학교스포츠 정상화, 운동하는 일반학생들의 스쿼시대회로 더욱 주목  학생대표 선서받는 노옥희 교육감 울산광역시교육청(교육감 노옥희)은 21일 문수스쿼시경기장에서 전국 초·중·고 80여 명의 비등록 학생선수들이 참여한 가운데 ‘제3회 울산광역시교육감배 전국학생스쿼시대회’를 개최했다.​비등록 선수가 대상인 이번 대회는 일반학생의 스포츠 참여 기회 확대, 학생과 선수의 벽 허물기 등 학교스포츠 정상화를 위한 변화의 측면에서 의미가 크다고 할 수 있다.   울산교육감배 전국 학생 스쿼시 대회에 앞서 한 학생이 몸을 풀고 있다 경기는 초·중·고 6개 부문 토너먼트 방식으로 치러졌으며 경기 결과에 따라 부별 공동 3위까지 21명의 학생들에게 교육감상이 수여됐다.​경기 내내 모두 배려와 존중의 힘찬 스윙을 이어나갔으며, 친구들과 학부모들의 응원에 힘입은 학생들은 평소 공부하면서 갈고 닦은 기량을 유감없이 발휘했다.  전국 학생 스쿼시 대회 개막 기념촬영 노옥희 교육감은 “새로운 목표에 도전하고 진로 개척에 힘쓰는 학생들을 크게 응원했으며, 오늘 이 대회가 ‘공부하는 학생선수, 운동하는 일반학생’의 진정한 어울림의 장으로, 학생과 선수의 벽을 허무는 단초로 이어지길 기대한다.”고 밝혔다. ​옥창호 기자 안녕하세요~오늘의 질리언 정복하기 4-1 탄하루하루 무럭무럭 커가는 새싹새 나라의 건강한 나무로 자라나고있는어린이 들을 위한'유아체육' 관련 포스팅입니다~​모든 질리언 관련 포스팅은 3년 넘게 내가 벌어서 내 돈 주고!!다녔으며 운동열정이 식지않게 혼자 시작한 것 뿐그 어떤 금전적 이득이나 혜택은 전혀 없음을 밝힙니다~  각자 꿈을 위해 열심히 공부하는 아이들이지만성장기인 만큼 매일 의자에 앉아있는 것 보단건강을 위한 운동활동이 병행된다면 훨씬 좋겠죠???​​밖에서 맘껏 뛰어놀고 싶은 성장기 어린이들이접할 수 있는 많은 운동중에서실내에서 날씨 걱정없이 마음껏 운동 할 수 있는인천 스쿼시 '질리언 스포츠 클럽' 유아체육 프로그램을 소개해 드릴께요​​인천 유아체육 '질리언 스포츠 클럽'의 강습은오후 06:00 시작하여 30분간이뤄지며​또래 아이들로만 구성되어있어 친구들과 편안한 분위기에서 웃으면서 맘껏 운동할수있어요 최근 6시 30분으로 수업 시작시간이 변경되었습니다.​​(사진은 각각 촬영 날짜가 다 다른점 참고부탁드려요)    6명이상 많았던 아이들이 새해 지나고 나서는중학생 친구들은 바빠서 도통 얼굴 보기가 힘들어졌고,  요 근래에는 3~4명으로 강습이 진행되고 있어요.인천 신포동 '질리언 스포츠 클럽' 스쿼시 유아체육은 ​월 화 수 - 코치님 기초 강습목 금 -  사장님 놀이 강습​이렇게 일주일 강습이 진행중이며  월 화 수 강습에선 천천히, 정확한기초 다지기를 중점적으로 강습이 이뤄지고 있어요  일반인 강습처럼 다양한 패턴 연습이 이뤄지지만흥미 위주로 아이들에 눈높이가 맞춰강습이 진행되는 점이 제일 중요한 부분이겠죠??  강습 난이도가 약하다고해도 아이들은 한 사이클 뛰고나면  이렇게 넉다운으로 뒤에서 줄줄이 뻗어있어요ㅎㅎㅎ  그래도 얼른 일어나 다같이 공 모아서 볼박스 채우고다시 달리는 기특한 친구들이에요~​이렇게 열심히 운동한 덕분에​민첩성, 집중력 향상기초체력, 지구력 향상스트레스 해소체지방감량으로 비만예방​다양한 운동효과로 아이들은 1년사이에 눈에띄게 균형잡힌 성장을 했어요  흔히 어른들이 말씀하시잖아요애들은 먹은거 다 키로 간다!!전 해당사항이 없었던 것 같지만....유아체육 참여하는 친구들은콩나물처럼 쑥쑥 자라는게 눈에 보이면서키가 컸어요, 볼때마다 놀랍니다..​분명히 키가 작았는데 하고 말이죠ㅋㅋㅋ​스쿼시를 통해 건강한 몸과 마음의 어린이로 성장하고 싶다면 인천 중구 신포동 '질리언 스포츠 클럽'유아체육 으로 놀러오세요~^^​재미난 유아체육 강습 2탄으로 돌아오겠습니다~투 비 컨티뉴!!​​유아체육 강습비는 별도로 책정되었다고 알고있습니다!!강습금액이 궁금하시다면 전화로 문의 하세요~ 질리언인천광역시 중구 우현로9번길 43  인천 중구 헬스/스크린 테니스/스쿼시/골프 '질리언 스포츠 클럽'☎ 032) 773-7709 010-9283-1975​인천 중구 최고의 시설을 자랑하는 곳'질리언 스포츠 클럽'블로그를 보고궁금하신 점, 운동에 관심이 있으신 분들은언제든 방문 혹은 전화 주시면 상담받으실 수 있으실 거예요​​ 주엽역헬스장 주엽역PT 데일리짐 요가, 스쿼시, 스피닝, 골프 다 있어​​​아마도 주엽에서 최고로 좋은 헬스장은 여기 데일리짐이 아닐까 싶다.참고로 구 워너짐에서 현 데일리짐으로 바뀜!시설은 정말 단연 최고고 각종 g.x 수업이 있음갠적으로 다양한 gx 수업 많은 곳을 좋아한다.헬스만 하면 지겹기 때문에 T.T..ㅎ무튼 바로 소개 들어가겠음!​​​  ​주엽역에서 도보 3분 거리에 위치해있는 한솔코아이 건물 7층에 데일리짐 주엽점이 있다.​​​  ​인포에 딱 보이는 데일리짐 휘트니스워너짐이 데일리짐으로 이름 바뀐거에용!혼란스러워 마시구 바로 올라가심 됩니당 >-<​​​  ​들어가자마자 보이는 오픈행사 지인 소개 이벤트!지인 소개하고 지인이 등록하면 기간 추가 해줌!!!!그것도 무한소개 가능...대박 이벤트 놓치지 마시길​​​  ​정말 주엽동 최대규모 헬스장인 만큼 락커룸 ㄷㄷ...어디까지 있는 거야~~~~ 근데 여기가 끝이 아니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜로 여기서 길 잃을뻔함 ㅋㅋㅋ​​​  ​출석체크하고 락커룸에 옷 넣으시고 편히 운동하시면 됩니당 :)글고 여러 GX수업이나 PT 관심 있으시면 카운터에 문의하면 됩니다용상담 장소도 따로 마련되어 있음​​​  ​그리고 갠적으로 아주 맘에 들었던 내부 화장실...엄~청 깨끗하다. 사실 외부에 화장실 있는 곳 많은데여긴 한 층 자체가 아예 다 헬스장이기 때문에 화장실도 헬스장과 같이 있음​​​  주엽역헬스장 주엽역PT 데일리짐 주엽점 내부 ​정말 사진에서도 느껴지다 시피 완!전! 깨끗하다.정말 새로 생긴 신설 헬스장 느낌이 물씬운동기구도 다 새 거구.. 괜히 막 운동 욕구 샘솟음​​​  ​주엽역헬스장 데일리짐은싸이클은 정부정책에 따라 2M거리두기 운동 참여중에 있다.싸이클 자체도 워낙 많기 때문에여기 주엽역PT 데일리짐에선 거리 두기 쉽다..ㅎ​​​  ​PT ZONE도 따로 마련되어 있음!그래서 그냥 헬스 하시는 분들과 부딪힐 일이 없다.민망할(?) 일도 없고 그냥 편하게 받으시면 됩니당 ㅎㅎ전에 다니던 다른 헬스장에서 PT 받아본 적 있었는데거긴 이런 공간이 없어서 진짜 불편했었음..​​​  ​골프, 스쿼시, 스피닝, 각종 G.X 수업이 있는 헬스장이다.정말 최고인 듯,,, 그리고 밑에 보면 더 최고임을 알 수 있다 ^3^​​​  ​여기는 스피닝 하는 곳!정말 어마어마한 바이크 개수.. 여기서도 거리두기 쉽게 가능스피닝 진짜 좋아하는데!!! 여기선 맘편히 할 수 있을 듯 >-<​​​  ​그리고 스트레칭이나 요가 하시는 분들을 위한 공간도 있다!짐볼도 있고 요가매트, 요가링 다 있음​​​   ​여긴 골프하는 곳! 몇몇 회원분들이 하고 계셨다.하시는 거 보니까 나도 괜히 배우고 싶어짐..ㅋㅋ기회가 된다면 꼭 배우고 싶다 T.T​​​   ​그리고 헬스장이 얼마나 크면 스쿼시 게임 코트까지 있음 ^^정말 일산에 스쿼시는 마두에 하나뿐인 줄 알았는데 주엽에도 있었다니..!!!단체수업도 있는데 이건 카운터에 문의하면 된다.​​​​​   ​G.X룸도 있는데 여기 문에 시간표가 붙어있다.줌바, 에어로빅, 반야사, 요가, 아쉬탕가, 코어트레이닝, 방송댄스 등정말 배워보고 싶었던 건 다 있었다... 진짜 최고...그리고 이렇게나 넓다 ㅠㅠ​​​   ​정말 이렇게나 넓은 G.X룸이 3개나 있다. 대박임...정말 부딪힐 걱정 NO어떤 운동이든 편하게 가능​​​   ​필라테스 하는 곳도 이렇게 있음! 기구도 여러개구 ㅜㅜ정말 길을 잃을 정도로 넓음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 룸 하나하나마다 완전 크고 진짜 쾌적하다.​​​  ​​​정말 내가 다녔던 헬스장 중에 가장 넓고, 깨끗하고, 신설인 곳이다.그리고 헬스 외의 운동들이 가장 많음!!정말 배워보고 싶었던 건 다 있어서운동하다 지겨우면 여러 수업을 알아보면 좋을 것 같다.여기 다니 누구나 운동에 재미들릴 것 같다 :D나는 요가와 스쿼시, 스피닝 수업을 노려봐야 겠다.정말 일산 내에서 최고인 #주엽역헬스장 #데일리짐모두 열심히 운동해서 코로나 이겨냅시당!​​​ 데일리짐 주엽역점경기도 고양시 일산서구 중앙로 1406 한솔코아 7층    안녕하세요.​스쿼시 하는 지구별여행자 리차드홍입니다.​스쿼시 국가대표 상비군 조영훈 선수와 스쿼시 전문 라켓마켓 그리고 저와 함께 스쿼시라는 멋진 스포츠를 보다 많은 분들께 알리고스쿼시 국가대표 선수들을 알아가는 기회를 위해작은 #인스타그램 #이벤트 를 마련하였습니다.   [영훈TV] 스쿼시 국가대표 싸인 티셔츠 만들어봤어요! 인스타그램으로 신청 가능!  영훈TV 안녕하세요. 영훈TV의 영훈입니다.  국가대표 상비군 선발 국가대표 상비군으로 선발되었고  국가대표 싸인 티셔츠 제작 국가대표 싸인 티셔츠를 제작을 해봤어요!  라켓마켓 후원 라켓마켓에서 요넥스 티셔츠 8벌 후원  우드노트 후원 우드노트에서 의류 제작해주셨습니다.  2019년 국가대표 선발전에서 싸인들은 2019년 국가대표 선발전날 직접 싸인을 받았고  우수한 선수들 국가대표에 선발이 되진 않았지만 우수한 선수들의 싸인도 받았습니다!  국가대표 싸인 옷 앞면엔 국가대표 싸인이에요!  상비군 및 우수한 선수들 다른 선수들의 싸인도 들어갔습니다.  사진 또는 영상 스쿼시 영상 또는 사진을 올려주시면  영훈TV 제가 선별을 해서 티셔츠를 나눠드리도록 하겠습니다!  영상 확인 그런데 누구 싸인인지 모르겠다고요?지금 바로 영상을 보시죠! 티셔츠 사이즈​남성95, 100, 105, 110​여성85, 90, 95, 100  스쿼시 선수 여러분들 감사합니다. 영상에 등장하는 순서대로 정리해 봤습니다.​국가대표​고영조 선수최유라 선수이지현 선수우창욱 선수김가혜 선수황중원 선수양연수 선수박종명 선수엄화영 선수이세현 선수​국가대표 상비군​오승희 선수허민경 선수박성찬 선수유덕재 선수송동주 선수조영훈 선수​청소년 대표​이민우 선수송채원 선수​전라북도 이건동 선수부산광역시 이인우 선수광주광역시 김다정 선수경상북도 황중찬 선수중앙대학교 탁형진 선수전라남도 진승우 선수​선수 여러분들께 감사의 말씀 드립니다. ^^  인스타그램 이벤트  인스타그램 이벤트 인스타그램에 에너지 넘치는 스쿼시 관련 사진 또는 영상을  아래 해시태그를 넣어서 올려주세요! ^^​해시태그​#스쿼시 #영훈TV #라켓마켓 #우드노트​그러면 조영훈 선수가 올려주신 인스타그램을 찾아갑니다. ^^​올려주신 사진 또는 영상을 보고 조영훈 선수가 선발을 해서 #국가대표 선수 싸인 티셔츠를 나눠드립니다.​자세한 내용은 영훈 TV 영상을 확인하세요. 영훈TV [Yeong Hoon TV]www.youtube.com  후원 라켓마켓신규회원 5천원적립/배드민턴라켓,테니스라켓,스쿼시라켓 등 스포츠용품 전문 쇼핑몰 라켓마켓 ,racketmarket.co.kr 라켓마켓경기도 화성시 능동 1140-5  우드노트웹 사이트 제작, 웹개발, 웹사이트 관리, 디자인, 커스텀 의류 프린팅www.woodnote.co.kr 우드노트서울특별시 송파구 풍납동 299-1  감사합니다 ^^ ​안녕하세욧!   메롱몽키입니당   “ 누가누가 못치나 모임 ” 2탄으로돌아왔어요!!​​결승전 경기로!70 : 70 동점이 나와서각 팀 주장선수들의 골든볼매치를 5점내기로 진행했는데요!!   1등상품! 라켓을 걸고팀원을 위해!!!  몸을 풀다 만 우창욱선수와방금 전 동호인과의 뜨거운경기를 끝내고 바로 다음경기에 출장한 백승엽선수!!  두구두구두구두구 결과가 궁금해욧   경기결과는 우창욱선수팀 승!!!  ​​팀 동호인분들이 너무너무 좋아하시더라구요!!  보고만 있어도 웃음이 지어졌어요ㅋㅋㅋ​​​​드디어 기다리고 기다리던시상식이 시작되었습니닷!    이렇게  선수들이 앞에 앉고동호인분들이 뒤에 줄 서 앉아계시더라구요​저는 이런 대회가 처음이었는데!동호인분들께서 협조를 잘 해주셔서전체적으로 분위기도 좋고~ 어수선하지않더라구요   라켓마켓 대표님과 영훈티비 조영훈선수에요대회운영소감을 말씀하시는데준비하신 만큼 이벤트를 못하셔서 아쉬우셨나봐요ㅠㅠ충분히 재밌었는뎅ㅋㅋㅋㅋㅋ   동호인들을 위해 전국적으로 시타회도다니시고 행사도 준비해주신 라켓마켓대표님을 위해서 감사패를 준비해오셨더라구요    우승한 우창욱선수팀에게는상품으로 라켓을 나눠주고 계시구요   짝짝짝!!!!모두들수고하셨씁니닷  ​   준우승한 백승엽선수팀은 기능성양말을받고 계시구요!!   진짜진짜 아쉬웠지만다들 너무 잘하셨어요!!!  2등상품인 기능성 양말 또한 평범한 양말을 주시진 않더라구욥   ​저는 사실 발목양말매니아인데~스쿼시를 배우면서운동할 때 만큼은! 기능성 양말을 꼭신어야하는 걸 몸소 느꼈었어요​스쿼시하면서 뛰어다니면 발목이 꺾이기도하고 과사용으로 인해 다칠 수 있잖아요!컴포트양말로 발목을 보호하면발목걱정은 접어두고 운동에 집중할 수 있더라구요ㅋㅋㅋㅋ   “누가누가 더 못치나”이름에 걸 맞게 꼴등팀도 상품이 있더라구요!!!아....이럴줄 알았으면 참여할껄그랬어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 나가면 완전무조건 이 상품은 받았을텐데..!!!   상품이 뭔지 잘안보였지만다들 좋아하시더라구욧!!다음엔 제가 꼴등상품을 노려보겠습니당​다음은 행운권추첨!행운권상품이~ 정말 많았는데요선수들이 준비해오신 상품들도 있더라구요  오전부터 시작하는 경기로 인해동호인분들도  멀리서 새벽부터 오셨을텐데 마지막까지 다들뽜이띵넘치셔서 구경만 갔는데두 너무너무 재밌었어요  라켓당첨!!!  이번엔 선수들의 사인이 담긴우창욱, 고영조 선수의 티셔츠에요ㅋㅋㅋ  우창욱선수의 피죤냄새가 베어있는옷이라고 하니 동호인분께서 냄새맡는제스쳐까지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 센스만점이시던데요ㅋㅋㅋㅋ   선수들 사인티셔츠! 저도 받고싶어요 입지는 못하겠지만ㅋㅋㅋㅋ장식용으루...  두번째!! 고영조선수 티셔츠  프리허그의 장소인가요ㅋㅋㅋㅋ다들 너무기뻐하셔서 사인티셔츠... 저도 탐나더라구욧  오승희선수의 손길이 담긴 라켓이고영조선수가 당첨되어서 기증하신 당첨되신분도 럭키럭키하시네욧역시 인기상품은 라켓이에욧  이승택선수라켓도 동호인분 당첨!!   진짜 모든행사가 끝나고영훈티비의 조영훈선수가 마무리인사중이세요!  라켓마켓의 이병설대표님께서시타원하시는 동호인분들께서 연락주시면전국 방방곳곳 찾아가시겠다구말씀하시고 계시네요​저도 우연히 시타회 한 번 참석했었는데(일일로 스쿼시연습하러 갔는데 운좋게 시타회날이었음) 운동은 장비빨이라고ㅋㅋㅋㅋ 좋은라켓은 다르더라구요!​시타회 또한 대표님께서 계신 지역 근처로만 가시는게 아니라~ 진짜  구석구석다니세요부지런하시구 완전 열정부자    동호인들을 위한 행사도 준비해주시고감사패 받을만 하세요축하드립니다아아앗   이년호선수팀~   백승엽선수팀~  우창욱선수팀~  황중원선수팀과 송동주선수팀!     모두들 고생하셨습니당     끝까지 자리 빛내주신 동호인분들 모두 고생많으셨어욧​(미래의 제 팀에겐 죄송하지만ㅋㅋㅋ)다음엔 저도 참가해서참가후기를 남겨보도록하겠습니다연습 열심히 할게욧ㅋㅋㅋㅋ​   라켓마켓대표님, 사모님, 영훈티비 조영훈선수와 각 팀의 주장인 국가대표 및 대표급선수들 모두모두 수고하셨씀당​읽어주셔서 감사합니당  ​​​혹여나 초상권으로 인한 삭제요청 및 원본사진의 소장원하시면 비밀댓글 또는 메일, 쪽지 주세요​​​​​라켓마켓  이벤트 참여 및 신상라켓 정보는인스타 : racket_market라켓구매 및 상담문의는 링크를 참고하세욥사장님께서 완전친절한 상담을 해주심> < 라켓마켓신규회원 5천원적립/배드민턴라켓,테니스라켓,스쿼시라켓 등 스포츠용품 전문 쇼핑몰 라켓마켓 ,racketmarket.co.kr ​​영훈티비  스쿼시 운동선수의 스쿼시스킬, 국내, 외국시합등 아주아주 유쾌한 브이로그유튜브 : 영훈TV좋아요와 구독 많이해주세요저도 구독중인데 꿀잼완전보장 > < 영훈TV [Yeong Hoon TV]www.youtube.com ​  청주스쿼시 커플 운동으로도 좋아요~!  ​이번에 남자친구랑 2주년이 되었어요~ㅎㅎ벌써 2년이나 만났더니 시간 엄청 빠르네요원래 연인 사이가 행복하면 살이 찐다고하잖아요? 저희가 그 대표적인 예에요ㅜㅜ둘 다 만나기 전에 비해 거의 10kg 가까이쪄서 합치면 거의 20kg이나 돼요..ㅋㅋㅋ  ​   ​이 정도면 유치원생 한 명 몸무게 아닌가요~오빠 친구들이나 제 친구들을 같이 만나면저희 둘이 똑같이 살쪘다고 그렇게 행복하냐고 매일 놀림당했어요~ 앞에서는너무 사랑해서 그런 거라고 했지만 속으로눈물 많이 흘렸죠ㅎㅎ 이대로 지내면안되겠다 싶어서 같이 운동하기로 했어요!​ Previous imageNext image ​이번 봄에 같이 헬스장 다닐 거라면서운동복도 사고 헬스장도 같이 끊었었는데1주일만 열심히 나가고 그 이후로는 그쪽으로 가지도 않았네요ㅋㅋㅋ 가끔 운동열심히 하는 연예인들 보면 멋있어 보이고마른 사람들 보면 너무 부러운데 헬스는왜 이렇게 지겹고 하기 싫은 걸까요~!이건 남자, 여자 상관없이 다 그런 것 같아요​   ​오빠도 이번엔 헬스를 하지 말고 다른운동을 찾아보자고 하는 거예요!뭐가 있을까 이것저것 찾아봤는데 다 실외에서 하는 운동이어서 도전하기가싫더라구요ㅎㅎ 이렇게 추운 날씨에 건강해지겠다고 운동했다가 되려 감기가 걸릴 것 같은 느낌~~고민만 하다가 1달 정도 지나고친구들을 만나서 얘기하는데 청주스쿼시가그렇게 효과도 좋고 재미있다고 하는 거예요사실 이런 쪽엔 관심이 없어서 대충 어떤운동인지는 아는데 어떻게 하는 건지는잘 몰랐거든요! 네이버에 슬쩍 찾아보니까너무 재미있어 보였어요~ 바로 오빠한테말하니까 청주에서 할 수 있는 곳이 있는지찾아보겠다는 거예요ㅎㅎ​ Previous imageNext image ​알아보니까 청주스쿼시는 스마트짐이 가장잘 가르쳐 주기로 유명하고 시설도 좋아서이곳에서 많이 배운다고 하더라구요ㅎㅎ꼼꼼하게 후기들도 찾아보고 정보를 뒤져본결과! 여기다 싶어서 퇴근 후에 오빠랑 등록하러 갔어요! 충북대 근처에 있는거였더라구요~ㅎㅎ 주차도 슉슉하고들어가니까 후기에서 본 그대로 시설이넓고 깨끗하게 되어 있었어요!크로스핏도 같이 하는데 층이 나누어져있어서 좋더라구요~ 태어나서 스쿼시 정식 규격 코트를 처음 봤는데 멋있었어요!​ Previous imageNext image ​등록하기 전에 트레이너 선생님이 이것저것설명을 해주시는데 너무 멋있으시더라구요말씀하시는 것도 전문가 다우셨고 더 대박인 건청주스쿼시 연맹에 사무국장님이시더라구요그래서 더 믿음이 갔어요! 저희한테는 조금생소한 운동이어서 전문적인 곳에서 배워야한다는 생각이 컸었거든요! 시설들도 하나씩설명해 주시는데 다 깨끗하게 관리가 잘되어있었어요~ 저는 여자지만 조금 지저분해도그냥 넘어가는 편인데 남자친구가 엄청깔끔한 성격이거든요! 나올 때 여기 너무깨끗하다면서 마음에 들어했어요ㅎㅎ​   ​등록하자마자 다음 날 바로 수업에 참여했어요생각했던 것보다 배우시는 분들이 많더라구요나이 연령대도 어린 학생부터 부모님 나이대분들까지 다양했어요! 어떻게 하는지 방법이랑룰만 익히면 쉽게 할 수 있어서 그런가봐요ㅎㅎ첫날은 그냥 구경하듯이 있다 오자 했는데트레이너 선생님이 적극적으로 가르쳐 주시고하다 보니 재미가 붙어서 엄청 열심히 했어요ㅋㅋ매일 따뜻한 곳에만 있다가 이렇게 땀을 빼니까기분도 상쾌하고 좋더라구요ㅎㅎ​   ​일반 pt보다 이걸 배우려는 사람이 많은 이유가느껴졌어요! 오빠도 옆에서 열심히 운동하더니끝나고 이거 제대로 하면 10 kg은 금방 빼겠다고엄청 좋아했어요ㅋㅋ벽에 공을 맞혀서 돌아오는공을 그대로 치는 운동이어서 쉴 새 없이 움직여야하지만 재미있어서 멈출 수가 없어요!정말!​   ​가까운 거리도 걷기 귀찮아서 차 타고 다니는 전데 이렇게 움직이는 걸 좋아했다니ㅋㅋ27년 만에 알았네요! 첫날은 오랜만에 운동해서다음날 조금 힘들었지만 요즘은 힘들지도 않아요!오히려 몸이 가벼워지는 게 느껴지죠~ㅎㅎ아! 그리고 저 벌써 2kg 가까이 빠졌어요!운동 시작한지 얼마 되진 않았는데 식사도같이 조절하고 있거든요~ㅎㅎ그랬더니 효과가더 좋은 것 같아요ㅋㅋㅋ 남자친구는 음식은 포기못하는 성격이라 그냥 먹었는데 1kg 정도 빠졌대요!1kg은 한끼만 안 먹으면 빠지는 거 아닌가요~ㅋㅋ​   ​아직 배운지 얼마 되진 않았지만 스마트짐에서재미있게 가르쳐주시고 운동 효과도 좋아서앞으로 더 열심히 다녀야겠어요:)저희처럼 어떤 운동을 해야 하나 고민하시는분들은 스마트짐 청주스쿼시 추천할게요!!​ 청주스마트짐충청북도 청주시 서원구 성봉로 234-1  ​오늘은​​​ 아주 열심히 활동하시고 스쿼시 발전에 많은 시간과 정성을 들여​ 봉사해 주시는 구리시스쿼시연맹​관계자들 및 임원 단체티 구매와 마킹 작업 내용 포스팅을 할까 해요~~​​​2019년도 4월 마지막주에​서울경기 지역의 많은 동호인들이 기대하는혼합복식 대회가 치뤄질 장소이기도 한​구리시스쿼시​​연맹 사무국장 #이민호 동호인분을 위시하여​정말 오랜시간 스쿼시 발전을 위해​아주 즐겁고 재밌게 동호회 활동 및 대회 참여를 하고 있는데요.​저는 부상으로 이번 대회는 참여치는 못하지만​하반기 여여복식 대회를 준비해 서 출전하도록 노력해보겠습니다 ^^​​​​   단체티셔츠에...네온그린색이 있어 깔 맞춤을 위해 네온그린으로 '구리시연맹' 소속을 준비해 봤습니다.색깔이 너무 이뻐요~~~​  ​제 옷 도 이 색으로 마킹해봐야 겠어요.어두운 색엔 '네온그린'강추~~~~​​   바쁠땐.....필름 떼는것도 힘들때가~~​  ​​​​하지만 저의 업체에 맡겨주셔서 무한한 감사의 마음으로 작업을 한답니다 ㅋ​​  디엠케이스포츠 화이팅!!!​​​​​자자..그럼....작업을 보시자면~~~​​​   마킹 안한 Technifibre 티 뒷모습​​​​​   마킹 완성 한 모습​​​​​   작업한 20장 마음 뿌듯하고 대견하게 한번에 모아보기!​  ​ ​​​     ​싸이즈별로 확인하기 쉽게 청크 포장을 했어요~~^^​  ​​​​​​구리시연맹 단체티 작업도 했겠다..작년 남자복식 대회의 명게임이였던게임을 한번 다시 볼까요~~~???​https://youtu.be/am21bPoRuAo ​​​  ​ 인천에서 스쿼시를 배우기위해 다니는 인천 서구 종합 운동센타 열우물 경기장.예전에는 십정경기장으로 불렸다고한다.    2014년 아시안 게임 개최 목적으로 지어졌다고 한다.그래서 스쿼시, 테니스 같은 경우는 국제공인 경기장이다.특히 주차공간이 충분히 많아서 차를가지고이용하기에는 너무 좋다!!주차이용시 주차요금은 무료이다!!    인천 아시안 게임 이후로 일반인들도 자유롭게 이용할수 있는 종합 운동센타가 되어있다.하루하루 이용할수도있고 월 단위로 이용할수도 있다.입구에서 원하는 종목을 결제를하면개인 락커번호를 주고 락커를 이용할수 있게락커키를 해제 시켜준다.주의 사항은 락커번호를 받고 20분이내에락커키를 빼지않으면 락커키가 다시 잠긴다.   헬스장~ 운동 선수들이 이용했던 곳이라기구랑 시설들이 잘되어 있다.    2층에서는 다양한  GX 프로그램을 즐길수있다.강사 프로필도 있고 시간표도 있어서 원하는 시간에 원하는 수업을 참여할수 있다.   내가 요즘 배우고있는 스쿼시~   아시안 게임을 했던 곳이라 인천 열우물 경기장은특히 스쿼시장이 대표적이다.    초급자. 중급자용 코트로 나눠져 있지만큰 의미는 없어보인다 ㅎㅎㅎ   전임강사 외 개인지도 금지!!이건 동네 헬스장에서도 자주 볼수있는 문구이다.    강습코트에서는 코치님께서 친절하게 가르쳐주신다.여러 코치님들이 있는데 모두 친절하고 좋으신것같다.유산소 운동을 하고싶은데 축구는 다치는게 많아서 어떤게 좋을까 찾던중 우연히 접하게된 스쿼시~처음에는 공 맞추는것도 힘들었는데 4개월정도 배운 지금은 다른 사람들과 경기를 할수 있을정도로 실력이 많이 늘었다 ㅎㅎ    2층에는 테니스장이 있다.테니스는 경기장도 잘되어있는데다른 종목들에 비해서 이용하는 사람들이 많지는 않다.    여자. 남자 탈의실~샤워실이 엄청 잘되어있는건 아니지만뜨거운 물은 엄청 잘나온다!!여름에는 에어컨도 시원하게 틀어주고~그리고 운동복이랑 타올은 대여가 되지않기 때문에꼭 챙겨와야한다!!    신발장 락커는 한번열고 닫았다 다시열고 닫으면잠겨버린다!! 꼭 주의해야한다.만약 잠겼다면 안내 데스크로 바로 전화해서열어달라고 하면 된다~ 열우물경기장인천광역시 서구 가좌동 100-1  안녕하세요~!2019 신나는 주말체육학교 프로그램에 스쿼시, 합기도가 추가되었습니다!!여수지역 초.중.고등학생 누구나 무료로 배울수 있으니 학생여러분 많은 신청바랍니다~!※신청기간 6월 5일 9시 ~ 6월 12일 18시까지참가 신청방법은 ↓↓↓↓↓↓ 클릭! 클릭!https://sat.sportal.or.kr/manage/out/outprogram/outProgramCtpList.do신나는 주말체육학교신나는 주말체육학교, 대한체육회 운영, 소개마당, 프로그램 운영현황, 통계자료, 알림마당sat.sportal.or.kr<학교 밖 프로그램 신청 관련 안내>   ① 신청 정보는 꼭 수강생 본인(학생)의 정보를 입력하시기 바랍니다. (학부모 정보 입력× - 학부모 정보는 법정대리인 입력란에 입력 할 것)② 신청 시 이름, 전화번호, 이메일, 거주지 주소를 정확하게 입력하시기 바랍니다. (신청완료 후 참가여부 및 보험가입을 위한 개인정보 요청으로 개별 연락합니다.)③ 프로그램 신청은 해당 시군구에 1개 프로그램만 지원이 가능합니다. 잘 못 신청을 하셨거나 신청을 취소하고 싶으신 분은 홈페이지 메뉴에서 “프로그램 신청확인”, 본인이 신청한 정보로 조회 후 신청 시 설정한 비밀번호로 “지원취소”가 가능합니다.④ 선착순 마감은 모집정원의 2배수 까지 예비로 신청이 가능합니다. (ex : 정원:20명 인 경우 최대 40명까지 신청가능)⑤ 선정된 학생은 수업장소로 개별 참석해야 하며, 자택까지의 이동편의를 제공하지 않습니다.⑥ 관내 지역 거주 학생 우선모집⑦ 단, 최근 2년간 결석 및 수업중도포기로 인한 결격 사유자 신청불가⑧ 15주간 수업을 지속적으로 참여할 수 있는 학생만 접수(3회 결석 시 탈퇴처리) ※질병 및 상해로 인한 결석 시 진료확인서 제출(출석인정) ※3회 결석으로 인한 탈퇴처리 시 2년간 수강불가⑨ 수업진행을 방해하거나 기타 사유로 수업참여가 어렵다고 판달 될 경우 학부모와 상의하여     대기자와 교체⑩ 결원 발생 시 대기학생으로 교체네이버 블로그는 맞지만, 확인불가본 글은 신촌 유어짐을 스쿼시를 주 목적으로 다니고자 하는데 고민인 사람들에게 신촌 유어짐 스쿼시장의 상황을 정확히 알려드리고 판단하시라는 취지에서 작성된 글이며 본인은 신촌유어짐을 3년 7개월째 다니고 있습니다.1. 신촌 유어짐 스쿼시 이용 가격 및 시설신촌 유어짐 이용료는 개월 단위로 하면 상당히 비싸다. 그래서 거의 무조건 1년 단위로 해야 한다고 보며 된다. 1년 단위로 회원권을 끊으면 월 십만원에서 왔다갔다 하는 가격으로 이용할 수 있다고 보면 맞을듯하다. 뭐 대부분 행사를 한다고 하지만 기본 비용을 줄여서까지 하진 않는다고 보면 될것이다. 일단 헬스가 기본이며 스쿼시, 수영, 등의 다른 종목을 더 이용하려면 거기서 부터 추가금이 붙는다. 한종목이냐 두 종목이냐에 따라서 가격차이가 있을거고 모두 이용하려면 VIP회원권이 따로 있으며 VIP회원권은 모든 종목의 사용이 가능하다. 여기서 사용가능하다는것은 시설이용이 가능하다는 것이고, 골프레슨, 수영레슨, 스쿼시레슨등의 레슨비용은 별도이다.시설은 지하 3층에서 6층까지 4개의 층을 이용하며 사우나도 있어서 근처의 어느곳보다 시설은 좋다고 할수 있다. 2. 스쿼시장 시설스쿼시장은 정식 규격 코트보다 약간 작은 세미코트 규격이다. 그러나 오히려 초보자에게는 더 좋은 규격의 크기이지 않을까 한다.코트는 2개 이며 다만 천정의 높이가 정식규격 코트보다 낮아서 처음엔 별 의미 없지만 나중엔 아쉬운 부분중에 하나가 된다.3, 스쿼시란 종목을 보는 본인의 느낌.3년 넘게 다니면서 느끼는 스쿼시란 종목은 한번 빠지면 헤어나오기 힘든 운동이다. 라켓에 공맞는 느낌이나 공이 벽에 맞고 나는 소리에 대한 느낌이나. 운동 좋아하는 사람들은 그 운동량에 상당하니 좋고, 본인은 운동을 시작한지 10년이 넘어 많은 종류의 운동을 해봤지만 살빼기 좋은 운동은 이게 최고인듯 하다. 그러나, 이 운동 만큼 정말 드러운 운동도 없다는 것이 본인의 느낌이다. 그 이유는 다음과 같다.1. 일단 참 진입장벽이 높은 운동이다. 우선 이용할 수 있는 장소가 별로 없다. 2. 그래도 가깝던 멀던 스쿼시를 시작하게 되면 기존에 스쿼시를 치던 사람들과 친해져야 한다.3. 그 과정이 그리 쉽지만은 않다. 그래서 기존에 있는 사람들과 섞일수 있으면 계속 할 수 있는 운동이고 그렇지 못하면 중도 포기할 수 밖에 없는 운동이다. 센터마다 틀리겠지만 그 과정에서 술도 많이 먹고 여러사람들과 친해지기도 하고 등등..4. 신촌 유어짐 스쿼시장 레슨에 대하여- 신촌 유어짐은 초보자의 경우 레슨을 무조건 들어야 할것이다. 어케 치는지도 모르는데 혼자 칠수도 없는 노릇이고. 레슨비는 3개월 기준 15만원 언더 인것으로 기억한다. - 레슨시간은 6시30분, 7시30분, 8시 30분 세타임으로 이루어져 있으며 30분이 레슨시간이며, 30분은 보통 수업끝난 사람들끼리 ㄱ자게임을 치곤한다. (ㄱ자게임의 설명은 뒷부분에..)- 월, 수요일은 초급자들 수업이며, 화, 목요일은 중급자들 수업으로 이루어져 있다. 그러니 순수한 레슨시간 30분짜리 일주일에 2시간 듣고 월 50000원정도의 금액이 든다고 생각하면 될듯 싶다. 물론 3개월을 한번에 결재하면 할인되는 것으로 안다.- 수업은 신규회원과 그만두는 회원의 수에 따라 많아질수도 있고 줄어들수도 있고 한다.- 초보자는 센터에 준비 된 아주 저렴하고 무거운 라켓이 준비되어 있으니 그것을 이용하면 되고, 처음엔 구지 십만원이 넘나드는 라켓을 사야 할 필요는 없다.- 그러나 2020년 8월부터 수업시간이 많아진다고 한다. 6,7,8,9시 네 타임으로 늘어나며, 6,8시 타임은 초급자, 7,9시 타임은 중급자 시간으로 변경된다 하고 수업은 월, 수를 들을건지, 화목을 들을건지 정하는 식의 상황이 된듯하다.- 그럼 이제 이런 궁금증이 생길것이다. 수업듣고 더 치고 싶으며 어케 하지? 자 이제부터 그 설명을 시작하려 한다.5. 신촌 유어짐 스쿼시장 이용에 대한 규칙(초보자 경우)..- 앞에서 코트가 두개 있다고 언급한 바 있다. 안쪽에 있는곳이 B코트, 바깥쪽에 있는 곳을 A코트라고 부르며, 수업은 A코트에서 이루어진다.- 스쿼시장은 항상 이용이 가능하다. 그러나 거의 직장 생활을 할 것이고 혼자 연습을 하고자 하는 경우 낮엔 항상 비어있다고 봐도 되니 아무때나 가도 기다리지 않고 칠 수 있는 상황으로 안다. 그러나 대부분 직장 생활이나 대학생들이고, 초보자는 수업을 들어야 하는것이 맞다고 생각하니 수업을 기준으로 설명하자면, 월, 수 편한시간을 선택하여 수업시간에 들어가면 30분 수업을 받는다. "수업 내용은 코치가 공 던져주면 그공을 달려가서 치는 형식이라고 생각하면 된다. 여러명이 수업을 들으니 공 계속 던져주면 돌아가면서 치는 식이 되겠다.- 30분의 수업이 끝나면 코치는 다음 수업시간을 위해 휴식시간에 들어간다. 그럼 수업들은 사람들끼리 마음데로 그 코트를 이용하면 되는데 실력도 안되니 게임을 칠수도 없고 사람도 많으니 ㄱ자 게임을 친다. 그냥 그렇게 정해져 있다고 보며 된다. ㄱ자 게임이란 하나의 코트에서 여러명이 게임형식으로 즐겨야 하니 궁여지책으로 만들어진 것이 아닐까 한다. - 위 그림에서와 같이 코트의 구조는 저런식으로 되어 있다. 빗금쳐지지 않은 곳에 대기 하다가 승리자는 오른쪽에 자리하고 도전자느 왼쪽에서 서브를 넣어 랠리를 시작하게 된다. 랠리는 1점을 따면 끝나고 이긴사람은 오른쪽 승리자 자리에가서 다음 도전자와 또 랠리를 하면되고, 진 사람은 대기자들 맨 뒷 사람 다음 차례로 가서 대기 하면 된다. 원래는 모든 코트를 이용하지만, 대기자들이 있는 사각형 쪽으로 공을 보내면 안돼므로 빗금친 부분만을 이용하여 랠리를 진행하여야 한다. 근데 이 ㄱ자 게임은 수업들은 사람 이외에도 들어와서 칠 수 있다. 정식 수업시간이 아니기 때문에 오픈되어 있는 장소라는 의미이고 그 오픈되어 있는 장소를 수업진행했던 사람들끼리 이용한다는 느낌으로 받아들이면 된다.- 이런 게임이 30분 이어지면 다음수업이 이어진다. 그럼 수업이 끝나고 더 치고 싶다면? 각 레슨시간을 기다렸다가 ㄱ자게임에 참여하면 된다. 물론 수업시간을 기다려야 한다는 인내가 필요하다. - 마지막 수업시간이 9시에 끝나니까 그 이후는 계속 ㄱ자 게임을 할수 있을까? NO! 수업을 듣지 않은 스쿼시를 어느정도 치는 사람들이 몰려오기 시작한다. 그럼 그때부터는 가위바위보로 순서를 정하여 1:1 게임이 시작된다. - 치고 싶은 사람이 많으면 한게임에 소요되는 시간으로 인하여 기다리는 사람도 많아지니, 보통 15점 한세트를 기준으로 게임이 이루어진다. 그런식으로 11시반까지 이용이 가능하다.- 아니 그럼 안에 코트 하나가 더 있지 않나? 거기서 치면 안되나? 물론 쳐도 된다 규칙상은 쳐도 된다. 그러나 B코트는 5년 이상 친사람들이 퇴근시간이후에 와서 차례를 기다리며 치고 있다. 나도 기다렸다 칠레 하며 라켓을 가져다 놓을수도 있다. 그런데 그리 잘치는 사람하고 초보자가 치면 그게 뭔 재미가 있을 것이며 거기서 보이는 눈치는 어케 이겨낼 수 있을지는 본인이 알아서 판단하시기 바란다. 그러니 B코트에서 퇴근시간 이후에 친다는것은 아예 불가능하다고 보면 될 것이다.- 금, 토, 일요일은 수업이 없다. 그러므로 퇴근시간 이후에도 가서 칠수 있다. 물론 게임형식으로 친다.초보자들은 3세트 한게임 치더라도 랠리가 안되니 10분안에 끝나지만,  B코트는 항상 고수들이 치는곳이고 한게임 3세트씩 치는데 보통 20분에서 30분사이다. 거기서 치는 고수들도 두게임 기다렸다 치려면 3~40분 이상 기다렸다가 친다.그러니 B코트에서 칠생각은 아예 접어라. 그렇게 생각하지 않고 가더라도 분위기가 그렇게 되어 있으니 그냥 순응하게 된다. 가끔 모든 사람이 이용하는 곳인데 왜 우린 못치게 하냐하며 따지기도 하지만.. 굴러온돌이 박힌돌을 어케 빼랴. 부당함을 이야기 하고 싶은거겠지만 그 고수들도 고난과 역경을 이겨내고 그자리에 있는 사람들이다. - 주말에는 4시 이전에 오면 많이 칠수 있다. 그때는 보통 B코트도 비어 있으니 아마 좀 널널한 기분일 것이다.  단 칠수 있는 사람들이 있어야 재미 있으니 그것도 만만치 않다. 빨리 초보자들과도 친해져서 시간 맞춰 와야 칠수 있는 사람들이 있으니 재미있을게 아닌가.그러나, 이런경우도 있다. 주말에 맘 먹고 갔는데 개인레슨이 이루어지고 있고 b코트도 일찍 오는 사람들이 있으니 한참을 기다렸다 쳐야 하는 경우도 있다. - 초보자들은 이런 상황을 인지하고 스쿼시를 쳐야 한다. 이런 상황을 절대 카운터 상담에선 알려주지 않는다. 그러니 가끔 언쟁도 생긴다. 다. 결론은 내가 직장을 다니고 밤 늦게 가지 칠수 있는 여건이 안된다면 그냥 30분 수업 30분 ㄱ자 치고 조용히 가야 한다. 그리고 빨리 사람들이랑 친해져야 한번이라도 더 칠수 있는 기회가 생긴다. 기존에 있던 사람들이던 같이 수업듯는 사람들이던....- 본인은 스쿼시가 너무 재미있고 많이 치고 싶어서, 일부러 늦게 가서 웨이트하고 9시반에 스쿼시장에가 11시반까지 이용하곤 했다.3년동안.. 그러고 집에가면 잠이 안온다.. 격한 운동을 했으니 잠이 올리가 없지. 그러니 불명증이 생기데 되었고 그래도 그런 생활을 계속하게 되었지만 지금은 그렇게 안한다. 그럼 언제 치나.... 칠수 있는 시간이 없다. 제기랄...5. 신촌 유어짐 스쿼시장 이용에 대한 규칙(중급자 경우)..- 스쿼시는 한 2년 쳐야 중급자 정도 된다. 본인은 여러가지 운동을 해봤지만 이렇게 안느는 운동은 첨이다.- 1년 이상 치게 되거나 그 전이라도 스쿼시를 많이 치고 싶어지게 되면, 슬슬 문제가 생긴다.- B코트는 일단 접어두자. 고수들이랑 쳐보면 알겠지만 그사람들한테도 미안하고 그 사람들은 별로 운동도 안되고 우리는 엄청 뛰어 다니게 된다... 숨이 목까지 차오른다.. 그 사람들은 별로 안뛰어도 우리는 숨 쉬기 힘들기까지 하게 된다. 스쿼시를 좀 치게 되면 알겠지만 운동이 안되면 정말 재미없는게 스쿼시다. 그러니 실력 차이 나는 사람과 치는게 그리 기분좋을리가 없다. 하지만 안쳐주는건 아니다.. 어케 대놓고 너 실력 안되니 안친다고 하랴.- 본인에게 문제가 생긴건 초보자들이 많아져서 밤 늦게 까지 치는 사람들이 많아졌을때부터 였다. 사람이 많아지니 한참을 기다렸다 쳐야 하고 초보자들하고 치니(보통 쳐준다고 하지만...) 운동도 안되고 짜증만 나는 경우가 대부분의 날이었다. 그래서 그때부터 늦게까지 치는걸 포기하고 왠만하면 좀 일찍 퇴근해서 B코트 사람들이 오기전에 치자라는 결심으로 계획을 바꿔 실천했다.- 그래봐야 6시 20분 정도 도착해서 스쿼시장을 가면 A코트는 수업이 시작되니 못치고, B코트가 사람이 없으면 바로 칠수 있다. 다행이 같이 실력 맞는 사람이 그시간에 올수 있는 사람들이 있어서 그나마 B코트 사람들이 좀 늦게 오는 날은 칠수 있게 되었다. 그런데 만족할만큼은 못친다. 그러니 욕심이 나게 마련이다. - 본인이 처음 왔을때는 수업시간이 7시반타임과 8시 반타임 두 시간이었다. 그런데 코치가 바뀌면서 수업시간이 늘었고 그때는 불만 없었지만 지금은 불만이 생길수 밖에 .. 더 치고 싶은데 칠데가 없으니. 그래서 카운터에 수업시간을 줄여달라고 했더니, 안된단다.그러더니 이젠 아예 수업을 더 늘려버린다. - 아 짜증... 이젠 일찍 가서 칠수 있으면 한 두게임 치고 안그러면 못치고.... 금토욜이라도 어케 좀 쳐보려고 하지만.. 그것도 한코트에는 개인레슨하고 한코트는 치고 있으면 기달렸다 쳐야하고... 생각할수록 스쿼시란 운동은 참 더러운 운동이다... 모두 이야기 할 순 없지만 여러가지 사건 사고도 많은 운동이다..ㅋㅋ6. 결론신촌 유어짐을 스쿼시때문에 다니려고 하거나, 관심이 있는 사람들을 위해서 이 글을 쓴다. 위의 내용들을 인지하고 결정하기 바란다. 이런 이야기는 상담할때 절대 해주지 않는다. 운영 방식도 카운터에서 스쿼시장의 상황을 맘데로 조절할 수 있는 상황도 아닌것 같아 보인다. 좋다. 이야기해주지 않아도 버티고 다닐수 있다. 그러나, 스쿼시 이용료로 하여 돈을 지불하는데 센터의 이익을 위하여 이용할 수 있는 시간이 점 점 더 줄어든다는건 부당한 처사라고 생각한다. 물론 항의도 해보았다. 수업시간 줄여달라고... 근데 수업시간을 더 늘린다... 나 멕이는건가?ㅋㅋ뭐. 이젠 그러려니 한다. 가뜩이나 코로나 때문에 어려울텐데. 그래도 공지라도 하고 바꿔야 하는거 아닌가? 뭐 대부분의 스포츠 센터가 그렇듯이 유어짐도 기존 회원을 위함은 그리 보이지 않는다.#신촌 유어짐 스쿼시 가격 # 신촌 스쿼시 #신촌 유어짐  ​​성복동필라테스수지헬스는 물론 스쿼시, 수영, 골프, 요가 까지발렌스 스포츠센터 알아보고 왔어요  수업하는 강의실 옆 강의실이 북카페 공사가 한창이라 또 휴강을 해야한다는 센터의 연락을 받고 지난달에도 수업을 2회차나 못했는데 12월에는 종강을 일찍하는 탓에 또 수업일수가 너무 모라자요. 그래서 생각해낸 것이 원래 센터에서 스마트폰 강의를  하기로 하고 갔는데... 허걱 사무실 선생님들이 저를 알아보지를 못하더라는요. 살이 쪘다는건 알고 있었지만 이 정도일줄이야~ 살도 살이지만 체형이 너무 많이 틀어져서 이번엔 운동을 시작한다면 필라테스나 수영을 해봐야겠다는 생각을 했어요. 2004년에 이사왔는데 성복동 발렌스 스포츠센터는 2006년에 생긴걸로 알아요.아무튼 수지에서는 아마 가장 큰 스포츠센터가 아닌가하는데요. #수지필라테스 #수지헬스 #수지수영 #수지골프 #수지스쿼시 #성복동필라테스 #수지요가 다양한 프로그램이 마련되어 있는걸로 아는데 이번에 방문해서 꼼꼼하게 살펴보고 원래 생각대로 필라테스를 배울지 수영을 배울지 결정해야겠다 싶어서 방문해보았답니다용.   ​​  수지 헬스 골프 수영 스쿼시 필라테스 요가 까지 성복동 발렌스 스포츠센터 경기도 용인시 수지구 성복2로 51, 데이파크 A동 031. 895. 5555 위치 파악 : 성복동 발렌스 스포츠센터 찾아가는길대중교통을 이용하자면 신분당선 4번출구에서 바로 있는 데이파크 건물 A동 지하, 2층 등자차를 이용한다면 데이파크 주차장을 이용하면 됩니다.셔틀버스를 운행하고 있으니 상담을 마치고 운동을 시작할 때는 셔틀버스를 이용해도 좋겠어요.    발렌스 스포츠센터경기도 용인시 수지구 성복2로 51 YK타운  ​​  발렌스 스포츠센터 소개울 아들녀석들이 어렸을 때 여기로 이사와서 둘다 성복OOO을 졸업하기도 하고, 현재 다니고도 있어서 종종 반모임을 성복역 근처 식당이나 맛집에서 진행해서 자주 왕래하던 곳이라 낯설지 않은데다 마을버스, 일반버스 할것 없이 다양하고 신분당선까지 개통해서 다양한 방법으로 진입이 편리한 곳인데요.​수지에서 아마 이만한 스포츠센터가 없다는 건 알고있었는데 방문해보니 훨씬 큰 규모에 좀 놀랐답니다.약 3천평 규모라고 하는데요.2개의 수영장 (멤버쉽풀  2라인, 메인강습풀 5라인),400평 정도의 휘트니스 헬스장,스크린 골프연습장,스쿼시,다양한 운동으로 채워지는 스튜디오,2개의 필라테스 (1:1레슨, 1:2레슨 등)건습식 사우나와 냉온탕 시설이 완비되었다는 샤워장,고객 휴게공간 등이 있고각 영역마다 초대형 공기청정기가 설치​담당자님을 만나서 꼼꼼히 체크해보고 결정해보고자 해요.   ​  수지 성복동 필라테스살을 빼야하는 것도 당면한 과제지만 가장 필요한 것은 자세교정과 근력강화를 하는 것이라는 판단으로 필라테스부터 살펴봅니다.   ​​6분의 필라테스 강사가 있는데요.그룹레슨, 주니어 필라테스, 개인&듀엣레슨 등 다양한 필라테스 프로그램이 마련되어 있더라구요.   ​​수업이 없어서 필라테스 룸 들어가서 살펴봤어요.그룹레슨 하는 곳이라고해요. 그룹레슨이라고 하면 정원 6명으로 진행되는데요.월수금 3회반 / 화목 2회반도 있나봅니다. 1개월, 3개월, 6개월 단위로 레슨을 받을 수 있더라구요.안쪽에는 1:1 레슨하는 곳도 있는데요.   ​​다양한 기구가 마련되어 있고 새로 정비했는지 완전 깔끔해요.여쭤보니 수지필라테스 성복동필라테스는 2016년 12월에 개장했더라구요.   ​​그룹레슨은 강습일 헬스 이용 가능하며개인&듀엣 레슨은 헬스 및 사우나 무료 이용 가능하다고 해요.(또한 레슨 시간은 협의가 가능하대요. 저는 늘 이부분이 고민스러웠거든요~ 오후 시간대에 일주일에 3번 그룹레슨에 참여해봐야곘어요)   ​​이곳이 필라테스 룸 2군데 중에 1대6 필라테스하는 안쪽에 있는 1:1 필라테스 강좌하는 곳이래요.   ​​이곳은 다른 한켠에 있는 곳인데요. 창밖으로 햇살이 들어오는 곳이더라구요. 창넓은 곳이라고 할까요?듀엣레슨이 열리는 필라테스 룸이라고 해요.어느 공간을 가도 다 마련되어 있는 공기청정기 요즘은 필수인듯 있어주니 좋은데요.필라테스 같은 경우는 1회 체험 레슨도 있는데요.상담 후에 예약진행하더라구요. 그러니까 1:1체험권 1회  체험레슨 후에 강좌 신청을 해도 좋겠더라구요.      ​  수지 수영필라테스 다음으로 관심가는 것은 수영인데요.최첨단 하이젠 인공해수풀 시스템과 자연채광이 있는 곳이라고 해요.아래층에서는 자연채광이 안보였는데요.   ​​전망대에 올라가니 맞은편 자연광이 자연채광이 들어오고 있음이 보이더라구요.저편 현수막에는 전국수영대회 대회신기록 수립한 이력과 전국소년체육대회 수영에서 메달 딴 것을 축하하고 있더라구요.또 수원시장배 전국수영대회, 2019 MBC배 전국수영대회 등에서 수상경력이 화려하네요.   ​​전망대에서 보았을 때 왼쪽은 멤버쉽 풀이고, 오른쪽은 메인강습풀인가봐요.성인수영, 아쿠아, 유아/어린이, 실버아쿠아, 개인레슨, 선수반 등이 있는데요.   ​​제가 좀 둔하지만 그래도 조금 할줄아는 운동도 있는데요. 물을 무서워해서인지 몇번이나 시도하다가 끝까지 해내지 못한것같아요. 그래서 수영은 생초보인지라... 조금 두려움이 앞서기도 하네요.아무튼 전망대에서는 유아/어린이 수영이 있을 때 지켜보던 학부모들이 혹시라도 위험한 상황을 강사가 인지하지 못하는 순간이 오면 비상벨을 누를 수 있도록 되어 있어서 좋았어요. 요즘 안전불감증? 좀 걱정스러운 세상이잖아요.    ​​  수지 스쿼시어린이, 청소년, 성인까지 일반 레슨과  1:1 퍼스널 레슨이 있다고 해요.일반 레슨은 성인은7명, 어린이 8명으로 매 시간 50분 수업이라고 하네요.   ​​실내전용 운동화 착용하고 입장가능하며 비강습일에는 자유이용 (시간협의)일부금액 추가시 헬스 이용가능하다고 하구요.1:1 퍼스널 레슨은 2인 등록 시 할인적용 받으며 헬스 무료 이용 가능하다고 합니다.   ​​연습용 라켓과 볼 등은 구비되어 있네요.    ​  수지 요가 다이어트댄스 에어로빅 줌바댄스 이지댄스 매트필라테스스튜디오에서는 다이어트로빅, 요가, 다이어트댄스, 에어로빅, 줌바댄스, 매트필라테스, 이지댄스 등의 프로그램이 다양하게 마련되어 있는데요.한창 요가수업이 진행중이더라구요.     ​  수지 골프전 타석 스크린골프, 신체 조건에 적합한 체계적인 레슨을 진행한다고 합니다.컴퓨터 스윙분석, 스크린연습, 1:1레슨, 회원별 차트관리 등 으로 수준 높은 강습을 제공한대요.락커룸도 엄청 다양하게 갖춰져 있는데요.2019년 2월에 휘트니스, 수영장, 골프장, 로비 등의 전반적인 레노베이션 및 기구 교체해서 더욱 쾌적한 공간이긴 해요.    ​​무인 타석 배정기를 통해서 연습할 수 있는 자리를 체크할 수 있으니 좋겠죠~ 요즘은 무인타석배정기를 많이 마련해놓더라구요.   ​​골프는 잘은 모르겠어서 전체적인 현장 스케치만 합니다.    ​​1개월, 3개월, 6개월, 12개월 권1일 1회 입장스크린은 상당히 많더라구요.     ​​  수지 헬스건강과 스포츠의 기초가 되어주는 헬스... 사실 저는 지금까지는 주로 헬스를 하기는 했었답니다.다만 체형교정이 필요해서 필라테스나 수영을 알아보고 있었던건데요.아무래도 가격적인 부분이 가장 착하고 언제라도 이용할 수 있어서 편하긴 한 것 같아요.우아 수지 헬스 발렌스 스포츠센터피트니스 예비선수반, 프로필 준비 개인레슨 등 다 하나봐요.비키니, 피규어, 피지크 등도 말이죠   ​​수지 헬스 쪽도 인포메이션이 있구요.   ​​역시 헬스는 인바디등 개인의 신체상황을 체크한 후에 시작되나봅니다.   ​​대형 공기청정기, 심폐소생기(심장충격기) 이런 것들도 잘 마련되어 있네요.    ​​전부 미국 직수입 기구들로 이루어져있더라구요.엄청난 규모를 자랑하는데요. 400평정도 되다보니 다양한 운동기구 뿐만 아니라 200m 트랙도 마련되어 있어요.     ​​유산소존, 개인연습존 등등 영역별로 헬스를 진행할 수 있는데요.월헬스는 성인, 고교생 이상을 대상으로 1일 1회만 입장가능이용시간 평일 06:00 ~ 22:50  / 토요일 06:00~21:50 / 일요일과 공휴일 10:00~18:501개월, 3개월 (10% 할인적용), 12개월(20% 할인적용)       ​​최근에 새로 들어온 기구들이 많더라구요.   ​​헬스장 내부에는 GX룸이 있구요.      ​​소도구를 중심으로 집중적으로 운동하는 곳도 있어요.어마어마한 규모를 자랑하는 수지헬스 인 만큼 다양한 프로그램이 포진되어 있다는게 참 매력이네요.      ​  휴게공간VIP 회원들을 위한 공간도 있구요. 곳곳에 휴게공간이 있어서 쉴 수도 있어요.   ​  수지 사우나여성사우나 남성사우나 다 마련되어 있어서 기본적으로 매번 사우나만 한다고 해도 이득인 부분도 있지요.    ​  수지 수영 헬스 필라테스 스쿼시 골프 요가  발렌스 스포츠센터 특강 및 이벤트주니어 스포츠 회원모집한대요.축구교실, 점핑사커, 성장체육, 걸스포츠, 생활체육 등을 진행하나봐요.   ​​겨울방학 특강 음악줄넘기와 겨울방학 특강도 진행중이구요.고등학생 이벤트수지 헬스 발렌스는 3+1개월 이벤트도 진행중이고연회원 할인이벤트도 진행중이네요.아들녀석 몸만들기 여기서 해도 되나 고등학생 방학 이벤트를 이용해야겠는데요.사실 이외에도 다양한 이벤트가 많아서 상담이 필요하네요.   ​  상담 접수 셔틀버스무료혜택운동복 상의하의, 헬스 GX프로그램, 수건 및 린넨류, 운동 후 사우나, 셔틀버스어린이 안전지도매월 생존수영 1회 교육, 셔틀버스 승하차도우미, 수영장 라이프가드​운영시간평일 06:00~23:00토요일 06:00~22:00일요일/공휴일 10:00~19:00 (2/4주차 일요일)​회원접수기간접수시간 07:00~22:00기존회원 재등록 매월 15일부터 선착순 / 변경 매월 21일부터 선착순신규회원 매월 22일부터 선착순​VIP 멤버쉽 발렌스 특별회원골드회원, 종합연회원, 종합월회원 등 정말 다양하니 상담이 필요한듯요.      ​​꼼꼼하게 메모해봤어요.수지헬스 수지필라테스 수지수영 수지스쿼시 수지요가 수지골프 종합적으로 할 수 있는 발렌스 스포츠센터전체적인 스케치 영상으로 남겨봅니다.    ​ 터치인 성장의 아이콘, 스쿼시 국가대표팀 코치님과 선수들을 만나다!2014인천아시안게임이 점점 다가오고 있던 지난 8월 9일, 터치인은 윌슨컵코리아오픈 스쿼시챔피언십 현장을 찾아갔습니다! 그 곳에서 2010광저우아시안게임 때 여자단체전 동메달을 획득했던 스쿼시 국가대표팀 강호석 코치님과 여자부 박은옥 선수, 그리고 2010광저우아시안게임에서는 만나보지는 못했지만 2014인천아시안게임에 출전하는 황중원 선수를 만나 봤는데요. 터치인과 그 현장으로 함께 가 볼까요?먼저 국가대표팀 강호석 코치님과 인터뷰를 나눠 보았습니다!터치인: 먼저 자기소개 부탁드리겠습니다.강호석 코치: 저는 국가대표팀 코치를 맡고 있는 강호석이라고 합니다.터치인: 2014인천아시안게임이 이제 정말 얼마 안 남았어요. 실감 나시나요?강호석 코치: 실감나진 않아요. 본래 큰 대회에도 개의치 않고 내가 하고 있는 일에 집중하는 게 중요하다고 생각해요.터치인: 지금 스쿼시 국가대표팀의 기량이 어느 정도까지 올라왔는지 궁금해요.강호석 코치: 글쎄요. 제가 생각했던 것 보다 선수들 기량이 많이 올라왔다고 생각합니다. 6월 아시아 선수권 대회에서 겪었던 쓰라린 패배를 발 빠르게 대비한 것이 지금 많은 도움이 된 것 같아요. 홍콩 선수들이 굉장히 잘하는 선수들인데 오늘 굉장히 타이트하게 잘하고 있는걸 보면 기량이 많이 올라 왔죠. 남자팀 같은 경우에는 크게 안 될 거라 생각했는데 오늘 경기를 보고 조금 더 보안을 하면 더 좋은 경기를 하지 않을까 하는 생각이 들었어요.터치인: 그렇다면 우리 대표 팀만의 장점은 뭐가 있을까요?강호석 코치: 딱히 장점이라고 말할 수 있는 부분은 아니지만 선수들에게 강조하는 부분이 있어요. 바로 ‘끈질김’입니다. 스쿼시라는 것은 점수 따는 방법에서 정교한 샷을 요구하거든요. 끈질기게 물고 늘어지다 보면 선수들이 약간의 차이에서 실수도 유발 할 수 있고 그러고 나면 분위기 반전이 올 수 있어요. 그래서 조금 더 강하고 근성 있게 해야 한다는 점을 요구합니다. 실질적으로 남자팀 같은 경우는 그런 면에서 강한데 여자팀의 경우는 아직 약하기는 해요. 그래도 많이 좋아지고 있으니까 희망이 보여요. 끈기, 그 끈질김을 더 강조해서 우리 팀의 장점으로 만들고 싶습니다.<유재진 선수에게 조언 중인 강호석 코치님>터치인: 우리나라의 스쿼시 수준이 아시아무대에서는 어느 정도 인가요?강호석 코치: 일단 우리나라가 스포츠 강국 이다보니까 사실은 여러 가지 종목을 잘하잖아요. 스쿼시에 대한 변명 같지만 스쿼시는 잘하는 나라가 너무 많아요. 실질적으로 지금 우리나라에서는 스쿼시 역사가 짧아요. 게다가 경기장 수도 적은 이러한 상황에서 2010광저우아시안게임에서 동메달을 딴 거에 대해서 아시아스쿼시연맹에서 “이건 기적이다. 어떻게 한국이 땄지?”이런 이야기를 들었거든요. 현실로 돌아와　보면 ‘우리나라에서도 동메달정도는 기본적으로 딸 수 있는 것 아니냐‘ 라고 생각하실 수도 있는데 이 종목이 영국 종목이에요. 그러다보니 아시아권에서 수많은 영국의 식민지였던 나라의 팀이 그 영향을 받아서 스쿼시에 대한 역사도 길고 4년에 한 번씩 그 국가들이 모여서 월드컵에 버금가는 대회를 하듯이 국가적 차원으로 스쿼시에 투자도 많이 해요. 그러다보니 저희가 치고 들어가기가 너무 힘들어요. 그럼에도 불구하고 우리나라가 빨리 치고 올라오고 있다고 생각하는데 국민정서에는 그깟 ’동메달‘로 보일 수는 있어도 우리들한텐 정말 ’금메달 같은 동메달‘인거죠. 저는 메달의 색을 보지 말고 그 종목의 현실을 보고 그 종목의 수준을 보고 평가해줬으면 하는 바람입니다.터치인: 그렇다면 이번 2014인천아시안게임에서의 성적! 어느 정도 예상하시나요?강호석 코치: 기본적으로 동메달은 무난할 것이라고 생각합니다. 홈 어드벤티지가 있다면 달라질 수 있겠지만 일단 기본적인 목표는 동메달이고 여자 팀에서 나올 것 같습니다.터치인: 코치님께서는 2008년부터 지금까지 국가대표 코치직을 맡으시면서 2010광저우아시안 게임 때에도 스쿼시 대표팀 지도자로 활동을 하셨는데요. 그때의 대표 팀과 지금의 대표 팀의 차이점이 있다면 무엇이라고 생각하시나요?강호석 코치: 큰 변화는 없는데 선수들 수준이 높아졌어요. 4년 전과 비교해보면 특히나 남자부에서 선수들의 실력이 많이 향상되었어요.터치인: 코치님의 생각하시기에 스쿼시의 장점은 뭐라고 생각하시나요?강호석 코치: 스쿼시라는 종목은 다양성과 배려가 있다는 장점이 있어요. 스포츠에서 경쟁은 있어도 배려는 찾기 힘든데 스쿼시는 상대방의 배려가 없으면 게임이 진행될 수가 없어요. 상대를 보호하고 상대가 가는 길을 비켜주고 하는 것들이 필요해요. 그리고 공간 이해능력을 필요로 하는 입체운동이라 미국 아이비리그 연맹이 있고 피지컬 체스라고 할 정도로 두뇌운동에 도움이 되요. 그리고 스쿼시 공 자체가 잘 치면 잘 칠수록 팽창을 해서 잘 튀어요. 이런 게 서로의 실력에 따라서 게임을 다르게 즐길 수 있다는 점에서 다양성이 있다고 볼 수 있죠.터치인: 이제 마지막으로 지금도 열심히 2014인천아시안게임을 준비하고 있는 스쿼시대표팀 선수들에게 한마디 해주세요.강호석 코치: 제가 얼마 전 선수들과 함께 영화 ‘명량’을 봤어요. 거기서 이순신 장군님이 승리하신 가장 큰 이유는 죽으려고 싸움을 했기 때문이라고 봐요. 이번에 선수들에게 “죽으려고 해라!” 그 한마디를 하고 싶습니다. 실력에 차이가 있기 때문에 이번 경기에서 이길 수 없을 수도 있어요. 하지만 그런 죽을 각오로 경기에 임하고 나면 이 선수는 분명 성장할 수 있어요.코치님과의 인터뷰 후 가장 오랜 시간 대표 팀에서 활약했던 박은옥 선수를 만나보았습니다.터치인: 먼저 자기소개 부탁드리겠습니다.박은옥 선수: 스쿼시 국가대표 박은옥입니다.터치인: 올해도 대표 팀에 승선하시게 되셨어요. 자신의 어떤 장점이 이 자리까지 오게 해줬다고 생각하시나요?박은옥 선수: 아무래도 아시안게임을 나간 횟수도 많다보니까 노련미가 있어서 승선하게 된 것 같고 게임을 풀어가는 방법이 많이 접해본 만큼 다양하다고 생각합니다.터치인: 경기를 하다보면 선수와의 충돌도 있어서 힘든 순간도 많을 텐데 자신만의 마인드컨트롤 방법이 있으신가요?박은옥 선수: 제 게임을 하려고 많이 노력을 해요. 상대팀과 게임을 하는 것이지만 내 페이스를 찾고 내가 잘하는 거, 내가 할 수 있는 것 위주로 게임을 하려고 하면서 ‘내 게임을 하자, 내 게임을 하자’ 하고 주문을 외우는 편이에요.터치인: 올해 선수로서의 목표는 무엇인가요?박은옥 선수: 일단 올해 가장 큰 시합이고, 중요한 시합인 2014인천아시안게임을 위해 초부터 몸을 만들어 왔기 때문에 일단 가장 큰 목표는 아시안게임 때 개인전보단 단체전이 메달을 획득할 확률이 더 높아서 단체전 결승을 진출하는 게 목표이기 때문에 예선전부터 최선을 다 해야 한다고 생각합니다.터치인: 마지막으로 2014인천아시안게임을 임하는 각오 한마디 부탁드리겠습니다.박은옥 선수: 아무래도 다른 나라보다 우리나라에서 하는 대회라 부담감도 좀 많고 기대하시는 분들도 많아서 부담감을 안고 그 기대에 부응해야한다고 생각하기 때문에 남들이 지켜봐 주신 만큼 보답을 해야 한다는 마음가짐으로 열심히 하겠습니다.다음으로 남자부 황중원 선수를 만나보았습니다.터치인: 먼저 자기소개 한마디 해주세요.황중원 선수: 이번 2014인천아시안게임을 준비 중인 스쿼시 국가대표 황중원입니다.터치인: 선수 생활을 하다보면 힘들 때도 많았을 텐데, 그래도 꾸준히 선수생활을 하게해준 원동력은 뭐가 있을까요?황중원 선수: 제가 아직 군대를 안다녀왔는데, 그 이유가 2014인천아시안게임을 나가고 싶고 명예를 얻고 싶었기 때문에 힘들어도 버티고 열심히 하지 않았나 싶습니다.터치인: 2014인천아시안게임이 빠르게 나가오고 있습니다. 실감 나시나요?황중원 선수: 네 이제 슬슬 날짜도 다가오고 tv나 이런 매체들을 통해서 홍보가 되는 걸 보고, 외국 선수들도 국내에서 하는 대회에 참여하니까 실감이 나고 떨립니다.터치인: 2014인천아시안게임에서의 목표는 어떻게 되시나요?황중원 선수: 가장 큰 목표는 2014인천아시안게임 금메달이지만 저희가 아직 부족해서 더욱 노력하면 남자부도 좋은 결과 거둘 수 있지 않을까 싶습니다.터치인: 마지막으로 2014인천아시안게임에 임하는 각오 한마디 부탁드리겠습니다.황중원 선수: 몇 년 동안 많이 준비했는데요. 준비 한 만큼 그리고 우리나라에서 열리는 만큼 열심히 해서 좋은 결과가 있길 바랍니다. 또 목숨 걸고 최선을 다해서 좋은 성적 거둘 수 있게 끝까지 노력하겠습니다.든든한 코치님과 그리고 정말 죽을 각오로 훈련을 하는 선수들! 스쿼시 대표 팀과의 만남 이 후 스쿼시 대표 팀의 활약이 더욱 기대 되는데요. 이번 2014인천아시안게임에서도 좋은 결과 거둘 수 있도록 응원하겠습니다. 2014인천아시안게임 공식블로그기자단 터치인┃ 9기 조한슬 기자네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가튕겨 오는 공의 파열음이 스트레스 날려줘요~ 스쿼시에 빠져 산다는 이왕수(40#w장양리) 씨를 만나기 위해 무실동에 있는 스쿼시 센터를 찾아갔다. 입구까지 들려오는 공의 파열음이 경쾌하게 들려온다. 일반인은 가만히 있어도 흐르는 땀 때문에 짜증이 나는 더위다. 좁은 스쿼시 코트 안에서는 파트너와 호흡을 맞추며 온 몸이 땀으로 범벅이 된 이왕수 씨가 경기에 열중하고 있었다. “스쿼시를 시작하면 다른 생각은 모두 잊어요. 튕겨오는 공의 파열음을 들으면 스트레스가 확~날라가요”라는 이왕수 씨는 “단 시간에 칼로리 소모가 많은 운동이기 때문에 건강에도 좋지만 몸매 관리에 그만이죠. 스쿼시를 시작한지 1년도 안 돼서 체중이 10kg 이상 빠졌습니다. 10년이 지났지만 요요 현상 없이 체중을 유지합니다. 활기찬 운동이기 때문에 하면 할수록 빠져 들죠”라고 한다. 이왕수 씨는 강원도대회 5년 연속 준우승을 차지했으며 제 1회 충주시장배에서 우승, 제3회 여주군 생화체육인대회에서 우승을 차지했다. 원주에서는 올해 처음 스쿼시 대회가 열린다.이왕수 씨는 “올해 처음으로 오는 7월 18일 제 1회 원주시장배 스쿼시대회가 열립니다. 많은 사람들이 참여할 수 있었으면 좋겠습니다. 스쿼시가 일반인들에게 활성화 될 수 있는 운동이라는 것을 보여주고 싶습니다”라고 한다.   신효재 리포터 hoyjae@naver.com 안녕하세요 YG스포츠센터입니다.​일산에서 유일하게 가로,세로 정규 규격의 코트를 가지고있는대규모의 전문센터 스쿼시를 소개시켜 드리려고 합니다.​또한 선수출신 전문 선생님이 상주하여 오전부터 밤까지 많은 수업 타임이 구성되어 있으며 ,평일에 시간이 안되는 분들을 위한 토일반 수업도 있습니다.​​우선, 일산스쿼시 주엽 YG스포츠센터 회원님들의 연습 게임 영상을 보도록 하겠습니다.  ​  유산소 운동 하면 빠지지 않을정도로 강한 유산소 운동 효과를지닌스쿼시는 단시간에 최고의 운동효율을 내는 최고의 운동입니다바쁜 직장인 분들 주부 학생 등등많은 분들께 효과적인 운동입니다.​또한 다이어트 뿐만아니라체력증진 순발력 강화 집중력 향상여러가지의 장점이 있습니다.​스쿼시의 운동시스템은일반 라켓 운동이 네트의 의해 구분된 코트에서경기가 펼처지는것과는 다른 시스템으로 진행됩니다.사방이 벽으로 둘러싸인 코트에서 라켓으로벽(wall)에 볼을 튀겨 이를 받아 쳐내는 경기 이기에배드민턴과 테니스와 같이 패턴이 단조롭지 않기에고차원적의 두뇌플레이와 집중력을 요구하는 운동입니다!​운동방식이 까다롭지않고매우 쉽기 때문에 3대가 같이 즐길수 있는 운동입니다!  ​​이와같이 매일 회원님들끼리 남녀노소 불문하고재미있게 연습과 게임&랠리 를 즐깁니다.​   (최고 일산스쿼시 주엽 센터가 최고인 이유! 인바디 신장계)​스쿼시를 처음 등록하면체계적으로 인바디와 신장계를 통해키와 신체의 전체적인 밸런스를 확인하고구체적인 체중감량 목표와 근육량 향상 등의전문적인 트레이너의 상담을 받습니다.​​   (최강 일산스쿼시 주엽 센터가 최고! 런닝머신)​수업을 시작하기 전굳어있고 활성화가 되어있지 않은 몸을런닝머신과 싸이클로 활성화 시켜줍니다.​​   (명품 일산스쿼시 주엽센터가 최고인 이유! 싸이클)​스쿼시는 쾌적한 실내에서계절과 날씨 걱정 없이 할 수 있는최고의 유산소운동으로 다이어트에 대표적인 운동입니다.​​   (명품 일산스쿼시 주엽 스포츠센터 최고! 스쿼시1구장)​스쿼시 수업을 시작하면선수 출신의 코치진과 체계적인 커리큘럼으로기존에 배우시던분들과 같이 칠 수 있도록실력을 빠르게 향상 시켜드립니다.​   (최강 일산스쿼시 주엽 센터가 최강인 이유! 스쿼시2구장)​특히,레슨을 평일반 또는 토,일반 선택이 가능하여회원분 편의에 맞는 스쿼시 레슨이 가능합니다!​   (명품 일산스쿼시 주엽 센터가 명품인 이유! 스쿼시 라켓)​지금 스쿼시를 등록하시게 되면회원님들의 금전적 부담이 없이스쿼시 라켓과 공 모두 센터에서대여 가능 합니다.​​   (최강 일산스쿼시 주엽 센터가 최강인 이유! 샌드백)​YG스포츠센터에서는유산소 운동인 스쿼시를 하면서킥복싱을 병행하여 운동하면유산소운동만 했을 때생기는근의 손실을 막아주고 부족한 근육들을 증진시켜줍니다.​​   (명품 일산스쿼시 주엽 YG스포츠센터가 최고인 이유! 수련실)​킥복싱은 유산소 효과와 근육운동 효과를 동시에 가지고 있기때문에유산소 효과 위주의 스쿼시의 단점을 보완 시켜줍니다.​​   (최강 일산스쿼시 주엽YG 센터가 최고인 이유! 클라이밍)​부족한 근력운동 효과를다른방식으로 얻고 싶을 경우엔클라이밍운동으로 대체 가능합니다!​​   (명품 일산스쿼시 주엽센터가 최강인 이유! 헬스 홀)​또한 웨이트를 통하여 헬스기구들을 이용해국소부위 근육을 직접적으로 만들어 줄 수 있습니다.​​​     (최강 일산스쿼시 주엽 센터! 웨이트기구들)   (명품 일산스쿼시 주엽 YG스포츠센터~ 스미스 렉)​인체공학적으로 설계된 최신 기구들로자신의 몸에 딱 맞게 운동이 가능합니다.​​    (최강 일산스쿼시 주엽 센터가 최고인 이유~~ 웨이트기구들2)​또한 여러가지의 소 도구들도 겸비해(바벨,덤벨,짐볼,세라밴드,스텝박스 등등)프리 웨이트나 맨몸운동을 주로 하시는분들도즐겁게 운동할 수 있습니다.​​    (명품 일산스쿼시 주엽 센터가 최고!!! EMS슈트와 기구)​​스쿼시를 진행하면서더욱 빠르게 지방 감량을 원하신는 불들은최첨단 기기로 20분운동으로 6시간의 운동효과를 내는 최첨단EMS 프로그램도 준비되어 있습니다.​​        (최강 일산스쿼시 주엽 센터가 완전 최고인 이유! 몸풀이기구와반신욕기)​운동이 끝난 후몸을 풀어줄수있는 기기코너에서편안하고 기분좋게 몸을 풀 수 있습니다.​​   (명품 일산스쿼시 주엽 YG스포츠센터가 완전 최강인 이유!!! 샤워실)​​운동을 하고 난 후 땀에 젖은 몸을깨끗하고 상쾌하게 해줄 수 있는1인 샤워부스가 설치된 탈의실이 설치되어 있습니다.​​​요즘들어 환절기가 다가와 쌀쌀해지고있는 지금야외에서 운동하기가 힘들어집니다.더군다나 바쁘신 직장인분들 공부에 매진하여 시간이 많이 없는 학생분들 등등운동할 시간이 없으신 분들이 많습니다. 하지만 YG스포츠센터의 스쿼시는단시간에 높은 운동 효과를 뽑아내고남녀노소 가리지않고 즐겁게 참여할수있습니다점점 추워지는 지금 실내에서 편하고 재미있게 운동을 시작해보면 어떨까요?지금까지 YG스포츠센터의 스쿼시였습니다!​​​문의:031-911-5345방문하시기전 상담예약은 필수입니다. YG스포츠센터경기도 고양시 일산서구 중앙로 1419 정도프라자  주엽역 1번출구 농협 옆 건물정도프라자 빌딩 내  ▲이문체육문화센터 직원 이석현 감독(맨오른쪽)이 100회 서울전국체전 종합준우승을 한 서울스쿼시연맹의 스쿼시대표팀과 기념사진을 촬영하고 있다. <전국매일/서울> 박창복 기자 = 동대문구시설관리공단(이사장 최인수)에서 운영하는 이문체육문화센터의 직원 이석현이 감독으로 있는 서울스쿼시연맹의 서울스쿼시대표팀은 서울시에서 개최된 제100회 전국체전에서 종합준우승을 하는 쾌거를 거뒀다. 총 17개 팀이 참여한 이번 대회에서 남자고등부, 여자일반부 개인전, 남자일반 부 단체전에서 모두 3위를 차지하고 다른 부문에서 모두 8강에 올라 종합성적 1217점을 획득하면서 종합 준우승을 차지했다.  남자단체전은 8강에서 전남팀을 만나 3:0으로 승리하고 준결승에서 만난 전북팀에 아쉽게도 2:1로 석패했으며 여자개인전은 대전광역시(여자개인전우승팀)와, 남자고등부는 광주광역시팀과 만나 결승 진출에 비록 실패했으나 100회 서울전국체육대회라는 역사 깊은 대회에서 종합준우승이라는 큰 성과를 이뤄냈다. 이석현 서울스쿼시대표팀 감독은 근무지인 이문체육문화센터 스쿼시코트에서 서울시대표팀 선수들을 훈련시키며  동대문구스쿼시연맹 사무장으로서 활동하며 곧 개최되는 제8회 동대문구연맹회장배 스쿼시대회를 준비하며 스쿼시종목이 생활체육으로서 저변 확대가 되기 위해 노력하고 있다. 최인수 이사장은 “이번 종합준우승을 발판으로 서울의 스쿼시종목이 더욱 발전하고 스쿼시를 즐기는 인구들이 많아져 생활체육으로서도 자리를 잡는 기회가 됐으면 좋겠다.”고 밝혔다.  안녕하세요~지난 포스팅에서 월말평가 예행연습으로 찾아왔는데이번에는 8월 월말평가 포스팅으로 다시 돌아왔어요~​누가 뭐래도 월말평가 포스팅의 첫 시작은 단체사진이죠~!!   ​여자 대표님들의 뽑기로 구성되는 4개의 팀은..!!   ​이제 팀이 정해졌으니 본격적으로 월말평가를 시작해볼게요~​제 1장 제자리 멀리뛰기누가누가 멀리 뛸 수 있나제자리 멀리뛰기를 시작으로 월말평가를 시작했어요~ Previous imageNext image 제 2장 계주(코트런 4종)누가누가 빠른가두 번빼 순서로 코트 안에서 계주를 진행했어요~​예선전을 먼저 진행했어요!    ​제 3장 신발던지기집중력 훈련을 위해 신발던지기를 진행했어요~신발을 던져 T존에 있는 물병을 맞추는 게임이에요!   ​제 4장 족피구스윙에 도움이 되는 훈련으로 족피구를 진행했어요~  ​제 5장 스텝훈련스쿼시 경기에 도움이 되는 스텝 연습도 포함해서 진행했어요~   ​제 6장 판 뒤집기월말평가의 꽃인 판 뒤집기도 진행했어요~ Previous imageNext image ​제 7장 팀워크 게임이제 마지막으로 팀전으로 진행되는 게임을 했어요~단체전 훈련을 통해 회원님들끼리 친목을 다질 수 있었어요!  ​8월 월말평가도 회원님들의 적극적인 참여로 알차게 마무리 되었어요~한 달 동안 함께 달려와 주셔서 다시 한번 감사드려용❤️늘 함께해 주셔서 또 감사드려요~8월에 함께하지 못한 분들은 9월달에 꼭 함께 해주세요~!!​TEN'AM 파이팅~   ​8월의 장학생으로 선정되신 "이재혁 회원님" 축하드려용~8월 장학생 선발전 현장을 한 번 만나볼게요~   ​최종 우승팀은 1조 - 박미영, 배인규, 피현진, 이동원 회원님  최종 준우승팀은 4조 - 이재혁, 한동원, 이혜진, 이효원 회원님  최종 공동 3위팀 3조 - 이연경, 이종하, 최민혁 회원님   ​8월 월말평가에 참여해주신 모든 회원님들 너무 감사드리고앞으로 남은 9월도 운동 열심히 해봐요~  [경기도 광주] 북유럽 스타일의 건강 스쿼시와 수제청 전문점 레드밀크 체험단 모집합니다.  ​보온용기 전문기업 한통에서 연말연초를 맞이하여 체험이벤트 하나 들고 왔습니다.건강과 맛 모두를 만족시킬 수 있는 이번 체험행사는요~심혈을 기울여 선택한 곳이랍니다.점점 입소문을 타면서 유명해지고 있는북유럽 가정식 음료 스쿼시를 비롯하여 핸드메이드 수제청과 한방청을 만날 수 있는경기도 광주시 초월읍에 위치한 레드밀크 입니다.제철 과일로 직접 핸드메이드한 수제청을 만날 수 있는 기회를 가져보아요^^​​​​   ​  이벤트 개요모집인원 : 블로거 10명제공내역 : 하단 참조모집기간 : 2018년 12월 21일 ~ 2018년 12월 31일당첨자 발표 : 2019년 1월 2일체험기간 및 리뷰기간 : 2019년 1월 3일 ~ 2019년 1월 18일최우수 리뷰어 발표 : 2019년 1월 21일​​​  모집대상1. 개인블로그를 운영하는 블로거는 누구나 환영2. 경기도 광주시 초월읍에 위치한 레드밀크 수제청 전문 카페의 음료 및 디저트를 체험하신 후 개인 블로그에 성실히 리뷰 해 주실 수 있는 분​​​  체험일시2019년 1월 3일 ~ 2019년 1월 18일​​​  제공내역1. 레드밀크 음료 2인2. 키스링마늘빵​​​  최우수 리뷰어 혜택  1. 레드밀크 수제청 2종류 (수제 과일청, 과일 스쿼시 )    (※ 카페 사정에 따라 음료가 바뀔 수 있습니다.)​​​  활동내용 (블로그 리뷰내용)1. 카페 메뉴 소개2. 매장 위치 및 연락처 소개 (지도삽입 필수)3. 제공된 음료 소개4. 메뉴 및 매장 사진은 15장 이상 등록해주셔야 합니다.​​​  참여방법1. 해당 이벤트 응모 페이지 댓글에 참가신청 댓글을 달아주세요.2. 비밀 댓글로 성함, 연락처 적어주시면 끝!​​​  레드밀크 위치레드밀크경기도 광주시 초월읍 설월길36번길 15  주소 : 경기도 광주시 초월읍 설월길36번길 15 ​ 위치스위트 짐서울특별시 성북구 삼양로 22 기린빌딩  길음동헬스장, 성북구 스쿼시☎ 02-980-1080운영시간 평일 06:00~23:00공휴일 12:00~18:00 / 매월 둘째,넷째주 일요일 휴무  가격   안녕하세요! ​이웃님들은 스트레스를 보통 어떻게 푸시나요~?저는 아직도 연차가 높지는 않지만 완전 신입사원때는 스트레스 받을때마다 매번 술을 마시면서 스트레스를 풀었던 거 같아요ㅠㅠ그때는 스트레스 푸는 방법을 잘 몰랐었거든요...  그치만 어느 순간 그런 것이 결국엔 저를 위해좋지 않다는 걸 깨닫길 시작하고 평소 좋아하지 않았던 운동을 시작했답니당ㅋㅋㅋㅋ​그래서 너무너무 못하지만 완주에 의의를 두는 마라톤도 해보고물을 너무너무 무서워하지만 수영도 배워보곤 했어요ㅎㅎㅎ​활발한 성격 대비 회사에서는 차분하게 있다보니에너지를 발산할 수 있는 운동을 자꾸 찾게 되더라구요!!그래서 한창 8개월정도 수영을 하다가 또 새로운 걸 배우고 싶어서 이번에는 스쿼시를 배워보고 있답니다~예전부터 친구가 스쿼시 너무 재밌다고 스트레스 풀린다고 해서 배워보고 싶고 뭔가 팡! 팡! 공을 떄릴 때 스트레스가 풀릴꺼 같았거든요 ㅎㅎ ​​진짜......이것저것 운동을 했지만스쿼시가 지금까지 한 운동중에 제~~~~일 힘든 것 같아요 여름철 칼로리를 강력하게 부셔버릴 수 있는 운동중 하나라고 생각이 들더라구요!  스위트짐이 성북구 스쿼시장 중 시설이 잘되어 있어서 제가 열심히 배우고 있답니당 ㅎㅎ ​  성북구 스쿼시 스위트짐은 길음역 8번출구에서 도보 2분 거리에 있답니다!    수업은 6시부터 9시까지 한시간 간격으로 있어서레슨을 받을 경우 주 3회 원하는 시간, 원하는 요일에 참여하면 되더라구요 ㅎㅎ ​사실 누구나 예상치 못한 일이나 약속이 생길 수 있어서큰 비용을 지불하고 운동을 다니는데, 못가면 아깝잖아요 ㅜㅜ근데 이건 편하게 요일, 시간을 정할 수 있어서 좋더라구요 : )   입구에는 쉴 수 있는 쇼파도 있고, 준우승한 이력과 메달들이 보이더라구요 ㅎㅎ    운동복들도 준비되어 있어서 운동 시작 전 각자에게 맞는 옷을 입으면 됩니댱! ㅎㅎㅎ   라커룸과 샤워실 옆 준비공간인데요! 소규모로 스쿼시 수업을 진행하니 사람들이 몰리지 않더라구요 ㅎㅎ 사람이 너무 많으면 씻기도 번거로운데, 그런 관점에서는 편하게 운동 준비, 마무리를 할 수 있어서 좋았답니당!       규모가 크진 않지만 스쿼시 등록 시 무료로 이용한 헬스장이고, 헬스장만도 따로 등록 가능하답니당!​   제가 오늘 배울 스쿼시장이에요! 떨려 떨려 처음은 항상 떨리죠~~   라켓은 대여해줘서 굳이 사지 않아도 되더라구요 ㅎㅎ 강습 코트외에 수강생들끼리 경기를 할 수 있는 코트도 2개 더 있더라구요!​       뱅글뱅글 돌면서 공을 치는 걸 연습을 하는데진짜 죽겠더라구요..............​숨이 턱끝까지 차오르고 땀을 진짜 안 흘리는데 땀이 삐질삐질 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ찾아보니까 스쿼시가 수영, 테니스, 심지어는 스쿼시보다 칼로리가 소모되는 양이 2배정도더라구요! 역시 제가 체력 저질인 게 아니었어요!!!  이정도면 힘들어도 참고 열심히 뛰어다니는 게 정답이겠죠?ㅎㅎㅎㅎㅎ​다른 분들은 공을 칠때 팡! 팡! 소리가 나는데저는 처음이라 팔에 힘이 아직 없어서 핑...핑.... 이런 소리만 나더라구요 ㅜㅜㅜㅜ팡! 팡! 소리날때까지 더 열심히 배우려구요 ㅎㅎ   올해는 성북구 스쿼시 스위트짐에서 열심히 여름을 준비해보려 합니당!!!!​   길음동 헬스장 스위트짐에서 스쿼시 강습 후기​안녕하세요 휴학생박서영이에요오래간만에 스쿼시 강습 후기를 들고 돌아왔습니다마이블로그에서 저희 회사 근처에 있는헬스장 스쿼시 강습체험이 올라오게되어 우연히 좋은 프로그램에 참여하게 되었습니다    ​ㅎㅎ 저에게 있어 스쿼시란예전에 드라마에서 영앤리치한 대표들이 자주 하던 운동으로 기억에 남는 달까요...​끽- 팡 팡 하면서 공을 팡쳐내는모습만 봐도 스트레스가 풀린달까요거참 운동 시원시원 하네~ 이런느낌의 운동으로 제기억속에 존재하는데요​  옥탑방 왕세자 ​블님들 운동 많이 하시나요...?저는 운동이라고는 분기별로 등산 한번씩 가는것 말고는 해본적이 없는데요 이런 제가 감히 스쿼시에 도전해 봤습니다.   ​저는 의지박약한 인간이라서 장비따위 구입하지 않습니다..(^^언제그만둘지 모르기 때문이죠)스위트짐에서는 저같은 분들을 위해서 대여라켓을 구비해 놓았네요 ㅎㅎ   ​대여장비임에도 라켓은 윌슨이네요테니스, 스쿼시, 배드민턴 등 생활스포츠 해보았다 하시는 분들이라면 아실만한 브랜드입니다   강습 외 시간에 이용하시는 분들을 위해 스쿼시에대한 기본 자세, 요령들이 한쪽에친절하게 나와있어요​   ​제가 수업을 듣게될 곳입니다.스위트짐에는 이런식으로스쿼시장이 4곳이 있어요 다른 회원분들이 열심히 연습하신 흔적들이 벽에보이네요​   ​처음 수업때는 라켓잡는 방법공을 치는 자세를 봐주시고 가볍게 스쿼시 공을 치는 연습을 했습니다 사진으로 보니 쉬워 보이네요저순간에는 저렇게 고정자세를 하는게매우 힘겨웠습니다런지 자세랄까요선생님께서 얼굴은 가려달라고 하셔 모자이크 처리 해드립니다 ㅎㅎ   ​​ㅎㅎ.. 사진으로 보니 제가 매우 살이쪘네요 배둘레햄 보이시나요 못본척 부탁드립니다.공을 칠때 스쿼시라켓을 위로 올리듯이 쳐야합니다.저는 저게 안되서 계속 공이하단(스위트짐써있는부분)으로 내려가더라구요저곳은 철판으로 되어있어서 저곳을 치면 깡!!!소리가 나 '자세가 잘못됐네 이사람아!!' 하는 소리가 들리는 것 같아요   ​강습을 받아야 하는 이유가 바로 여기에 있습니다혼자하게되면 조금 하다 힘들면 쉬고, 조금 하다 힘들면 쉬게 되는데선생님께서 공을 계속 던져주니 쉴수가 없습니다오랜만에 숨이 턱까지 차오르는 기분이었네요 ㅎㅎ   ​스쿼시는 다른 운동들과 다르게 앞뒤로 빠르게 공을 따라 왔다갔다해야하고 넓은 발걸음으로 이동하면 공을 치는 정확도가 떨어져잔걸음으로 움직이고 흔히 우리가 런지라고 하죠런지자세를 하면서 공을 쳐야하니 자연스레 종아리- 허벅지 - 엉덩이까지 근육운동이 되더라구요   잔걸음으로 공에게 가서런지 자세로 라켓과 공이 오는 방향이 수직으로 되게 하여 위를 향해 칠수록 벽면에 맞는 정확도가 높아지더라구요!​   아마 제가 찍힌 사진들중 가장 정확에 가까운(정확하지는 않습니다)자세가 아닐까 싶은데저기서 조금더 굽혀서 몸을 낮추고 스윙을 하듯이 공을 치면 잘 맞더라구요안하던 운동을 하니 반응이 늦어져 공따라가다 하루가 다갔습니다 ^^   ​스쿼시 잘치시는 분들은 공이 묘하게 한쪽구석으로 몰리더라구요   ​그럼 몰린공을 이렇게 라켓위에 올려서 한번에 바구니에 담으면 된답니다 ^^ 정리마저 효율적인 스쿼시..​   ​실력이 조금 더 늘면 이렇게 가족이나 친구들과 함께와서 게임하듯이 하면 더욱 재밌을 것 같아요길음동 스위트짐에는 스쿼시장이 3군데나있어넉넉하게 연습하실 수 있으실것같아요   점수표도 있어서 내기하기도 딱이고 스쿼시는 혼자서도 가능하고 친구와 함께도 가능해서 더 재밌는 운동인것같아요근육운동에 유산소까지 한번에..!   길음동헬스장 / 성북구헬스장 스위트짐 스쿼트 강습요일표입니다길음동스쿼시 관심있으신분들참고하시면 좋을것같아서요​   ​길음동스위트짐에서는 스쿼시를 등록하면 이렇게 헬스장이용이 무료입니다저는 예전에 피티를 한번 받아봤었는데그 당시에 정확한 자세로 운동하는 것의장점을 뼈저리게 깨달아서 정확한 자세를 매우 중요시 여깁니다​   ​길음동 스위트짐에 있는 근육운동 기기에는 어떻게 자세를 잡는지 어느 부위의 근육에 힘이 들어가야하는지가 표시되어 있어서 정말 좋습니다​   ​길음동에 헬스장이 몇군데 없는데이렇게 헬스,  PT 뿐만아니라스쿼시에 골프까지길음동에 헬스장 고민하시는분들에게다양한 선택권을 주는 헬스장이 아닌가 생각이 들었습니다​   런닝머신도 잠깐 뛰어주고   ​한쪽에는 이렇게 맨몸운동이나 스트레칭을 할 수 있는 공간도 있습니다사실 큰 기대 하지 않았는데 근육운동할수 있는 기구들도 다양하게 있고 몸을 가볍게 풀수 있는 기구도 다양히 구비되어 있었습니다.   ​스위트짐에는 옷도 사이즈별로 구비되어 있어요 세심한 센스가 정말 좋네요​  탈의실과 샤워실도 깔끔하니 좋았습니다​   ​길음동에 헬스장이 몇군데 없는데 바로 길음역앞에 있는 스위트짐이었습니다즐겁게 운동하고 싶으신 분들은 스쿼시 등록하시어스쿼시를 메인으로 하시고부족한 부분은 가볍게 헬스로 보충하시면좋을것 같네요운동은 역시 즐겁게 해야 오래 꾸준히 할수 있는 법이니까요동적인 운동 좋아하시면 스쿼시 정말 강추합니다  이제 2월이 되면 서서히 연초 마음먹었던 계획이 한가지 두가지(그중에 운동은 10분중 7분은 있을것같네요) 무너지기 시작하는 시기이죠..목표를 꾸준히 하기 위해서 즐거움은 필수 요소니까 길음동 사시는 헬스장 등록하시려는 분들께이 포스팅이 많은 도움되면 좋겠네요 ^^​다함께 열운 합시다!​ 길음동, 성북구 헬스장 스위트짐 추천합니다!​​​전화문의 : 02-980-1080 스위트 짐서울특별시 성북구 삼양로 22 기린빌딩  ​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부천 중동IMG 스쿼시 센타부천 스쿼시 IMG스포츠센터(롯데시네마 지하1층)안녕하세요^^스포츠와스쿼시 현대인에게 스포츠 활동은 생활의 중심이 되고 있다. 많은 업무와 시간에 쫓겨 운동부족과 만성 스트레스 증후군을 호소하고 있는 이들에게 스포츠는 삶의 활려과 기쁨을 주기 때문입니다.  스쿼시는 이러한 시대 변화에 맞추어 발전된 레포츠 개념의 스포츠입니다다. 쾌적한 실내에서 간편하게 즐길 수 있으며 편리성과 짧은 시간에 많은 운동량의 효과로 체내의 지방과 노폐물을 배충하는 장점을 지니고 있습니다. 또한 실전 경기의 격렬하고 긴장감 넘치는 지능적인 전술로 상대를 교란시켜 결정 샷을 칠 때는 다른 스포츠와는 비교할 수 없는 카타르시스를 만끽을 느낄수 있게 해줍니다.  스쿼시의 박진감 넘치는 경기중 충분한 운동향을 스트레스와 운동 부족을 해소시켜 심신건강을 가능하게 하는데, 구체적인 효과는 다음과 같습니다.  일, 체력증진 효과가 매우 큽니다. 이, 스트레스 해소에 적합 합니다. 삼, 상대와의 기술 경기를 통해 지능 감각을 매우 만족시켜 준다. 사, 기후에 관계없이 전천후로 실내공간에서 간편하게 즐길 수 있습니다. 오, 남녀노소가 부담없이 참여할 수 있습니다. 육, 간편한 운동복장으로 손쉽게 참여 가능 합니다. 칠, 짧은 시간에 많은 운동량의 효과를 줍니다. 팔, 유연성을 높여 노화를 방지해 줍니다. 구, 전신운동으로서 근련강화 및 심폐지구력 매우 향상되며 종합적으로 체력을 증진시킬 수 있습니다. 십, 엄격한 경기규정으로 상대를 존중할 줄하는 스포츠맨쉽을 배울 수 있습니다.  특히 스쿼시 경기의 운동생리적 효과는 탁월합니다. 1분당 15칼로리 이상이지만 사람에 따라 다르고 에너지를 소모 시킬 수 있어 45분 정도의 운동시간으로 300~400칼로리의 운동량을 충족시켜 줍니다.  그리고 다른 종목에 비교될 수 없는 박진감과 벽면에 볼이 부딪쳐 울리는 강렬한 파열음은 쌓인 스트레스를 해소시켜 줄 뿐만 아니라 스피드한 경기를 통해 다이어트, 심폐기능 강화, 유연성, 순발력, 지구력 등 모든 체력요소 신장에 효과가 뛰어난 전신운동으로 고차원적인 현대적 스포츠라고 볼수 있습니다.   2015.11.22 (일) 오전 10시 헬로우짐 1,2,3호점 통합 스쿼시 대회가 성황리에 개최되었습니다!!^^참여해주신 모든 회원님들과 후원해주신 분들께 깊은 감사를 드립니다. 진행된 대회 포스팅을 시작해 보겠습니다~!!ㅎㅎ   처음에는 참가자 분들 모두 모여서 대회 진행방법과 룰에 대해서 설명과 함게 개최식이 진행되었습니다. 총 8개 조로 나누어 초급,중급자 분들도 최대한 즐겁게 게임하실 수 있도록 조편성을 했어요~!! 크게 A,B그룹으로 제비뽑기 진행 후! 조별 우승팀끼리 최종 결승전을 진행했습니다.  시합 전 단체컷! 회원님들을 위한 다과도 소소하게~ 우승상품과 경품추첨 상품은 아주아주 푸짐~~~하게! 점심시간이 겹쳐져서 진행되었기 때문에 간단하게 요기하실 수 있도록 김밥을 준비했어요~ 흥미진진한 대회가 끝나고 경품 추첨과 시상식이 진행 되었습니다^^ 대회 2등한 팀 전원에게는 스쿼시 가방!! 우승한 팀원 분들에게는 라켓이!! 열심히 땀흘리며 뛰어준 주니어 친구들에게도 소소한 선물을~ 이어서 경품추첨은 우승팀이 행운권을 뽑았어요ㅎㅎㅎ 두근두근두근!!!3등상품 3개월 회원권은 이재남회원님께! 2등상품 삼천리 자전거는 주니어! 승준학생에게~! ​​ 1등상품 TV는 설숙자 회원님께 돌아갔습니다~ 행운만~~~땅!!!! 모두모두 축하드려요><!!!!! ​​ 마지막은 자전거 사수하는 승준이....ㅎㅎㅎ   너무너무 즐겁고 대회진행되는 동안 회원님들도 다들 즐겨주셔서 정말 성공적으로 끝날 수 있었던 스쿼시 대회였습니다!!다시한번 회원님들의 많은 참여와 관심에 깊은 감사드립니다!!!!22일부터 시작된 2주간의 '사회적 거리두기'다들 잘 실천 중이신가요??요샌 어디 나가지도 못하고계속 집에서 방콕이라..코로나가 얼른 지나갔음 좋겠어요ㅠㅠ​오늘은 실내체육시설 운영 제한에 따라'사회적 거리두기'에 적극 참여/ 실천중인 인천 '질리언 스포츠 클럽' 2주간의 공지사항이 전달되어 공유드립니다~^^  센터 전체문자로 확정된 공지사항을 전달 받았는데요, 4월 5일까지 토/일 주말 휴관이 불가피한 관계로주말에 운동 나오셨던 회원님들에겐아쉬운 소식이 전달되었어요.​하지만, 주말 휴관을 제외하면저번 포스팅에서 공유했던 첫 번째 공지사항과 크게 다르지 않아이용방법 번경에 따른 큰 혼란은 최소화될 것 같아요.  인천 '질리언 스포츠 클럽'에 출입하시는 회원님들 모두 센터 입장 전 손 세정제를 꼭 사용해 주시고출결시스템과 더불어출입 명부를 한 번 더 꼭!! 작성해 주세요~​센터 측에서 코로나 예방을 위해 다방면으로 대책 마련 후  회원들을 위해 오픈해주신 만큼공지사항을 숙지해주시고스스로 관련 증상이 있을 경우 출입을 삼가고이용 수칙을 철저히 지켜 우리 모두가 안전하게운동 할 수 있도록 양해와 협조를 부탁드립니다.​우리 모두의 건강을 위해휴식으로 재충전의 시간을 가지고2주 뒤에 더 활기찬 모습으로 만나요~ 질리언인천광역시 중구 우현로9번길 43  인천 중구 헬스/스크린 테니스/스쿼시/골프​ '질리언 스포츠 클럽'☎ 032) 773-7709 010-9283-1975​인천 중구 최고의 시설을 자랑하는 곳'질리언 스포츠 클럽'블로그를 보고궁금하신 점, 운동에 관심이 있으신 분들은언제든 방문 혹은 전화 주시면 상담받으실 수 있으실 거예요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 <전국매일/서울> 박창복 기자 = 동대문구시설관리공단(이사장 최인수)에서 운영하는 이문체육문화센터에서는 지난 7일 열린 제14회 서울시장기 스쿼시 대회에 센터 회원들이 참가했다. 스쿼시 동호인 약 200명이 참가하는 서울시장기 대회에서 이문체육문화센터스쿼시 이용 회원 중 15명이 참가해 여자1부 리그 준우승, 여자고등부 우승/준우승, 여자초등부 준우승/3위를 거머쥐며 메달 5개를 획득하는 쾌거를 이루었다. 그 밖에 남자2부 리그, 여자4부 리그 등 여러 부문에서도 8강 진출 하는 등 입상은 못했지만 큰 활약을 했다.  대회에 참여한 회원은 "코치들이 함께 참여해 경기 전 코멘트와 격려를 해줘서 경기력에 많은 도움이 됐고, 새로운 경험을 통해 스쿼시에 대한 열정이 더욱 많아졌다. 앞으로 더욱 열심히 해서 다음 대회 때는 꼭 입상을 하겠다"고 밝혔다. 센터 관계자는 "회원들이 자칫 지루할 수 있는 강습의 틀을 벗어나 이러한 외부대회 참가를 통해 또 다른 흥미를 느낄 수 있게 지속적으로 대회정보제공과 기량이 향상 될 수 있게 노력 하겠다"고 전했다. 저번주 주말.. 청주 스쿼시 연합회장배 체육대회가 열렸습니다~^^ 스쿼시 대회말고 체육대회라니 ㅋㅋ 생소하지만 기대기대~  청주에서는 미래스쿼시센터와 스카이스쿼시센터.. 조치원에서는 오투스쿼시센터가 참가해 주셨습니다~^^ 구성비로 나눠서~ 청주팀 vs 조치원팀 뜨거운 대결이 기대됩니다 ㅎㅎ     일단!! 먹고시작합니다 ㅋㅋ 스쿼시 치시는분들~ 술징허게 먹지요~ 아시죠? 스쿼시 = 술쿼시  당일날도 11시부터 6시까지~ 계속 술과 고기와 밥과 기타등등 ㅋㅋ 무섭네요;; ​   앗!! 누가 이 멋진타이밍에 사진을 찍었을까요 ㅋㅋ 네~ 접니다 ㅋ  환상의 시네루 서브 넣는중 ㅋㅋ  남자족구, 혼합족구, 단체피구, 풋살, 이어달리기, 줄다리기 빠진사진들도 있어서 아쉽긴 하네욤 ㅎ ​   가족 모두가 참석할수 있고 참여해서~ 더욱 뜻깊었던 청주 스쿼시 연합회장배 체육대회가 아니었나 합니다~^^ 마지막 하이라이트!! 단체 줄다리기~ 대학교때 이후로 해본적이 없네요~  쉬엄쉬엄 한다고들 하시다가!! 막상 붙으니깐 장난아이었네요 ㅋ 하하하~ 사진이 정말 잘나왔군요~ 멋있네요~^^ ​   청주 스쿼시 연합회장배 체육대회!! 결과는 조치원팀의 승리로 끝이 났네요~ 저도 한몪 단단히 했답니다 ㅋㅋ  정말 꿀잼이었네요~ 스쿼시 이외에 이렇게 모여서~ 즐길수 있다는 자체가 너무 좋았던 주말입니다~^^ 잇님들도~ 스쿼시 많이 사랑해주시고~ 꼭 해보셨으면 합니다~^^   우리 던롭 이웃님들~모두 설 연휴 잘 쉬셨나요?떡국은 잘 드셨는지...​새해 복 많이 많이 받으세요!​이번에는 조금 색다른 이벤트?를 진행하게 됐습니다.바로 던롭 스쿼시 라켓 시타자를 찾는데조건이 있습니다!   무슨 조건? 라켓을 수령 후, 시타를 해보시고 3월 중에 반.드.시 본인의 블로그에 리뷰를 예쁘게 잘~ 작성해주셔야 합니다. 그리고 해당 URL도 공유를 해주셔야 한다는!!!지난 던롭 테니스 시딩박스 이벤트를 통해 이런 이벤트, 낯설지 않으시리라는 생각이 듭니다. ​따라서, 잘~ 확인하시고 이벤트에 참여해주세요!   ​그렇다면 시타를 진행하게 될 라켓은 어떤 라켓인가요!?​...바로! 여고부 2관왕 송채원 선수의 아이템,던롭 Force REVELATION 125 라켓 입니다.  해당 라켓에 대한 자세한 스펙은 아래 URL을 클릭하셔서 확인해주세요.​↓↓↓↓↓​https://blog.naver.com/dunlopracket/221275491132 [스쿼시] 던롭 후원, 스쿼시 안은찬, 송채원 선수의 ITEM! EVOLUTION 120 & REVELATION 125제14회 대한체육회장배 전국 스쿼시 선수권 대회가 지난 4월 26일부터 28일까지 3일간, 인천시 부평구 열우...blog.naver.com ​http://www.dunlopracket.co.kr/?c=product&s=1&c1=3&c2=&gbn=view&sp=&sw=&gp=2&ix=103 던롭라켓던롭라켓 홈페이지입니다.www.dunlopracket.co.kr  참여 방법 :던롭 Force REVELATION 125 라켓을 시타하고 싶은 이유와리뷰는 어떤 방식으로, 언제까지 포스팅 할 수 있는지 등의 계획을 댓글로 남겨주세요!※서로이웃 필수​이벤트 참여자 필독! 3월 중에 반드시 리뷰를 써주세요!용품을 받고 라켓 시타 후, 본인의 블로그에 리뷰를 작성해주셔야 합니다.그리고 해당 URL을 공유해주세요.※시타 후 반납​기간 : 2월 8일(금) ~ 2월 14일(목)​당첨자 발표 : 2월 15일(금)​​블로거분들의 많은 참여 바랍니다 :-)  유의사항 : 당첨 결과는 블로그를 통해 공지되며 개별 연락은 하지 않습니다.당첨자 발표 후 7일 이내 비밀 댓글로 성함, 주소, 연락처를 남겨주세요.당첨자의 잘못된 정보 또는 누락 시, 경품은 재발송 되지 않으며 공지 없이 당첨자가 변경될 수 있습니다.​   ​ 화창했던 지난 주말, 우리의 홈그라운드인 힐스포파크에서 제16회 서울특별시 스쿼시연맹 회장배 스쿼시대회가 열렸습니다.스사모에서도 많은 선수들이 각 부문에 참가하여 게임도 즐기고 다 같이 목청 높여 응원도 하고 왔습니다.그 이야기 속으로 고고!    스쿼시대회 ::    2019.5.26 (일)    힐스포파크  01 대진표 대진표가 미리 공개되었고 첫 게임 시간도 공지가 되었습니다. 저는 11시 30분 정도에 첫 게임이 예정되어 있었는데 10시 30분쯤에 도착했습니다. 몸도 풀고 대회 분위기도 느끼고 스사모 회원님들 게임 응원도 하기 위해서죠.             요기 아래 사진에 모자 쓴 분이 현재 저의 스승님인 김병규 코치님입니다. 중화 스쿼시에서 계시는데 서울 스쿼시연맹에서 주최하는 대회에서는 항상 일찍 나와서 스텝으로 대회 운영을 합니다.    02 대회 속으로 (오전) 처음부터 세게 붙었네요. 이현석 총무님 vs 최병창 선수 대결입니다. 초반 분위기는 이현석 총무님쪽으로..4:1까지 앞서나갔지만 이에 질세라 최병창 선수의 샷이 꽂히기 시작합니다. 흐름이 최병찬 선수로 넘어가서 어느덧 9:4 가 되었습니다.   이현석 총무님의 거트가 이렇게 생명을 다하고.....주로 사용하는 라켓의 거트가 실전에서 이렇게 사망하면 아무래도 대미지를 좀 입게 되죠.    9:4까지 허용해서 수세에 몰렸지만 이현석 총무님도 끝까지 최선을 다했습니다. 시소게임을 이어가면서 13:12까지 추격을 했죠. 특히 13:11에서 한 점을 두고 긴 랠리가 벌어졌을 때는 갤러리들이 두 선수들에게 박수를 보내면서 환호를 했습니다. 아주 멋진 랠리였죠. 일순 분위기는 이현석 총무님 쪽으로 넘어왔지만 13:12에서 더 이상 좁히지 못하고 최병창 선수가 승리를 했습니다.두 선수 모두 몸 상태가 좋지 않은 가운데서도 마스터스의 위엄을 보여준 훌륭한 시합이었습니다.           여자 1부 리그인 김미랑 선수는 정선숙 선수와 1회전 격돌했습니다. 지난주 정모에서도 김미랑 선수가 정선숙 선수는 치는 스타일이 자기와 많이 달라서 어렵다면서 하소연했는데 심리적인 부분이 큰 것일까요? 장기인 강력한 드라이브를 제대로 쓰지 못하고 정선숙 선수의 게임 운영에 다소 말리는 시합을 했습니다. 그저 보는 내내 저런 게 구력, 그리고 게임 운영 이구나 하는 느낌을 받게 하는 게임이었습니다.       Match Up 스쿼시 다이어트 매치를 성공적으로 마치고 서울로 다시 올라온 김인구 님도 첫 게임에서 승리!       2년 만에 대회에 모습을 드러낸 문수정 선수의 1회전. 코트 입장하기 전부터 긴장된다. 떨린다를 반복하더니 코트에서도 실력 발휘를 제대로 못하고 나왔습니다. 실력도 중요하지만 멘탈이 얼마나 중요한지 다시 한번 생각하게 만들었습니다.     03 개회식 롤러장에서의 개회식! 특별하지 않나요?     대형 스크린이 때마침 PSA 명품 게임으로 바뀌고.... 누구의 아이디어일까요? 굿입니다!      우리 모두 개회식보다 경품을 기다리며......        악! 하나 터졌습니다.      경품 추첨에 빠지지 않는 라켓! 총 7자루 나왔는데 모두 모두 축하드립니다.     04 대회 속으로 (오후) 갤러리가 좁다 좁아!쭈그려 앉아서 간식 타임! 꿀 맛이죠.   강렬한 파란색 티를 입은 박보곤 선수 뒷모습도 찍혔네요. 스사모에 가입하고 나서 오프 모임에 한 번도 나오지 않아서 모르는 분이 많을 텐데요. 저도 처음 인사했답니다. 인상 좋은 청년이었습니다.  모임에 자주 나오세요.   전 송일환 선수의 게임을 보면 항상 느끼는 것이 있습니다. 어떻게 저렇게 침착하게 공을 칠 수 있지?이름을 걸맞은 멋진 시합이었습니다. 대회에 와서 고수들의 자세나 몸놀림을 보면 배우는 것이 많죠?     기대하며 보았던 정민호 선수 vs 정규웅 선수 Match2년 전으로 기억하는데 그때 정민호 선수가 정규웅 선수를 이긴 기억이 너무 강렬했던지 이 날도 그 생각이 났습니다. 초반은 정민호 선수의 페이스. 10점까지 정민호 선수가 여유 있게 앞서 나가서 대어를 낚나 했는데 그 생각도 잠시. 정규웅 선수에게 한번 흐름을 내주더니 그대로 Game Over! 최선을 다한 두 선수의 게임도 재미있었습니다.         오랜만에 본 오세정 선수와 이지영 선수의 Match.엎치락뒤치락 시소게임이었는데 젊은 패기가 좀 더 우세했네요. 오세정 선수 승!       한때 활발하게 교류했던 니깡내깡 소속 선수들도 다수 참가했습니다.정미경 선수와 니깡내깡의 이규미 선수의 Match.대회에 나오기만 하면 평소 실력의 10%도 발휘 못하는 정미경 선수지만 오늘은 1회전 가볍게 패스~            교회 예배 마치고 회장님께서 친히 납시어서 아이스크림을 투하해주었습니다.    조만리 선수도, 김인구 선수도, 강문철 선수도 계속 게임을 열심히 했습니다.      인구야! 저거 무슨 샷이었냐? ㅎㅎ  당당하게 스사모 소속으로 3부 리그 출전한 서보환 선수의 Match.여자친구의 응원 덕분인가요? 멋진 샷을 연달아 발사!        카메라에 윙크를.....승리는 달콤하다.- 황선영   열우물 한미영 선수 vs 박송이 선수의 8강 Match.일전에 대회에서 보고 한미영 선수의 샷과 게임 운영에 매료되었는데요. 이 날은 약간의 부상이 있어 보였습니다. 강력한 드라이브와 절묘한 숏볼을 섞어서 게임 운영을 한 박송이 선수의 완승이었습니다.        정미경 선수의 8강전 Match.상대는 강한 드라이브를 치는 선수였는데 강하긴 한데 실수도 많고 정확도가 부족해 보였습니다. 멘탈만 잘 잡고 평소처럼 게임을 치면 못 이길 상대가 아니었는데 아쉽게 패했습니다.      제 이야기가 빠졌네요. 저는 32강, 16강은 비교적 큰 고비 없이 넘었습니다. 문제는 8강에서 만난 허양회 선수와의 일전이었습니다. 다부진 체격에 젊은 선수인데 얼핏 게임 치는 것을 봤을 때 드라이브가 아주 강하구나 하는 것을 느꼈습니다. 그래서 게임 플랜을 짤 때 맞드라이브로 붙는 것보다는 로브나 보스트, 드롭을 이용해서 상대를 흔들자고 마음먹었습니다. 그런 후 게임을 들어갔죠.초반 흐름은 팽팽했습니다. 8:8까지 시소게임을 하면서 드라이브를 받아낼 수 있겠다. 나도 세게 나가보자 하고 생각을 바꾸었습니다. 문제는 이때부터였던 것 같습니다. 덤비게 되고 조급해지고 기다리지 못하면서 스스로 흔들렸습니다. 그러다 보니 미스가 많아지면서 15:10 인가 (?) 로 패배했습니다. 아쉽지만 입상 실패네요. 2부 진입의 길은 멀고도 힘드네요.   마스터스의 품격을 보여준 여자 1부 리그 결승전 Match       류상수 선수가 오늘 일을 낼 기세입니다. 파죽지세로 8강까지 접수하고 4강 Match.      경기 시작 후 얼마 지나지 않아서 불의의 사고가 일어났습니다.상대의 샷에 오른손 손목 쪽 뼈를 강타당해서 한동안 게임이 중단되었습니다. 웬만큼 아파도 참고하는 분인데 아주 세게 맞은 듯했습니다.      아파도 다시 뛴다.하지만 성치 않은 몸으로 대적하기에는 무리. 아쉽지만 4강에서 만족해야 했습니다.        05 Summry 입상 한 모든 분들 축하드립니다.     힐스포파크는 스쿼시 코트만 놓고 본다면 서울에서도 최상급에 속한다고 볼 수 있습니다. 갤러리도 공간으로 보면 넓은 편이나 대회에는 특히나 많은 선수나 가족, 친구들이 찾아오기 때문에 굉장히 붐빕니다. 게임을 관전하기에는 좋은 환경은 아니죠. 무엇보다 선수들이 대기하는 공간이 가용치 않아서 그 점이 가장 불편한 것 같습니다. 그리고 샤워를 하기 위해서는 2천 원을 내고 락카를 빌려야 한다는 것도 불만이 있을 수 있습니다. (물론 스사모 회원들은 힐스포파크에서 정모를 하니 이해는 하겠지만......)  그동안 많은 대회를 다녀보았지만 샤워를 하기 위해서 추가 비용을 내야 했던 대회가 있나 고개가 갸우뚱해집니다.모든 면에서 다 만족 할 수는 없겠지만 이런 점도 차츰 개선이 되었으면 하는 바람입니다.개인적으로는 2승을 하고 8강까지 진출을 했습니다만 여러모로 아쉬움이 남는 대회였습니다. 이길 수 있는 상대보다는 나와 실력이 비슷한 상대 또는 나보다 조금 더 높은 수준의 상대를 이겨야 앞으로 더 나아갈 수 있지 않나 하는 생각이 강하게 들었습니다.마지막으로 대회에 참여해서 열심히 뛰어준 스사모 회원님들! 그리고 응원해 주신 모든 분들 감사드립니다.   ​   ​던롭 블로그 이웃님들, 불금입니다!​불금을 맞이해서 이벤트를 하나 가지고 왔습니다.신형 던롭 스쿼시 라켓 출시 기념 퀴즈 이벤트 인데요.​여러분, 퀴즈 이벤트 좋아하시잖아요~ 그래서 또 준비했어요~ 좋쥬?​​문제 ::던롭에서 2019년 신형 스쿼시 라켓 시리즈를 출시했습니다.빈칸에 공통으로 들어갈 단어는 무엇일까요?  ​- 하이퍼파이버 口口 레베레이션 프로- 하이퍼파이버 口口 레베레이션 프로 라이트- 하이퍼파이버 口口 레베레이션 125- 하이퍼파이버 口口 레베레이션 135​​세계랭킹 넘버 원, 알리 파라그 선수도 사용한다!"이 라켓" 시리즈명은?​   ​​참여 방법 ::"정답"과 함께 "이 라켓"에 대한 기대감을 댓글로 남겨주세요!추첨을 통해 총 3명에게 던롭 스포츠 용품을 드립니다.​기간 ::9월 6일(금) ~ 24일(화)​발표 ::9월 26일(목)​경품 ::던롭 스포츠 용품 * 3명​​봐도 모르겠다?그렇다면 제가 여기 어마무시한 힌트를 드리도록 하겠습니다.​▼ [복습하기] 던롭 신형 스쿼시 라켓 출시 ▼https://blog.naver.com/dunlopracket/221578551048 [스쿼시 라켓] 2019 DUNLOP HYPERFIBRE XT SERIES LAUNCH던롭 신제품, 하이퍼파이버 XT 스쿼시 라켓 출시궁극적인 파워와 스피드에 중점을 둔 라켓 던롭의 혁신적...blog.naver.com ​이상 친절한 던롭 블로그 였습니다!  유의사항당첨 결과는 던롭 블로그를 통해 공지되며 개별 연락은 하지 않습니다.당첨자 발표 후 7일 이내 비밀 댓글로 성함, 주소, 연락처를 꼭 남겨주세요.잘못된 정보 기입 또는 누락 시, 경품은 재발송 되지 않으며 공지 없이 당첨이 취소될 수 있습니다.​   ​ #원미동헬스 #원미동헬스장 #비앤알휘트니스 #원미동스쿼시 #부천스쿼시 소개안녕하세요 회원님들~~지금 헬스 6개월 등록시 스쿼시 or 요가 무료 이벤트 (선착순) 이벤트 때문에등록도 문의도 많은데요~~방문하시기 전에 비앤알 휘트니스의 스쿼시를 간단하게 소개시켜 드리려고 합니다^^ ﻿ #원미동스쿼시 비앤알휘트니스의 스쿼시장 코트입니다!코트앞 테이블과 의자는 스쿼시 회원님들 운동하시다 쉬시거나스쿼시 게임 관전하실 때 이용하시면 됩니다^^측면에서 바라본 스쿼시장~~~넓어서 사진에 담기지 않아옆쪽에서 찍어봤어용 ㅎㅎ! ​​[ GX실 맞은편에 위치하고 있는 스쿼시 코트장 ] 헬스장 코트 사진인데요~~?다른 스쿼시장보다 넓기도, 높기도한 코트장 초보자분들은 공이 이리저리 튕겨나가서 높게 날라가거나옆쪽으로 날라가거나 하는데요~~~저희 코트장을 이용하시면 편~~하게 이용하실 수 있답니다^^우리 스쿼시 회원님들 스쿼시장 천장쪽에 저런 벽화 보신적 있으신가요?~반대편에서 공을 던지느라 못보신 분들도 계실거에요ㅋㅋㅋㅋ벽화 참 멋집니다!​ 스쿼시 문의하시는 분들중에 많이 물어보시는 질문!"저 스쿼시 한번도 안해봤는데 #스쿼시레슨 도 있나요? "" 네 물론입니다 ! ""그럼 레슨비는 얼마인가요?"걱정하시지 마세요 회원님들. 스쿼시 등록하신다면 레슨은 무료 서비스 해드립니다.#비앤알휘트니스 하면 서비스 아닙니까~~~이건 다녀보신 회원님들만 알아요^^ ( #비앤알휘트니스 #원미동헬스장에서 서비스 1등 자신합니다 )( 불편하신 점이나, 운동하시다 어려운 점은 언제든지 문의주시면 알려드립니다 ) 게다가 우리 스쿼시 정현석선생님은스쿼시 레슨만 몇 년차인지..셀 수도 없습니다^^​어린 회원님들부터 어르신 회원님들까지 친근하게 맞춤레슨 해드리는 정현석 선생님실력은 말할 것도 없죠 ~~~​ [ 스쿼시 레슨 사진 ](뒤에 앉아계신 회원님들은 스쿼시를 잘하시는 회원님들이신데도 레슨을 참여하고 있습니다^^)실력이 좋으신 분들도 배우신답니다 ! 그만큼 선생님께 배울게 많다는거겠죠?그 다음 문의하시는 것중에 하나가" 스쿼시채 구입해야되나요??  " 인데스쿼시채 안가져 오셔도 됩니다^^보시는거와 같이 연습채 구비되어 있습니다 ~레슨시간외스쿼시 회원님들은 코트이용을 자유롭게 이용할 수 있으니이렇게 게임도 치실 수 있답니다!회원들끼리 스쿼시치면 얼마나 재밌게요~~?짧지만 #스쿼시게임 하는 모습입니당^^스쿼시는 남녀노소 즐길 수 있는 운동뿐만 아니라쉽게 재미를 붙이고, #유산소운동에 탁월하기 때문에 #다이어트 에도 좋습니다 ^^헬스만 하는게 지겨울 땐 스쿼시 한 판 어떠신가요~? 헬스도 스쿼시도 이용할 수 있는 #원미동헬스장선착순 이벤트 진행중이오니 아래 포스팅 참고 바랍니다^^ https://blog.naver.com/dhqueen/221542232595B&R휘트니스. : 네이버 블로그*이용시간*평         일 : 06:30~23:30토 , 공휴일 : 09:00~18:00휴         일 : 매주 일요일/성탄절/등blog.naver.com문의는 언제든지 환영입니다 ! ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요?^^ 오코치입니다!!이제 날씨가 제법 쌀쌀해졌어요~! 가을인데 곧 겨울이 될 것 같은 날씨네요ㅠㅠ 아침 저녁으로는 감기 걸리시지 않도록 겉옷을 하나씩 챙겨다니셔야 할 것 같아요지난주 토요일 열.스.동 정기모임이 있는 날이었죠~!10월 8일(토)부터 천안에서 전국체전이 시작되어서 천안으로 달려가고픈 마음 꾹 참고 근무를 섰더라는..ㅠㅠ <아침일찍 출근해 회원들 오기전에 코트청소를 모두 마쳤지용ㅎ>늘 그렇듯 모임은 1시에 시작되었습니다!일 때문에 조금 늦으시는 분들을 위해 1시 30분까지 몸을 충분히 풀고10월달 생일자와 새로 동호회에 가입하신 분들을 축하해드리는 시간을 갖은 후 이번달 모임에 대한 간단한 회장님의 설명 후 바로 경기를 시작했지요^^<정기모임때면 언제나 빵빵한 다과들> <10월달 생일은 맞으신 우현미회원님 축하파티>이번달 모임은 참여인원이 적어서 두 팀으로 나눠 풀리그를 돌기로했어요!최대한 많은 게임을 칠 수 있도록 15점 한세트로 코트두개에 바로바로 게임에 들어갈 수 있게끔 진행했어요!  <김명규고문 팀 VS 오성령코치 팀>나중엔 회원들끼리 다른 코트에도 들어가서 게임을 치고오시는 바람에 쉴새없이 게임에 들어갔다는ㅋㅋㅋㅋ <회원님들 경기 모습>더 잘 찍어드리고 싶은데 맘처럼 쉽게 되지가 않네요 ㅎㅎ글고 사진 못찍어드린 회원분들 죄송 ㅜㅜ 저도 게임해야되고 일일입장 하시는분들 확인도 하고 하다보니 ㅋㅋ <팀전 결과>이번 김명규고문팀과 오성령코치팀의 결과는!! 역시나 오성령코치 팀의 승리네요 ㅎㅎ아~~ 저와 팀이면 언제나 승리인건가요~~~ 아무튼 팀전결과는 오코치팀이 승리하였고오늘은 빅빅 이벤트게임이 있는 날이었습니다 ㅎㅎ저번주 이승호코치와 김명규고문님이 삼겹살내기로 이코치가 5점잡아주고 경기를했다는데 김고문님이 승리했다죠?ㅎㅎ갑자기 성기용회원님께서 제게 똑같은 조건으로 삼겹살내기를 제안하셔서또 지고는 못사는 오코치가 승락했습니다 ㅎㅎ결과는?? <오코치의 2:0 승ㅋㅋㅋ>5점을 잡아주기때문에 엄청난 집중력으로 게임에 임했습니다 ㅎㅎㅎ단 한세트도 내주지 않고 내기에서 승리를 했죠 캬캬캬캬캬캬캬캬 패배한 이승호코치와 성기용회원님은 삼겹살을 사야한다는... 슬픈전설이 ㅎㅎㅎ아무튼!! 정기모임과 빅빅이벤트를 성공리에 끝낸 후 단체사진 찰칵! <10월 모임 단체사진^^>사진이 휑하니 자리가 많이 비워져있는게 안타깝지만 그래도 적은인원이지만 즐겁게 모임을 마무리 했답니다^^이제 날씨도 추워지는데 실내에서 최고의 운동량으로 건강을 챙길 수 있는 스쿼시하러열우물 스쿼시 경기장으로 오세요^0^오코치 항시 대기중입니다그럼 오코치는 이만^^ 다음에 또 만나용ㅎㅎ 서울 스쿼시 배워볼까요?안녕하세요 이웃 여러분들8월달 들어서는 정말 폭염이라는 말이어울릴 정도로 낮에는 정말 후덥지근하고밤에는 열대야가 계속 되서 에어컨 없이는생활하기 힘들 정도인데요다들 이 무더운 여름에 건강 조심하며 일상생활을 하고 계신지요?아무래도 여름이다 보니까 요즘 장염이 유행한다고하는데 이럴 때 일수록 정말 건강 조심해야합니다.저는 다행히 약 2달 전부터 본격적으로운동을 하기 시작해서 저에게는 유행하는장염이 오지 않았는데 어머니께서 장염에걸리셔서 지금 고생중이시거든요역시 운동을 하는 것만큼 자기 몸을 제대로관리 할 수 있는 것은 없는 것 같은데요제가 종로 휘트니스를 다니면서 헬스장만이용을 하고 있는데 요즘 들어서 다른 운동도배워보고 싶다는 욕심이 생기더라고요아무래도 2달동안 체력적인 부분을 보강하고있어서 운동량이 많고 칼로리 소모가 많은서울 스쿼시를 배우고 싶은 생각이 들었는데쉽게 용기가 나질 않더라고요그래도 조금 용기를 내서 얼마전에 상담을 받아봤었는데 요즘은 여름 휴가로 인해서다이어트 운동으로 제격이라 서울 스쿼시를 배우려는분들이 굉장히 많다고 하더라고요안그래도 요즘 종로 휘트니스를 다니면서평소보다 회원이 증가가 되었다고 느꼈는데역시 여름 휴가때문에 운동을 하러 오시는 분들이많은 거더라고요특히 이 운동은 운동량이 다른 것에 비해서정말 많은데요 특히 혼자서 하게 되면계속 꾸준히 움직여줘서 공을 쳐야하기 때문에엄청난 체력이 필요한데 그래서 보통 2명씩짝을 지어서 하는 경우가 많더라고요그래서 거의 대부분의 회원님들은 친구끼리와서 서울 스쿼시를 배우시더라고요또 상담 받을 때 체력적인 부분 말고도민첩성도 길려주고 꾸준히 하면 체력적인부분도 보완이 되서 한번 시작 하면다른 운동보다 효과가 좋아서 계속 하게된다고 하더군요그래서 제가 요즘 서울 스쿼시를 배우고싶어서 친구들과 같이 하려고 꼬시고 있는데다들 여름에는 너무 더워서 그런지집에서 쉬는 것이 좋다고 하기 싫어해서고민이 됩니다.아 그리고 종로 휘트니스를 다니면서 스쿼시말고도 다른 운동까지 배울 수 있는데요무려 골프 연습장 시설이 굉장히 크고 넓게되어 있어서 골프 레슨까지 진행이 되니까한번쯤은 경험을 해보고 싶다는 생각을하게 되더라고요아무래도 저는 골프라는 운동이 고급 운동으로만알고 있어서 이런 곳에서 쉽게 배울 수 있을거라고생각을 전혀 하지 못했는데규모 큰 헬스장엔 보통 이처럼 골프 연습장을 갖추고있어서 요근래에는 쉽게 배울 수 있다고 하더군요만약에 친구랑 같이 서울 스쿼시를 하지 못하게된다면 다른 운동을 배워볼까 생각해놓은 것 중하나가 바로 기구 필라테스인데요아무래도 요즘 TV나 SNS에서 연예인들이 기구필라테스를 하는 모습을 자주 볼 수 있었기 때문에관심이 생겨서 정말 해보고 싶더라고요다행히 제가 다니고 있는 종로 휘트니스에서는필라테스를 배울 수 있도록 시설을 모두 갖추고있어서 상담만 받고 스케줄만 조정하면 되는데그것도 1:1 수업으로 진행이 되다 보니까더욱 집중적으로 수업에 참여할 수 있겠더라고요아 그리고 요근래에 정말 수영을 배우려고오시는 분들이 많은데 종로 휘트니스 제일아랫층에 무려 수영장 시설까지 갖추고 있어서여름 휴가철인 지금까지도 배우시러 오시는분들이 정말 많더라고요뭐 아직은 친구를 설득하는 중이라서서울 스쿼시를 배우는 것을 포기하지 않았는데빨리 배워봤으면 좋겠습니다종로 휘트니스 상담전화TEL 02-736-0909종로 휘트니스 오픈 카카오톡https://open.kakao.com/o/svL9gNqb종로휘트니스 상담하기#종로헬스 #광화문헬스 #종로휘트니스 #종각역헬스 #종로헬스장open.kakao.com 안녕하세요 영등포 양평동 헬스장핏타운 휘트니스입니다! ^^핏타운은 스쿼시 코트를 2개 보유하고 있습니다!​센터내에 스쿼시 치시는 분들이 참 많은데요~​오늘은 지난 토요일 1월13일에센터에서 자체적으로 열었던 스쿼시 대회에 대하여보여드리려고 합니다!뜨거운 열기의 현장~~ 함께 가보시죠~~ ㅎㅅㅎ 공지된 시간에 회원님들이 모여주셨고 이번 대회 인원은 대략 25명 정도였습니다!많은 분들이 함께 참여해주셔서 원활한 대회를 진행할 수 있었습니다 ㅎㅎ​ 팀을 나누기 위해 핏타운 스쿼시 회원님들 중 제일 실력좋으신 네분끼리가위바위보를 해서 A B C D 팀으로 나뉘었고나머지 회원분들은 제비뽑기로 해서 균등하게 나눴답니다!​ 그리하여 완성된 스쿼시 대회 팀우선 A팀~~​ 두번째로 B팀!​ 세번째 C팀!​ 마지막으로 D팀~!!이렇게 팀을 나눈 후 간단히 몸풀기를 한 후드디어 ​대회가 시작되었습니다!​본격적으로 게임치는건 다음 포스팅으로 돌아오겠습니다~~그럼 모두들 안녕!​​​​​   ​글에 앞서여러분 올해는 어떤 계획을 하시던작년보다 재미있고 반짝이는 한해가 되길 바랍니다!​  ​​오늘은 스쿼시와 스쿼시 패션에 대해 알아볼건데요~문의 주실때 다른 운동은 몰라도 스쿼시는 복장을 꼭 물어보시더라구요!딱히 정해진 복장은 없지만그렇다면 이왕 하는김에내가 이 구역의 패션왕이 되보자구요!​​   ​스쿼시 복장은땀 흡수성과 신축성이 가장 중요시하고 혹시 모를 여벌의 옷 하나 준비해주시면더 더 좋습니다 ^^그럼 우리한번 드라마를 통해 공부해 볼까요?화제작 김비서가 왜그럴까에박서준님과 강기영님의 운동복을요목조목 뜯어보아요  ​   ​저 멀리서 부터 빛나는 우리 서준님 ♡​하얀색 티셔츠검은 바지검은 운동화를 매치해주셨는데요.무난한 코디가 오히려 빛을 내고있네요!!​​   ​하얀색 티셔츠는JMTS8B417로질스튜어트스포츠 티셔츠로가슴에 깔끔한 로고소맷단 배색이 포인트입니다!반영구적 흡한 속건 기능으로착용감이 굉장이 cool~​   ​팬츠는 JMPA8B313셔츠와 더불어시원한 터치감과반바지 + 레깅스일체형으로 일반 팬츠보다실용적입니다​운동화는JESO8E113으로모던한 디자인과 소취기능 가능 깔창을 적용한 스니커즈로일상생활에서도 무리없이 착용가능합니다.​   ​요렇게 간단히 복장에 대해 알아봤는데요!사실 운동할때 자신이 가장 편한옷이 좋은옷이 아닐까생각해봅니다 ^^  저희 핏타운에서 라켓과 공수건과 운동복은 대여해드리고 있으니제일 중요한 준비물은 밑창이 검은색이 아닌 실내 전용 운동화 만 준비해 주세요!!​   ​또, 가장 인기있는 이벤트스쿼시 레슨 무료체험 도신년 2020에도 연장 진행되고 있으니운동 고민되는 분들은 주저말고 신청해주세요!​   ​   ​저희 핏타운에서는 좋은 선생님 지도아래쾌적한 환경에서수업이 재미있게 진행되고 있으니함께2020년다이어트건강모두 타파해보는 건 어떄요?!​   ​​지금 핏타운에서는2020년 여러가지 이벤트와 신규회원님 할인 혜택기간별 할인 프로모션이 선착순으로 진행중이니 많은 참여 기대할게요!!​   ​저희 핏타운에서 건강한 운동 같이 해봐요♡   혹시 궁금하신 거 있다면언제든지 아래 번호로 문의 주세요!​※운영시간※​평일 : 06:00 ~ 24:00주말 : 09:00 ~ 18:00점심시간 : 12:00 ~ 13:00​02)2633 - 385502)2633-3854​감사합니다 ~^^그럼 다음에 또 만나요 !! 헿​   ​ 스쿼시 일기가 한참 멈춰있었으나, 지금까지 부득이하게 몇번 빠지는것 빼고는 정말 꾸준히 다니고 있다.그러고보니 3개월이 좀 넘었다.지난달 중순부터 새로운 곳으로 옮겨 하고 있으며, 이번달 부터는 밤마다 주5일로 주말을 제외하고 매일 다니고 있다.주5일을 다니니 처음엔 반 1개에 속했는데 이젠 반 2개에다가 1번정도 또 다른 반이랑 함께 수업을 하게 되어 총 3가지 수업을 듣고 있다.이번달 새로운 수업에 참여하게 되면서 달라진 것은 선생님이 다른 반에서는 기초체력 운동을 시키는데 와 그게 말이지 너무 힘들다.지금 계속해서 온몸이 아프다. 특히 다리. 팔도 아프지만.하루만 참여하는 새로운 반에 참여하게 되면서 빡치는 일이 생겨서 서브연습을 이틀연속 했는데, 오 기분 좋다.이제 서브 꽤 잘한다. 그런데 문제는 ㅇ_ㅇ 정규코트가 아니라는것.오늘도 빨리 가서 서브연습하고 싶다.예를들면 수업끝나고 남은 시간에 통에 든 볼을 혼자서 서브만 계속 치는 건데 팔이 아프긴 하다. 한통치는데 10분 정도씩 걸리는 것 같다. 근데 뭔가 점점 공이 잘맞춰지고 세게 쳐지는 게 느껴지니깐 기분이 좋다.처음에는 그냥 막 되는대로 치고 그러면서 조금씩 습득하는 스킬, 자세 등이 재밌었는데, 이제는 뭔가 전보다 좀 더 구제적인 훈련이 되고 있는 기분이다. 배웠던 건데 까먹고 있었던 것들을 다시 배우면서 더 잘 이해되게 되기도 하고 말이다.그러나 어쨌거나 계속 몸이 쑤시는건 좀 괴롭다.DAKS  청주 스쿼시 클럽 동호회​​​↘ 2015년 8월 20일 회장을 중심으로 27명의 회원이 스쿼시 친목과 발전을 도모하기 위하여 DAKS 란 이름으로 스쿼시 클럽 동회회를 결성하였습니다. ​​​ ​      ↘ DAKS 닥스 결성 이후 정모 사진입니다. 진행 순서 입니다~식사 및 음주의 경우 자율 참여로 회원들에게 부담을 주지 않는 모임의 특성을 지니고 있습니다. 1. 스쿼시 친선 게임2. 경품추천3. 식사 및 음주                ↘ 복식, 단식 등 다양한 방식으로 재밌는 게임을 진행하는 모습이애요 ㅎ​          ​↘ 같이 경기는 안하지만 매달려서 응원하고 참여하는 모습입니다. ㅋㅋ       ↘  경품 추첨시간입니다. 저는 꽝이였지만 다들 재밌는 시간이였어요 ㅎ              ​​↘ 닥스는 스카이스포츠에서 처음 결성된 이후 얼마 지나지 않아 박종영강사님 개인사정으로 스마트짐 센터를 운영하게 되어습니다. 이때 중급 레슨 받는 대부분의 회원들이 강습을 이어가기 위해 스마트짐으로 이동하여 운동을 하고 있습니다. 같은 공간에서 운동하지 못하는 아쉬움이 있는 건 사실 입니다. 저 뿐만 아니라 많은 분들이 이 부분에 대해 많이 안타까워하고 있습니다. ㅜ하지만 스쿼시를 좋아하는 사람들끼리 모였고 거리가 멀지 않기 때문에 자주 만날 수 있을거라 생각하며 약간의 위안을 삼고 있습니다. 자주 만날테니깐요 ㅎㅎ청주에는 저희 DAKS 외에도 미래, 직지, 하스동, BBS 등 동호회가 잘 결성 되어 있습니다.​저희 닥스는 신생 모임이지만 회장님을 중심으로 회원들의 많은 참여와 경험을 통해 운영중입니다. ㅎ닥스의 목표는 청주 스쿼시 분야에 많은 기여를 하도록 노력하자 입니다.  많은 분들이 동참해주시길 바랍니다. !~​ 함께 재밌게 웃으며 스쿼시 운동을 하는 사람들이 속한 닥스 클럽 동호회에 대한 설명이였습니다. 스쿼시를 시작하신다면 닥스 뿐 아니라 청주에 동호회에 가입하여 좀 더 스쿼시를 재밌고 잘 배우길 권유 합니다. !~​글쓴이: 010 8988 5191  안녕하세요, 엄져니입니다 :) 엄져니는 참 동에번쩍 서에번쩍 하는거같아요. 홍대와 일산으로 운동다니는것도 참 이제 익숙해지니까 편하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 제가 한솔코아 꼭대기층에있는 데일리짐을 이번에 새로 발굴해왔어요!!! ​예전에 대화역일할때 주엽쪽 헬스장 몇군데 답사했는데 진짜 개꾸진데밖에 없었는데 한솔코아쪽은 왜 와볼생각도 안했을까;   주엽역 헬스장 데일리짐은 현재 네이버플레이스 영수증리뷰 작성시 네이버페이 500원을 적립해주는 기본적 혜택뿐만 아니라 무려 기간을 7일이나 연장해준다고 합니당!!!​하루이틀도아니고 일주일이라니 정말 통큰 주엽역데일리짐 ㅠㅠㅠㅠㅠ...★ 이뿐만 아니라 요즘 또 코로나때문에 여러모로 이 소득 저 소득 챙겨받는게 꽤나 있잖아요. 뭐 먹는것도 중요하지만 빼는게 더 중요하니까 요 아래 다양한 이벤트 모~든 다됨~  요즘 핫한 지역화폐가맹점이라서 고양페이가맹점이기도 한 주엽역헬스장 데일리짐. 뿐만 아니라 긴급재난지원금까지 사용가능해서 지역화폐사용가능한헬스장으로도 유명한가보더라구요.  실제로 엄져니 잠깐 있는동안 운동하는 회원님 엄청많이오시던데 확실히 헬스장규모가 크고 헬스장 내부 시설이 좋다보니 회원분들께서 잘 찾아올수밖에 없는 주엽역헬스장인가봐요! 또한 보건복지부 행동강령 이렇게 잘 지키는곳 첨봤는데 이유는 아래에 알려드릴게요.   주엽역 헬스장 데일리짐은 운동복결제후 사용도 가능해서 귀찮게 집에서 챙겨다닐필요없이 슉슉 꺼내입으면 된다는거. 게다가 사이즈별로 낙낙하게있어서 더 좋음 ㅋㅋㅋ​엄져니는.. 어깨가넓어서 XL 선호해요ㅕ^^^^.. 사실 뭔가 스퀏할때 빵디민망해서 빵디 가리는걸로 입곤 하는데, 필라테스하다보니까 몸에 밀착되는게 편하긴 하더라구요 자세잡기도 좋궁.. 그래서 M이나 L로 슬슬 사이즈 바꿔보려고 노력중.   그리고 일산헬스장중에서 시설좋은헬스장이다보니 이렇게 락커 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친고아니야? 회원님들이 얼마나 많으시면 이렇게 락커가 많을까요?   또 주엽역데일리짐은 주엽 PT로도 유명해서 쌤들 이력들을 하나하나 자기소개하듯이 벽면에 붙여노셨더라구요. PT수업은 물론 자신이랑 잘맞는 루틴의 샘과 하는게 중요하지만 그 샘의 이력또한 중요하죠. 이런 점 참 본받을만한듯​자 이제 내부구경 ㄱㄱㄱ   보통 헬스장 들어가면 이렇게 개인운동할수있는 매트룸이 완전 개방된공간에 있어서 뭘 하기 민망했거든요. 특히나 헬린이인 저로서는 (오늘 PT샵에서 새로운 이름 지어냄 헬치원생ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어린이급도 안됨 난 유치원생임)​그런데 이렇게 동떨어진공간이라서 혼자 거울보면서 운동하기도 좋고 민망시럽지 않음. 또 아래에 덜덜이도 종류별로있고 파워플레이트?라고 예전에 유명했던 다이어트기계도 있어서 뭔가 내 몸 지방 잘 털어줄것같지않나요?   워우 피티존까지 따로있음. 역시 주엽역 PT샵으로 데일리짐이 유명한 이유가 있나봐요! 요기 요렇게 덤벨 바벨류들이 따로있는데 요거는 PT존에있으므로 PT수업때 전용으로 사용하는거구요!​헬린이들은 이쪽으로오세요~ 다른 공간에 헬린이들을 위한 덤벨과 바벨이 따로 마련되어있는 주엽역 헬스장 데일리짐이랍니다 'ㅁ' 그리고 그 옛날에 무한도전에서 나왔던..? 물가에서 막 노젓는거같이하는거 그거 기계도 있어서 넘 신기했어요. 태어나서 헬스장에서 2번째봄.   런닝머신 대수도 장난없어서 굳이 기다리지않아도됨.  운동할때 제일 짜증나는거 = 루틴 다돌고 유산소하려고하는데 런닝이나 싸이클 자리 안나서 땀 다식고 의욕 다떨어져서 어쩔수없이 터덜터절 집에갈때. 인정..?   또한 주엽역 데일리짐은 이렇게 러닝코너가있어서 근지구력키우는 헬스에도 좋을듯하더라구요. 발바닥 아파서 일반 런닝머신 타기 싫어하시는 분들이나 무릎안좋으신 분들은 여기서 슬슬 걸으시거나 끈?같은거 매달아서 다니거나 모래주머니 달고 다니거나 하시는것같아요.  이런길에서는 손바닥 앞뒤짝짝 해야하는거 아니구?   이것이 바로 아까 제가 말한 주엽역 헬스장 데일리짐의 헬린이와 헬치원생들을 위한 덤벨/바벨입니다. 마음껏쓰시고 깨끗히 정돈만해주세요  나는 언제쯤 4KG이상의 덤벨로 근력운동을 해볼수있을까?   현재 정부에서 실천하는 사회적거리두기로인해서 싸이클이랑 스쿼시는 전면 중지된상태더라구요. 다른곳은 GX도 몰래몰래 하고 그러던데 데일리짐 신뢰도 뭐야..?   원래 데일리짐에서 운영하는 GX의 시간표는 요렇게 되어있으니 스피닝과 GX시간표 참고하셔서 담에 코로나 좀 잠잠해지면 참여해보세요! 나는 요가가 너무좋은데 방송댄스와 줌바는 눈치 많이보는 1인이라서 잘 못한다규...​요가를 따로 등록해야하나ㅠㅠㅠㅠ  아까 말해드렸던 매트바닥에서 사진찍기 개이덕★​몸매좋으신언니들 여기서 전신거울샷찍으면 좋겠네요.. 나는 안되니까 스트레칭과 발바닥포인샷으로 마무리^^;​위치는요? 데일리짐 주엽역점경기도 고양시 일산서구 중앙로 1406 한솔코아 7층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인천스쿼시 골드윙의 2016년 연말친목대회 및 송년의밤♥  스쿼시를 배운지 어언 1년째.제가다니는 인천스쿼시 골드윙에서 송년의밤을 보냈습니당.연말친목대회 및 송년의밤.지난 토요일 2시에 시작된 친목대회.1시에 퇴근후 부랴부랴 골드윙으로 ㄱㄱ친목대회...에 민폐를 끼칠까봐 참여를 망설였지만... 다 괜찮다고들 하셨으니까....ㅎㅎㅎㅎ다들 몇년씩 스쿼시를 다니셨던 분들이셔서 전 그냥 햇병아리일뿐. 요기 참가한 회원들중에 아마 제가 제일 못치는 정도였쬬.하하하 친목대회라면서요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    인천스쿼시 골드윙 연말친목대회에 참가하신분들.><스쿼시선수분들도 참가해주신 인천스쿼시 골드윙 친목대회!짱짱이죠.><(사진은 그냥 다 올렸어염... 물론 제위주로요. 욕하지마세염.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)사당님은 눈을 감으신관계로 피치못하게 스마일.​​   경기시작전 다들 몸풀고 대기중.요땐 아직 편나누기 전이네요>< 넘나 즐거운분위기.ㅎㅎ두개로 팀을 나눠서 진행된 인천스쿼시 골드윙의 친목대회. ​   골드윙 송년의 낮~밤 이네요! ㅎㅎ 맞네용.ㅋㅋㅋㅋㅋ낮~밤~새벽이였지만 말이죠.ㅎㅎ사장님과 회원분들이 기증해주신 경품들.>< 대박이죠.와인에 화장품에! 에스테틱 체험권. 그리고 라켓!!!!!!!!저거저거 내꺼랑 똑같은 라켓.><인천스쿼시 골드윙의 친목대회후 경품추천. 꼭 됬으면 좋았지 말이죠.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런도 운1도 없는 속상한 으니. ​  대기중 셀카질.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어마어마한 나의 어플카메라로 찍은 셀카.​참 새하얗죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​    인천스쿼시 골드윙에는 이날 선수분들이 세분이나 오셨어요.><두분은 같이 친목대회에 참가도 하셨답니당!ㅎㅎㅎ편은 가위바위보 뽑기로 뽑아졌구요~경기 시작전 인사. 선수분도 격려의말씀을 해주셨쬬.  ​   릴레이로 점수를 그대로 가지고 이어지는 게임방식이였기에순서를 정해줍니다.넘나 잘생긴 우리편 선수님. 스쿼시도 잘치시는데 잘생기기까지.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 더 잘생긴 인천스쿼시 골드윙의 코치님. 성동쌤.♥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​   3판2승제로 진행되는 인천스쿼시 골드윙의 친목대회.첫게임 순서예요~ 두번째는 순서가 바꼈지만 제 자리는 항상저기.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 밑바닥에 있는 내이름.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참가하는데 의의를 두자구요. ​   인천스쿼시 골드윙의 4층 카페이서 내려보며 찍은사진.정말 즐거운 분위기의 친목대회.못해도 참가하길 잘했어요. >< 재밌었어요. ㅎㅎㅎ구경하고 응원하는게 말이죠....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ금방 끝나버린 저의게임순서 말구말이죠.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     저랑 경기하신분.정말 감명깊어서 독사진 찍어뒀어요. 꼭 올릴꺼라고 얘기도 전했구요.공을 얼마나 쎄게 때리시던지....... 온갖야유를 받으면서도 당당하셨던...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 승부의세계는 냉정한 법이죠. 피도 눈물도 없는.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​  이날 인천스쿼시 골드윙 친목대회의 하이라이트!마지막게임을 쳐주신 선수분들.그냥 승패는 이분들의 몫.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존멋♥    보면서도 어쩜 이렇게 칠수있지.......했구지금동영상 다시 보면서도 우와.......정말정말 멋지십니다. 3판2승제로 시작된 인천스쿼시 골드윙의 친목대회는시간관계상 1대1로 마무리했습니다.원래 회비를 지는팀이 조금 더 내기로 했는데~요런식으로 끝났기에 사장님이........><ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​   인천스쿼시 골드윙의 경품추천!!!!!!!!!각팀의 주장(?) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 한장씩 뽑아주셨어요!근데 아무리 생각해봐도 제 이름은 안넣으신거같아요.제이름이 없었던게 분명해요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​  다들 너무 즐거워하시는 친목대회, 경품추천.인천스쿼시 골드윙. 분위기 완전 좋죠><저도 혼자 운동시작했다가 요렇게까지 다니고 요렇게 참가도 하게 될줄이야.><너무좋아염♥​​   아, 이거 올렸다고 혼날지도 모르지만......너무 보기 좋지않나요???보기만해도 즐거움이 옮는느낌!>< 제가 뽑은 이날의 베스트샷.♥ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ​  그리고 시작된 인천스쿼시 골드윙의 송년의밤.친목대회에서 바통터치해서 송년의밤으로!다들 즐거움><♥ 너무 보기좋죠><♥    인천스쿼시 골드윙의 송년의밤은 신포동맛집 마더파더에서.!요기서 파더가 스쿼시를 엄청사랑하신다는...ㅎㅎㅎ퓨전포차 마더파더.ㅎㅎ 아시는분때문이 아니라 여기 진짜 맛있어요.완전 짱맛.><♥ ​   앞머리 다 떡진 신난으니.저뿐만아니라 다들 신남.><  사진은 물론 제위주예요.어쩔수없잖아욥?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요렇게 신나게 아주 신나게 중간중간 기억을 잃고 집에갔습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 일요일날 하루종일 요양했쮸.그래도 정말 완전 넘나 즐거운 송년의밤이였습니다.♥    그리고 인천스쿼시 골드윙의 선수분들 경기동영성 한개더!다시봐도 장난아니쥬>< 넘멋진거!  요렇게 지난주말 인천스쿼시 골드윙의 연말친목대회 및 송년의밤을성황리에 끝마쳤습니다.  제가 다니는 인천스쿼시 골드윙스포츠클럽 위치예요.스쿼시 정말 재밌는 운동입니다.><새해에 운동하실 계획있으시면 완전 강추해요.♥  오늘도 ﻿다른 송년의밤을 가질 연말모임 으니 끗.일산 백석역 6번 출구 바로 옆에 위치한 YG 스피닝 다이어트   헬스장은 물론 스피닝, 스쿼시, GX 까지 다양한 운동을 한 곳에서 즐길 수 있어 즐겁게 운동할 수 있는 YG 스피닝 다이어트   스피닝, 필라테스, 그룹피티 까지 3가지 GX 프로그램의 시간표가 짜여져 있어 개인 스케줄에 맞춰 참여가 가능한 점이 YG 스피닝 다이어트의 가장 큰 장점이예요!   신나는 음악에 맞춰 다 함께 자전거를 타면서 운동할 수 있는 스피닝장   넓은 공간에 최신형 스피닝 사이클이 여유있게 설치되어 있어 불편함 없이 편하게 운동하기 좋은 공간이였어요     이왕하는 다이어트 신나는 음악에 맞춰 즐겁게 운동할 수 있는 스피닝!     미러볼에서 새어나온 형형색색 조명이 공간을 가득 채워줘서 빵빵한 스피커가 내뿜는 비트에 취하게 만들어 주네요 ㅎㄹ   일산 헬스장 중 드물게 스쿼시 코트를 2면이나 보유한 YG 스피닝 다이어트     라켓은 물론 공까지 준비되어 있어 몸만 와서 바로 운동을 할 수 있는 최적의 스쿼시장이예요     혼자서도 즐길 수 있다는게 스쿼시의 매력인 만큼 테니스 좋아하시는 분이라면 YG 스피닝 다이어트 에서 스쿼시 치면서 운동하실 수 있겠어요-   레슨 프로그램도 마련되어 있으니 이 참에 제대로 한번 배우고 싶으신 분들은 신청해보세요!   복도 벽면에 부착된 유명인사 들의 싸인들!점장님이 서글서글 인상도 좋으시고 친절하시더니 인맥도 넓으신 모양이예요!   스피닝과 스쿼시로도 부족하다 하시는 분들을 위해 마련되어 있는 헬스장!       없는 것 빼고 있을 만한 운동기구는 다 있어서 운동하는데 전혀 불편함이 없는 수준급 헬스장!       늦은 시간이지만 몸짱 만들기에 여념없는 분들이 퇴근 후 YG 스피닝 다이어트을 방문해서 오늘도 열심히 근육 만들기에 여념이 없으셨어요       일찍 퇴근하는 날엔 스피닝 한 시간, 헬스 한 시간 하면 딱 좋은거 같아요- 지방도 태우고 근육도 만들고!        모든 시설이 청결하게 잘 관리되어 있어 쾌적하게 시설 이용이 가능해서 자주 자주 찾게 되는 YG 스피닝 다이어트!       스피닝, 스쿼시, 헬스를 한 번에 즐길 수 있는 일산 헬스장 YG 스피닝 다이어트     강사님 모두들 친절하고 전문적이셔서 인바디 후 내 몸상태 진단 및 처방 그리고 정확한 운동법까지 알려주셔서 누구나 편하게 운동할 수 있는 백석역 헬스장 YG 스피닝 다이어트   원하는 운동 프로그램에 따라 다양한 가격대와 조건의 맞춤형 프로그램이 준비되어 있으니 방문하셔서 시설도 한번 둘러보시고 상담도 꼭 받아보세요! YG 헬스 스피닝경기도 고양시 일산동구 백석동 1297-2 르메이르프라자 3층  #YG스피닝다이어트 #일산헬스 #일산스쿼시 #일산스피닝 #일산필라테스 #일산플라잉요가 #일산그룹피티 #백석역스피닝 #백석역스쿼시 #백석역헬스장   안녕하세요 YG스포츠센터입니다.​​일산에서 유일하게 가로,세로 정규 규격 코트를 보유하고있는대규모의 전문 센터 스쿼시를 소개시켜 드리려고 합니다.​​ 특히, 선수출신 전문 선생님의 레슨이 진행되고 있으며오전, 낮, 저녁, 밤까지 다양한 수업 타임이 구성되어 있고평일에는 시간이 안되는 분들을 위한 토일반 수업도 준비되어 있습니다.​​   ​​유산소 운동 하면 빠지지 않을 정도로 강한 유산소의 운동 효과를 지닌스쿼시는 단시간에 최고의 운동 효율을 내는 최고의 운동입니다.바쁜 직장인 분들 주부 학생 등많은 분들께 효과적인 운동입니다.​​또한 다이어트 뿐 만 아니라체력 증진 순발력 강한 집중력 향상여러가지 징점이 있습니다.​​스쿼시의 운동 시스템은일반 라켓 운동이 네트의 의해 구분된 코트에서경기가 펼쳐지는 것과는 차원이 다른 시스템으로 진행됩니다.사방이 벽으로 둘러싸인 코트에서 라켓으로벽에 볼을 튀겨 이를 받아 쳐내는 경기 이기에배드민턴과 테니스와 같이 패턴이 단조롭지 않기에고차원적인 두뇌플레이와 고도의 집중력을 요구하는 운동입니다.​​운동방식이 까다롭지 않고메우 쉽기 때문에 3개다 같이 즐길 수 있는 운동입니다.​​​이와 같이 매일 회원님들끼리 남녀 노소 불문하고재미있게 연습과 게임 과 랠리를 즐깁니다.​​​   ​​일산스쿼시 주엽역YG스포츠센터를 처음 등록하게 되면체계적으로 우선 인바디와 신장계를 통해키와 신체의 전체적인 밸런스를 확인하고구체적인 체중감량 목표와 근육량 향상 등전문적인 트레이너의 상담을 받습니다.​​​   ​​​수업 시작전굳어 있는 몸을 풀어주기위해250평 일산스쿼시 주엽역YG스포츠센터 내의런닝 머신과 싸이클로 풀어줍니다.​​​   ​​​​일산스쿼시 주엽역YG스포츠센터는 쾌적한 실내에서계절과 날씨 걱정 없이 할 수 있는최고의 유산소 운동으로 다이어트에 대표적인 운동입니다!​​​​​​​​스쿼시 수업을 시작하게 되면선수 출신의 코치진과 체계적인 커리큘럼으로기존에 배우시던 분들과 같이 칠 수 있도록실력을 빠르게 만들어 드립니다.​​​   ​​​특히 일산스쿼시 주엽역YG스포츠센터의 레슨은 평일반 또는 토,일반 선택이 가능하여회원분 편의에 맞는 스쿼시 레슨이 가능합니다.​​   ​​​​​지금 일산스쿼시 주엽역YG스포츠센터를 등록하시게 되면회원님들의 금전적 부담 없이스쿼시 라켓과 공을 모두 센터에서대여가 가능 합니다.​​   ​​우리 YG스포츠 센터에서는유산소 운동인 스쿼시를 하고나면킥복싱을 병행 하여유산소 운동만 했을때 생기는근 손실을 막아주고 부족한 근육 들을 증진 시켜 줍니다.​   ​​​​부족한 근력 운동 효과를다른 방식으로 얻고 싶을 경우엔클라이밍 운동으로 대체 가능합니다.​​​    ​​또한 웨이트를 통해 헬스기구들을 사용하여국소부위 근육을 직접적으로 만들어 줄 수 있습니다.​​​        ​​인체공학 적으로 설계된 기구들로자신의 몸에 맞게 운동 하실 수 있습니다.​   ​​또한 여러가지의 소 도구들을 겸비해(덤벨,바벨,세라밴드,스탭박스,짐볼 둥)프리웨이트나 맨몸 운동을 주로 하시는 분들도즐겁게 운동할 수 있습니다.​    ​​더욱 빠르게 다이어트를 원하시는 분들은일산스쿼시 주엽역YG스포츠센터를 이용하면서최첨단 기기로 20분 운동으로6시간의 운동 효과를 내는최첨단 EMS 프로그램도 준비되어 있습니다.​​    ​​운동이 끝난 후몸을 풀어 줄 수 있는 기기 들이 있는곳으로 가서편안하고 기분좋게 몸을 풀어 줄 수 있습니다.​​​   ​​운동을 하고 난 후 땀에 젖은 몸을깨끗하고 상쾌하게 해줄 수 있는1인 샤워부스가 설치된 탈의실이설치되어 있습니다.​​​​​​점점 추워져 영하권으로 떨어지고 있는 지금야외에서 운동이 매우 힘들어 집니다.더군다나 바쁜 직장인 분들 공부에 매진하여시간이 넉넉하지 학생분들 등운동할 시간이 없으신 분들이 매우 많습니다.​​​​하지만 YG 스포츠센터의 스쿼시는단 시간에 높은 운동효율을 내기에남녀노소 가리지않고 즐겁게 운동에 참여 하실 수 있습니다.영하권으로 떨어지는 날씨에 편하게 실내에서 재미있게 운동을 시작 해보면 어떨까요?지금까지 최강의 일산스쿼시 주엽역YG스포츠센터였습니다.​​​​​​다양한 레슨 시간, 선수 출신 선생님, 정규 규격 코트의일산스쿼시 주엽역YG스포츠센터문의:031-911-5345방문하시기 전 상담 예약은 필수입니다. YG스포츠센터경기도 고양시 일산서구 중앙로 1419 정도프라자  주엽역 1번출구 농협 옆 건물정도프라자 빌딩 내 (상담 예약 필수)​​​​ 익산스쿼시클럽익산블로그마케팅 4차 교육에 참여하신대표님께서 운영하시는 익산스쿼시클럽이네요오랜 ​선수생활을 바탕으로 자부심을 가지고 전문 강습도 진행하신다고 하네요6+6 파격특가의 이벤트도 진행 중이라고 하니 다이어트 및 운동에 관심이 있으시분은도움이 많이 될 듯하네요   http://cafe.naver.com/kbsports 익산스쿼시 : 네이버 카페전북 익산시 신동과 부송동,영등동에 위치한 익산스쿼시입니다. 여러분을 환영합니다^^cafe.naver.com ​ ‘2017 전국체전 스쿼시 대구대표 선발전’오늘(16일) 북구어울아트 스포츠센터서 열려2017년 06월 16일 (금) 14:25 입력  2017년 06월 16일 (금) 14:42 수정오는 10월 충주에서 개최되는 ‘2017 전국체전’ 스쿼시 일반부 개인전에 참가할 대구대표 선발전이 16일 북구어울아트 스포츠센터에서 열렸다.  - 남자부 대구대표 선발전 경기 모습.  이날 개인전에는 남녀 각각 3명씩 모두 6명의 선수가 참가했으며, 전국체전 개인전에는 남녀 각각 1명씩 출전하게 된다. 특히, 이날 개인전에 출전한 6명의 선수들은 전국체전 단체전에 대구대표로도 출전한다. 김경진 대한스쿼시연맹 이사는 “개인전에 출전한 선수들 중에는 국가대표도 있다”며 “나머지 선수들도 국가대표급에 버금가는 기량을 갖고 있다”라고 말했다. 김 이사는 또 “스쿼시가 생활체육스포츠로 자리를 잡은 지 시간이 꽤 지났지만, 선수층이 그렇게 두터운 편이 아니다”며 “그렇지만 일반인들도 전국체전에 참가할 수 있기에, 내년 대구대표 선발전에는 보다 많은 동호인들도 참여해 국가대표와 기량을 겨뤄보길 바란다”라고 덧붙였다. 한편, 이번 대구대표 선발전에 출전한 6명의 선수들은 모두 대구시청 소속으로, 그동안 여러대회에서 발군의 실력을 보여 왔다. 특히 대구시청은 지난 4월에 열린 제10회 코리아오픈 스퀴시 챔피언십 대회에서 남자부 우승과 준우승을 거머쥐는 등 전국체전에서의 메달권 진입 가능성도 커지고 있다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​ [상상유니브]칵테일 클래스  ​​이번 여름방학 8월에 미니클래스로 열린 #상상유니브 #칵테일클래스 참여했다 :)​​1학년때 처음 들은 이후로진짜 오랜만에 다시 듣게 된 칵테일 클래스.​상상유니브 예전 칵테일 클레스는 칵테일 제조보다도 이론과 바텐더쇼 위주의 수업이었는데,칵테일클래스 강사님도 바뀌시고 커리큘럼도 좀 바뀐 것 같아서 궁금했다.​​ #칵테일 초급 클래스   ​​2019.08.09​[ # 상상유니브 칵테일(초급) 클래스: 1주차 ]​​​상상유니브 칵테일 미니클래스 1주차 첫 수업에서는 여름에 어울리게 더위를 이기는 # 빌드기법 칵테일 2선을 만들고 왔다!    ​​1주차 수업에서 만든 칵테일 두 종류는여름철 가장 쉽고 편하게 만들어 마실 수 있는 칵테일이라는진앤토닉과 모스코뮬!​​  ​#진앤토닉 Gin & Tonic​​직접 넣기 Build​진 1oz토닉워터 채우기라임조각   ​​진토닉과 모스코뮬을 조제하는​# 빌드기법은 특별한 기술이 필요없이레시피대로 그대로 넣기만 하면 되기 때문에가장 손쉽고 활용도가 높은 기법이라고 한다.​만들기 간편하고 빠를 뿐만 아니라베이스 조절로 도수 조절이 가능한 기법이라서개인의 기호에 맞출 수 있다고 한다!​   ​​# 진앤토닉은맛이 특별하거나 강하지 않기 때문에 사람들에게 가장 오랫동안 사랑받아온 칵테일이라고 한다. 베스트 10에 항상 있는 인기 칵테일이라고.​   ​​진앤토닉의 주요 베이스가 되는 진 Gin에도 여러가지 종류가 있다고 한다.​좀 더 익숙한 칵테일의 부재료인 토닉워터도 여러 종류가 있다.​그리고 거기에 레몬, 라임, 자몽, 오이 등 어떤걸 넣느냐에 따라 칵테일 맛이 달라진다.​   ​​강사님의 칵테일 제조 시범!​    ​​ 진앤토닉 제조 꿀팁➡ 진토닉은 하이볼 글라스에 만들기.​➡ 먼저 글라스에 얼음을 가득 채워서 차갑게 해주는 글라스칠링을 한다.​➡ 토닉워터 부을때 기울여서 천천히 따르면 탄산 살아있다.​➡ 칵테일은 기본적으로 빨리 만들어야 한다.왜냐?얼음 녹으니까, 손님 기다리니까최대한 빨리ㅋㅋㅋㅋ​      ​​​첫 수업에서 만드는 두번째 칵테일 #모스코뮬!​처음 들어보는 칵테일이라 궁금했다.​  ​#모스코뮬 Moscow Mule​​직접 넣기 Build​보드카 1oz라임주스 1/2oz진저에일 채우기라임조각       ​​ 모스코뮬 제조 꿀팁➡ 모스코뮬은 열전도율이 빠른 구리잔을 사용한다.​➡ 모스코뮬 만들땐 빽다방처럼 자잘한 얼음 사용하는게 좋다.​➡ 진저에일도 살짝 기울여서 따르기.​​   ​​모스코뮬의 주요 베이스가 되는 보드카와부재료인 진저에일 설명듣고.​     ​​모스코뮬 만들때는보드카와 라임주스, 진저에일을 다 넣은 다음 마지막으로 슈가파우더를 뿌려준다!​슈가파우더가 얼음 위에 서리낀 듯 차가워진것 같은 효과를 낸다고 한다.​   ​​강사님이 시범보이며 만드신칵테일 세잔 조금씩 맛봤다.        ​​허브와 라임 가니쉬된 진토닉이 제일 내 취향이었다! ​      ​​기본적으로 진토닉은 맛이 강하지 않고 밋밋한 편이라 별로 안 쎈데허브향이 향긋하고 맛있었다 :)​          ​​칵테일 제조 이론과 시연 끝난 후드디어 직접 만들고 마시는 칵테일 조제 타임!​​   ​​칵테일 만들때는 계량기구 지거를 사용한다.1oz = 30ml​    ​​[ 진앤토닉​= 진 1oz + 토닉워터 채우기 + 라임조각 직접 넣기 Build ]​​     ​​마무리로 글라스 주변에 레몬 발라주고 레몬짜서 꽂으면  레몬을 가니쉬한 진토닉 완성!​        ​​​​[ 모스코뮬 = 보드카 1oz + 라임주스 1/2oz + 진저에일 채우기 + 라임조각 직접 넣기 Build ]​         ​​​내가 만든 칵테일 모스코뮬 완성! ​취향에 맞게 가니쉬해서 만든 칵테일. 허브도 푹 담가서 향긋하고 맛있다!​    ​​근데 탄산 빠지지 않게 얼음은 살짝 위아래로만 들었다놨다 하라고 하셨는데이제와서 보니 마구 휘저은 듯ㅋㅋㅋㅋ;​    ​​​​내가 직접 만든 칵테일 두 잔이나 마셨다~~~겁나 좋다ㅎㅎㅎㅎ  ​칵테일 거의 세잔은 마셨더니끝날때 쯤엔 좀 어지러웠닼ㅋㅋㅋㅋ​아니 와..... 간만에 술마시니까 칵테일 두잔 때문에 급격히 어지러워보네.....ㅋㅋㅋㅋㅋ​      ​08.16​[ # 상상유니브 칵테일(초급) 클래스: 2주차 ]​​상상유니브 칵테일클래스 2주차 수업에서는# 허브의 상쾌함을 느낄 수 있는 칵테일허즈김렛을 만들고왔다!​   ​  ​#허브김렛 Herb Gimlet​​흔들기 Shake + 빻기 Muddle​Muddle로즈마리 3~4ea심플시럽 1/2oz​Shake진 1-1/2oz라임주스 1/2oz로즈마리 & 라임          ​​수직으로 다섯번 정도 허브 빻기.​   ​​이날 늦게 온데다가칵테일 다 만들어놓고서 쉐이커 한번 쏟고 아주 헤맸다....ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎ;​쉐이커 뚜껑은 흔들기 전에 꽉 잠그고쏟지 않게 잘 붙들고 쉐킷 해야한다.....쏟아버린 자의 충고...ㅎ​   ​​​어쨌든 완성한 허브김렛!​          ​​​2주차 수업 끝나고서는역시 상상유니브 클래스의 꽃ㅋㅋㅋㅋ치킨 뒷풀이!​​오늘도 굽네 고추바사삭 치킨.엊그제 여행드로잉 클래스에서 먹었던 것보다 매콤하고 맛있었다ㅋㅋ​        08.23​[ # 상상유니브 칵테일(초급) 클래스: 3주차 ]​​​상상유니브 칵테일클래스 3주차 수업에서는# 탄산의 청량감을 느낄 수 있는펀치스타일 칵테일 2선을 만들었다!​   ​​ 칵테일 3주차 이론수업​➡ 보드카 무색 무미 무취가 특징!이 때문에 보드카가 칵테일의 베이스로 많이 사용된다고 한다.​​➡ <유럽> 스쿼시 = 에이드( 과즙, 당분, 물을 섞어도 에이드라고 부름 )​<미국> 과즙 + 당분 + 탄산수 = 스쿼시​과즙 + 당분 + 물 = 에이드​​​   ​​마지막 수업의 칵테일 2선 라인업은씨트러스 스쿼시와 자몽스쿼시!​​  ​#씨트러스스쿼시 Citrus Squash​​직접 넣기 Build​유자청 2bsp라임주스 1/2oz보드카 1oz소다수 가득 채우기레몬  ​​   ​​음식에서 간이 중요하듯칵테일도 밸런스가 중요하다고 한다.​씨트러스 스쿼시 칵테일에는유자청 + 레몬이 들어가기 때문에새콤달콤 밸런스를 잘맞춰야 한다.​​탄산수는 취향따라 골라도 된다고.달달한 맛 좋아하면 사이다,씁쓸한 맛 좋아하면 토닉워터!​뭘 좋아할지 몰라서 다 준비했다며ㅋㅋㅋ​      ​두번째 칵테일은 # 자몽스쿼시!​​예에 자몽 짱 좋아하는데자몽칵테일이라니!!  ​  ​#자몽스쿼시 GrapefruitSquash​​빻기 Muddle + 직접 넣기 Build​Muddle자몽 1/8ea자몽시럽 1/2oz​Build보드카 1oz소다수 가득 채우기자몽        ​​강사님이 시범보이며 만드신 칵테일 두잔.​     ​​자몽을 좋아하면 자몽스쿼시에는사이다 대신 탄산수를 넣으면 자몽 본연의 맛을 좀 더 잘 느낄 수 있다.​       ​ 칵테일이 노랑노랑한게 이 날 드레스코드와 찰떡ㅋㅋ​        ​​내가 직접 빌드한 씨트러스 스쿼시!​​       ​​유자청과 레몬 조합으로 상큼터지는 칵테일🍋​        ​​​​두번째 잔은 # 자몽 스쿼시!​     ​​머들러 이용해 자몽 빻고 빌드해서 조제한다.​머들러를 이용해 자몽즙을 낸 후,자몽의 산도와 시럽의 당도를 맞춰칵테일의 밸런스를 잡는다.​        ​​​씨트러스 스쿼시 & 자몽 스쿼시!​      ​​마지막 수업이라 사람들이 꽤 많이 빠져서재료가 많이 남은 덕분에칵테일 여러잔씩 만들어 마실 수 있었다!개꿀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​     ​​​내 마음 가는대로 만든 세번째 잔!​​유자크러쉬에 레몬말고도 자몽 조각까지 넣었다.​   ​​또 만든 시트러스크러쉬 존맛이었다!!내 취향에 맞게 유자청 듬뿍 레몬주스 듬뿍 사이다 듬뿍 넣었다ㅋㅋㅋㅋㅋ달달 + 시큼새콤!​     ​​유자청은 매번 뜨끈한 차로 마시다가 시원한 사이다랑 빌드해서 칵테일로 마시니 이것도 새롭고 맛있다👍👍​유자랑 레몬 진짜 잘 어울리는 조합이다.​     ​​​네번째 잔!​​칵테일 종류별 두 잔씩 무려 네 잔이나 만들었다!개꿀ㅋㅋㅋㅋ        ​​두번째로 만든 자몽크러쉬는 자몽즙 더 열심히 으깨고자몽시럽 좀더 넣어서 달달하게 만들었다.​   ​​역시 술을 자주 안 마셔서 그런가보드카 1oz씩 넣은 칵테일 네 잔에 어지러웠다ㅋㅋㅋㅋ하긴 두잔 마신 첫주에도 어지러웠는데 네잔이면 고새 많이 늘었다ㅋㅋㅋ​    ​​마지막주라 강사님의 # 칵테일쇼 불쇼!🍹🔥​​       ​​지켜보는 사람까지 왠지 긴장되고 흥미진진했던 바텐더 칵테일쇼ㅋㅋㅋㅋㅋ + 마지막엔 꿀잼 쿠키영상까지ㅋㅋㅋㅋ​마지막 부분은 자르려다가인간미 넘치는 모습을😂   ​​꿀잼 칵테일 불쇼🔥살짝 곳곳이 웃음지뢰였지만ㅋㅋㅋㅋㅋ불쇼로 멋지게 보여주심...!🙊ㅋㅋㅋㅋㅋ​        ​​​​마지막으로 강사님이 칵테일쇼 하며 만드신노랭이 칵테일 마셨다!​     ​​​그리고 마지막주 뒷정리 당첨~~​컵 제일 많이 나온 날인데원래 청소인원 여섯명 중 두명 밖에 안 나와서 두명이서 설거지하고 뒷정리 다 할 뻔한거  다른분들이 도와줘서 일손 좀 덜었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅎ​   ​​3주로 짧은 미니클래스라서 살짝 아쉽지만ㅜ매주 새로운 칵테일도 직접 만들어보고무엇보다 칵테일 만들어 마시고재밌었던 상상유니브 칵테일 클래스였다 :)​​​ KT&G코스모수원빌딩경기도 수원시 팔달구 매산로2가 40-13        ​​​  안녕하세요~핏타운 입니다 ^^시간이 참 빠르게 달려서10월도 막바지네요 ㅜㅠ한달 계획들잘 마무리 하고 계신가요?!다들 스트레스는 어떻게 푸시나요?사실 마땅히 풀 곳 없는 현실 ㅠㅠ그래서 그런지요즘 부쩍 스쿼시 문의가 많은데요!물론 운동의 목적도 크지만상담을 하다보면 대부분스트레스 해소가 가장 큰 이유더라구요!그럼 간단히 스쿼시가 어떤 운동인지 알아 볼까요?!​   ​준비물은 간단해요!스쿼시화 / 라켓 / 공 / 건강한 마음♡핏타운에서는 라켓과 공은 준비되어 있기에스쿼시 화 and 건강한 마음만가져오시면 된답니다!​   ​스쿼시는 벽으로 둘러싸인 공간에서천장을 제외한 5개의 면을 활용하여 1시간에 800칼로리 정도 소모가 가능하므로단시간에 고칼로리를 소모할 수 있어다이어트에도 제격이에요ㅎ​   ​★스쿼시의 기본 용어★​낫업(not up) : 라켓으로 볼을 맞추지 못한 결우 라켓으로 볼을 두번 친 경우받에 볼이 한번이상 바운드 된 다음 친 경우​다운(down) : 볼이 바닥이나 틴 보드에 맞은 경우​아웃(out) : 봉리 아웃 라인이나 그 위쪽에 맞은 경우​커트라인 (cut line) : 앞 뱍 1.8m 높이에 적색으로 그어진 가로선 서브는 이선 위를 맞춰야 한다.​드라이브(drive) : 무릎정도의 높이로 바운드되는 볼을 포핸드나 백핸드 스트로크로 강하게 치는 샷​앵글샷(angle shot) :옆 벽과 앞벽을 동시에 이용한 샷 (공격적인 보스트샷)​   ​보스트(boast): 옆벽이나 뒷벽을 먼저 맞고 앞벽으로 튀는 각도 샷 크로스​크로스코트샷(cross court shot): 앞 벽면을 맞고 반대편으로 가로질러 날아가는 타구​하프코트라인(half courtline): 뒷 벽 중간 지점에서 쇼트라인 중간 지점에 적색으로 그어진 세로선​드롭(drop): 앞벽틴 바로위나 닉을 겨냥해 세밀한 스핀으로 넢은 공격 샷​플릭(flick): 백스윙이나 마무리를 완전하게 하기 보다는 손목을 사용해 볼을 가볍게 쳐서 방향과 속도를 결정하는 샷​프로우트(float): 보통 강도로 높이쳐서 뒷코트에 떨어지는 볼​렛(let):랠리를 다시 시작해야하는 경우​하프발리(half volley): 바닥에서 볼이 튀자마자 치는 샷​랭스(length): 코트 뒤로 깊게 떨어지는 보​킬 샷(kill shot): 강하고 낮게 치는 공격적인 스트로크​닉(nick): 바닥과 옆벽면이 만나는 모든 부분​​    스트록 (stroke): 상대가 스윙범위 안에 있기 때문에 라켓 스윙을 하지 못하는 상황​아웃라인(out line): 코트의 상한선을 규정하기 위해 벽 윗쪽 사면에 그어진 적색선,이 선을 맞추거나 넘어간 볼은 ​랠리(rally): 볼을 계속 주고 받는 상황​스트레이트 샷(straight shot): 직선으로 날아가는 타구​리버스 앵들(reverse angle) 반대쪽 옆벽을 먼저 맞추고 반대편 코너로 볼을 떨어뜨리는 샷​서비스(service): 랠리의 첫번째 샷, 한발은 서비스 박스안에 두고 앞벽 커트라인과 아웃라인 사이를 이용해 반대쪽 서비스 지역으로 떨어뜨린다​쇼트(short): 앞벽 가까이서 틴바로 위를 겨냥해 짧게 밀어치는 샷​쇼트라인(short line): 정면벽에 평행이 되게 코트 바닥에 그어진 빨간선서브된 볼은 이 선 뒤쪽으로 넘어가야한다 ​스키트보스트(skid boast): 앞벽 가까운 옆벽 높은 곳을 맞추고앞벽에 튀겨 반대편 뒤 코너로 떨어뜨리는 샷​발리(volley): 볼이 바닥에 닿기전에 치는 샷​로브(lob): 코트 앞쪽에서 상대키를 높게 넘겨 코트 뒤로 떨어뜨리는 샷​   ​보통 단식은 3세트 2선승제 / 5세트 3선승제이고한 세트를 11점 먼저 얻는쪽이 승리!!기술과 전략, 빠른판단력등 여러가지 요소로 승부가 결정됩니다~​   ​★실점★​*볼이 투바운드가 되기 전에 볼을 앞벽에 맞추지 못했을 경우​*리턴한 볼이 앞벽에 맞기 전 바닥에 먼저 맞았을 경우​*리턴한 볼이 아웃라인 위 틴 아래의 규정 라인을 벗어나 맞았을 경우​*고의적으로 상대의 플레이를 방해한 경우​*자신이 친 볼에 자신이 맞앗을 경우​*상대 플레이어 시야를 완전히 가력을 경우​   ​★서비스★​*서비스 박스안에서 한쪽발을 반드시 올려 놓고 실시해야한다​*앞벽의 서비스 라인 위쪽에 맞아야 한다​*리턴된 볼은 쇼트라인을 지나 상대방의 서비스코트안에 떨어져야 ㅎㄴ다​*서브권자가 득점하게 되면 서비스 박스의 자리를 바꿔가며 서브한다​★서비스 반칙★​*서비스 박스안에 있던 발이 볼을 치기 전 벗어난 경우​*서비스 박스 라인에 한쪽 발이 닿거나 벽에 닿는 경우​*서브한 볼이 상대 서비스코트를 벗어나거나 라인을 맞춘 경우​*볼이 서비스라인 아래 아웃라인 위 틴보드에 맞거나 경기장 밖으로 나간 경우​*볼이 앞벽을 맞기 전 옆벽을 먼저 맞추는 경우​   ​★스쿼시의 기본 규칙★​*서비스 다음의 볼이 아웃라인과 틴 사이의 벽을 이용하여 상대와 번갈아 랠리를 진행한다​*리턴된 볼을 반드시 앞 벽에 맞아야 한다​*볼은 바닥에 한번만 바운드 될 수있다​*라켓에 볼이 한번만 스트로크될 수 있다​*상대의 진로를 방해하면 카운트를 다시하며 스트로크의 경우 점수로 인정되어상대방에게 점수를 내주게 된다​   ​이로써 스쿼시의 아주 기본적인 모든 걸 알아보았습니다!ㅎ처음엔 너무 복잡하고 어렵지만무작정 부딪쳐보는 것 보다 좋은 방법은 없겠죠?!핏타운에서 정말 좋은 시설과 강사님이 계시니부담없이 문 두드려 주세요!!또10월 이벤트와 할로윈 이벤트가 진행중이니!!늦지 않게 방문해주시면 엄청난 혜택이 있답니다!!    많은 분이 참여해주시길 기다리겠습니당​​   위에 시간표 참고해 보시고 !저희 핏타운에서 건강한 운동 같이 해봐요♡   혹시 궁금하신 거 있다면언제든지 아래 번호로 문의 주세요!​※운영시간※​평일 : 06:00 ~ 24:00주말 : 09:00 ~ 18:00점심시간 : 12:00 ~ 13:00​02)2633 - 385502)2633-3854​   ​감사합니다 ~^^그럼 다음에 또 만나요 !!    ​​작성자 : 김소연날짜 : 2019년 3월 9일 토요일시간 : 14:00 ~ 22:00장소 : 노블휘트니스센터 구로점, 발삼무, 하우리참석자 :  전유경, 민애, 김소연, 김채원, 김상철, 김재민, 배경욱, 성훈, 우재화, 인선, 임현준, 정현​​​​ 짜란~~오랜만에 미세먼지로부터 자유로운 토요일의 해가 밝았습니다! 아아 이 얼마 만의 화창한 하늘인가요!! 저 앞의 건물이 이리도 선명히 보이다니요. 그렇게 맑은 하늘을 감상하며 즐거운 마음으로 직장인 동호회 & 대학생 동아리 scv 분들을 만나기 위해 오늘의 행선지로 향하였습니다. ​ 오늘의 직장인 동호회 & 대학생 동아리 scv 모임 종목은 스쿼시!! 가히 직장인 동호회 & 대학생 동아리 scv의 가장 핫한 활동 중 하나라 말할 수 있죠. 그렇기에 저는 신청 경쟁에서 밀려 대기 순위가 상당히 뒤였는데요ㅠㅠ 못 갈 줄 알았는데 운 좋게 딱 문 닫고 오늘의 모임에 참여할 수 있었습니다^^ 요호~​​ 약 2시경 직장인 동호회 & 대학생 동아리 scv 회원 12명이 노블휘트니스 구로점에서 만났습니다. 반가운 얼굴도 몇 분 있었고, 처음 보는 분들이 대부분이었습니다. 하지만 직장인 동호회 & 대학생 동아리 scv의 매력이 바로바로 모임이 끝날 때면 처음 보는 분들과도 오래 알았던 사이처럼 친해진다는 것 아니겠습니까??!!!!​​ 일단 ㄱ자 게임을 하면서 열심히 몸을 풀었고요​   ​​​ 4시경부터 직장인 동호회 & 대학생 동아리 scv 모임의 진미! 내기 배틀이 열렸습니다!!! 와아아아오늘의 종목과 팀배치는 아래와 같았습니다.  1회전(밸런스 매치): 진 팀에서 후기 2명 2회전(밀어내기): 진 팀 음료수​  익룡팀: 성훈 상철 민애 정현 재민 인선 vs 화재팀: 재화 현준 유경 채원 경욱 소연​직장인 동호회 & 대학생 동아리 scv 배 1회전 밸런스 매치의 결과는!! 바로바로익룡팀의 우승!!!! 그렇게 화재팀의 일원이었던 저는 후기 당첨...^^훔....저는 그래도 밸런스 매치에서 이겼었는데... 제가 초반에 지고 있을 때 돌아올 생각 말라던 ㅈㅎ님...자기는 졌으면서...흥....우리 팀에서 진 사람이 후기 써야 했던 거 아닌가요!!!!!억울합니다!!!​   빼애애애애애애애애액 ​​ 잠시 후, 이어서  직장인 동호회 & 대학생 동아리 scv 배 2회전 밀어내기 전이 열렸는데요. 결과는!! 바로바로... 익룡팀의 우승이었습니다...화재팀 전패ㅠㅠ안타깝습니다...저희팀 다 졌어요  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ따흙  ​​ 그렇게 오늘의 스쿼시는 마무리되었습니다. 2차 장소로 떠나기 전에 사진 한 장~찰칵!​    아무리 봐도 제 얼굴 오이같이 너무 이상하게 길게 나왔으니 후기 작성자의 특권을 이용하여 저는 좀 가리도록 하겠습니다~후후​​​ 그렇게 슬픔을 뒤로하고 모두 허기져 2차를 떠났습니다 ㅎㅎ 오늘의 메뉴는 고기!! 고기는 항상 옳아요♡발삼무로 갔습니당. 삼겹살+공기밥+라면사리+돼지김치찌개 무한리필에 9900원. 아름다운 가격 ㅎㅎ   ​​ 고기를 열심히 구워 먹고 엔딩으로 직장인 동호회 & 대학생 동아리 scv 유경&소연&정현&재민 표 고기+김치+깻잎+쌈장 볶음밥도 해먹었습니다 ㅎㅎ 먹기 바빠서 사진을 안 찍었네요..헿알차게 잘 먹었습니다 ^_________________^그 후 원하시는 분들은 하우리룸 술집으로 3차를 떠났습니다~~​​ 방학 동안 휴식방 다녀온 후 첫 모임이었는데 역시나 따뜻하고 행복한 직장인 동호회 & 대학생 동아리 SCV였습니다! 직장인 동호회 & 대학생 동아리 SCV 분들 다음에 또 만나요~~~안녕~~​​​​ 노블휘트니스 구로점서울특별시 구로구 시흥대로 551 광희빌딩 발삼무서울특별시 관악구 시흥대로 568 2층 하우리서울특별시 구로구 디지털로32길 97-16  구로 디지털단지 1번 출구로 나오시면 금방이랍니당~ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스쿼시는 온 몸을 활용한 운동이기에 소모되는 칼로리가 엄청나게 높은데요!﻿﻿﻿좁은공간에서 빠르게 뛰어다니며 공을 치고 받고 하는 운동이기 때문에 다른 운동에 비해 체력소모가 심하고 칼로리 소모가 심합니다.﻿﻿﻿분당 15cal가 소모 된다고 하니 1시간 기준 900~1000cal가 소모된다고 볼 수 있습니다.﻿﻿﻿테니스 2시간 동안 한 효과와 스쿼시 30분 했을때 칼로리 소모가 동일 하다고 합니다​스쿼시 운동효과는 순발력, 지구력, 민첩성, 유연성, 신체 조절능력이 있으며,​기분좋은 타격감과 함께 게임을 즐길 수 있기 때문에 스트레소 해소에도 좋습니다.﻿​회사업무나 공부로 인한 스트레스에 시달리는 요즘 현대인들에게는 ​스트레스 해소와 건강챙기기를 동시에 할 수 있는 최적의운동이라고 할 수 있습니다.​실내운동이기 때문에 날씨에 제한받지 않고, 남녀노소 누구나 할 수 있는 운동이며 ​간편한 운동복장을 편하게 참여할 수 있습니다.​﻿하지만 무엇보다 가장 큰 장점은 '재밌다'!! ​﻿운동효과가 뛰어나면서 금방 지치지 않고 재밌게 즐기며 배울 수 있습니다>_<   도내 시군 대상 2020년 03월 20일까지 접수 … 총사업비 50% 지원 전라남도는 2022년 전국체전을 성공적으로 치르기 위해 도내 22개 시군을 대상으로 ‘스쿼시 전용경기장 건립 대상지’에 대한 공모에 들어갔다.​이번 공모는 전국체전 종목 중 도내 시설 기반이 가장 취약한 스쿼시 종목의 전국체전 및 전국 규모의 개최가 가능한 공인 규격의 경기장 건립 대상지를 선정키 위해 추진된다.​공모는 오는 20일까지며 사업대상지는 부지 여건, 시설 계획, 재원 투자 계획, 운영 방안, 종목 자체 육성 계획 등을 평가하게 된다.​선정된 시군은 총사업비 50%와 함께, 국내외 행사와 동호인 대회 유치·활성화 프로그램 등을 다방면으로 지원할 방침이다.   ​ⓒ https://www.leedsbeckett.ac.uk/  스쿼시 전용경기장 건립이 완료되면 시군 직영 또는 위탁으로 도민 누구나 이용 가능한 공공시설물로 운영할 계획이다.​전라남도는 오는 2022년 ‘제103회 전국체전’을 도민 모두가 참여한 소통과 화합의 체전을 목표로, 주 개최지인 목포시와 도내 모든 시군에 경기장을 분산해 진행키로 하고 현재 사전 준비 작업이 한창이다.​또 2020년 01월부터 운영 중인 전국체전T/F팀을 하반기에 전국체전기획단(1단 3팀 13명)으로 확대 개편해 대회 준비에 속도를 높일 예정이다.​이춘봉 전라남도 전국체전기획단장은 "지난 2008년 이후 14년 만에 전남에서 개최될 전국체전인 만큼 ‘청정 전남 블루 이코노미’ 6대 프로젝트를 활용해 차별화된 특색을 살려 대회가 성공적으로 치러질 수 있도록 최선을 다하겠다"고 말했다.​ 전남도, ‘스쿼시 전용경기장 건립’ 공모전남도, ‘스쿼시 전용경기장 건립’ 공모 【전국체전기획단】 286-5561 -도내 시군 대상 이달 20일까지 접수…총사업비 50% 지원- 전라남도는 2022년 전국체전을 성공적으로 치르기 위해 도내 22개 시군을 대상으로 ‘스쿼시 전용경기장 건립 대상지’에 대한 공모에 들어갔다. 이번 공모는 전국체전 종목 중 도내 시설 기반이 가장 취약한 스쿼시 종목의 전국체전 및 전국 규모의 개최가 가능한 공인 규격의 경기장 건립 대상지를 선정키 위해 추진된다. 공모는 오는 20일까지며 사업대상지는 부지 여건, 시설 계획, 재원 투자 계획, 운영...www.jeonnam.go.kr   안녕하세요,스포츠스토어입니:D  다름이 아니라,유익한 소식이 있어서 알려드리고자 왔습니다!​어제부터 Hsport에서 아이라켓 스쿼시라켓 체험단을모집한다고 하네요!​​ all about squash goods(@hsports_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 202명, 팔로잉 210명, 게시물 18개 - all about squash goods(@hsports_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​인스타그램을 통해 신청하시면 된답니다!참여방법도 아주 간단하더라구요~~?!​체험단을 통해 아이라켓을 접해보는좋은 기회를 가지셨으면 좋겠습니다!•᎑•​#아이라켓 #아이라켓체험단 #스쿼시라켓 #스쿼시라켓추천#스쿼시라켓체험단 #체험단이벤트 #라켓체험단  안녕하세요 😁 PT와 스쿼시를 같이 할수 있는 피니쉬짐 입니다~^^저희 센터 길건너에서 찍은 모습입니다~롯데리아옆 바리바게트 건물 4층에 위치해 있어요^^ 더 자세한 컷! 4층 모습입니다 개인락커도 신청 해서 쓰실수 있구요~무료 라켓도 비치되어 있습니다 운동복도 신청 가능합니다 (자체 세탁이라 깨끗하구요^^) 락커룸 입니다 오른쪽 M(남자) 왼쪽 W(여자)입니다~  마지막으로 스쿼시 시간표 인데요~그룹수업은 저녁 7시~10시까​지 한타임 씩 수업이 있구요 (45분 수업) 월~금 까지 원하는 시​간 원하는 요일에 나오셔서 수업 참여하시면 돼요^^​대기시간에는 헬스도 이용하실수 있으니 지루할 틈이 없죠? 자 ​그럼 피니쉬짐으로 운동 하러 가볼까요~^^😎😎​​상담문의 489 - 2121 카톡  FINISHGYM﻿  인스타 intaec_oh﻿     <YG스포츠센터 주엽EMS 주엽스쿼시 주엽킥복싱 주엽필라테스>﻿ 안녕하세요YG스포츠센터 입니다.저희가 오늘 소개시켜 드리고자 하는건YG필라테스!! 내부 인테리어와 동시에 필라테스 시간표가 많이 바뀌었습니다.조금 더 회원님들과 같이 하고자 좋은쪽으로 수업개편되었으니 궁금한점 있으시면많은 문의전화 부탁드립니다.<YG스포츠센터 주엽EMS 주엽스쿼시 주엽킥복싱 주엽필라테스>﻿수업 끝나시고 바쁘신와중에 ﻿저희 회원님들을 위해 필라테스 선생님이 직접 자세 몇가지 올려주셨어요﻿따라서 해보아요~ <YG스포츠센터 주엽EMS 주엽스쿼시 주엽킥복싱 주엽필라테스>﻿이번에 새롭게 들어오신 필라테스 선생님 인터넷으로 소개 하다 보니 얼굴을 모자이크!굉장히 이쁘시다는..오셔서 확인바랍니다.<YG스포츠센터 주엽EMS 주엽스쿼시 주엽킥복싱 주엽필라테스>﻿여성분들도 많은 참여를 하고 있지만   남성분들도 많은 관심을 보이시드라구요필라테스는 남성분들이 하시면 더 좋은 운동이라는건이미 많이들 알고 계시죠..<YG스포츠센터 주엽EMS 주엽스쿼시 주엽킥복싱 주엽필라테스>﻿포기하지 마시고 조금더  따라해보세요^^;;<YG스포츠센터 주엽EMS 주엽스쿼시 주엽킥복싱 주엽필라테스>﻿이번 여름은 저희 YG필라테스와 함께 이쁜몸매 만들고 휴가 떠나셔야죠!!<YG스포츠센터 주엽EMS 주엽스쿼시 주엽킥복싱 주엽필라테스>﻿앞으로 수업이 더 많이 개편될 예정입니다.﻿ 더욱더 회원님들의 관심이 있어야겠죠??﻿  <YG스포츠센터 주엽EMS 주엽스쿼시 주엽킥복싱 주엽필라테스>﻿언제나 YG를 사랑해주시는 회원님들  앞으로  YG필라테스를 더욱더 사랑해 주세요~!﻿2017.6.12~2017.6.19까지오후 8시 타임 필라테스﻿누구나 무료체험 가능합니다.﻿회원님 비회원님 모두 참여 가능하오니 온가족 오셔서 무료체험 해보세요문의전화.031)911-5345﻿그외 YG시설 소개해드려요. <YG스포츠센터 주엽EMS 주엽스쿼시 주엽킥복싱 주엽필라테스><YG스포츠센터 주엽EMS 주엽스쿼시 주엽킥복싱 주엽필라테스><YG스포츠센터 주엽EMS 주엽스쿼시 주엽킥복싱 주엽필라테스><YG스포츠센터 주엽EMS 주엽스쿼시 주엽킥복싱 주엽필라테스><YG스포츠센터 주엽EMS 주엽스쿼시 주엽킥복싱 주엽필라테스><YG스포츠센터 주엽EMS 주엽스쿼시 주엽킥복싱 주엽필라테스><YG스포츠센터 주엽EMS 주엽스쿼시 주엽킥복싱 주엽필라테스><YG스포츠센터 주엽EMS 주엽스쿼시 주엽킥복싱 주엽필라테스><YG스포츠센터 주엽EMS 주엽스쿼시 주엽킥복싱 주엽필라테스><YG스포츠센터 주엽EMS 주엽스쿼시 주엽킥복싱 주엽필라테스>  <YG스포츠센터 주엽EMS 주엽스쿼시 주엽킥복싱 주엽필라테스>﻿YG스포츠센터 이벤트 중 <YG스포츠센터 주엽EMS 주엽스쿼시 주엽킥복싱 주엽필라테스><YG스포츠센터 주엽EMS 주엽스쿼시 주엽킥복싱 주엽필라테스><YG스포츠센터 주엽EMS 주엽스쿼시 주엽킥복싱 주엽필라테스>음주운전사고 해결이 어렵다면 ​최근들어서 교통으로써 이용할만한 탈것들이 많아져서 꼭 차량을 소지하지 않더라도 대여 또는 버스나 지하철을 이용할수 있는데요. 그러나 여기에서 복잡다기한 때가 또 발발되고 있는데, 바로 1인만 탈 수 있도록 만든 전동 킥보드를 술을 마신 후에 이용을 해서 사고를 당하게 되는 혹은 사고를 내는 일이 빈번히 도출하고 있다는 것입니다. 물론 이러한 이동 수단뿐만이 아니라 다수의 인간들이 타고 다니는 오토바이나 자동차 등도 이처럼 음주를 한 후에 운전대를 잡아 사고를 내는 복잡다단한 지경이 지속해서 가증하고 있으며, 사고를 낸 후에 제대로 구호조처를 해야 한데 구호처분을 취하지 않고 그대로 도망치면서 음주운전사고 후 도주를 해버리는 경우도 적지 않게 일어나고 있지요.​ ​알코올에 취하면 가지고 있던 긴장감도 풀리게 되고, 기분이 금방 좋아졌다가 금방 나빠졌다가 하는 등 나 자신이 생각하는 것과는 다르게 몸체가 반응하기도 하며, 어떠한 경우라는 것을 인지하는 이해력이 흐려지곤 합니다. 그렇기 때문에 절대로 음주를 한 후에 운전대를 잡아서는 안 되지만, 이미 그러한 일을 하여 음주운전사고를 내게 되었다면 제대로 구호조처를 한 후에 경우에 맞는 책임을 져야 합니다. 다만 앞서 이야기 한 바와 같이 제대로 된 조처를 취하지 않은 채 그 자리를 떠나게 된다면 더 무거운 죄값을 받게 될 수 있다는 것입니다. 술에 만취하여 운전대를 잡았고 제대로 운전을 해서 가고 있다고 생각했지만 자신도 모르는 사이 무엇과 부딪히게 되었고, 부딪힌 것이 인간이라고 한다면 혹시나 하는 생각에 자동차에서 내리지 못하고 그대로 도망가게 되는 소행을 하게 되기도 할 것입니다. ​한데 도주를 하였다고 해도 지금은 폐쇄회로 티비 또는 자동차에 녹화장치들을 달아서 얼마못가서 검거가 되지요. 최초 발견하게 된 시점의 기준과 두 번 이상 발견될 시점의 규격이 달라지게 되며 처음 발견 시에도 혈액에 녹아있는 알코올 농도에 따라 조치 기준이 조금씩 달라집니다. 간략하게 요약하면, 만일 서막에 나타난 것으로 그 값이 0.03에서 0.08% 이하일 때는, 1년 이내의 복역이나 500만 원 이하의 벌금형이 내려집니다. 0.08~0.2% 이하의 상황은 1년에서 2년의 복역 또는 500만 원에서 1,000만 원 이하의 벌금형에 처해집니다. 마지막으로, 처음 적발된 수치가 0.2%를 넘으면, 전술한 대로 구속 처분을 받게 될 수 있어 2년에서 5년 아래의 노역복무나 1,000만 원 이상에서 2,000만 원 이하의 벌금형에 처해집니다. ​ ​게다가 두 번 이상 적발되었을 때에는, 2년부터 5년 이내의 복역이나 1,000만 원에서 2,000만 원 미만의 벌금형에 처해집니다. ​​작은 규모의 꽃 가게를 운영하던 모씨의 사례를 들어보겠습니다. 평일 한가한 시간에 스쿼시 동호회 네트워크에 참여하게 되면서 친해진 동호회 인간들과 같이 커뮤니티를 하다가 술자리까지 참여하게 되었습니다. 평소 다들 바쁘게 지내다 보니 다 같이 모이게 되는 일이 쉽지 않았기 때문에 이번 네트워크는 모두에게 특별했다고 하는데요. ​그래서인지 그만큼 즐거운 마음에 평소 주량을 훨씬 넘길 정도로 많이 마시게 되었다고 합니다. 자리가 다 끝난 뒤 집으로 귀가를 하기 위해 자동차에 육체를 싣게 되는데, 술을 마셨지만 그래도 시간이 조금 지났으니 어느 정도 술에서 깼을 거란 생각에 대리운전을 부리지 않은 채 개인이 직접 운전대를 잡게 됩니다. ​허나 예상했던 것처럼 앞에 시야가 명료하게 보이지 않게 되면서 잠시 횡단보도 앞에서 멈춰 있는 자동차를 확인했는데도 브레이크를 잡지 않아 들이받게 됩니다. ​그런데 들이받으면서 너무 놀란 나머지 차에서 내려 경위를 확인하지도 않은 채 그대로 도주를 하게 되는데요. 허나 이를 목격한 다수의 인간들로 인해 신고가 접수가 되었고, 결국 모씨는 경찰관에 붙잡히게 되어 사찰을 받게 되는 처지까지 오게 됩니다. 사찰을 받는 와중에도 모씨는 나 자신이 불리한 처지라는 것을 어림 짐작하여 음주운전사고 혐기를 피하고자 변명을 하며 거짓된 진술을 하기 시작하였는데요. 경관은 이러한 모씨의 태도가 달갑지 않았으며 오히려 죄질이 나쁘다고 수긍이 되어 영장 요청을 진척할 수밖에 없다며 말을 아꼈습니다. 모씨 자신도 나 자신의 잘못을 깨닫고 법률 대리인과 음주운전사고 혐기에 대해 상담을 하게 되었고, 스스로가 한 행위를 바로잡기 위해 부단히 노력하였습니다.​ ​​ ​안건이 도래가 되고 난 초반부터 법률가의 조력을 받았지만, 자기자신이 저지른 행위가 있기 때문에 형벌은 피할 수가 없었습니다. 허나 뒤늦게나마 자신의 소행에 대해 깊이 반성하는 세세를 보였으며, 피해를 입은 피해자의 회복에 신경을 쓰며 최대한 협치를 볼 수 있도록 법률 대리인과 노력을 하며 호소를 하여 모씨는 실형까지는 받지 않을 수 있었습니다.​ 다음으로는 만취한 모습에서 운전석에서 운전대를 잡아 자동차를 몰다가 중앙선을 넘어 다섯 명에게 상해를 입히고 곧장 도주를 한 50대 T씨가 음주운전 교통사고 뺑소니 실형을 받게 된 일례를 보도록 하겠습니다. T씨는 혈중 취한 농도 0.148%라는 양태로 일정한 구간을 자동차로 주행 중 교차로에서 좌회전하고 있던 승용차와 충돌하였고, 그 후에 처분을 취하지도 않은 채 자신이 몰고 있던 자동차를 버리고 도주를 하였습니다.​사고를 일으키게 돼 타격을 받은 자동차 내부에 있는 사람과 그와 함께 타고 있던 옆사람이 전부 다쳐서 14일과 3개월 가량의 치료가 요구되는 부상을 입게 됐는데요. 경관 사찰 결과 전에도 이미 몇 차례나 죄값을 받은 전적이 있는 것으로 밝혀졌으며, 재판소는 사고가 난 후에 침범자가 도망치다가 붙잡히게 된 일로서 죄질이 나쁘고 피해를 입은 인간이 다섯 명에 이른다는 내용이었습니다. 그리고 이 가운데 3명이 중상을 입어 조처가 엄중해질 수밖에 없었고 재범의 위험성도 높다는 이유로 강제노역복무 2년을 내렸습니다.​개인도 자신이 한 행위가 법에 저촉이 된다는 사실을 잘 알기 때문에 혹시나 술을 마셨다는 것을 들킬까 봐 달아나는 인간도 많습니다. 이처럼 사고가 나게 되었다고 해서 무작정 도망을 치는 것은 결코 좋은 타개 방도가 아닙니다.​ ​또한 도주를 한다고 해서 일이 판단되는 것도 아닙니다. 요즘은 어디에서나 그림으로 녹화를 하고 있기 때문에 자기자신이 생각했을 때 도주를 하면 안 잡힐 거라 생각하고 도주를 하더라도 금방 잡히게 되어 있습니다. ​그렇기 때문에 순간 잘 못 된 지각으로 도주를 하게 되었다고 하더라도 강제노역복무를 받게 될 수도 있기 땜누에 음주운전사고하고 연루가 되어 곤란한 지경에 처했을 때 변호인으로부터 명료하게 개인의 처지에 대해 상담을 받아보시고 앞으로 어떤 과정을 어떻게 그려나가는 것이 좋을지에 대해 올바른 계획을 세워나가는 것을 권해드립니다. 물의가 도래되고 초반부터 협력을 받아본다면 일이 더 꼬이지 않게 진척될 수 있으니 고민하지 마시고 상담부터 받아보시길 바랍니다.​​        ​                       HELLO GYM                           안녕하세요 정왕동 헬로우짐 입니다.​                     에어로빅의 장점에 대해 알아보고자 합니다 !​    에어로빅의 장점▶ 심폐지구력 향상 및 골다공증 예방​심폐기능을 높여 몸안의 산소 이용능력을 상승시킵니다.​그로 인하여 심폐지구력이 향상되고 체지방을 연소시켜 다이어트에 효과적이며​심장혈관계질환 예방에 도움이 됩니다.​​▶ 노화방지 효과​호흡과 순화계 호흡이 활발하게 이루어지게되며,​산소가 필요한 곳으로 빠르게 이동 시켜주기 때문에 노화방지 효과를 보실 수 있습니다.​그리고 체내 혈액 순화을 활발하게 도와줘 피부혈색과 건공을 좋아지게 해주기 때문에​미용에도 아주 효과적입니다.​​▶ 다이어트 효과​신나는 노래에 맞춰 춤을 추다보면 자연스럽게 유연성과 근력을 동시에 향상 시킬 수 있습니다.​운동에 지루함이 없고 스트레스 해소에 좋기 때문에 근력과 지구력을 강화함과 동시에 ​체지방을 태우는데 굉장히 좋은 다이어트 댄스입니다.​​▶ 남녀노소 모두 가능​최근들어 인식이 점점 바뀌고 있는 추세이기 때문에 남성들은 물론 어린이와 노인들도 활발하게 참여하고 있습니다.​성별 ,연령 ,운동능력에 만는 음악 선택 ,동작의 다양성, 운동강도, 시간, 빈도를 조정하시는 것을 추천드립니다.​  ​​​#수영#헬스#스쿼시#스피닝#요가#에어로빅#PT#정왕동  상담 문의는 031-504-0111 전화주세요~^^​ 안녕하세요,스포츠스토어입니다!​즐거운 금요일 잘 마무리하고 계신가요~~?  ​다름이 아니라,유익한 소식이 있어서 알려드리고자 왔습니다!​Hsport에서 신상 헤로우 스쿼체험단을시라켓 모집한다고 하네요!​인스타그램을 통해 신청하시면 된답니다!참여방법도 아주 간단하더라구요~~?!​체험단을 통해 새로나온 헤로우신상라켓으로시타도 해보고 좋을 것 같아요•᎑•​ all about squash goods(@hsports_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 109명, 팔로잉 57명, 게시물 9개 - all about squash goods(@hsports_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​좋은 주말 보내세요~~!  ​#헤로우 #헤로우라켓 #헤로우신상라켓 #스쿼시라켓#헤로우스쿼시라켓 #스쿼시 #스쿼시라켓체험단#스쿼시라켓시타 #라켓시타 #체험단모집#라켓체험단 #스쿼시라켓체험단#베이퍼에어로120 #리플렉스120브라이트닝#리스펀스110블랙에디션 #시타 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                                                         ​보통 다이어트나 운동을 결심했을 때 잇님들은 어떤 운동을 주로 하시나요?? 대표적으로 헬스를 다니거나 땀을 많이 뺄 수 있는 유산소 운동을 많이 하시는데요. 저는 집중력과 민첩함을 요하고 적은 운동량으로 많은 칼로리 소모를 할 수 있는 스쿼시에 대해 알아볼까 합니다! 스쿼시란? 스쿼시의 역사는 영국 런던 근교의 한 감옥에서 죄수들이 수행 생활의 무료함을 달래기위해 야자열매로  교도소 벽을 치면서 시작되었다고 합니다. 그 후 오늘날과 같은 스포츠의 형태를 갖추게 된 것은 1830년경에 영국의 해로우 고등학교에서지금과 비슷한 라켓을 고안해 내면서부터 라고 합니다.  스쿼시는  밀폐된 사각경기장에서 벽을 이용하여 상대방과 고무공으로 주고 받는 형식으로 경기가 진행되는데, 상대가 맞출 수 없는 곳으로 보내는 것이 경기의 요령이라 할 수 있습니다.    혼자서 하는 단식과 두명이서 하는 복식경기가 있습니다.  ​ 스쿼시의 운동효과스쿼시는 민첩성과 판단력, 집중력, 순발력, 지구력, 유연성등 ​스피드와 파워 이외에도 다양한 신체능력을 필요로 하기 때문에 전신운동에 도움이 됩니다. 체력소모가 상당히 많은 운동으로 평균 경기 시간은 40분에 불과합니다. 스쿼시 30분을 하면 테니스를 2시간 한 운동효과를 볼 수 있는데요. 그렇기 때문에 다이어트에도 아주 효과적입니다. 다른 운동들과 칼로리소모량을​ 비교해 보아도 1분당 스쿼시는 15키로 칼로리를 소모하는데 비해승마, 탁구, 사이클의경우 5키로 칼로리등산, 체조, 카누는 10키로 칼로리수영과런닝도 13키로 밖에 소모되지 않습니다. 다른 운동들이 힘들지 않다라는 것이 아니라그만큼 스쿼시의 운동효과가 대단하다는 거죠!! 심폐기능도 단련되면서 튼튼해지므로 노인분들과 어린아이들에게도 많은 도움이 되고​ 강하게 라켓을 휘둘러 공을 강타해야 하는 특성상 스트레스 해소에도 탁월하다고 합니다.또한 스쿼시는 기후의 영향을 받지 않고 간편한 복장으로 참여할 수 있는 실내운동이라는 점도 큰 장점중에 하나입니다.  스쿼시 경기방법스쿼시는 많은 기술들이 있지만 규칙은 의외로 간단합니다. 코트에서 천장을 제외한 벽과 바닥을 이용해라켓으로 볼을 원바운드나 노바운드로 한번씩 교대로  주고 받는 운동입니다. 일반적인 경기 종류로는 단식경기와 복식경기가 있는데요. 1. 단식경기단식경기의 경우 2명의선수가 3세트 2선승제나 5세트 3선승제로 이루어집니다. 한 세트는 9점 혹은 15점을 먼저 획득하는 쪽이 승리하게 됩니다. 9점 경기는 서브권자가 랠리를 이겼을 때 포인트를 얻게 되고 서비스 박스를 바꿔 서브를 하게 됩니다. 이러한 득점 방식은 아마추어대회, 선수권대회 등에 주로 적용되고 프로 경기에서는 여자 프로 경기에 적용되고 있습니다. 8대 8상황에서는 서브를 받는 선수가 경기를 9점까지로 할 것인지 10점까지로 할 것인지를 결정할 수 있습니다. 2. 복식경기복식경기는 단식경기와 달리 포인트어랠이방식으로만 진행되고  3세트 2선승제나5세트 3선승제로 진행됩니다. 매세트마다 한 경에게 서비스가 주어지지만, 그 다음부터는 선수각자에게 서비스가 주어지고 팀별로 2명이시도 하게 됩니다. 서비스박스는 점수가 가산될 때 마다 이동하여 교대로  사용되고, 상대 선수들과 계속적으로 번갈아가며 어떤 방법으로 든 단식경기처럼 전면벽을 맞추면 됩니다. ​ 무리한 운동은 절대금물! 어떤 운동이나 마찬가지 겠지만 스쿼시는 상당히 격렬한 운동이므로 부상의 위험도가 높습니다! 운동 전 철저한 준비운동은 물론이고발목, 무릎, 허리, 손목, 어깨, 목 등 많은 관절들에 무리가 가므로 부상을 특히 주의해야 합니다.  칼로리 소모가 많은만큼 역시 위험 부담은 리스크로 작용하기 나름이죠.. 실제로도 꾸준하게 스쿼시를 즐기는 사람들중에는 부상자들이 꽤 많이 있다고 합니다. 무릎이나 허리에 쌓이는 피로감이나 운동후에 찾아오는 관절들의 묵직함을 많이느끼게 되고 종아리 파열이나 인대파열등의 여러 방면에서의 부상의 위험도가 높은 운동입니다. 스트레스 해소와 많은 운동효과를 볼 수 있는 스쿼시지만 이러한 단점로 있기마련이네요다치지 않도록 부상에만 주의한다면 더 즐겁게 스쿼시를 즐길 수 있겠죠?! ​  의정부헬스 스쿼시 금오동 비타민휘트니스- 비타민스쿼시 회원님들의 대회출전~ 안녕하세요~ 비타민휘트니스 꼭미남매니져입니다 오늘은 그동안 열심히 연습하여 대회에 출전한 저희 비타민회원님들의입상소식을 알려드립니다~~~ 이번대회는 전국 스쿼시 동호회에서도권위있는 대한스쿼시 연맹 회장배였는데요~~~ 아마도 전국스쿼시 동호회 대회에서도손꼽히는 대회입니다!!! 저희 비타민회원님들도 여려명 출전하셨는데요~~~그중에 베테랑부 3위!!! 새내기반 3위!!!이렇게 좋은 성적을 거두고 오셨답니다~~~      물론 다른회원님들도 좋은 성적을 거두셨지만워낙 운도 따라야 하고 그날 컨디션에 따라 성적이 달라지기때문에아쉽게도 입상은 하지 못하셨네요~~~ 하지만 대회를 참여하고 도전했다는 것만으로도 충분히박수받아 마땅합니다!!!​그린혼부 3위!!! ​  막상 대회에 나가서 경기를 하면 떨려서연습한것 보다는 실력이 안나오지만그래도 처음 출전해서3위!!! 정말 대단합니다~~~  ​    그리고 베테랑부에서 3위를 차지한 우리 회원님도전국에서 내노라 하는 아마추어 동호회회원님들이 나오시는 대회에서3위를 하신겁니다!!!!!정말 대단하고 축하드립니다~~ 두분다 그리고 참여해주신 모든 비타민회원님들이저희 비타민휘트니스의 명예를 높여주셨네요~~~ ​   저도 다음 대회때는 꼭 참여하도록 해보겠습니다~~~^^ 굳이 좋은성적을 올리지 않아도대회에 참여하고무언가를 도전해본다는 것은 정말 행복한 일이고추억이 되는 일입니다!!! 저또한 너무 회원님들이 존경스럽고 자랑스럽습니다~~~암튼 이번대회에 참여해주신 비타민회원님들 모든 분들에게감사의 말씀을 전합니다~~~ ​  저희 비타민휘트니스의 코트전경입니다~~~국제규격코트로 전국 어디에 내놔도 뒤지지않는 코트입니다~~~ 여기서 열심히 땀흘려 한번 도전해 보시지 않으시겠습니까???  ​비타민휘트니스 스쿼시 레슨모습!!!  ​비타민휘트니스 스쿼시 게임코트 게임중!!!  이밖에도 비타민휘트니스는헬스/개인PT/스피닝/골프/요가/에어로빅등다양한 종목이 있씁니다~~~ ​ 스쿼시를 하면서 체력도 기르고 재밌는 취미생활도 만들고또한 헬스도 하면서 몸도 만들고~~~ 여름이 얼마남지 않았씁니다~~~ 자신에게 투자하고 자신의 몸을 가꾸고자신에게 도전하는 그런 정신이야 말로결과가 어떻게 됬는정말 멋진 일이고 멋진 사람인것 같습니다~~~ 그 무엇이 되었든 도전해보세요!!!아무것도 하지 않으면 아무일도 일어나지 않습니다!!!  비타민휘트니스에 관한 자세한 상담은010-500-5376으로 전화 및 문자주시거나카카오톡 아이디vitamin6211 로 대화걸어주시면자세히 상담해드리겠습니다~~~.   www.vtmf.co.kr비타민 휘트니스www.vtmf.co.kr﻿ 의정부 금오동 비타민 휘트니스 골프,헬스,스쿼시,개인피티,요가,스피닝,에어로빅010-5009-5376 ID : vitamin6211​궁금하신게 있으면 참지말고 이젠 카톡으로 바로 상담 하세용 !-카톡상담 후 방문 시 기간서비스-​의정부금오동 비타민휘트니스 삼성홈플러스 맞은편 외환은행 골목 50m 거리위치 동경사우나건물 6층에 있습니당 ~  안녕하세요 회원님들 ,,*^^* 백석 대표 헬스장 HM입니다 !HM에서 회원님들을 위한 요가수업을 무료로 제공해 드리려고 합니다 ......요가는 다이어트에 아주 효과적이고 불균형한 몸을 균형있게 만들어 주기 때문에 혈액순환 , 자세교정의 효과도 있답니다 !!꾸준한 요가를 통해 스트레스를 해소하고삶의 질을 높여 보자구요~ .....수업요일과 수업시간은 월요일,수요일 :오전 10시~10시 50분 화요일,목요일 :오후  8시 ~ 8시 50분 입니당 모든 회원님들을 대상으로 무료로 진행하고 있으니 회원님들의 많은 참여 부탁드립니당 !!안녕하세요~목동 스쿼시 헬스장 라이프휘트니스입니다~이번 포스트는 라이프휘트니스 동호회 활동이 가장 활발한 종목!스쿼시 첫 이용방법 가이드 입니다스쿼시 기존 이용회원님들도 기본 이용수칙 한번 더 보시면 좋을 것 같아요 그럼 목동 스쿼시 신정동 스쿼시로 많이 찾으시는 라이프휘트니스 안내지도를 볼까요?자, <스쿼시룸>의 위치는 후문 바로 앞 스피닝존 옆에 위치하고 있습니다스쿼시룸에 붙어있는 휴게실과 음료자판기 이용하기가 좋고화장실과 대형선풍기, 정수기도 가까운편이에요신정동 스포츠센터 라이프휘트니스는 근방에서 가장 큰 규모인 만큼정말 다양한 헬스프로그램을 운영하고 있어요스쿼시 같은 경우 목동, 까치산역, 신월동, 신정네거리 등 다양한 곳에서 많이 찾아주시고 있습니다스쿼시는 수업 타임도 아침부터 밤까지 많고, 소수정예 과외식으로 하기 때문에 취미삼아 배워 보고 싶은분도 도전해보기 좋은 과목입니다~강습신청은 다른과목과 마찬가지로 인포메이션에서 이름을 작성해 주시면 되는데시간표를 보시면 수업타임이 상당히 세분화 되어있습니다​보통 다른과목에 비해서 원하는 시간대에 대기시간도 거의 없이 강습받을 수 있는 장점이 있어요스쿼시 강습은 월,수,금요일에 있습니다강습 한타임에 20~25분 가량으로 최대 5명까지 동시에 받을 수 있어서앞서 이야기 한대로 소수정예로 짧고 굵게 과외 받는 것이죠~스쿼시 레슨이 없는 날이거나 혼자 또는 다른 회원님과 하고싶은 때에는스쿼시룸 입구 화이트보드에 이름과 시간을 쓰고 이용하시면 됩니다안에 이용하고 있는 사람이 있다면 대기자 개념으로 적어 놓을 수 있겠죠?이때, 다른 대기회원이 있다면 한팀당 20분씩 이용하고 양보함으로써좀 더 다양한 회원님이 두루 이용 할 수 있도록 해주시면 감사하겠습니다 혹시 처음 스쿼시를 시작하고 싶은데공이나 라켓을 사야하나 부담스러운 분들도 있을 것 같은데요기본적으로 연습용 스쿼시 라켓과 공이 항상 비치되어 있기 때문에어느정도 실력이 쌓이고 본인에 맞는 라켓을 구매하시기 전 까지편하게 이용하실 수 있겠습니다 스쿼시룸 내부는 스쿼시 대회공식사이즈로 만들어 져있어요열심히 배워서 더 많은 사람들과 대결해 보고 싶은 욕심도 내 볼만하겠죠?ㅎㅎ라이프휘트니스에서 스쿼시를 이용하시는 회원님들은스쿼시-J 코치님이 직접 관리하는 스쿼시 동호회에 가입하고 활동 하실 수 있다는점!벌써 많은 회원님들이 활발하게 스쿼시 동호회 활동을 하고 계시더라구요아동반도 따로 있어서 어린이들도 방과후에 참여하기도 하는 모습.다른 종목보다 더 화목해 보이기도 합니다~스쿼시는 영국에서 교도소 생활하던 죄수들이 무료함을 달래기 위해 야자열매로 벽을 치던것이 유래가 되었다고 하는데요스쿼시는 비교적 한정적인 공간안에서 공이 빠르게 움직이기 때문에짧지만 자주 움직일 수 밖에 없는 운동인데요,스쿼시 30분이 테니스 2시간의 효과를 볼 수 있다고 해요또한 구기종목 특성상 지구력과 반사신경 향상에도 좋은 효과를 볼 수 있어요 스쿼시 동호회 활동으로 서로 친목도 다지고 경쟁심리도 가지고여러모로 현대인에게 적합한 운동이 아닐까 싶네요ㅎㅎ벽의 연습흔적이 라이프휘트니스 스쿼시 회원님의 열정을 보여주는 것 같아서정말 멋지네요!​​﻿YG스포츠센터가 준비한 특별한 이벤트운동할 준비 되셨나요??(일산스쿼시 주엽헬스 일산킥복싱 YG스포츠센터 이벤트)이제 기간 걱정하지 마시고 여유롭게 센터 이용하세요. 무료기간보장으로 조금더 저렴하게 운동가능합니다.(일산스쿼시 주엽헬스 일산킥복싱 YG스포츠센터 EMS이벤트)대한민국 최초로 EMS트레이닝과 킥복싱 다이어트를 합쳤습니다. 대박!!운동도 하고 킥복싱도 배우고 1석2조저렴한 가격으로 즐겁게 운동도 하고 살도 빼고 좋다좋다(일산스쿼시 주엽헬스 일산킥복싱 YG스포츠센터 이벤트)5월달 킥복싱과 스쿼시가 넓어졌습니다.스쿼시 2룸 확장 킥복싱 운동공간 확장공사는 5/3일부터 들어갑니다.미리 사전예약 접수중이오니 많은 참여바랍니다.^^YG스포츠 센터 시설한번 살펴 볼까요~?(일산스쿼시 주엽헬스 일산킥복싱 YG스포츠센터 런닝머신)스포츠센터라면 필수적인 런닝머신입니다. 충분한 수량이 갖춰져 있으며, 케이블TV시청이 가능합니다.(일산스쿼시 주엽헬스 일산킥복싱 YG스포츠센터 반식욕기)﻿스포츠센터에선 보기 힘든 반식욕기!!운동후 피로는 이제 안녕(일산스쿼시 주엽헬스 일산킥복싱 YG스포츠센터 샌드백)﻿샌드백도 치고 스트레스도 날리고!!! 아뵤~!!!한번 힘있게 쳐보세요.(일산스쿼시 주엽헬스 일산킥복싱 YG스포츠센터 샤워실)1인부스로 이제 편하게 샤워하세요.주엽 유일한 샤워시설!!!(일산스쿼시 주엽헬스 일산킥복싱 YG스포츠센터 스쿼시)﻿5월 확장공사로 더 좋아지는 스쿼시!! 사전예약중이오니 빨리 오셔서 좋은 기회 놓치지 마세요!!(일산스쿼시 주엽헬스 일산킥복싱 YG스포츠센터 싸이클)﻿TV시청하며 여유롭게 싸이클 타세요. YG가 아니면 이런 여유로움이 없습니다.(일산스쿼시 주엽헬스 일산킥복싱 YG스포츠센터 클라이밍)흔하게 볼수 없는 클라이밍센터에서 무료로 강의도 듣고 체험도 해볼수 있습니다.(일산스쿼시 주엽헬스 일산킥복싱 YG스포츠센터 킥복싱)킥복싱장도 5월 확장공사들어갑니다.더욱더 넓어진 공간에서 즐겁게 운동 해 보아요!~(일산스쿼시 주엽헬스 일산킥복싱 YG스포츠센터 킥복싱 프로그램)일산 유일 대한킥복싱협회 국가대표 메달리스트 코치YG가 아니면 없습니다.현역 선수 사범으로 이루어진 코치진빨리 오셔서 퀄리티 있는 수업 들어보세요^^​어느덧 여름한,두달이라도 몸매관리바짝 해보려고​세종 보람동 헬스장 '우리동네휘트니스'에 등록했다​다른곳에서는 볼 수 없던스쿼시나 스크린골프 등등​여러가지 운동을 종합적으로할 수 있는 곳이라서 선택했다​  ​ ​세종 보람동 헬스장 '우리동네휘트니스'​특히 어려운 이웃들에게도움을 주는착한 가게로 뽑힌 헬스장​이런곳은 꼭 흥해야 한다흥해라 흥해!!​  ​   ​세종 보람동 헬스장 '우리동네휘트니스'​최신식 기구들로 이루어진헬스장이라서 그런지들어가자마 감동스럽다​깨끗하고 청결한 헬스장은운동을 싫어하는 나에게운동을 하고 싶어지게 만드는 곳이었다​ ​세종 보람동 헬스장 '우리동네휘트니스'​개인PT도 유명하던데나처럼 운동을 모르거나​못하는 사람, 싫어하는 사람은개인PT를 받는 것도 좋을 것 같다​우선 일주일만 다녀보고개인PT 신청해야지!!​  ​세종 보람동 헬스장 '우리동네휘트니스'​다른 곳에서는 진짜 볼 수 없던 스쿼시​헬스장 자체가규모가 꽤 크기 때문에​고급스포츠인 스쿼시도경험해 볼 수 있다​  ​ ​스크린골프​태어나서 골프를 한~~번도 쳐본적이 없는데​헬스장 와서처음으로 경험해봤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​몸의 자세나 스틱을 휘두를때다 방법에 따라 움직여야 하기 때문에톡톡히 운동이 되더라​  ​헬스장 밖 야외에는넘나 예쁘게 꾸며져 있어서​운동 실컷하고땀 식히러 밖에 나오기도 좋다​꼭 해외에 있는 것 같아..​이렇게 예쁜 쉼터를 갖고 있는헬스장은 처음 인것 같다​ ​세종 보람동 헬스장 '우리동네휘트니스'​8월에는 줌바까지 추가되서더 재밌는 운동을 할 수 있을것 같다​전단지가 있으면1일 무료로 이용할 수 있기 때문에​등록전 참여해보는것도좋은 방법일 것 같다!​ ​여러가지가 있어서지루하지 않게 운동할 수 있고​꼼꼼한 상담부터친절한 트레이너까지​전부 다~~ 맘에 드는 곳​세종 보람동 헬스장'우리동네휘트니스'​완전 추천합니다!!​  ​​<세종 보람동 헬스장 우리동네휘트니스>전화번호: 044-867-4070주소: 세종특별자치시 호려울로 45, 8층 801,802,803,804-1호(보람동,금남프라자) 우리동네휘트니스세종특별자치시 호려울로 45 "업체로부터 경제적대가를 받아 주관적으로 작성하였습니다."  <스쿼시자세>    스쿼시라는 운동을 사람들이 많이는 알고는 있지만 직접 경험한 사람은 그렇게 많지않은 운동이라고 할 수 있습는데 비인기 종목 스포츠이다 보니 아무래도 눈밖에났다고 할 수 있습니다. 그렇지만 겨울이 되면서 실내운동에 많은 관심들을 가져서 많이들 체험 해볼려는 종목 중 하나 이다. 그러나 기본적인 스쿼시자세나 규칙에 대해서 잘 몰라서 쉽게 접근을 못하는 상황인데 그래서 제가 이런부분을 가르쳐 드리려고 합니다.    처음에는 그립잡는 방법부터 배우게 되는데 배드민턴이나 테니스를 쳐보신분들은 쉽게 이해하기쉬울거라고 생각합니다. 라켓이 수직인 상태에서 힘을 10이라고 가정하면 7에서 6정도의 힘으로 잡는 것이 가장좋다고 할 수 있습니다.이제 어느 정도 알았으니 스쿼시자세에 대해서 말씀드리겠습니다.처음에는 무릎을 살짝 구부린 상태에서 오른손잡이는 앞발을 앞쪽으로 어깨 넓이만큼벌리고 스윙을 할때는 왼쪽무릎위로 살짝 지나갈 정도로 치면 된다고 크게 휘두르면 됩니다.그렇다고 테시스처럼 볼을 밀어서 치는 것이아니라 때린다는 느낌을 가지고 치면 공이 시원하게 나가는 것을 느끼실수 있습니다.다음으로 백핸드 스쿼시자세도 마찬가리로 치는 것인데 아무래도 뒤로 치다보니 힘이 많이부족하다는 것을느끼게 되실겁니다 그럴때는 몸의 회전을 어느정도 이용하시면 많은 도움을받을 수 있습니다. 그래도 가장 빠르게 스쿼시자세를 배우는 방법은 전문적인 강사에게 배우는 것이 가장 좋은방법이라고 생각합니다. 아무래도 독학으로 한다는것이 운동을 할때는 어느정도 한계가 있어서무조건 자신보다 잘치는 사람하고 경기를하면서 실력을 늘리것이 가장 중요하다고 생각합니다.이 운동은 다양한 건강체력을 길러주는 운동인데 만약 스쿼시자세가 엉성하거나 그런다면 장시간 칠수없어서 민첩성, 순발력 등 향상에 도움을 받을 수 없습니다.   이처럼 기본적인것이 안되면 어떤 운동이고 마음가는데로 할 수가 없는데 무조건 기초가 중요하다는 것을 가장 강조해서 이야기 해드리고 싶습니다.스쿼시자세를 경기에 바로 참여 할 수 있을 정도로 익히신다면 자신과 비슷한 사람과 경기를 해보고 점차적으로 잘하는 사람들과 어울리면서 경기를 해보시는 것이 좋다고 봅니다.그러면서 여러가지 기술적인 부분에서 배울 수 있을 것 입니다.여튼 자세히는 아니지만 간단하게 스쿼시자세 포스팅에대해서 마치겠습니다. 그리고 내일부터가 설날인데 맛있는 음식 많이드시고 연휴가 끝나고 이 운동을 열심히 해보시는게 좋을걸 추천해봅니다~      스쿼시와 스포츠 그리고 다이어트  현대인에게 스포츠 활동은 생활의 필수요소 이다. 많은 업무와 시간에 쫓겨 운동부족과 만성 스트레스 증후군을 호소하고 있는 이들에게 운동부족을 풀어줄뿐만이 아니라 엔돌핀을 생성하여 스트레스를 없애 주기 때문이다   스쿼시는 발전된 레포츠 개념의 스포츠다. 레저와 스포츠의 결합 그 결과가 바로 스쿼시 이다.쾌적한 실내에서 간편하게 즐길 수 있는 편리성과 짧은 시간에 많은 운동량의 효과의 장점을 지니고 있다.   하나, 체력증진 효과가 크다. 둘, 스트레스 해소에 적합하다. 셋, 상대와의 전술 경기를 통해 지능 감각을 만족시켜 준다. 넷, 기후에 관계없이 전천후로 실내공간에서 간편하게 즐길 수 있다. 다섯, 남녀노소가 부담없이 참여할 수 있다. 여섯, 간편한 운동복장으로 손쉽게 참여할 수 있다. 일곱, 짧은 시간에 많은 운동량의 효과가 있다. 여덟, 유연성을 높여 노화를 방지해 준다. 아홉, 전신운동으로서 근련강화 및 심폐지구력 향상 등 종합적으로 체력을 증진시킬 수 있다. 열, 엄격한 경기규정으로 상대를 존중할 줄하는 스포츠맨쉽을 배울 수 있다.       특히 스쿼시 경기의 운동생리적 효과는 탁월하다. 1분당 15칼로리 이상의 에너지를 소모 시킬 수 있어 45분 정도의 운동시간으로 300~400칼로리 수준의 운동량을 충족시켜 준다.   또한 다른 종목에 비교될 수 없는 박진감과 벽면에 볼이 부딪쳐 울리는 강렬한 파열음은 쌓인 스트레스를 해소시켜 줄 뿐만 아니라 스피드한 경기를 통해 다이어트, 심폐기능 강화, 유연성, 순발력, 지구력 등 모든 체력요소 신장에 효과가 뛰어난 전신운동이다.     스쿼시 라켓 잡는 방법 1.라켓과 악수 하듯이 잡는다2.엄지와 검지 안쪽이 V자가 되도록 만든다(위의 사진 참조)3.중지, 약지, 새끼 손가락을 먼저 잡고 엄지와 검지는 잡는다.4. 엄지를 잡고 검지와 중지 사이에 손가락 하나 정도의 약간의 틈을 만들어라(아래 사진 참조)5.라켓면일 열리도록 한다.-모든샷에 컨트롤을 향상 시키기 위함      포핸드,백핸드, 기타 샷을 할때로 라켓의 모양은 바뀌지 않고 모두 같은 모양을 유지한다.손잡이 위쪽을 잡으면 컨드롤은 좋지만 파워는 떨어지고, 아래쪽을 잡으면 파워는 좋지만 컨트롤이 떨어진다.그러므로 라켓의 손위치는 중간 윗 부분을 잡는것이 가장 좋다.      * 무엇이든 꾸준히가 중요하지요!!명절때 쉬지않고 먹어서 통통올라와버린 살들..스쿼시로 다이어트 해보세요 ^^    동글씨의 글이 도움이 되었다면 손가락 한번씩 눌러주세요~     ﻿       날씨가 풀리는가~ 싶더니다시 찬사람이 불어오네요 ㅠ.ㅠ하지만!비엠스쿼시&헬스는 비가와도 눈이와도 추워도 더워도아침에도 밤에도 새벽에도언제든지 자유롭게 즐길 수 있답니다             비엠스포츠클럽에 스쿼시&헬스를 즐기러 오실 땐실내 운동화는 꼭 챙겨오셔야 이용이 가능하다는 점 !운동 후 샤워하실 분들은 개인샤워용품도 챙겨오시면 됩니다.             ​대여라켓은 항시 언제든지 이용이 가능합니다개인라켓이 있다면 가져오셔도 좋고개인라켓은 공용라켓걸이에 보관가능하답니다!         ​레슨 시 사용되는 연습용 볼!연습용 볼은 개인적으로 연습할때,친구와 같이 연습을 할때도언제든 자유롭게 사용가능해요           ​ 비엠스쿼시 레슨을 이용하시려는 분 들은 꼭!알고있어야 하는 레슨 시간표에요레슨은 1일1회만 가능하며다른회원님들과 같이 받는 그룹레슨이기때문에수업시간이 지나서 오실경우에는 레슨중간에 입장이 불가하기때문에 시간을 꼭 지켜주셔야해요레슨은 시간시간마다 클레스를 나눠서 수업하기때문에그날그날 편한 시간대에 수업에 참여하시면 되며초보자분들은 화,목요일에도 일반레슨으로 진행을하니월~금 꾸준히 나오셔서 레슨을 받으시면 된답니다.            스쿼시 레슨시교육 프로그램이에요!1주차 포핸드 기본자세와 스텝부터8주차 게임의 기초교육까지.            ​ 레슨을 받기 위해선레슨 시간전에 레슨 현황에 이름, 출입시간, 레슨횟수를 꼭!적어주셔야 레슨에 참여가능하답니다.            ​당연히 스쿼시 레슨 외에도자유롭게 게임이 가능하지만게임을 이용하실땐스쿼시게임의 기본예절과코트사용예절은 꼬옥~ 지켜주실꺼죠?           ​게임 이용시코트 앞에있는 칠판에순서대로 이름을 적은 후잠시 순서를 기다렸다가 이용하시고게임시에는 게임볼을 사용!대기회원님이 많을경우에 연속게임은 자제해주세요            스쿼시 & 헬스에 관심있으신 분들은 비엠스포츠 신촌에서 시작해 보세요.비엠스포츠는 항상 여러분을 기다리고 있습니다.  스쿼시 & 헬스는 비엠스포츠로!!​ ​​​​​​ 서울시 마포구 노고산동 40-1 적암빌딩 지하1층☎ 712 - 7531            비엠스포츠,비엠,BM스포츠,BM스포츠센타,BM,비엠스포츠클럽,비엠헬스,비엠스쿼시,스쿼시,헬스,24,24시,24시간,마포구스쿼시,마포구헬스,마포구헬스클럽,마포구스쿼시클럽,헬스장,스쿼시장,신촌헬스,신촌스쿼시,퍼스널트레이닝,신촌헬스클럽,신촌스쿼시클럽,신촌근처헬스,신촌근처스쿼시,신촌인근헬스,신촌인근스쿼시,개인레슨,개인PT,스쿼시라켓,라켓,스쿼시볼,스쿼시신발,헬스장갑,헬스기구,헬스용품,헬스보충제,보충제,24시간헬스,24시간스쿼시비엠스포츠신촌,비엠스포츠신촌카페,비엠카페,신촌,마포구,서대문구,24시헬스,24시스쿼시  ​﻿﻿ ​​ [한국시민뉴스] 이영수 기자 = 전주시는 11일부터 13일까지 전북체육회 스쿼시 경기장 및 전주비전대학교 스쿼시 경기장에서 ‘제11회 회장배 전국스쿼시선수권대회 ’를 개최한다.  이번 대회는 대한스쿼시연맹에서 주최하고 전라북도스쿼시연맹, 전주시스쿼시연맹에서 주관하며 전라북도, 전북체육회, 전주시체육회, 전주비전대학교에서 후원하며, 17개 시․도 초등부, 중등부, 고등부, 대학부, 일반부 약 650여명이 참여해 그동안 갈고 닦은 기량을 겨룬다.  올해로 11회째를 맞은 이 대회는 국내의 스쿼시 대회 중 최고 수준을 자랑하는 대회로서 정상급 선수들이 모두 참가하여 수준 높은 경기를 펼칠 것으로 기대하고 있다.  특히 학생부의 성적은 대학 진학에 반영될 정도로 우수대회로 주목받고 있으며, 우리지역에서도 전년도 남자일반부에서 우승한 이승택 선수가 참가하여 좋은 성적을 거둘거라 예상되고 있다.  전주시는 이번 대회를 통하여 스쿼시의 보급화와 시민들의 건강한 삶의 질 향상에 대하여 노력을 기울이고 있으며, 대회가 성공적으로 개최될 수 있도록 대회준비에 만전을 기하고 있다.   안동일 전주시 체육산업과장은 “전국스쿼시선수권대회가 전국 최고 수준의 대회로 자리매김 할 수 있도록 많은 시민들이 경기에 관람하여 주시고 스쿼시 대중화에 힘을 보태주면 좋겠다”고 말하였다.    안녕하세요 yg휘트니스 입니다!!﻿오늘 포스팅은 저희 휘트니스 종목중에 하나인 ! 스쿼시의 운동효과에 대해 알려드리려고 해요. ​​우선 스쿼시란?스쿼시(squash)는 두 명(단식) 또는 네 명(복식)의 선수가 사방이 벽으로 이루어진 코트에서 작고 속이 빈 고무공으로 경기를 하는 라켓 스포츠라고 합니다 .​​ㅡ 스쿼시는 시대 변화에 맞추어 발전된 레포츠 개념의 스포츠라고 볼수있습니다. 쾌적한 실﻿내에서 간편하게 즐길 수 있는 편리성과 짧은 시간에 많은 운동량의 효과로 체내의 지방과 노폐물을 배충하는 장점을 지니고 있다고 합니다!!​   ㅡ구체적인 효과는 이렇게 나뉘어 질수있습니다 .﻿   1. 체력증진 효과가 크다.​ 2. 스트레스 해소에 적합하다.​ 3. 기후에 관계없이 전천후로 실내공간에서 간편하게 즐길 수 있다.​ 4. 남녀노소가 부담없이 참여할 수 있다.​ 5. 간편한 운동복장으로 손쉽게 참여할 수 있다.​ 6. 짧은 시간에 많은 운동량의 효과가 있다.​ 7. 전신운동으로서 근련강화 및 심폐지구력 향상 등 종합적으로 체력을 증진시킬 수 있다. .. 또한 스쿼시는  1분당 15칼로리 이상의 에너지를 소모 시킬 수 있어 45분 정도의 운동시간으로 300~400칼로리 수준의 운동량을 충족시켜 준다고 합니다. ​다른 종목에 비교될 수 없는 박진감과 벽면에 볼이 부딪쳐 울리는 강렬한 파열음은 쌓인 스트레스를 해소시켜 줄 뿐만 아니라 스피드한 경기를 통해 다이어트, 심폐기능 강화, 유연성, 순발력, 지구력 등 모든 체력요소 신장에 효과가 뛰어난 전신운동으로 고차원적인 현대적 스포츠라 할 수있습니다​여기까지 간단하게 스쿼시의 효과에 대해 설명 드렸는데요 . 이렇게 설명만 보실게 아니라 직접오셔서 시설도 보시고 한번 해보시면 ! 스쿼시가 어떤 운동인지 잘  아실수 있을거 같아요,                                                               <전화상담>031 911 5345 <방문상담>일산서구 주엽역1번출구 농협은행 옆 정도빌딩 B1 평일 6시~밤11시30분토요일 아침10시~밤8시일요일 아침10시~밤8시 언제든 친절한 상담 해드려요 ~~ 좋은하루되세요 화원님   지금! 라이프휘트니스에서는!   스쿼시를 등록만 하셔도  월, 수, 금요일마다 무료 레슨을 받으실 수 있으세요~!  스쿼시를 등록했어도 어떻게 치는지 잘모르겠구??  또 어떻게 쳐야 재밌게 잘 칠수 있는지 모르겠다 하는분들도 많으실텐데요!  라이프휘트니스에서는 그런 분을 위해 월요일, 수요일, 금요일마다 스쿼시 코치님께서 무료로 레슨을 해드려요!          스쿼시는 10~20분만 뛰어도 활동량이 엄청나기 때문에 체력강화는 물론 다이어트에도 큰 도움이 된다는 거! 알고계셨나요??  라이프의 스쿼시맨! "스쿼시-J"샘께서 회원님들의 실력과 다이어트 책임져 드려요!  수업할때엔 강한 카리스마로 스쿼시를 지도하시고 이외에 모르는 부분이나 궁금하신점은 너무너무 친절히 잘 알려주세요!          먼저 스쿼시 무료레슨을 듣기위해선 등록후에 운동을 하러 오셔서 당일 신청서에 수업 신청을 해주시면 되세요!           월, 수, 금요일마다 안내데스크에 이렇게 스쿼시 수업 신청서가 올라와 있구요!  아침 7시부터 저녁 10시 30분중에서 수업을 듣고 싶으신 시간대에 자신의 이름을 적어주시면 되세요!          6시 반에 수업을 듣고 싶다면! 옆에 분이 적어놓으신 이름 옆에 자신의 이름을 적어줍니다!  단! 코치님께서 한수업당 가르쳐주실 수 있는 인원이 제한이 되어 있기때문에 한수업에는 최대 다섯분까지 수업에 참여가 가능하세요!  다섯명이 꽉 찼다면 그 다음 수업시간에 이름을 적어주시면 되세요!          이렇게 스쿼시 라켓과 공은 다 준비가 되어있기 때문에 몸만 오셔서 스쿼시를 즐겨주시면 되세요~!  그럼 이제 수업을 어떻게 듣지 한번 볼까요??          한창 수업이 진행중이에요!  오전시간대에는 비교적 참여인원이 적어 이렇게 신청인원이 한 분만 계시는경우도 있는데요!  이렇게되면 선생님과 회원분 1:1로 개인 수업이 진행이 되요! 와우!  실력이 쑥쑥 늘겠죠??       빠샤~! 스쿼시코트에서 공을 치다보면 엄청난 활동량과 더불어 스매싱감때문에 스트레스가 정말 많이 풀려요~!  땅!땅! 치면서 이리저리 왔다갔다 하다보면 정말 스트레스가 싹~~~!           열심히 친 공의 흔적들!     또한 여러분께서 수업에 참여하시게 되는 경우 선생님께서 레슨을 해주시면서 함께 땀을 흘리다보면  이야기꽃도 피어나고, 함께 게임도 치다보면 정말 정말 화기애애하고 재밌답니다~^^  개인 수업은 개인 수업대로 실력과 체력, 다이어트효과를 고루고루 볼 수 있어 좋고~!  다른분들과 함께하면 여러명과 함께하는 재미가 플러스되어 더더욱이 좋고~!     이렇게 월, 수, 금요일마다 무료로 레슨을 받으며  레슨이 없는 화,목,토,일요일에는 원하시는때 언제든 스쿼시 코트를 이용하실 수 있으시니  라이프휘트니스에서 스쿼시의 재미를 제대로 느껴드리게 해드릴게요~!! ^^​​[스쿼시 이용방법 A부터 Z까지! 한눈에 보기!]​​​​​​​​​ ​​ⓒ 라이프휘트니스 블로그 :: Life Fitness service for you, Since 2010   ​﻿      2014.06.08라이프휘트니스스쿼시 동호회 운동갔던 날! 마지막 편!     안녕하세요~! 라이프휘트니스입니다^^   드디어! 라이프휘트니스 스쿼시 동호회 운동갔던 날 1,2편을 거쳐 대망의 마지막 편! "그들이 온다!" 편입니다~!​1,2편의 반응이 좋아 3편을 쓰는 동안 부담이 장난아니였다는것만 살짝 기재한 채...     바로 2편에 이어서 청팀,백팀의 승부! 어느팀이 이겼는지 보도록 할까요??     [잠깐! 여기서 스쿼시 J "전용택"샘과 "윤두영"회원님의 승부! 누가이겼는지 맞추시는 분께는 상품이!] 상품은 맨아래에서 공개됩니다^^     먼저 2편에서 분량상 올라가지 못했던 두 경기먼저 ^^;; "박지수 회원님"과 "유태성 회원님"의 대결!        남녀간의 대결에서 열씸히 힘써주신 "박지수 회원님"이였지만 "유태성 회원님"의 승리로 돌아갑니다! 오오! 청팀의 승리!        다음은 "이선미 회원님"과 "이정규 회원님"의 대결! 수가 맞지 않아서 "이정규 회원님"이 두탕을 뛰게 되었어요! 청팀에서 기대주로 품고 있었던 "이선미 회원님"의 출격!        "이선미 회원님"의 화이팅과 함께 경기 시작!        정말 열심히 뛰어다니신 "이선미 회원님";;; 온힘을 다해 고군분투 하는 모습! (패닝샷을 찍어보려했지만 실패 ㅠ.ㅠ)        오옷!! 머리까지 풀어헤쳤다!! 게임 중간! 머리가 풀릴랑 말랑 걸리적 거리시는 듯해 시원하게 머리까지 풀어헤치셨어요!        머리까지 푸시면서 결의를 다지며 다시 경기에 임하셨지만!!   아쉽게도 "이정규 회원님"의 승리로 돌아갑니다^^;; 백팀 승리!        그리고 드디어 이번 팀 대결의 최고 빅매치! "전용택 선생님" vs "윤두영 회원님"의 대결! 과연 승부가 어떻게 날런지!?!?!?        가위바위보를 통해 선 서비스권을 획득한 "전용택 선생님"~ 이날따라 운이 굉장히 좋았던 모양입니다~^^ 꾸벅 꾸벅 인사후 경기준비!        백팀의 화이팅 환호를 받으며 함박 웃음과 함께 "오빠 믿지?"의 자신감을 뿜어주시는 "전용택 샘!" 그에 대해 라임있는 멋진 '랩'으로 받아쳐주시는 "윤두영 회원님"! "내이름은 윤두영!그렇게는 안 두지영!줴야~!"        드디어 경기 시작! 정말 열심히 뛰어 다니신 두분! 멋진모습들을 너무 많이 보여주셨어요!        판세가 "전용택 샘"에게로 기울자 회심의 한방을 날리신 "윤두영 회원님"!! 과연 경기 결과는!?!?!?        우왕~! 패한팀에서 아이스크림이 도착했습니다~! 어느팀이 이긴거지요??        전용택 선생님께서 기분좋게 승리를 가져가면서​백팀의 승리로 경기가 마무리 되었네요~^^ 승리의 주역! 맛나게 아이스크림을 하나 쥐고 계시네요~               결과는 승,패로 나뉘어졌지만 결과를 떠나 모두 다 사이 좋게 아이스크림 파뤼 타임~! ^^ 역시 운동후에 시원한걸 먹었을때가 최고! ^^ 경기는 참여하지 않았지만 옆에서도 저도 하나 같이 입에 물고 있었답니다^^;;;        아이스크림 파티가 끝난후 마지막으로 기념샷을 위해 단체로 모이기 시작!        그리고 요렇게 이쁜 단체 사진이 완성이 되었답니다~^^ 우리 스쿼시 동호회 너무너무 보기 좋은 모습들~! 앞으로도 영원히~^^        그리고 스쿼시를 더 하기위해서 제안된 것이 복식 게임! 헌데 복식을 다들 처음해보시는지라 우왕좌왕합니다~_~        그런분들을 위해 스쿼시J샘이 직접 복식경기에 대해 설명해주셨는데요~! 하다보면 알게 되겠지요^^;;;;;;        이렇게해서 복식게임까지 하구 너무 즐거웠던 스쿼시 운동모임이 마무리 되었답니다~     우리 회원님들의 적극적인 참여로 이렇게 동호회가 활성화되고 회원님들께서도 즐거워 하시는 모습을 보니 너무너무 기분 좋네요~ 스쿼시J샘도 한몫으로 이렇게 회원님들께서 즐거워하시고 스쿼시를 재밌게 치는 모습을 보니 너무너무 보람된 하루였습니다~!     스쿼시 동호회의 운동모임은 여전히 계속되고 있고 앞으로도 계속 될 것입니다! 아직 잘 어렵고 못치시겠더라도 하나하나씩 배워가면서 늘어가는 법! 꾸준히 모두 함께 연습하다보면 실력은 반드시 나옵니다~^^     스쿼시 운동모임 편을 끝까지 모두 봐주신 분들에게 너무너무 감사드리며~! 앞으로도 라이프휘트니스와 블로그 많이많이 사랑해주용~^^     [맨앞 퀴즈의 상품! 정답은 "전용택 샘"이 이겼지요!] 상품은??      무한한 라이프의 사랑~^^ (저 만나면 때리시면 안되요 ㅠ.ㅠ)​​​​​​[스쿼시 모임 1편 보기] [2편 보기] [스쿼시 동호회 알아보기]          ​ⓒ 라이프휘트니스 블로그 :: Since 2010 안녕하세요! 청년뿌리입니다. ​<1934 청년시대-시즌2>가 본격적으로 시작되면서 팀별로 활동을 시작하는 프로그램들을 소개하는 코너를 마련했습니다. ​6월달에 진행될 프로그램은 3가지 입니다. ​1) 어른이단 2기 (~6/23,수)2) 일본어 왕초보 수강생 모집 (~7/2,금) 선착순 4명3) 워킹데드 스쿼시  모집 (~6/30,수) 2~3명  1) 각자에게 던져진 인생의 질문을 찾다 :: 어른이단(團)<1934 시즌2 참여자 : 박정환님 팀>"성인"으로의 성장을 기대하며 "어른이"들이 한데 모여 소통하고한 편의 성장 드라마를 꿈꾸는 어른이단 2기를 모집합니다.     ■ 활동 일정: 2021.7.3.(토) ~ 2021.7.31.(토) / 5주 / 토요일 17시~   ■ 활동 내용:    - (온라인) 강사 초빙하여 내면 검사 및 조별 소통    - (오프라인) 전시회 관람 및 원데이 클래스 참여   ■ 활동 혜택: 전 과정 무료 참여   ■ 모집 대상: 서울/경기 20대 청년 누구나   ■ 지원 우대 : 중랑구 거주/활동 청년​   ■ 모집 일정: 2021.6.23.(수) ~ 2021.6.30.(수)   ■ 면접 일정: 2021.7.1. (목)   ■ 신청 방법: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSePVbC-7b1a9qe5xLohfJrB46GXQJunHAYOLw_dXhYBfqHORw/viewform?usp=sf_link 어른이단 신청서어른이단 신청서 * Required 이름 * Your answer 성별 * Your answer 나이 * Your answer 거주지(동/구) * Your answer 연락처 * Your answer 지원 동기 * Your answer 나는 현재 어떤 "어른이"고, 후에 어떤 "어른"이 되고 싶으신가요? * Your answer 5주간 매주 토요일 총 5회 참석 가능 여부 * Your answer 기타 의견 Your answer Sign in to continue To fill out this form, you must be si...docs.google.com    ■ 결과 발표: 2021.7.2.(금) / 선정인원_개별 연락​☑️ 기타 문의사항 : 010-8543-1529(팀장)​​​  2) 일본어 왕초보 수강생 모집<1934 시즌2 참여자 : 우송희님 팀>평소 일본어를 배워보고 싶었지만 기회가 없었던 분.재미있게 일본어를 접해보고 싶고,취미로 일본어를 시작해보고 싶은 분들에게 일본어 왕초보 수업 클래스를 소개합니다-!!​    ■ 활동 일정: 2021.7.6.(화) ~ 8.12.(목) 총 12회   ■ 활동 내용:    - 히라가나부터 시작하여 기초 문법 수업     - 선착순 4명 모집   ■ 활동 혜택: 교재 제공 및 전 과정 무료   ■ 모집 대상: 중랑구 거주/활동 청년 ​   ■ 모집 일정: 2021.6.18.(금) ~ 7.2.(금)   ■ 수업 일정: 2021.7.6.(화) ~ 8.12.(목) (매주 화/목 저녁 19:00~21:00)    ■ 수업 장소: 추후 공지 (중랑구 내 진행)​   ■ 결과 발표: 2021.7.2.(금) / 선정인원_개별 연락   ■ 신청방법 : 자기소개&신청이유 문자 발송 ( 010-7202-4550 )  ​ 3) 워킹데드 스쿼시 강습<1934 시즌2 참여자 : 김별님 팀>건강에 관심있었지만 평소 도전하기 망설여졌던 분들에게 희소식-!!워킹데드 팀이 청년들의 건강을 위해즐겁고 신나는 스쿼시의 매력을 전한다고 합니다스쿼시를 통해 건강해질 청년이라면이번 기회에 스쿼시를 접해보면 어떨까요?​    ■ 활동 일정: 2021.7.4.(일) ~ 11.14.(일)    ■ 활동 내용:    - 스쿼시 실력향상      - 건강하고 즐거운 다이어트    - 색다른 스쿼시의 매력 확인    ■ 모집 대상: 스쿼시를 사랑하는 누구나! 운동으로 건강해지길 원하는 사람!​   ■ 모집 일정: 2021.6.25.(금) ~ 6.30.(수)   ■ 수업 일정: 2021.7.4.(일) ~ 11.14.(일) 격주 일요일 오후 14시~16시   ■ 수업 장소: 추후 공지​   ■ 결과 발표: 2021.7.1.(목) / 선정인원_개별 연락   ■ 신청방법 : http://naver.me/G99eCATX ( 010-5759-3500) ■ 신청링크 : 하단 링크 클릭 워킹데드 스쿼시1934 청년시대naver.me  ​본격적으로 시작되는 <1934 청년시대-시즌2> !!다양한 청년들의 활동들을 빠짐없이 공유할 수 있도록계속계속 소식 전달드리겠습니다. ​좋은 프로그램 놓치지 않도록 꼭 체크 바랍니다 ^^ ​감사합니다. ​  ​  ​ 꿈지기 배움하고 온거 이제야 포스팅 하네요.그동안 계속 플마 참여로 좀 바빴어요.플마에서 인기리에 판매중인 수제청~~올해 수제청 배움에 신이났어요 ㅋ고농축프리미엄착즙청 궁금해 달려가 배움하고그 맛에 반하고 인기도 꾸준히 좋아요.근데 또 궁금한것이 있어 또 배움하고 왔어요 ㅋ과일스쿼시는 어떤 맛일까?궁금하면 달려가야겠죠~~좋은분들과 함께 즐겁게 배움하고 왔어요.고농축프리미엄착즙청과 과일스쿼시비슷할꺼 같으면서도 서로 다른 묘한 매력이 있는 아이들이에요.고농축프리미엄착즙청과 과일스쿼시에 대해 궁금한건 언제든 문의 주세요.조만간 수업 공지하겠습니다. 주문 및 수업문의 : 010-3304-0423 카톡문의 : dream9967 #과일스쿼시   #수제청   #고농축프리미엄착즙청 #착즙청 #리얼딸기라떼   #아이스티#꿈꾸는공작소 ﻿  슬슬 옷벗는 계절이 오고 있습니다.최근에 강의 사진을 보니 얼굴에 살도 좀 붙은 거 같아서 걱정되네요..(별로 티안나보이지만 벌써 78kg;;)헬스에 한창 재미 붙였을때헬스장 한달 휴관이 되어 (완전 핑계)더이상 운동을 할 수 없었기에슬슬 다시 라테스민턴을 치려고 합니다..솔직히 제가 파는 제품이어서가 아니라살 빼는데 이만한 게 없어요.물론 라켓운동.. 배드민턴이나 테니스를안쳐본 분들은 어려움을 느끼기도 하는데뭐든 처음하면 운동이 다 그렇습니다.하다보면 익숙해지실꺼에요.스쿼시다이어트는 대중적인 운동중 칼로리 소모가 가장 크다고해서이미 많은 분들이 하고 있어요.하지만 스쿼시장이 주변에 없거나자유로운 시간대에 운동을 하고픈 분들은라테스민턴을 이용해보셔도 좋을 것 같습니다. ㅎㅎ이번에 이벤트를 열 계획이니라테스민턴을 갖고 계신분들은건강도 챙길겸 참여해보세요^^이른바 5분으로 건강찾기 프로젝트! 입니다.라테스민턴을 하루 5분만 쳐도근력이나 체력이 올라갈텐데바쁘다고 그 5분을 투자 안하는 분들이 계시더라구요.(제 얘기..)그래서 건강도 찾고 실제 운동도 되는지를 확인하는이벤트입니다. 위의 영상을 보면 아시겠지만이 운동... 굉장히 힘듭니다.그래서 5분으로 건강찾기 프로젝트는5분동안 공을 놓치지않고 계속 이어서치는 영상을 찍고 sns나 블로그에 그 영상을 올린 후 저희쪽에 연락을 주시면리턴볼세트 (5만원상당)을 보내드리는 아주 간단한(?) 이벤트에요. ^^이벤트는 3월중에 진행할예정이고일단 저부터 한번 성공한 후에 조만간 영상 올려보도록 하겠습니다. ㅎㅎ그럼 슬슬 여름 준비 합시다~~~~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 미루예요^^*오늘은 블로그앱을 활용한 글쓰기를 시도합니다.직장인이자 워킹맘인 제가 노트북을 혼자만의 시간에 사용하는게 쉽진 않아요득달같이 달려드는 아이들을 디펜스할수 없으니집에선 노트북 포기, 애들 자면 해야지! 하고선 같이 잠들어버리기 일쑤거든요지난 토요일직장에서 동호인 연합 스쿼시대회가 있었답니다!전 또다시 신랑님의 하늘같은 배려로대회에 참여했어요!그간 짬짬히 시간내서 열심히 연습했거든요!두둥! 여자동호인 우승!해서 가방 탔어요!(부끄러움에 가려주는 센스!)대회를 위해 아침에 천안까지 갔어요연합대회라 중간지점 지역에서 모이게 되었네요천안종합운동장 스쿼시장!정말 크더라구요정식코트가 4개나!모인분들 전체 단체샷!을 올리려니 초상권문제로패쓰!저희 동호회 참석분들만은 요렇게!이것도 얼굴마다하트하려니 헥헥저 보이시나요?신랑님의 배려로 즐거운 하루를 보냈답니다동호회에서 스쿼시 단체티도 마련하고가서 상품,경품도 많이 받았네요역시 스쿼시는 스트레스도 풀리고 재밌기까지한멋진 취미활동이네요!!춥다고 웅크리지만 말고운동해보아요~!!^^* 2014. 12. 7일......연말을 맞이하여바쁜 주말일정임에도 불구하고창원 스쿼시를 대표하는창원시스쿼시연합회에서제 1회 창원시 스쿼시 클럽대항전을창원시 진해구 진해 복지관에위치하는 스쿼시 전용구장에서멋진 대회를 치뤘습니다. 창원시스쿼시연합회에 가입된클럽팀들이 참여하여 각 클럽별로 풀리그를진행.... 정정당당하게승부를 펼쳤습니다^^ 그럼 후기 포스팅을시작 해 볼까요~~  제 1회 창원시 스쿼시 클럽대항전게임 전 화이팅하며 단체 사진^^ 창원시스쿼시연합회 총무님께서직접 대진표 작성멋진 수영장이 있는 진해복지관내 스쿼시장한눈 팔지 마세요^^게임에 집중하시길~~;;ㅋㅋㅋㅋㅋ  각 클럽별로 짐을 가지런히 정리체크리스트 준비...오늘 공정한 심판을 위해~~1위, 2위, 3위상장 준비~오늘 영광의 주인공은 어느클럽일까요?^^    본격적인 게임을 위해경기전 몸풀기를 하는선수들~~오늘도 최선을 다하시길....게임이 시작되니집중하는 선수와 관중들^^      ​﻿1위 서부 동호회2위 한마음 동호회3위 이구동성 동호회4위 진해 동호회5위 스트레이트 동호회.......​제 1회 클럽대항전 스쿼시대회 찬조 100,000원해 주신 스트레이트 동호회 감사드립니다.​​​승패를 떠나 훈훈한 대회였습니다.축하 드립니다.​​첫 대회인만큼 열띤 경쟁이 있었던제 1회 창원시 스쿼시 클럽대항전...창원시스쿼시연합회 임원진, 관계자분들께감사의 인사말씀 전합니다. 무엇보다 멋진 플레이를 보여준스쿼시인들에게 큰 박수를보내 드립니다^^          ﻿안녕하세요서울스포츠클럽입니다. ​서울스포츠클럽에서 2017년 11월 11일 제1회 스쿼시대회를 개최합니다. 이 스쿼시대회는 서울스포츠클럽 스쿼시 회원 친목 이벤트로 회원간의 유대 관계를 돈독히 하기위해 마련 되었습니다.이 대회는 서울스포츠클럽 내 스쿼시장에서 진행되며,참가비 단돈 10,000원으로 참가 하실 수 있습니다! (*참가자 전원에게 상품 및 사은품이 있어요!)많은 참여 바랍니다! *우리 서울스포츠클럽 스쿼시 회원님들의 열화와 같은 성원으로 30명 이상의 참가자가 있습니다.*모든 회원님들 화이팅입니다!! 문의전화 : 02-747-9000     안녕하세요 라이프휘트니스 입니다~^^  5월달! 라이프휘트니스에서는 여러분들과 함께 더 많은 추억을 쌓기위해 스쿼시를 재밌게 체험해 보실수 있도록 스쿼시 무료 체험 레슨을 준비했었는데요~~! 참여해주신분들의 적극적인 참여로 성황리에 잘 마무리가 되었답니다~!       아직 스쿼시를 잘 모르고, 또 바로 하기엔 겁나고, 한번 도전해보고 싶으신 분들에게 기회를 드리고자 이렇게 준비하게 되었는데요! 많은 분들이 참여해주셨어요!  300놀이(?)를 하며 스쿼시 레슨을 지도하는 스쿼시-J 샘!   라이프휘트니스에스 운동복과 타월! 샤워시설뿐만 아닌 라켓과 스쿼시 공도 다 제공해드렸답니다!          모두 스쿼시를 처음 접하신 분들이기 때문에 라켓부터 시작해 스쿼시에 대해서 차근차근 설명해주시는 스쿼시 J샘!          뭐든 역시 기본이 제일 중요! 그립부터 스매싱 자세까지 기본을 먼저 습득하기로 합니다!           아직 끝나지 않은 300놀이(^^;;;) 백핸드도 해보고!          운동겸 체력운동을 위해 시원하게 달리며 시원하게 스매싱도 해보면서 스쿼시에 대한 감을 익혀갑니다! 슬슬 땀을 흘리며 스쿼시에 재미를 느끼고!          본격적으로 게임도 해봅니다~! 아직은 서툴지만 뭐든 기본을 충실히하고 실전을 통해서가 가장 빨리 늘어가는 법! 조금은 서툰 실력이지만 스쿼시J샘과 게임도 해봅니다~!          앗! 이런 반전샷이! 아니아니! 열정샷!! 열정으로 가득한 스매싱에 놀라 입을 못다문(?) 스쿼시J샘!^^   요렇게 1차 수업은 끝났구요! 다음 2차 수업이 진행되었답니다!           사진에선 꼭 벌받기 전에 줄 서 있는 것처럼 보이지만^^;;;; 2차 수업도 참여해주신분들의 적극적인 참여로......          요런 열정샷을 또 보여주셨답니다~! 요렇게해서 2차 수업까지 잘 마무리가 되었어요~^^     여러분의 적극적인 참여로 처음해본 스쿼시 무료 체험 레슨이 성황리에 마무리되었답니다~! 무료 체험을 통해 스쿼시에 대해 알고 재밌어하시는 분들을 보니 저도 너무너무 기분이 좋네요~ 6월에도 스쿼시 무료 체험은 찾아옵니다!!​​앞으로 더 많은분들이 참여해주셨으면 좋겠네요~! 6월 무료 체험을 기대해주세요~!           ​​​​​​​​​​​ⓒ 라이프휘트니스 블로그 :: Life Fitness service for you, Since 2010    경남 스쿼시의 발전을 위해마산 스쿼시 마산대학교에서창원시스쿼시연합회 주최 제 3회 창원시 생활체육회장기 스쿼시대회가 성공리에 개최창원 스쿼시를 대표하는많은 클럽 동호인들의 참여로즐거운 대회를 열었습니다^^ 그럼 그 현장으로 빠~~져보실까요~~ 제 3회 창원시 생활체육회장기 스쿼시대회단체사진^^제 3회 창원시 생활체육회장기 스쿼시대회개회식 준비~~대진표 부착^^여자부...이번엔 정말 쟁쟁한선수들만... 남자부 또한어느누구하나 만만한 선수가 없네요ㅠㅠ   제 3회 창원시 생활체육회장기 스쿼시대회 참가를 위해우리 선수들 짐을 풀고마음의 준비를....  차례를 기다리는 선수들..관전을 하며 상대의 전력을 분석 중... 한게임 한게임 최선을다하는 선수들...눈 튀어 나오겠군요..ㅠㅠ  끝나고 난 뒤에는 승패를 떠나 격려와 축하를진정한 페어 플레이..스쿼시의 매력에 빠져보아요~~ 마산, 창원, 진해, 경남 스쿼시를대표하는 많은 동호인들께서참석 해 주셔서 정말 즐거운 시간이였습니다.제 3회 창원시 생활체육회장기 스쿼시대회를 멋진 대회로마무리 할 수 있게도움을 주신 관계자 모든분들께진심으로 감사의 인사 말씀 전합니다.창원시스쿼시연합회~~창원 스쿼시 화이팅!!     이렇게 스쿼시 게임은 2명이서 할 수도 있지만대기자가 많거나 본 게임에 앞서 몸풀기 게임으로코트의 일부분을 제외하고 게임하는 방법 일명 ㄱ 자 게임이라고 하죠!게임의 대한 이해도를 높이는데 아주 좋은 방법입니다.참여방법은 진행 중인 상황이더라도 라켓 들고 쓱~ 들어오시면 됩니다. ^^실력에 상관없이 눈치 보지 마시고 들어오시면 초보자분들이라도 고수분들이 알아서 잘 받아주는 시스템으로 진행되니 아무 걱정 마시고 빠른 실력 향상을 원하시는 회원님들은 모두 함께해요~^^스쿼시를 하면서 느낀 것은나의 운동 신경이 현저히 떨어진다는 것. 평균 이하일 수도 있겠다는 생각이 들었다는 것.그래서 괜히 오기 부려서 첫 날에 무리하게 했다가 다음날 극심한 근육통을 얻었다는 것.내 잉여같은 생활에 유일하게 생명력 넘치는 보람찬 활동이라는 생각에 계속 참여했다는 것.그래도 꾸준하게 나가 그 시간에 충실한다면 시간이 온정을 베풀어 어느 정도 해결해준다는 것.그렇게 지속적으로 하다보니 이제 벽치기의 감각을 익히고 있다는 것. 스쿼시 선생님으로부터 칭찬? 을 들었다는 것.나에게서 발전 가능성을 봤다는 것. (나 같은 몸치도 나아질 수 있다. 와하하)운동이든 뭐든 겸손해야한다는 것. (자만하다가 게임할 때 삑사리 여러번 났었지 허허)그리고 당연한 말이지만 열심히 하려고 해야한다는 것.(다른 사람들 포즈를 따라하든, 선생님이 하시는 말씀을 자꾸 몸에 익숙하게하려고 하든 쨌든.)뭐든지 빨리 얻으려고 하면 안된다는 것. 근성을 가져야지.(충분한 시간을 투자해야한다. 그 충분한 시간이 얼마인지는 모르겠지만 어쨌든.)결론은 스쿼시. 계속 할거다. 깔깔네이버 블로그는 맞지만, 확인불가12월, 추워진 날씨로 몸이 자꾸 움츠러드는 것 같아요!그래서 저는,,,ㅎㅎ 어렸을 때 부터 하고 싶던 '스쿼시'를 등록했습니다!! 장소는 분당 야탑에 있는 탄천 종합운동장 ^^초급 새벽반(06:00~06:50)인데, 월수금 강습만 하면 5만원인데 저는 강한 의지로! 자유연습 화목을 추가해서 주5일 6만원에 등록하였습니다. 참고로 등록은 신규등록의 경우 매달 23일에 탄천종합운동장 홈페이지에서 오전 7시부터 선착순으로 진행됩니다. 지난 월요일에 처음 수업에 가면서 뭘 준비해야할지, 뭘 입고가야할지, 가서도 어디로 가서 어떻게 해야할지 몰라 뱅글뱅글돌고 ㅜ ㅜ 어버버 했는데요, 전날에 인터넷에 검색했는데 그냥 준비물정도밖에 알 수 없었어요......구래서 저 같은분들 계실까봐 제가 다아~~ 알려드리려고 왔습니다 먼저, 수업 준비물은 편한 운동복, 실내용 운동화(밑창이 고무인 것 추천), 수건, 샤워용품.짧은 시간이지만 의외로 땀을 많이 흘릴 수 있기 때문에 여분의 양말과 속옷도 필요하겠죠?? ^^정말 편리하게도 라켓과 공은 구비되어있구요, 자유 스쿼시는 대여료가 있는걸로 알고 있지만 정규수업등록하시면 무료입니당! 자, 등록도 했고 준비물도 챙겼다면 어디로 가야할까요?처음에는 야탑역에서 열심히 걸어갔는데 10분에서 15분정도 걸리더라구요ㅠㅠ 그러다가 친절한 울언니가 좋은 정보를 주었어요! 운동하면 좋겠지만 야탑역에서 57번 버스(빨간 번호판)타시면 정문에서 내리기때문에 약 5분만 걸으시면 됩니다.스쿼시장은 체육회관 지하 2층에 있답니다.ㅋㅋㅋ샛길도 있지만 정식으로 체육회관 1층 입구를 통해서 가는 방법 알려드릴게요.1층 입구에 들어서면 바로 앞에 엘리베이터가 있습니다. 그거 타시구 지하2층으로 내려가셔서 내리자마자 왼쪽으로 갑니다. 천장에 달려있는 이 안내판을 보면서 말이죠!그리고 바로 또 왼쪽 상점들이 자리한 곳쪽으로 갑니다. 이번엔 요렇게 생긴 안내판을 보면서...ㅎㅎ그런 다음에 상점 골목이 끝나는 지점에 요렇게 생긴 안내판이 또 보일꺼구여, 한번 더 왼쪽으로 가세요.그 다음이 쫌 당황스럽습니다, 계단이 있거든요ㅋㅋㅋ 저긴가?? 맞습니다. 올라가세요!들어가시면 아! 여기가 스쿼시 장이구나 싶지만 아직 더 가야합니다. 왼쪽으로 가서 계단을 내려가세요.이제 진짜 도착입니다^^ 일단 탈의실로 가야하는데, 내려가셔서 앞으로 쭈욱 정수기쪽까지 가시면 양쪽에 남자 여자 탈의실 및 샤워장이 있습니다!탈의실 내 락카는 무료사용입니다. 사용법 잘 읽어보시고 사용하시면 된답니다.^^그런 다음, 아까 내려왔던 계단 앞에 출석부가 있으니 동그라미 쳐주시고요~ 라켓 하나 들고 수업 열심히 참여하시면 됩니다!!!!사진이 너무 크네용ㅜㅜ 그래도 저처럼 어버버 하지마시구, 첫 방문이신분들 잘 찾아가시기 바랍니당^^스쿼시가 진짜 생각보다 힘들어요ㅜ 전신운동이 맞나봐요 ㅋㅋㅋ엉덩이까지 아파요.....ㅎㅎㅎ추운 겨울이지만 열심히 운동하시는분들 모두 화이팅입니다! 나도 화이팅.... 제8회 동대문구연맹 회장배 스쿼시대회 ​1. 대 회 명 : 제8회 동대문구연맹 회장배 스쿼시대회 2. 대 회 일 정 : 2019년 11월 3일(일) 09:00부터(개회식 및 경품추첨 12:00)3. 대 회 장 소 : 힐스포파크 스포츠센터 스쿼시코트(동대문구 답십리동 소재)4. 주 최 : 동대문구 체육회5. 주 관 : 동대문구 스쿼시 연맹6. 후 원 : 동대문구청, 서울시체육회,서울시스쿼시연맹, S매니지먼트, 힐스포파크 7. 진 행 : 동대문구 스쿼시 연맹8. 참 가 자 격 : 스쿼시를 좋아하는 순수 동호인 9. 참 가 구 분(남,녀 구분) : 각 리그별 32명 선착순(참가비 입금 순) 신청* 개인전 남/녀 1부 - 지도자 및 시도대회 2부 이상 수준 입상 경험자남/녀 2부 - 시도대회 일반부수준 16강 이상 또는 3부 입상자남/녀 3부 - 시도대회 일반부수준 16강 이하 또는 4부 입상자남/녀 4부 - 구력이 1년 미만 및 지도강사나 동호회 회장 검증 확인가능한 자※ 참가인원이 4인 이하 일 경우 본인결정에 따라 상위 리그 변경 및 취소합니다.※ 각종 대회에 본인의 수준보다 낮은 그룹에 참여하여 다른 참가자들로 하여금 컴플레인이 들어오는 경우가 종종 발생합니다. 앞으로도 수준 높은 대회를 위하여 선수분들의 수준에 맞는 그룹에 참가하여 주시기 바랍니다. ※ 입상 후라도 부정출전이 밝혀지면 입상을 취소함.※ 부정출전 제보가 들어올 시 참가를 취소함(대진추첨 이후 확인 시 기권 처리되며 대회참가비는 반환하지 않습니다).10. 경 기 방 법 - 모든 경기는 1차전만 랠리포인트 9점 3전 2선승제. 2차전부터는 15점 1세트로 진행된다.(단, 참가인원에 따라 변경 될 수 있음)11. 경 기 규 칙 : 대한스쿼시연맹 경기규정에 준함12. 경 기 구 : 던롭 XX 참피언쉽 볼13. 참 가 비 : 30,000원 14. 참 가 신 청 - 이메일신청 : squashgood@naver.com 으로 신청(소속/성명/성별/주민번호/참가구분/연락처/주소)- 참가문의 : 이석현 사무장 010-5267-2693- 접수마감 : 2019년 10월 27일(일요일) 18:00 접수 분에 한함 - 참가자 및 대진표 공지 : https://cafe.naver.com/ddmsf 까페에 공지- 참가비 입금 : 우리 1002-945-280735 이석현(동대문구스쿼시연합회)※참가자명으로 사전납부 필 (접수마감날까지 미 입금자는 참가신청 취소)(참가자와 입금자가 다른경우는 꼭 010-5267-2693으로 전화주셔야합니다.)​15. 시상품 : 개인전 1등 - 상패 및 시상품2등 - 상패 및 시상품3등 - 상패 및 시상품​16. 기념품 : 참가선수 전원 기념품 증정17. 경 품 : 스쿼시용품 및 생활용품 18. 기 타 - 신청 선수 중 불참선수는 참가비가 반환되지 않습니다.- 당일 30분전까지 선수확인을 필한 선수에 한하여 출전이 가능하오니 시간을 필히 준수바랍니다.- 대회당일 중식시간은 따로 없으며, 정해진 시간 경기에 불참 시 실격처리 합니다.- 18세 이하의 선수는 보호안경(개인지참)을 착용하여야만 경기 출전(미착용시 출전불가) 주차요금부과 : 3시간무료 스쿼시대관/ 이후 시간당 2000원 부과​동 대 문 구 스 쿼 시 연 맹   폰토스 스쿼시대회 개최 임박 ! 많은 회원님들이 참여중이신데요 ~아직 참가신청 가능하오니 많은 관심부탁드립니다 ^^​문의 ☎ 051 525 3342 궁금하신 점 언제든지 전화주세요 ^^ ﻿리닝마트 청주점 / JS스포츠 / 청주 스쿼시용품 / 청주 배드민턴 용품아식스 스쿼시화  / 아식스 배드민턴화 / 아디다스 스쿼시화 / 아디다스 배드민턴화 8월 인도어 슈즈 스쿼시화, 배드민턴화 파격할인 판매 ​​​​​​​​​​​​댓글보다는 카톡 전화 상담 안내가 더 빠릅니다^^ 참고해주세요 주저하지 말고 연락 주세요 친절상담매장 방문 손님분들에게 무료로 주차권도 드리오니 걱정 마시고 들어오세요 오셔서 구경만 하셔도 다양한 선물 ^^ 드립니다...​​​​​​​​​​​​​​안녕하세요^^리닝마트 청주점 JS스포츠 입니다^^8월 인사가 너무 늦어서 죄송합니다... 이런저런 행사 참여 관계로 바쁜 척 좀 했습니다...폭염속에서 다들 무탈하신지요 ㅎㅎㅎ진짜 요번 여름엔 죽는 줄 알았습니다 ~~~ 다행히 폭염이 짧아서 덜 고생한듯합니다...리닝마트 청주점을 알리기 위해 7월에 진행했던 스쿼시 라켓 이벤트가 성공적으로 진행될 수 있게 도와주신 여러분께 감사에 말씀드립니다.ㅎㅎㅎㅎ더욱더 최선을 다해서 여러분들에 도움이 되는 리닝마트 청주점 JS스포츠 거듭나겠습니다..​​​​​무더운 여름도 지나 갈듯하고 이제 본격적인 운동계절이 돌아온거 같네요 ^^그래서 저희 리닝마트 청주점 JS스포츠가 다시 한번 진행하는 8월 이벤트 저희 매장 방문 손님분들을 위한 그 두번째  이벤트 새신을 신고 코트를 훨훨 날으시고 부드러운 스텝 도와드리고 발목이 돌아가는 부상막아드리기 위해 ㅎㅎㅎㅎㅎ스쿼시화, 배드민턴화, 인도어슈즈 할인 행사를 결정했습니다 ^^정말 파격적으로 진행하려고 합니다. 기대해 주시고 많은 관심과 방문 부탁드리며진행될 스쿼시화, 배드민턴 회을 살짝만 보여드리고 ㅎㅎㅎㅎㅎ이번 주 중으로 사이즈별로 스쿼시화, 배드민턴화를 올리도록 하겠습니다...짜짠 ~~~ㅎㅎㅎㅎㅎ구매 욕구가 활활 불타오르는 아식스 인도어화, 아디다스 인도어화입니다...최고에 품질과 기능 디자인 겸비한 아식스 스쿼시화, 아식스 배드민턴화 그리고 아디다스 스쿼시화, 아디다스 배드민턴화를 8월 매장 방문 파격 할인으로 진행되며 좀 전에 말씀드린 것처럼 사이즈별로 공지하려고 합니다...기대해주시고 다시 빨리 찾아뵙겠습니다...​​​​​​언제든 연락 주세요^^​​﻿리닝마트 청주점 / JS스포츠 / 청주 스쿼시용품 / 청주 배드민턴 용품아식스 스쿼시화  / 아식스 배드민턴화 / 아디다스 스쿼시화 / 아디다스 배드민턴화 8월 인도어 슈즈 스쿼시화, 배드민턴화 파격할인 판매  ​   뚜둥!!헬로우짐의 대표종목 스쿼시!매년 진행했던 스쿼시 대회가 올해에도 어김없이 열립니다~~이번 스쿼시 대회는 1호점, 2호점, 3호점 통합으로 진행되며 푸짐~한 상품으로 역대 가장 큰 대회가 이루어 질 것으로 예상됩니다^^ 평소 헬로우짐의 회원님들의 많은 사랑과 성원 덕분에 이런 즐거운 행사를 개최하게 되어저희도 너무너무 기뻐요>< 이번 대회에도 많은 관심과 참여 부탁 드립니다 기타 자세한 문의는 031-319-8717로 전화주시면 친절한 상담 받으실 수 있습니다. ​​   제1회 YS스쿼시 대축제  1. 대 회 명 : 제1회 YS스쿼시 대축제 2. 일 정 : 2014.05.18(일) 09시00분~ 3. 장 소 : 수원 팝스짐스마트 스쿼시장 4. 주 최 : 영산스포츠 수원점 5. 진 행 : 수원 스쿼시 지도자 연합회 6. 참가자격 : 수원,화성,용인,성남,오산 내 클럽 동호인 7. 참가인원 : 각그룹별 선착순 20명(총 100명)  8. 참가구분          - A그룹(남자 퓨처) : 퓨처이상급 남자, 시도대회 일반부에서 입상경력이 있는 남자(구력무관)         - B그룹(여자 레귤러) : 레귤러이상급 여자, 시도대회에서 입상경력이 있는 여자(구력무관)         - C그룹(남자 레귤러) : 구력 1년이상의 시도대회 일반부에서 입상경력이 없는 남자         - D그룹(여자 루키) : 구력 2년미만의 여자 , 대회출전경험이 없는 새내기 동호인         - E그룹(남자 루키) : 구력 1년미만의 남자 , 대회출전경험이 없는 새내기 동호인  9. 경기방법 : 추첨을 통해 A,B,C,D,E그룹으로 이루어진 5명이 한그룹으로 팀대항 방식(랜덤팀구성)         - 예선 전 경기 각 15점 포인트 어 랠리로 누적제로 적용/리그전 방식(3팀 1조)         - 본선 전 경기 각 15점 포인트 어 랠리로 누적제로 적용/토너먼트 방식         ※ 5명 팀구성이 안될시 어드밴티지 적용(7점) 10. 경기규칙 : 국민생활체육 전국스쿼시연합회 경기 규정에 준함11. 경기구 : 윌슨 공인시합구12. 참가신청 : 영산스포츠 수원점                  1) 참가비- 30,000원 (신한은행/박민호/110-212-960400)                  2) 경기도 수원시 영통구 원천동 582-2 영산스포츠 수원점                  3) E-mail withsports@daum.net                  4) 접수마감 - 2014.05.07(수) 오후 5:00 도착분 (추가접수 불가)13. 대진추첨 : 경기당일 09:00 제비뽑기로 본인이 직접추첨14. 시 상 : 1등팀 5명 헤로우라켓 , 2등팀 5명 아이라켓 , 3등팀 헤드 2단가방15. 참가품 : 참가자 전원 윌슨 공인시합구 증정16. 경 품 : 200만원상당 스쿼시용품(라켓,스쿼시화,가방,소보텐 인솔)17. 기타- 참가인원 저조시 경기 불가합니다.- 팀대항방식이므로 신중한 신청바랍니다.(참가신청후 미출전시 2회대회부터 참가신청불가)- 대회 후 경품추첨이 있으니 많은 참여 바랍니다.- 경기 시 안전을 위하여 보안경 착용을 권장합니다. (미착용으로 게임 중 부상 시 본인책임)- 참가 신청 및 참가비 입금 후 반드시 확인 바랍니다.- 대회 경기 및 운영방식은 일정에 따라 변경될 수 있습니다.- 기타 문의는 영산스포츠 수원점(031-236-4936)으로 문의하시기 바랍니다.  영 산 스 포 츠 수 원 점 이번 대회 하이라이트내요 ㅎㅎ 우리나라 스쿼시 대표 유재진 선수와홍콩대표 Max Lee 선수에 제7회 윌슨컵 코리아오픈 결승시합 영상이에요^^곧 있을 인천아시안게임때 볼수 있는 홍콩대표선수죠 ㅎㅎ 우리나라도 대회에 참여하니 많은 응원 부탁드려요 ㅎㅎ아직까진 레벨에 차이가 조금 나내요 ㅠㅠ 그래두 우리나라를 대표해서유재진 선수 최선을 다하는 모습에 자랑스럽내요 ㅎㅎㅎ  열우물 스쿼시 경기장 유리코트에서 시합^^   스쿼시결승 유재진 vs Max Lee 1set세계랭킹 20위권 안에 드는만큼 드라이브가 엄청 묵직하내요 어떻게 저렇게 칠수 있는지 궁금하기만 하내요 ㅡ,.ㅡ보는것만으로 많이 배워야 할것 같내요 ㅠㅠ        ﻿﻿스쿼시결승 유재진 vs Max Lee 2set 영상~^^2세트 4:4 긴 랠리 하나에 유재진 선수 체력이 많이 떨어지내요 ㅠㅠ그래도 포기 하지 않고~ 하는게 대단하내요 ^^          ﻿﻿﻿﻿﻿스쿼시결승 마지막세트 유재진 vs Max Lee 3set3:0으로 졌내요 ㅠㅠ 그래도 우리나라도 스쿼시가해가 갈수록 발전하고 있으니, 빠른 시간안에 세계 랭킹에 오를수있겠죠^^ 많이 응원해주세요 ㅎㅎ 재밌게 보시구요 ㅎㅎ     ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다음은 유니스 류수형님이 풋워크에 대한 질문을 받고 답변하신 내용입니다.스쿼시의 발놀림(기술) - squash footwork - 원래는 스쿼시를 처음 시작할때 부터 스쿼시를 상급자까지 혹은 라켓을 놀때까지 꾸준하게 연습하기도 하고 반복하기도 하는 것이 풋웍 이란다..(발놀림) 스쿼시를 세분하여 가장 중요한 부분을 따진다면 체력을 동반한 풋웍 기술이라 할 수있다.하지만 울 스쿼시동 에서 무수한 사람들을 지켜보면서 지금까지 풋웍에 대한 중요성을 묻거나 알려고 하는 또는 알아도 대충 기본적인 수준에서 몇번 구두로 알거나 하는식이였지..뭐~ 처음 취미로 운동을 시작하는 사회생활체육인들(일반인들)처럼 스쿼시를 포함한 모든운동을 처음부터 재미와 참여에 의존하여배우거나 하다보니 스쿼시도 마찬가지로 어느정도 배우다 게임을 하고 싶어하는 경우가  대분분이거든..나같어도 내가 다른종목을 배우면서 강습보다는 빨랑배워서 게임을 하고싶어하고 참여하고 싶어 하니깐~!각설하고 특히 인도어 스포츠 중에서도 고난도의 스텝을 요하는 (배드민턴,스쿼시등) 운동은 초중급자들에게는 풋윅이 별 소용없겠지만 중상급으로 올라갈수록 가장 중요하다는걸 절실히 느끼며  특히 스쿼시는 상대를 옆에두고 경기를 하기때문에  풋웍은 더더욱 중요하다.또한  풋윅이 되면 뒤에서 관전하는 사람들에게도 뭔가 멋과 즐거움을 배로 느끼게 해준단다..연습법은 처음 기초부터는 줄넘기를 포함한 앞뒤로 발바꾸기,좌우로 발바꾸기 등이 있는 데 이런 기초는 일반인들이 꾸준하게 연습만 한다면 아무것도 아닌것 같아도 발빠르기가 굉장히 빨라지지..이런것들을 병행하면서 기초풋웍을 기술적으로  때론 스웡과 함께 때론 스텝만 하는식으로 하루에 30분 내지 1시간 정도 꾸준히 한다면다이어트는 물론이고 몸매관리도 된단다.. 이상..스퀴시랜드감독김태익출연배정미, 남도형, 김선혜개봉2014 대한민국리뷰보기﻿​국산에니메이션이더라고요! 아래는 제작자 김태희님! 과거에 마루치아라치 등 좋은 에니메이션 제작에도 참여하셧다고 하네요! 영화를 자세히 보면 노래도 나오고 좋네요! 스쿼시캐릭터가 참 예뻐요! 예전에 보던 로보트태권브이풍의 풍경이 참 좋네요! 셀에니메이션의 장점이겠죠! 이야기구조가 예전 70-80년대 만화영화랑 참 비슷한데요.저는 참 재밌게 잘봤어요! 상영전에 제작자 김태희님의 간단한 무대인사와 한국최초의 슈퍼히어로가 누군지 아시나요? 바로 라이파인데요. 그 라이파이를 만드신 김산호화백(필명)께서 영화소개를 해 주고 가셨어요! 아래에 썬그라스 끼신분!만나서 영광이었어요! http://icj.kr/n_news/news/view.html?no=2746 ▲ 충남스쿼시연맹 노승화(26) 사무국장충남스쿼시연맹 노승화 사무국장의 스쿼시사랑과 다부진 각오충남 스쿼시 발전에 도움이 되고 싶다는 충청남도 스쿼시연맹 노승화(26) 사무국장.노승화 사무국장은 계광중학교를 다니면서 클럽활동을 통해 스쿼시란 운동을 처음 접했다. 사방이 벽으로 둘러싸인 방에서 정면에 공을 튕기며 상대방이 닫지 못하는 곳으로 보내는 재미. 처음 접했던 짜릿한 느낌은 아직도 지워지지 않는다고 전하는 노 국장은 천안고등학교에 입학 후 본격적으로 스쿼시를 시작하게 됐다고.특히 2005년 충청남도 스쿼시 연맹 첫 대표 선발전경기가 개최됐으며 이때 고등학교 부문 1위를 차지하는 쾌거를 이뤘다. 같은 해 충남지역 고등학교 대표선수로 제86회 울산광역시 전국체전에 참여했다. 노 국장은 “전국체전에서 입상하지 못했지만 충남지역 고등학교 대표선수로 참가했다는 것만으로 가슴이 벅찬 기억”이라고 전했다.이후 남서울대학교에 입학 스쿼시 선수로 활동하면서 2010년 제4회 전주 비전대학장배 선수권대회에서 남자대학단체전 1위를 차지하기도 했다. 노 국장은 선수생활에서 스쿼시 연맹 사무국 활동에 매진, 지난 2월 대한스쿼시연맹으로부터 공로상을 수상하고, 3월부터 사무국장직을 수행하게 됐다.고교시절 첫 수상을 안겨준 대회이자 현재 노 국장의 일터인 충남스쿼시연맹은 2005년 창립해 제1회 충청남도스쿼시연맹 회장배 선수권대회를 개최한 것을 비롯 2008년 성환고등학교 스쿼시팀을 창단했다. 올해 제10회 심판워크숍을 유치하고, 제15회 금곡배 남·녀 초·중·고 스쿼시 선수권대회를 개최했으며 8월중에 청소년 스쿼시 캠프를 남서울대에서 진행할 예정이다.충남지역 스쿼시 활성화와 선수 양성에 노력하겠다는 노 국장은 현재 천안에서 활동 중인 대학동아리가 남서울대 100명, 상명대 50명, 한기대 150명 총 300여명의 동호인이 활동 중이라고 전했다. 동호인들의 활발한 활동의 장을 마련해 주는 것이 스쿼시연맹의 임무라 생각한다는 노 국장은 올해 11월 첫 동호인대회인 제1회 충남스쿼시연맹 회장배 동호인대회를 개최할 예정이라고 전하면서 시민들의 많은 관심을 당부했다.선수 양성을 위해 다양한 스쿼시 교육프로그램도 준비하고 있다. 초등학교부터 중등, 고등, 대학에 이르기까지 연계교육이 필요하다는 노 국장은 보통 운동선수는 어린나이부터 부모님과 함께 운동을 시작해 오랫동안 지속하는 학생이 선수가 되는 경우 많은데, 선수생활을 지속하기 위해 타 시·도를 옮기는 경우가 발생한다는 것.이유인즉 천안지역의 초·중학교에 정식 스쿼시 팀이 한곳도 없기 때문. 고등학교도 사정은 비슷하다. 성환고에만 스쿼시팀이 존재해 선수양성의 한계가 있는 것. 노 국장은 “클럽활동 스쿼시가 아닌 전문선수를 양성할 수 있는 스쿼시 팀 창단이 시급한 시점이라고 생각한다”며 스쿼시 팀 창단 의지를 피력했다.노승화 국장은 “현재 런던 올림픽에서는 많은 종목들이 진행되고 있으며, 스쿼시도 가까운 시일 내에 올림픽 정식종목으로 채택될 것으로 기대한다”며 훗날 대한민국 선수들의 우수한 성적을 위해서라도 시민들의 적극적인 관심과 참여를 당부했다.   [ 정재만 기자 woaks7@icj.kr ] 기사제보 및 보도자료 icjn@icj.kr 천안저널(www.icj.kr) - copyright ⓒ 천안저널. 무단전재 & 재배포 금지​ ​7월12일(월) 0시부터 7월25일(일) 24시까지 2주간 수도권 새로운 거리두기 4단계를 시행합니다.​최근 수도권 확진자가 급증하고 있으며7월2일부터 수도권의 주간 일 평균 확진자 수는 500명을 넘어서고 있습니다.​이번 유행의 특성상 상당 기간에 걸쳐 유행 확산이 지속될 위험이 있습니다.이에 유행 차단을 위해 수도권 전 지역에서 모임, 이동 등 사회적 접촉 자제를 줄이는 조치가 필요하며이에 따라 거리두기 4단계 상향조치를 선제적으로 시행합니다.​유행 차단을 위해 사적모임을 자제해주시고.퇴근 후 바로 귀가하고, 외출은 자제해주시기 바랍니다.   새로운 사회적 거리두기 4단계 ​○ 기간: 2021년 7월12일(월)~ 7월 25일(일)새로운  '사회적 거리두기 4단계' 주요 내용 사적모임 18시 이전 4인·18시 이후 2인까지 허용행사 금지 및 1인 시위 외 집회 금지결혼식. 장례식은 친족만 참여 허용 (단, 49인*까지)* 8촌 이내 혈족, 4촌 이내의 인척, 배우자학교 전면 원격수업 (7.14(수) 부터~)요양병원 시설 방문 금지유흥시설* 집합금지, 모든 다중이용이설 22시 운영 제한*유흥·단란주점, 클럽·나이트, 감성주점, 헌팅포차, 콜라텍·무도장, 홀덤펍·홀덤게임장스포츠 관람 무관중 경기제조업 제외한 사업장에 시차 출퇴근제점심시간 시차제, 30% 재택근무 권고종교활동 비대면 종교활동만 가능, 모임. 행사. 식사, 숙박 금지  새로운 사회적 거리두기 4단계 구분1단계2단계3단계4단계기준 (일일 확진자수)전국 500명 ▼ 전국 500명  ▲전국 1,000명  ▲​전국 2,000명  ▲사적모임제한 없음8인 까지 허용4인 까지 허용18시 이후 2인까지 허용다중이용시설제한 없음이용인원 축소유흥시설 등, 노래연습장, 식당·카페 24시 제한유흥시설 등, 노래연습장, 식당·카페,목욕장업 등 22시 제한​22시 제한 확대클럽·나이트, 헌팅포차, 감성주점 집합금지행사500인 이상 사전신고100인 이상 금지50인 이상 금지행사 금지집회500인 이상 집회 금지1인 시위 외 금지 다중이용시설 단계별 방역수칙​단계별 위험도에 따라 운영시간 제한을 차등적으로 적용합니다. 4단계(대유행/외출 금지 단계)는 퇴근 이후 바로 귀가하고 외출을 하지 않도록 18시 이후에는 2명까지 모임(3인 이상 금지)이 추가 적용됩니다. 다중이용시설은 1~3그룹 모두 22시 운영 제한을 적용하며, 클럽(나이트 포함), 헌팅포차, 감성주점은 집합금지가 적용되니 양해바랍니다. 스포츠 관람은 무관중이 원칙이며 종교활동 역시 비대면으로만 가능합니다.​ 모임· 행사사적모임▶ 18시 이후 2명까지 모임 가능 (3인 이상 사적 모임 금지), 18시 이전에는 4인까지 모임 가능행사▶행사금지 집회 ▶ 1인 시위 외 집합금지  1그룹 시설유흥시설 ▶ 시설면적 6㎡당 1명(2~4단계)▶ 22시 이후 운영제한  -클럽(나이트), 감성주점, 헌팅포차는 집합금지▶ (감성주점, 헌팅포차 추가 조치) 노래금지 및 객석 외 춤추기 금지(1~4단계)콜라텍, 무도장▶ 시설면적 10㎡당 1명(2~4단계)▶ 22시 이후 운영제한(3~4단계)▶시설 내 음식섭취 금지(1~4단계)홀덤펍, 홀덤게임장▶ 시설면적 8㎡당 1명 (2~4단계)▶ 22시 이후 운영제한(3~4단계) 2그룹 시설식당, 카페▶테이블간 1m거리두기 또는 좌석/테이블 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치(50㎡이상 시설)(1~4단계)▶ 22시이후 포장배달만 허용(3~4단계)노래(코인)연습장▶ 시설면적 8㎡당 1명(2~4단계)▶ 22시이후 운영제한(3~4단계)▶ 시설 내 음식섭취 금지(1~4단계)목욕장업▶ 시설면적 8㎡당 1명(2~4단계)▶ 22시이후 운영제한(3~4단계)실내체육시설▶ 22시 이후 운영제한 (3~4단계)(탁구) 시설 내 머무는시간 최대 2시간 이내 복식경기 및 대회 금지, 샤워실 운영금지, 탁구대간격 2m 유지 및 안내(배드민턴, 테니스, 스쿼시 등) 시설 내 머무는시간 최대 2시간 이내, 샤워실 운영금지 및 안내(실내풋살, 실내농구 등) 시설 내 머무는 시간 최대 2시간 이내, 운동종목별 경기인원의 1.5배(예:실내풋살 15명) 초과 금지, 대회금지, 샤워실 운영금지 및 안내(GX류) 음악속도 100~120bpm 유지, 샤워실 운영금지(체육도장) 상대방과 직접 접촉이 일어나는 운동(겨루기, 대련, 시합 등) 금지, 샤워실 운영금지(피트니스) 러닝머신 속도 6㎞ 이하 유지·안내, 샤워실 운영금지방문판매 등을 위한직접판매홍보관▶시설면적 8㎡당 1명(2~4단계)▶ 22시이후 운영제한(3~4단계) 3그룹 시설학원▶ 좌석 두 칸 띄우기 또는 시설면적 6㎡당 1명(좌석 없는 경우)(3~4단계)▶ 22시 이후 운영제한(관악기, 노래학원) 노래부르기, 관악기 연주는 칸막이 안에서 실시(1~4단계)(기숙형학원) 입소전 PCR검사결과 제출 등 관리 하에 운영가능(2~4단계)영화관, 공연장▶동행자 외 좌석 한칸 띄우기(2~4단계)▶ 공연 시 회당 최대 관객수 5,000명 이내로 제한(2~4단계)▶ 22시 이후 운영제한▶ 상영관, 공연장 내 음식섭취 금지(1~4단계)목욕장업▶ 시설면적 8㎡당 1명(2~4단계)▶ 22시이후 운영제한(3~4단계)독서실스터디카페▶ 좌석 한칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)(1~4단계)▶ 22시 이후 운영제한결혼식장▶ 친족만 허용장례식장▶ 친족만 허용이미용업▶ 시설면적 8㎡ 당 1명(2~4단계)▶ 22시 이후 운영제한놀이공원▶ 수용인원의 50%(3~4단계)▶ 22시 이후 운영제한워터파크▶ 수용인원의 30%(3~4단계)▶ 22시 이후 운영제한오락실, 멀티방▶ 시설면적 8㎡ 당 1명(2~4단계)▶ 22시 이후 운영제한상점, 마트, 백화점▶ 판촉용 시음,시식, 마스크를 벗는 견본품 제공, 휴게공간 이용, 집객행사 금지(2~4단계)▶ 22시 이후 운영제한카지노(내국인)▶ 수용인원의 30%(2~4단계)▶ 22시 이후 운영제한PC방▶ 좌석 한 칸 띄기(칸막이 있는 경우 좌석 띄우기 없음)(2~4단계)▶ 22시 이후 운영제한 기타 시설스포츠경기(관람)장▶ 무관중 경기▶ 동행자 외 좌석 한 칸 띄우기(1~4단계)▶ 시설 내 음식섭취 금지(1~4단계)경륜‧경정‧경마장▶ 무관중 경기박물관‧미술관‧과학관▶ 시설면적 6㎡ 당 1명의 30%실외체육시설▶ 경기에 필요한 필수인원(1~4단계)* 운동종목별 경기인원의 1.5배(예: 풋살 15명) 초과금지▶ 시설 내 음식섭취 금지(1~4단계)숙박시설▶ 객실 내 정원기준 초과금지▶ 전 객실의 2/3운영파티룸(공간대여업)▶ 시설면적 8㎡ 당 1명(2~4단계)도서관▶ 수용인원의 50%(2~4단계)키즈카페▶ 시설면적 6㎡ 당 1명(2~4단계)전시회‧박람회▶ 시설면적 6㎡ 당 1명(2~4단계)마사지업소, 안마소▶ 시설면적 8㎡ 당 1명(2~4단계)국제회의, 학술행사▶ 좌석 두 칸띄우기 또는 좌석 간 2m거리두기(2~4단계)종교시설▶ 비대면모임/행사, 식사, 숙박금지 예방 접종자 인센티브 적용 제외 ​새로운 사회적 거리두기에서 일부 시설 및 행사 인원에서 백신 접종 완료자는 인원 산정시 사적모임 및 행사 인원 제한에서 제외하나, 새로운 거리두기 4단계 지역은 사적모임 등 인원제한과 관련하여 예방접종자 인센티브 적용을 제외합니다. 예방접종자도 사적모임 등 인원제한 적용합니다.  기본방역수칙 단계 상관없이 방역수칙을 철저히 준수해주세요! ​☑️ 모임 급증을 분산하기 위하여, 7월 한 달 간은  각종 대규모 모임,특히 음주가 동반된 회식 등을 자제해주시기 바랍니다.☑️ 기본방역수칙 준수를 철저히해주시고, 위험시설과 위험요인에 대한 집중점검을 실시해주시기 바랍니다. 👨‍👧‍👦 공통 수칙 👨‍👧‍👦​📣 방역수칙 게시· 안내, 출입자 증상확인 및 유증상자 출입제한 권고, 모든 출입자 전자출입명부 또는 수기명부 작성🧼 종사자·이용자 올바른 마스크 착용, 손씻기🥤 음식물섭취 금지(일부시설제외)💨밀집도 완화, 일 3회 이상 환기, 방역관리자 지정·운영🏢 시설별 추가수칙 🏢​💦 시설 환경 및 활동 특성에 따른 시설별 방역수칙을 확인하고 이용해주세요!​ ​▼ 더 자세한 내용 보러가기 ▼ 안전경기 | 경기도는 오늘 | 뉴스 | 경기도청 7월 1일 새로운 사회적 거리두기가 시행됩니다7월 1일(목)부터 사회적 거리두기 체계가 기존 5단계에서 4단계로 새롭게 개편됩니다. 이번 개편안은 유행 상황의 안정적인 관리와 예방접종의 원활한 진행 등을 종합적으로 고려하여 결정되었습니다. 새롭게 개편된 거리두기 단계는 자영업·소상공인 억제단계(1단계), 지역 유행단계(2단계), 권역 유행 단계(3단계), 대유행 단계(4단계)로, 기존 5단계에서 4단계로 유행 성격에 따라 간소화되었습니다. 유행 규모가 큰 수도권의 경우 7월 1일부터 7월 14일까지 2주간 ‘사적모임 6인까지’ 허용하는 2단계 이행기간을 거쳐 단계적으로 전환됩...www.gg.go.kr ▶새로운 사회적 거리두기 방역수칙 다운로드하기◀ 첨부파일새로운 사회적 거리두기+개편안+방역수칙.pdf파일 다운로드     ​ 유행 차단을 위해 사적모임을 자제해주시고.퇴근 후 바로 귀가하고, 외출은 자제해주시기 바랍니다.도민 여러분의 적극적인 참여를 부탁드립니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015.10.29 운동일기ㅎㅎ 어젠요. 야근하고 늦게 센터에 갔는데.. 뭔가 운동하기가 아쉽더라는.. ㅎ 그래서 요즘 잘 안했던 운동들을 오랜만에 해보았죠 ㅎ스쿼시 30분보라매헬스 새마을휘트니스 보라매점의 장점! 다른 센터에서는 배우기 힘들 스쿼시를!! 매주 토요일마다!! 실력있는 이사님께 무료로 레슨 받을 수 있다는 점~! ㅎ현재 새마을휘트니스는 16호점까지 있는데요. 그 중 단 2개의 지점에서만 스쿼시를 배울 수 있어요. 그 중의 하나가 보라매헬스 새마을휘트니스 보라매점! 대학생때 아주 잠시 스쿼시를 배운 적이 있었는데요. 재미있었던 기억이 있어서 헬스장 등록한지 얼마 안되어 바로 스쿼시 레슨을 신청했었더랬죠 ㅎ혼자서 공치는 연습도 하고.. ㅎㅎ 그런데.. 올 초 무릎에 통증이 오면서 쌤이 자제하라고 해서... 조금씩 조금씩 자제하다가 요 몇 달은 거의 못한거 같아요. 최근에 무릎/종아리 뒷쪽 통증이 있었지만.. 어제는 왠지 오랜만에 하고 싶더라는? ㅎㅎ그래서 혼자 들어가서 오랜만에 치는데요.. 윽... 너무 오래 쉬었나봐요. 그래도 쉬기 전까지 스쿼시 레슨 강사님인 봉이사님이 하산해도 된다고 농담으로 말씀하실 정도는 했었는뎅.. 자세도 이상하고, 공도제대로 못치고.. 완전 엉망진창!! ㅠㅠ앞으로 조금씩 무리하지 않는 선에서 연습해야겠어요~ 너무 못했음~ ㅋㅋ  승마운동기구 15분 ㅎㅎㅎ 요건 승마운동기구인데요. 1년 전 처음 왔을 때 해보고 거의 1년 만에 사용하는듯 ㅋㅋ 작년에 보라매헬스 새마을휘트니스 보라매점를 등록하려고 할 때 중요한 영향을 미쳤던 아이인데요. 막상 헬스장 등록하니 요거 외에도 할게 많다보니 자연스레 등한시되었던거 같아요. 최근 들어 미니쉘 양이 가끔 이용하기도 하고, 서지점장님이 며칠 전 승마운동기구 사용법 포스팅하신다고 했던 말도 들어서리.. ㅋㅋ 시간도 딱 적당하다 싶어 오랜만에 사용했더랬죠 ㅎ5단계가 있는데 각각 3분씩 고루고루 해보았답니당 ㅋ복근에 힘을 주며 한다고 했는데.. 제대로 힘 준 건지는 모르겠어요. 운동은 해야겠고, 내 몸을 스스로 움직이기 귀찮을 때(?) 이용하면 괜찮을듯. ㅋㅋㅋ그리드 스트레칭ㅎㅎ 운동의 마무으리는 스트레칭~ 그리드로 승마운동기구타고 긴장 허벅지를 풀려고 했으나.. 목만 풀다 끝난거 같아요 ㅋ목이든, 허벅지든. 뭉친 근육 풀기에 좋은 그리드~ ㅎ탐난다 요놈~ ㅋㅋ 어젠 가볍게! 그러나 운동을 하기는 한! 하루였어용 ㅋㅋ 오늘은.. 몬스터짐에서 주최하는 2015 피트니스페스티벌 참여할 예정입니당~ ㅎ새마을휘트니스에서 VVIP이용권을 준다고 하길래 냉큼! 미니쉘양과 가기로! ㅋㅋㅋ 가서 자극 좀 받고 와야겠어용~ ㅎ신나는 불금~ 남은 시간도 화이팅이요~ ^^ 이 사람|옥인영 스쿼시연맹회장 '스쿼시는 날씨, 시간에 구애받지 않아'현재는 저변 확대 이뤄…올림픽 정식 종목 채택 위해 노력  "스쿼시는 날씨, 시간에 구애받지 않고 누구나 즐길 수 있는 스포츠입니다. 흔히 힘든 운동이라고 생각하지만, 매 경기마다 즐기는 정도에 따라 난이도는 다릅니다. 스쿼시의 장점으로는 공이 벽에 부딪쳐 나는 소리는 스트레스 해소에 많은 도움을 주고, 순간적으로 많은 체력이 요구되는 운동인 만큼 체력 단련에도 매우 좋습니다." ▲ 옥인영 교수는 스쿼시가 날씨, 시간에 구애 받지 않는 실내운동으로 스트레스 해소에도 좋다고 말했다. 옥인영 가톨릭의대 교수(정형외과)는 현재 명예회장직을 맡고 있는 대한스쿼시연맹의 초대 멤버로서 국내 스쿼시의 저변 확대를 위해 노력하고, 올바른 문화 정착에 기여해왔다며 스쿼시가 가진 매력을 이같이 표현했다.   대한스쿼시연맹은 지난 1989년에 창설돼 국내에서 스쿼시를 알리고, 홍보하는데 일익을 담당해왔다. 옥 교수는 연맹 발족 시 부회장으로 참여해 3대 회장을 시작으로 4대, 5대 회장을 연임하고, 지난해 명예회장으로 재직 중에 있다.  스쿼시는 영국에서 발생한 스포츠로 벽을 향해 공을 주고받는 실내경기로 지난 2005년 부산 아시안게임에 정식종목으로 채택돼 국내 선수가 동메달을 따기도 한 메달 종목이다. 지난 20여 년 전 연맹이 만들어졌을 당시에는 국내 스쿼시 저변은 매우 낮아, 즐기는 인구도 소수였고, 경기 시설도 일부 유명 호텔의 스포츠 센터에만 갖춰져 있을 정도였다.  이런 스쿼시를 옥 교수가 접한 것은 지난 1982년 스쿼시의 본 고장인 영국에서 유학할 당시에 주변의 권유로 접하고 나서부터이다. 평소 운동을 좋아했던 옥 교수는 학창 시절부터 스키와 테니스를 즐겼고, 전국 대회 출전 경력과, 의사 테니스 대회 수상 경력을 가지고 있을 정도로 스포츠를 좋아했다. 영국 유학 후 귀국해 국내에서 스쿼시를 즐기다가 현재 연맹의 국장과 회장을 맡고 있는 지인들과의 인연으로 연맹을 창설하게 됐다.  ▲ 옥 교수(왼쪽)는 국내 스쿼시 저변 확대를 위해 다양한 대회를 개최하고 있다. 옥 교수는 "스쿼시는 날씨, 시간에 구애 받지 않고, 언제나 하고 싶을 때 할 수 있는 것이 장점"이라며 "밤낮, 날씨에 상관없는 실내 운동으로 짧은 시간으로도 큰 운동 효과를 볼 수 있는 유산소 운동"이라고 말했다.   연맹 회장직을 3번 연임한 옥 교수는 그 동안 연맹을 대한체육회 정식가맹 단체로 만들고, 스쿼시를 아시안게임 및 전국체전의 정식 종목으로 채택하는데 일익을 담당했다. 최근에는 세계 스쿼시 연맹 올림픽 커뮤티 멤버로 선정돼 올림픽 정식 종목 채택을 위해 노력하고 있다.   지난 부산 아시안 게임에서는 스쿼시가 정식 종목으로 채택되도록 많은 노력을 했고, 이로서 홍콩, 카타르에서 스쿼시가 3연속 정식 종목으로 채택됨에 따라 이제는 아시안게임 정식종목으로 편입됐다.  ▲ 옥 교수는 "스쿼시를 올림픽 게임의 정식 종목으로 채택시키기 위해 노력하고 있다"고 말했다. 옥 교수는 국내에서 불모지나 다름없던 스쿼시가 이처럼 저변이 확대된 것에는 격세지감을 느끼기도 한다. 그동안 스쿼시 코트는 약 5000여개, 저변 인구는 100만 명으로 확대됐고, 스쿼시 선수를 꿈꾸는 어린 학생들도 상당히 늘었다. 드라마 등에 스쿼시 경기 장면을 노출시키기 위해 별도의 비용을 사용했던 과거에 비해 요즘에는 오히려 촬영 요청을 받고 있다.  옥 교수는 "그 동안의 노력으로 아시안 게임의 정식 종목으로 채택됐고, 앞으로는 올림픽 게임의 정식 종목으로도 채택 시키는 것만 남았다"며 "아직까지 길은 멀지만, 우선은 스쿼시의 저변 확대가 필요할 것"이라고 말했다.   또 꾸준히 해온 스쿼시 덕분에 지금도 즐기기에 무리가 없다는 옥 교수는 "스쿼시를 통해 의사로서 만날 수 없었던 체육계 인사들을 만나며 또 다른 인생을 살았다"며 "이 같은 추세라면 스쿼시도 머지않아 탁구, 배드민턴과 같은 국제적 위상을 스쿼시가 갖게 될 것"이라고 말했다. 한석영 기자 (quartz@bosa.co.kr)입력 : 2009-10-30 오전 8:07:52대학생의 열정과 도전을 응원하는 상상커뮤니티 상상유니브 경남 안녕하세요 ~~ ^^KT&G 상상univ.경남 진주 매니저 입니다.어제(9/5, 목) 상상 스쿼시 클래스 13기의 첫 수업이 열린 날이였어요 ^^새로운 강사님과 함께하는 첫 13기!!!어떤 수업을 했는지 한번 봐용 ~~  첫 시간은 항상!!!! OT로 진행이 됩니다!!!공식적인 얘기를 할 시간이 OT때 말고는 없기 때문에 20분간의 OT를 진행해용 ~~ 새로운 강사님이신!!경상남도 도대표 선수단 감독이시죠  가지런히 줄을 서서 강사님의 간단한 스쿼시에 대한 설명을 듣고스트레칭을 시작했어요 !!  대학생의 열정과 도전을 응원하는 상상커뮤니티 상상유니브 경남경남 진주 대학생 스쿼시클래스 스쿼시를 팔을 많이 움직이는 운동이기때문에팔 스트레칭을 중점을 했답니당 ^^이 풍선의 정체는 뭘까요 ???저도 강사님이 풍선을 준비해 달라고 하셔서 ,,,어디에 쓸껀지 궁금했었는데,,,대학생의 열정과 도전을 응원하는 상상커뮤니티 상상유니브 경남경남 진주 대학생 스쿼시클래스아니!!!풍선으로 쳐서 땅에 떨어트리지 않고 반환점을 돌아오는 운동을 했어요!!바닥에 보이는 라켓 2개가 반환점이에요 ^^2팀으로 나누어서 했는데;;;제가 있던 팀이 졌어요..ㅠㅠ대학생의 열정과 도전을 응원하는 상상커뮤니티 상상유니브 경남경남 진주 대학생 스쿼시클래스간단히 풍선으로 어느정도 손목에 감을 익혔다면이제 공이 어떤건지 알아봐야 겠죠 ??스쿼시 공은 고무로 되어 있기 때문에바운드가 잘 되지 않아요 ;;;그걸 익혀 보는 시간을 가졌답니당 ~~ ^^공의 성질(?)을 알았으니이제 자세를 잡아 봐야겠죠 ??하지만 바로 라켓을 잡고 자세를 배우지는 않았어요!!먼저,, 어렸을때 물에서 한번쯤 해봤을 듯한 '물수제비'스쿼시 공을 잡고 물수제비 던지듯이 앞으로 던져 보았어요!!물 수제비 던질 때의 모습이 스쿼시 포핸드 모습과 많이 흡사했어요 ^^어느 정도 폼이 나오니까이제 라켓을 잡고 해봐야죠 ^^ 대학생의 열정과 도전을 응원하는 상상커뮤니티 상상유니브 경남경남 진주 대학생 스쿼시클래스물수제비 던지듯이 라켓을 쥐고 휙~~!!강사님의 아낌없는 칭찬으로 실력을 쑥쑥쑥!!!!!! 향상 될꺼에요 첫날이라 서로 알지도 못하고 해서1층 아틀리에 휴게실에서 간단한 뒤풀이도 진행이 되었어요 ~~국순당 '아이싱'과 함께하는 상상유니브 경남 스쿼시 클래스!! 대학생의 열정과 도전을 응원하는 상상커뮤니티 상상유니브 경남경남 진주 대학생 스쿼시클래스 대학생의 열정과 도전을 응원하는 상상커뮤니티 상상유니브 경남첫 수업에 참여못한 친구들도 있었는데;;화요일에 올때 어색함 없이 잘 지내봐용 ~~ ^^더 많은 정보를 원하시는 분들은PC : http://cafe.sangsanguniv.com/gyeongnam/모바일 : http://m.sangsanguniv.com/ 에서 확인하실수 있습니다.  바쁘신 가운데 이렇게많은 분들이 참여 해 주셔서~~보람된 시간이였습니다^^   잘하시는 고수분들과 아직 초보이신분 모두  재밌게 게임 하시는 모습~~보기 넘 좋습니다^^   게임 전 몸 풀고 계시는군여~~^^   간단한 다과도 즐기며~~ 엄마 뱃속에서부터 드나들던 스쿼시장~~나영이도 참가~~   게임이 다 끝난 후 모두 조그마한 선물 증정식도 있었습니다~~    기념촬영~~*^^*석천스쿼시 홧팅!!! ​홈쇼핑에서 쇼호스트의 현란한 말솜씨에 현혹되거나자주 가는 인스타그램이나 쇼핑몰에서워너비의 럭셔리한 누군가의 이미지로 구매하는 일들이 빈번히 발생하죠​막상 받아보면 생각했던 이미지가 아니거나나쁘지는 않지만 나와 어울리지 않거나굳이 필요하지 않은 제품들도 있어요​​그와는 반대로지인이 구매한 제품을 옆에서 지켜보다가너무 괜찮아 보여서 구매하거나 아무 정보 없이 오프라인 쇼룸을 방문했다가직접 들어보거나 입어보고 구매했다면실패할 확률이 상대적으로 줄어들 수밖에 없죠​악어클러치백 타미는 특히나 오프라인인 쇼룸에서 막강한 판매량을 드러내는 악어백입니다지인의 악어백을 직접 보다가 정확히 타미를 사려고 지인과 함께 쇼룸을 방문하시는 분들이 점점 더 많아지며 끊임없이 파도타기하는 악어클러치백, 타미악어가죽클러치백 Tamy  l  만다린악어가죽클러치백  Tamy  l  만다린악어가죽클러치백  Tamy  l  만다린악어백 Tamy  l  쉬머블루악어백 Tamy  l  사이프러스 악어백 Tamy  l  초콜렛악어가방 Tamy  l  쉬머블루 악어가방 Tamy  l  다이아몬드악어가방 Tamy  l  다이아몬드 때로는 클러치로때로는 크로스백으로때로는 숄더백으로어느 용도로도 완벽하게 활용하며어느 상황에서도 내 몸을 자유롭게 하는 장점만을 장착한 착한 클러치백이죠​타미의 유일한 단점은다른 가방을 못 들게 한다는 점....?​​ Tamy  l  초콜렛크리스탈렌 악어백 타미 (Tamy) 악어가죽가방 클러치백 : 크리스탈렌[크리스탈렌] 프리미엄 디자이너 브랜드 크리스탈렌, 악어백, 악어가방, 파이톤백, 뱀피클러치, 악어지갑smartstore.naver.com [협찬] 우먼센스 6월호에 소개된 크리스탈렌 악어가죽클러치백 타미와 악어지갑 라미모두들 평온한 주말 보내고 계시나요? 엄청나게 좋은 일은 없지만 크게 안좋은일도 없다는 것을 다행으로 ...blog.naver.com ​​​​ D E T A I L타미는 화려한 파이톤 숄더 스트랩과동일 컬러의 악어가죽으로 제작된긴 크로스 스트랩이 포함인 제품입니다.​사각형의 매우 심플한 디자인이지만화려한 파이톤 스트랩과 투톤의 내피와 크로스끈 때문에별다른 참 장식 없이도 포인트가 됩니다​모두 떼어내서 심플한 사각 클러치로 사용 가능하기 때문에가끔씩 남자분들이 구매하시기도 하세요​ Tamy  ㅣ  타프Tamy  ㅣ  타프Tamy  ㅣ  타프Tamy  ㅣ  타프​내피는 투톤의 양가죽으로 제작되어오픈하고 사용 시 포인트 컬러가 되기도 합니다​내부를 지퍼로 오픈하지 않고도외부에 간단한 수납이 가능한 지퍼 포켓이 있으며내부 포켓도 아주 커다랗게 제작되었으며사용성이 매우 높습니다. ​헹롱, HCP 나일크로커다일일본 YKK지퍼, 독일실 세라필내피 양피​가로35.5 x 세로22.5  x 폭2(cm)무게 320g(±10g)숏스트랩 장식포함 47cm롱스트랩 장식포함 107cm(±6cm)​​​ C O L O R모두 14종류의 컬러로 입고되었어요유광 악어가죽에 비해서 무광 악어가죽의 컬러가 많지 않음에도 불구하고정말 다양한 컬러로 입고되었어요컬러의 종류도 다양하지만 컬러별 제작 수량도 넉넉하게 입고되었어요 피오니  ㅣ  다이아몬드  ㅣ  버건디 타프  ㅣ  브론즈  ㅣ  초콜렛 만다린  ㅣ  매트스쿼시  ㅣ  사이프러스 스틸블루  ㅣ  쉬머블루  ㅣ  네이비블루 빈티지그레이  ㅣ  매트블랙 ​ ​댓글로 구매하세요~블로그 댓글로 구매하시는 분들은 계좌이체시에 자동적으로 현금영수증 처리됩니다. 사업자지출증빙이나 다른분의 핸드폰번호로 현금영수증 처리하실 분들은 구매하시면서 미리 댓글로 말씀해주세요​​​  악어백 크리스탈렌서울특별시 서초구 서래로 2 1층 서울 서래본점 02-792-0033서울시 서초구 서래로2 연빌딩 1층매장앞주차가능/발렛가능/지하주차장 크리스탈렌부산광역시 해운대구 마린시티2로 33 부산 마린시티점 051-731-1232부산시 해운대구 마린시티2로 33 제니스스퀘어 119-1제니스스퀘어 지하주차장 제이드앤코서울특별시 강남구 도산대로75길 15 제이드앤코 청담점  02-541-1244서울시 강남구 청담동 96-22, 1층발렛가능 광화문빌딩서울특별시 종로구 세종대로 149 서울 광화문빌딩 1층 한(HAN) 컬렉션 제주 드림타워제주특별자치도 제주시 노연로 12 제주 드림타워 제주 드림타워 쇼핑몰 4층 Dream Bag​​ [ 관리방법과 A/S ] 악어백..수명이 다할 때까지 / 크리스탈렌 악어가방악어백.. 사랑하면 사랑할수록 왜 닳는 걸까요? 시간의 흐름, 사용의 흔적을 막을 수는 없지만 크리스탈렌...blog.naver.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​▼ 아래 링크를 클릭하시면 크리스탈렌의 특가소식을가장 먼저 받아보실수 있으세요~ 크리스탈렌카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ▼ 아래 링크를 클릭하시면 제이드앤코에서 진행중인루니22 이벤트에 참여가능하세요 [제이드앤코 픽데이]타임리스의 대명사 루니22_한정수량특가안녕하세요. 제이드앤코입니다.^^ 여름도 거의 중반에 이르렀네요. 다음주가 지나면 본격적인 휴가철이 도...blog.naver.com ​    ﻿안녕하세요. 서울특별시생활체육회 대학생 기자단 2기 주민영입니다 :)최근 인천에서 펼쳐지고 있는 2014 인천아시안게임! 다들 즐겁게 보고 계신가요? 생활체육인이라면 본인이 즐겨하는 종목을 보면서 즐거워하기도 하고,평소 좋아하던 종목 또한 챙겨보면서 즐기고 계시리라 생각되는데요!​이번 인천아시안게임에서 여자 스쿼시 대표팀이 2010년 광저우 아시안게임에 이어 동메달을 획득하면서최근 스쿼시에 대한 관심이 높아지고 있다고 합니다!   스쿼시는 사실 아시안게임에만 있는 종목일 뿐 올림픽에서는 만나볼 수 없었는데요.하지만 최근 스쿼시를 올림픽 정식 종목에 올리기 위해 수많은 노력들을 기울이고 있다고 해요!모두 스쿼시를 사랑해주시는 생활체육인분들 덕분이라고 생각합니다 :)그래서 오늘 준비한 소식은 스쿼시의 소개와 운동효과 입니다!   ​  가장 먼저 스쿼시는 200년의 전통을 가지고 있으며 '구석에 밀어넣는다'라는 뜻을 가지고 있는데요.사방이 벽으로 둘러 쌓인 코트 안에서 2명 또는 4명의 선수가 라켓으로 발리나 바닥에 원바운드 되어진 볼을옆벽과 후면벽을 이용하여 공이 앞 벽에 이르도록 교대로 랠리를 이어가는 운동을 말합니다.생활체육으로 즐기시는 분들은 스쿼시를 혼자 즐기기도 하는 방법을 사용하기도 합니다 :)스쿼시는 강한 체력과 빠른 스피드를 요하기 때문에 바쁜 일상에 운동할 시간이 많이 없는 현대인들에게는빠른 시간 내에 큰 운동효과를 불러일으킬수 있는 아주 바람직한 운동이라고 할 수 있습니다.그렇다면 이제 스쿼시의 운동효과에 대해서 알아볼텐데요!스쿼시는 건강 관리뿐만 아니라 체력향상과 체중조절, 심폐기능 강화, 지구력, 유연성, 순발력 등을종합적으로 길러주는 스포츠입니다.최근에는 많은 여성분들에게 다이어트에 스쿼시만한 운동이 없다며 유행처럼 번지기도 했었습니다.위에서 나열한 바와 같이 실제로 스쿼시만으로도 다양한 효과를 누릴 수 있으며운동량을 30분 단위로 비교했을때 스쿼시 30분은 테니스의 무려 4배에 도달한다고 합니다.보통 스쿼시를 즐기실 때 40분 정도를 운동시간으로 잡는다고 하는데스쿼시를 40분 동안 열심히 즐기신다면 무려 750kcal이상이 소모된다고 합니다.칼로리 소모가 많기로 유명한 수영과 비교해보자면 수영은 1시간에 504kcal 정도 소모된다고 하니 비교하기 쉬울텐데요.이렇기 때문에 많은 여성분들에게 다이어트 운동으로 사랑을 받는거겠죠 :)지금까지 스쿼시 소개와 운동효과에 대해서 알려드렸는데요!최근 각광받는 스포츠이니만큼 많은 분들이 스쿼시를 통해 서울아 운동하자 캠페인에 참여해주셨으면 좋겠습니다!마지막으로 서울아 운동하자 캠페인에 대한 리뷰 해드리면서 글 마치도록 하겠습니다.지금까지 서울특별시생활체육회 대학생 기자단 2기 주민영이었습니다 :) <'서울아 운동하자' 란?>​​  <서울아 운동하자> 캠페인은 2020년까지 서울 시민들의 주 1회, 30분 운동 참여율을70%까지 높이는 것을 목표로 지난 4월부터 진행되어 오고 있는 캠페인입니다.다시 말해서, 서울 시민들의 건강을 위한 생활체육 활성화 프로젝트​라고 할수 있습니다! 성인 남성 기준 하루 평균 칼로리 섭취량이 2500kcal인 반면 평균 소모량은 2300kcal로우리는 매일 200kcal 정도를 몸에 축적하고 있다고 합니다.이렇게 하루하루 축적된 칼로리는 비만과 암, 당뇨 등 각종 질환의 원인이 되기도 합니다.​​한 두정거장 정도 되는 거리는 버스나 지하철을 이용하지 않고 걸어가기,식사 후 나른해질 수 있는 몸을 이끌고 가볍게 산책하기! 등등…아주 가벼운 움직임만으로도 각종 질병을 예방할 수 있다고 하니 참여하지 않을 이유가 없겠죠?       ​​ ​       서울특별시생활체육회 홈페이지 : www.seoulsportal.or.kr/ 서울특별시생활체육회 블로그 : blog.naver.com/seoulsportal 서울특별시생활체육회 페이스북 : facebook.com/scsa7330 서울특별시생활체육회 트위터 : twtkr.com/seoulsportal     ﻿﻿      ​ 파트너스쿼시클럽에서 수능을 마치신 수험생분들에게 위와 같은 할인 행사를 진행중입니다 수험생분들의 많은 참여를 부탁드리며 수능으로 지친 몸에 파트너스쿼시와 같이 활력을 불어 넣어보세요.수험생 여러분들 모두 고생하셨습니다^^*							     청주시가 세계대회 유치와 스쿼시 저변을 확대하겠다는 목적으로 막대한 예산을 들여 스쿼시전용체육관 건립을 추진해 특정단체를 위한 '선심성 행정'과 실효성 논란이 일고 있다.시 의회까지 사업추진의 타당성을 지적하고 있다. 28일 시에 따르면 오는 2012년 세계남·여주니어스쿼시대회와 2014년 세계스쿼시월드마스터즈대회 유치 우선권을 획득함에 따라 2012년 6월까지 총공사비 120억 원을 들여 13면의 경기장과 1600석의 관람석 등을 갖춘 스쿼시 전용경기장을 건립할 계획이다. 이를 위해 시는 청주테크노폴리스 사업부지 내 시로 환지되는 토지 중 2만 1488㎡(건축면적 4800㎡)의 부지를 활용키로 했다. 시는 스쿼시 불모지나 다름없는 국내 여건을 고려할 때 이번 스쿼시전용체육관 건립으로 각종 유수의 세계대회는 물론 전국대회 유치가 가능해질 것으로 보고 청주를 스쿼시의 메카도시로 자리매김 시킨다는 복안이다.그러나 대다수 시민들은 각종 체육시설이 부족한 청주의 실정을 감안했을 때 저변확대도 이뤄지지 않은 종목을 위해 120억 원에 달하는 막대한 예산을 투입한다는 것은 도무지 이해할 수 없다는 반응이다.실제 충북스쿼시연맹 등에 따르면 충북에서 활동하는 스쿼시 동호인들은 500여 명 정도로 추산되며 도내 스쿼시센터도 청주 5곳, 충주 1곳 등 6곳에 불과하다. 더욱이 당초 일반시민들이 자유롭게 이용할 수 있는 체육시설이 들어설 것으로 예상됐던 테크노폴리스 내 부지에 활용도가 극히 제한돼 있는 스쿼시전용체육관이 들어선다는 소식이 전해지자 불만의 목소리가 더욱 높아지고 있다.시민 박모(33·청주시 상당구 성안동) 씨는 "다양한 체육시설이 들어선다는 것은 반길 일이지만 공공기관이라면 좀 더 많은 시민들이 쉽게 이용할 수 있는 시설에 우선순위를 두는 것이 당연한 것 아니냐"고 반문했다.체육관 건립 후 활용방안에 대해서도 회의적인 반응이 지배적이다.지역내 스쿼시 육성 학교가 전무한데다 일반인들도 소수 동호인 수준에 머물러 세계 또는 전국대회 유치나 외지 선수들 훈련장소를 활용하는 방안 등을 제외하곤 활용도가 현저히 떨어지기 때문이다.황영호 청주시의회 기획행정위원장은 "이미 지난해 행정사무감사 당시 부지선정, 소요경비, 향후 활용방안 등 어느 것 하나 검토하지 않은 상태에서 무작정 국제대회를 유치한 것에 대한 질타가 이어진 바 있다"며 "이같이 주먹구구식으로 진행되고 있는 이번 사업에 대해 의회 차원에서 가만히 두고만 보고 있지 않을 것"이라고 강조했다.이에 대해 시 관계자는 "50여개 국에서 600~700명의 선수들이 참여할 것으로 예상되는 두 차례의 세계대회 만으로도 지역에 미치는 경제적 파급효과가 기대 이상일 것"이라며 "연맹과의 긴밀한 협조 관계를 유지해 청주가 스쿼시 메카로 거듭나는 초석이 될 수 있도록 노력하겠다"고 말했다.전창해 기자 widesea@cctoday.co.kr						제 1 회 파트너스쿼시클럽 동호회 대회  1. 대 회 명 : 제1회 파트너스쿼시클럽 동호회 대회 2. 일 정 : 2014년 9월 20일 13:00 3. 장 소 : 파트너스쿼시클럽 스쿼시장 4. 주 최 : 파트너스쿼시클럽 동호회 및 클럽  5. 진 행 : 파트너스쿼시클럽 클럽 코치 및 관계자 6. 참가자격 : 파트너스쿼시클럽 동호인 및 등록 회원 7. 참가인원 : 남자 15명 여자 10명 선착순 (총25명)  *선착순 인원 초과 시 대기명단 9. 경기방법 : 참가인원 대상으로 파트너스쿼시클럽 코치가 임의로 팀원선발- 각조 5명씩(남자3명 여자2명) 한조          - 전 경기 각 15점 포인트 어 랠리로 누적제로 적용/리그전 방식(5팀 1조)10. 경기규칙 : 파트너스쿼시클럽 경기 규정에 준함11. 경기구 : 윌슨 공인 시합구12. 참가신청 : 각 담당 코치 및 신청서 작성 (A코트 뒷벽 확인)    1) 참가비- 10000원 2) 접수마감 9월15일 늦은 저녁 11시까지13. 대진추첨 : 파트너스쿼시클럽 담당코치 임의로 추첨14. 시 상 : 1등팀 5명 10만원센터이용권 , 2등팀 5명 7만원센터이용권 , 3등팀 5명 5만원센터이용권15. 경 품 : 90만원상당 스쿼시용품(스쿼시라켓,스쿼시화,스쿼시가방,소보텐,인솔 외 다수)16. 기타- 참가인원 저조시 게임방식이 변경 될 수 있습니다.- 대회 후 경품추첨이 있으니 많은 참여 바랍니다.- 경기 시 안전을 위하여 보안경 착용을 권장합니다. (미착용으로 게임 중 부상 시 본인책임)- 참가 신청 및 참가비 입금 후 반드시 확인 바랍니다.- 대회 경기 및 운영방식은 일정에 따라 변경될 수 있습니다.- 팀 대항방식이므로 신중한 신청 부탁드립니다. 신청 후 참가를 하지 않을 경우 같은 팀이 불이익을 받을 수 도 있습니다.- 대회 끝난 후에 뒤풀이 있을 예정입니다. 신청하면서 참가여부 체크 부탁드립니다.1. 대 회 명 : 제5회 성남시생활체육회장배스쿼시 동호인대회 2. 대회일정 : 2013년 7월 21(일) 09:00 ~                     개회식 7월 21(일) 10:00 ※ 대진표는 당일 09시 현장추첨!!!  3. 대회장소 : 탄천종합운동장 스쿼시장 4. 주 최 : 성남시생활체육회 5. 주 관 : 국민생활체육성남시스쿼시연합회 6. 대회진행 : 성남시스쿼시연합회 경기운영위원회  7. 참가접수 : 다음카페 성남시스쿼시연합회 http://cafe.daum.net/SNSQUASH 스쿼시대회 참가신청게시판 2013년 7월 12일까지 8. 참가구분 1. 성남시민 : 남.여 개인전(성남시클럽소속동호인/오픈)                  2. 오픈 : 남.여 개인전 (타 시도 동호인)-남/여64강                  3. 혼합복식 : (누구나) (중복출전불가)-20팀 9. 경기방법 : 예선11점 3전2선승제 토너먼트                    8강전 이상 9점 3전2선승※ 사이즈 : S, M ,L, XL, XXL,  ※ 참가비 : 개인전-2만원/혼합복식-4만원  ※ 참가자전원 기념티증정, 입상자-라켓,신발,가방/ 경품추첨 성명:성별:연락처:소속:주소:사이즈:S,M,L,XL,XXL ※참가비입금 - 은행명:하나은행(예금주) 홍수연 계좌번호:33691014665107 10. 주의사항: 모든 행사에 참여하는 동호인은 반드시 참가 중 발생 할 수있는 상해사고에 대비한 안전장치를 대회 참가 전에 마련하여 안전사고 예방에 철저를 기하기 바랍니다. 문의(사무국): 010-9292-2553  ※ 대회요강은 대회진행 사정에 따라 변경 될 수 있습니다.     국민생활체육성남시스쿼시연합회 2014년 11월 16일 창원스쿼시의 희망경남스쿼시의 희망마산 대학교에서 제 3회 국민생활체육창원시 생활체육회장기 스쿼시 대회가성공리에 개최되었습니다.창원시 스쿼시연합회에 소속된 많은 클럽의 동호인들의참여로 즐거운 대회였습니다.그럼 지금부터 후기를 시작 해 볼까요~~레츠고~~~ 창원시 생활체육회 회장님과단체사진~~화이팅!!!제 3회 국민생활체육 창원시 생활체육회장기 스쿼시대회개회식 준비! 대회 전날 바쁜 일정 속에도 대진 및 대회전 준비를 위해늦은 시간까지 신경 써 주신 운영진 및 관계자분들께 진심으로 감사 말씀 드립니다^^ 대진표 완성!!멋진 제 3회 창원시 생활체육회장기 스쿼시대회를기대합니다^^ 다들 화이팅입니다!!      ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가http://icj.kr/n_news/news/view.html?no=3277 ▲ 국민생활체육충남스쿼시연합회와 (주)미드림의 대회타이틀 스폰서십 체결장면.(주)미드림 2년간 스쿼시연합회 후원, 스포츠마케팅 생활체육 확대기대국민생활체육충청남도스쿼시연합회(회장 김세곤)와 (주)미드림(대표 강명숙)이 지난 18일 호서대학교 3호관 소강당에서 대회타이틀 스폰서십을 체결했다.이번 스폰서십은 천안지역 유망기업이 생활체육대회를 후원함으로서 생활체육의 발전과 기업 성장을 동시에 도모하기 위한 것으로, (주)미드림은 향후 2년간 충청남도스쿼시연합회가 주최하거나 참가하는 모든 대회에 공식 스폰서로 참여하게 된다.특히 국민생활체육 종목단체 중 전국 최초로 대회타이틀 스폰서십을 체결함으로서 스포츠마케팅 분야를 생활체육으로 넓히는 계기를 마련해 의미가 깊다.충청남도스쿼시연합회는 (주)미드림의 후원에 힘입어 전국국민생활체육대축전 등 각종 생활체육대회에 보다 나은 경기력으로 참가하고, 스쿼시 전국대회 및 국제대회 천안 유치와 함께 스쿼시 보급에 앞장선다는 계획이다.(주)미드림 강명숙 대표는 “지역 기업이 생활체육을 위한 지원을 통해 서로 발전할 수 있는 의미 깊은 자리”라며 “앞으로 스쿼시의 발전을 위해 작지만 큰 힘이 되도록 아낌없이 후원하겠다”고 말했다.김세곤 회장은 “대회타이틀 스폰서십 체결을 허락해주신 강명숙 대표에게 감사드린다”며 “최초로 진행된 이번 대회타이틀 스폰서십을 계기로 생활체육의 저변이 더욱 확대되길 기대한다”고 말했다.   [ 박창규 기자 babysds@icj.kr ] 기사제보 및 보도자료 icjn@icj.kr 천안저널(www.icj.kr) - copyright ⓒ 천안저널. 무단전재 & 재배포 금지 상상 스쿼시 클래스에 지원해주신 모든분들께 감사의 인사 드립니다. 선정은 참여동기와 남여비율로 이루어졌습니다. 아래와 같이 스쿼시클래스의 선정자 명단을 게시하오니,  선정이 되었지만 불가피하게 참석이 불가능하신분들은 빠르게 연락주시기 바랍니다. 차선자에게 기회를 줘야합니다^^ - 담당자 : 김종성 010-4417-1712 개강은 예정과 같이 7월 14일 오후2시에 남선공원에서 시작하니 1시30분정도에는 입장하셔서 옷갈아입으실분들은 편한 반팔티 반바지로 갈아입으시고, 스쿼시 연습장으로 모여주시면되며 신발은 최대한 바닥에서 미끌어지지 않는 신발을 신고오시길 바랍니다. 라켓은 무료대여 가능합니다.      상상유니브 충남카페 바로가기 Click영산스포츠수원점 및 화인솔에서 후원개최하는 스쿼시대회가 얼마 남지 않았습니다.날짜는 5월18일 이며 경기지역 각 지역의 동호인분들께서 많은 신청을 해주셨습니다.이번대회는 기존의 승패위주의 대회가 아닌 말그대로 스쿼시 축제의 장으로 승부를 떠나 모두 즐겁게운동을 즐기는 대회가 될것입니다.이번대회는 영산스포츠와 화인솔이 후원하며 각종 경품과 상품이 넉넉히 준비되어있습니다.특히 영산스포츠에서 수입하는 미국 소보텐 인솔이 ​경품으로 증정됩니다.많은 참가와 관심 부탁드리겠습니다.​​제1회 YS스쿼시 대축제  1. 대 회 명 : 제1회 YS스쿼시 대축제 2. 일 정 : 2014.05.18(일) 09시00분~ 3. 장 소 : 수원 팝스짐스마트 스쿼시장 4. 주 최 : 영산스포츠 수원점 &FINESOLE 수원 5. 진 행 : 수원 스쿼시 지도자 연합회 6. 참가자격 : 수원,화성,용인,성남,오산,안성 내 클럽 동호인 7. 참가인원 : 각그룹별 선착순 20명(총 100명)  8. 참가구분          - A그룹(남자 퓨처) : 퓨처이상급 남자, 시도대회 일반부에서 입상경력이 있는 남자(구력무관)                                   ※최근 3년이내 선수등록된자 출전 불가능         - B그룹(여자 레귤러) : 레귤러이상급 여자, 시도대회에서 입상경력이 있는 여자(구력무관)         - C그룹(남자 레귤러) : 구력 1년이상의 시도대회 일반부에서 입상경력이 없는 남자         - D그룹(여자 루키) : 구력 2년미만의 여자 , 대회출전경험이 없는 새내기 동호인         - E그룹(남자 루키) : 구력 1년미만의 남자 , 대회출전경험이 없는 새내기 동호인  9. 경기방법 : 추첨을 통해A,B,C,D,E그룹으로 이루어진 5명이 한그룹으로 팀대항 방식 (랜덤팀구성)         - 예선 전 경기 각 15점 포인트 어 랠리로 누적제로 적용/리그전 방식(3팀 1조)         - 본선 전 경기 각 15점 포인트 어 랠리로 누적제로 적용/토너먼트 방식 10. 경기규칙 : 국민생활체육 전국스쿼시연합회 경기 규정에 준함11. 경기구 : 윌슨 공인시합구12. 참가신청 : 영산스포츠 수원점                  1) 참가비- 30,000원 (신한은행/박민호/110-212-960400)                  2) 경기도 수원시 영통구 원천동 582-2 영산스포츠 수원점                  3) E-mail : withsports@daum.net                  4) 접수마감 - 2014.05.07(수) 오후 5:00 도착분 (추가접수 불가)13. 대진추첨 : 경기당일 09:00 제비뽑기로 본인이 직접추첨14. 시 상 : 1등팀 5명 헤로우라켓 , 2등팀 5명 아이라켓 , 3등팀 헤드 2단가방15. 참가품 : 참가자 전원 윌슨 공인시합구 증정16. 경 품 : 200만원상당 스쿼시용품(라켓,스쿼시화,가방,소보텐 인솔)17. 기타- 참가인원 저조시 경기 불가합니다.- 팀대항방식이므로 신중한 신청바랍니다.(참가신청후 미출전시 2회대회부터 참가신청불가)- 대회 후 경품추첨이 있으니 많은 참여 바랍니다.- 경기 시 안전을 위하여 보안경 착용을 권장합니다. (미착용으로 게임 중 부상 시 본인책임)- 참가 신청 및 참가비 입금 후 반드시 확인 바랍니다.- 대회 경기 및 운영방식은 일정에 따라 변경될 수 있습니다.- 기타 문의는 영산스포츠 수원점 & 화인솔 수원점(031-236-4936)으로 문의하시기 바랍니다.청주시 스쿼시대회 포기 합당하다 돈없어 지방채까지 발행, 수백억 대회개최는 무리 청주시의 세계주니어스쿼시대회 개최 포기 움직임에 대해 논란이 일고 있는 가운데 국비 확보 불가능은 물론 수백억원의 지방채까지 발행하며 시 재정을 보충하는 상황을 고려할때 대회를 반납해야 한다는 여론이다. 청주시는 '2012년 세계 남녀주니어스쿼시'대회를 지난 2월 유치한 뒤 예산 120억원을 투입, 테크노폴리스 조성사업부지내에 13코트에 관람 1천600석 규모의 전용체육관을 건립할 계획이었다. 시는 대회를 성공적으로 치르기 위해서는 무엇보다 예산확보가 관건이라고 보고 정부와 충북도에 국비와 도비의 예산지원을 적극 건의하는 등 예산확보에 심혈을 기울여왔다. 또 지난 4월부터 지난달까지 지방재정 투·융자사업 심사와 공유재산관리계획 의회승인, 기본및 실시설계 용역과제 심의를 거쳤다. 이 과정에서 도와 시의회는 국비확보 조건을 전제로 달았다. 하지만 지난달 말 청주시는 정부로 부터 국비지원이 어렵다는 의견을 전달 받은 것으로 알려져 대회유치에 빨간불이 켜졌다. 현재 청주시는 빠른 시일내에 최종입장을 발표할 계획이지만 대회개최 포기를 적극 검토하고 있다. 시 관계자는 "수백억원이 소요되는 국제대회를 개최하려면 국비와 도비의 예산지원 없이는 지방자치단체의 재정 여건상 불가능 하다"며 "현재 국비지원이 어려워 예산마련이 쉽지않아 고민"이라고 말했다. 임기중 청주시의회 기획행정위원장은 "돈이 없어 지방채까지 발행하면서 시 재정을 보충하는 시점에서 수백억원의 예산을 필요로 하는 대회개최는 현실적으로 쉽지 않다"며 "더욱이 국비마저 확보되지 않고 순수 시비만으로 대회를 개최하는 것은 불가능해 대회 개최를 반려하는 것이 올바른 결정이라고 본다"고 말했다. 하지만 청주시의 잇딴 전시행정에 대해 비난의 목소리가 많다. 세계 스쿼시주니어대회 유치 당시, 국비확보가 불투명한 상황인데도 불구 '무조건 유치하고 보자'라는 청주시의 무책임한 행정은 문제가 있다는 지적이다. 대규모 예산이 투입되는 국제행사 유치를 위해서는 무엇보다 시민들의 공감대 형성이 중요하다. 하지만 시는 이 과정을 전혀 거치지 않았다. 일방통행식 행정이었다. 송재봉 참여자치시민연대사무처장은 "시민들의 공감대 형성없이 자치단체장의 실적만을 위해 수백억원이 들어가는 대규모 행사를 유치하는 행위는 비판을 받아야 마땅하다"며 "뒤늦게 나마 포기결정을 하려하는 것은 다행이고 청주시는 더 이상 무책임한 행정은 절대 안된다"고 말했다. 미국, 텍사스 포트워스 TCU에서의 4일차!  우버 기다리는 동안 내기를 했는데잭은 내기에서 져서 3초 동안 엎드려 뻗쳐!하기에 당첨그래서 3초 만이다! 하고 있는 사진이에요~ㅋㅋ오늘도 평화로운 글챌 패밀리 오늘은 공강 시간에 레크레이션 센터에 갔어요.학교 안에 모든 것이 다 있어서 학교가 아니라작은 마을 같은 TCU..비싼 등록금 때문에 헉!하긴 했지먼 그만한 이유가 다 있습니다! 그래도 학교 장학금이 정말 잘되어 있다고 해요~ 이거 찍고서 혹시 안에서는 다 보이는 유리 아니야?! 했는데 확인은 못해봤지만 정말 그렇다면 너무 부끄러울 것 같아요ㅠㅠ별의별 포즈 다 했거든요~~! 요로코롬 TCU이름표를 보여주면 무료로 입장 가능합니다!  라켓이랑 농구공 등 다 빌려준다고 해요.. 너무 멋져!나중에 다른 팀이랑 같이 오려고그냥 쉬고 있는데 지니 언니한테 포토원더로 사진 보정 강의 하는중! 사진을 찍혀버렸습니다~역쉬 사진의 끝은 필터와 보정이죠. 하핫!   그리고 점심으로는 학생식당 BLUU(Brown-Lupton University Union)에서 먹었는데10달러 정도에 뷔페로 먹을수 있어서 행복했습니다!페퍼로니 피자가 정말 맛있었어요.   지니 사진 작가 루이스점심 먹은지 얼마나 됐다고 또?!라고 생각하시겠지만 밥 좋아하는 루이스를 위해 벌써 미국에서의 두 번째 스시롤이에요ㅋㅋ도서관 안 스타벅스에서 파는 스시롤인데몽고메리 플라자에서 먹었던 것이랑 비슷한 맛이라서 더 만족스러웠던 스벅 스시롤!날씨가 너무 좋아서 학교 잔디밭 테이블에서 먹었는데 저때 강아지도 막 뛰어다니고 너무 평화로워서 그리워져요ㅠㅠ   그리고 A팀이 레크레이션 센터에 있다길래다시 호다닥 가는길..비치발리볼 즐기고 있는 미국 학생들을 구경하는 루이스.... 허허 행복해 보이네요^0^~ 그리고 Amiso 교수님의 Image 수업!유난히 저희를 잘 챙겨주셨던 Amiso 교수님!수업에 적극적으로 참여할 수 있도록 많은 도움을 주셨던 분이셔서 너무 감사한 마음 뿐이네요ㅠㅠ  왼쪽은 스쿼시장이고 오른쪽과 1층에는 암벽 등반, 헬스장이 있는데가장 신기했던건 트랙이 2층에 매달려 있었다는 것이었어요.    라켓을 빌려서 스쿼시 한 판 하고!근데 보기보다 힘들었다..몇 번 하고 나가 떨어진 저질체력 델라ㅎㅎ..맨발 투혼 지니 대단해요!!   그리고 첫 암벽등반에 도전하는 루이스!너무 잘 올라가서 다음날 따라했다가 두 걸음 올라가고 망했습니다ㅋㅋㅋ대니얼은 확실히 팔다리가 기니까 더 잘 올라가더라구요...!  저녁에는 라비와 함께 컨트리 클럽 빌리밥에 갔어요.그런데... 우리가 갔을 때는 북적거리는 날이 아니라서ㅠ 금방 나왔어요..! 그래도 같이 춤추는데 너무 귀엽더라구요~ 춤을 조금 배워서 갔더라면 더 많이 즐길수 있었을 것 같아서 아쉬웠어요. 사실 오늘의 빌리밥, 클럽 일로 라비와 소통에오류가 있어서 서로 분위기가 안좋아질 뻔 하다가다운타운 세븐스트릿에 있는 술집에 가서라비, 라비 남자친구랑 그냥 놀자~! 이래서괜찮아지긴 했지만 조금은 힘든 날이었어요.그래서 영어 정말 잘하고싶다고 생각했답니다ㅠㅠ이상으로 1-4일차 까지의 포스팅이었습니다.다음 5-8일차 포스팅 부터는 지니언니와 바통터치! 해서 계속 써나갈 예정이에요~그럼 안녕! 12월에 나올 우리의 삼경이를 위해 오늘도 열심히 운동을 합니다.​나이는 한살한살 들어가고  체력은 계속 약해지고... 이렇게 살면 안되겠다 싶어 2년 전 부터 자기 관리의 수단으로 운동을 시작했습니다.​비록 몸짱과는 거리가 멀지만 그래도 안하는것 보다는 좋겠지 싶어 꾸준히 열심히는 하고 있습니다. ㅎㅎ​​ 르메이에르종로타운서울특별시 종로구 종로 19 ​​ 주소 : 서울시 종로구 종로 19연락처 : 02-737-0606영업시간 : 06:00 ~ 오후 11:00 (평일)                    08:00 ~ 오후 09:00 (토요일)                    주말/공휴일 휴무 ​​제가 다니는 곳은 종각역에서 5분, 광화문역에서 5분 도보로 이동하면 나옵니다.역 앞이어서 대중교통으로도 이동하기에 아주 좋습니다. 주차장도 크게 잘 되어 있어서 차를 가지고 오셔도 편리합니다.​​ ​​르메이에르 종로타운 입구를 들어가면 엘레베이터가 나옵니다.​​ ​​지하 2층 안내 데스크로 내려가서 카드와 신분증을 드리면 체온 측정 후 락카키를 주십니다.​코로나 예방을 위해 개인 정보도 간단히 작성 후에 입장해야 합니다.​​ 안내데스크​​ 회원카드 및 라카키 ​​ 신발장 ​​ 옷장 ​​ 운동복 및 양말​입구로 들어가면 슬리퍼와 신발장이 보입니다. 조금 더 들어가면 옷장도 보입니다. ​사이즈별로 운동복 및 양말이 있어 따로 옷을 안챙겨 가도 됩니다. 운동하고 싶을때는 언제든 방문해도 부담이 없습니다.​환복 완료. 운동하러 고우!!!​  ​  ​​계단을 이용하여 지하 3층으로 내려가면 체력장부터 스쿼시장, 수영장, 골프장 등 여러 시설들이 있습니다.​하나씩 사진으로 보여드릴게요. ^^​​ 메인 로비​​ 식당 및 메뉴 ​​ 식당 내부​​ 스쿼시장  ​​ 수영장​​ 마사지샵 / 테라피​​ 휴게실 ​​ 필라테스장​​ 에어로빅장​​ 탁구장​​ 헬스장​​  ​​  ​​남자는 하체지...라고 생각하며 열심히 하체 운동을합니다.아직은 빈약하지만 튼실한 하체를 위하여 화이팅!!!​​ ​​골프 연습장 문을 열고 들어가면 이렇게 새로운 공간이 나옵니다.​​ 골프락카​​  ​​라카에 보관해 놓은 골프채를 빼서 골프 연습을 합니다.​배운지는 조금 되었지만 필드 경험이 많이 없어서 연습이라도 열심히 합니다. 언제 나갈 기회가 생길지 모르니까요. ㅎㅎ​​  ​​골프채가 없으신 분은 연습장에 있는 골프채로 연습하시면 됩니다.​​ 퍼터연습장 및 벙커연습장 ​​ 연습 타석​​약 20 타석 정도 있으며 1번부터 6번까지는 앞에 스크린 모니터가 있어서 스윙 후 본인의 스윙 모션과 거리를 확인 할 수 있습니다.​이 자리는 맡으려면 노력을 좀 해야 하는 자리인데  오늘은 운좋게 스윙 타석을 확보했습니다. 아싸!!! ​​ ​​  ​​하다 보면 시간가는줄 모릅니다. ㅎㅎ 언젠가는 실력이 늘겠지요?   ​​ ​​운동을 끝마치고 승강기를 타고 지하 3층에서 2층으로 올라갑니다. 걸어다니기 힘드신 분들은 승강기를 이용하시면 됩니다.​다시 라카 룸으로 돌아가 샤워 준비를 하고 들어갑니다. 온탕, 냉탕, 이벤트 탕 등 탕이 여러개 있고, 사우나도 2~3개 있어서​웬만한 목욕탕 보다 더 규모가 큽니다. 운동하기 싫을때에는 와서 그냥 씻고만 가도 충전이 됩니다.  ​​ ​​운동을 조금 더 체계적으로 하고싶으신 분들은 pt외에 스피닝, 요가 등 시간표를 참고하셔서 각 종 프로그램에 참여하시면 되십니다.​비용은 무료가 있고 추가되는 프로그램이 있습니다. ​모쪼록 코로나로 모두 힘든 시기인 만큼 건강 관리 잘하자구요. ​이상...... 오늘 모하니?  종로 헬스장에서 운동했지!를 마무리 하겠습니다. ㅎㅎ​​​- 2020. 06. 30. - ​​​​#종로헬스장 #종각헬스장 #르메이에르헬스 #르메이에르휘트니스 #르메이에르스포츠종로센터 #르메이에르헬스 #르메이에르헬스장 #광화문헬스장 #광화문골프 #종로골프 #종각골프 #종로pt #광화문pt #르메이에르pt​ [이벤트 종료]약속드렸던 수량은 이미 품절되었으나입고 컬러가 매우 다양하다보니문의주셨던 많은 분들이 품절컬러에 대기자로 계시다가뒤늦게 컬러변경 하시는 분들로 인해차례대로 자리이동 시켜드리고나서지금 종료공지 올려드려요~​댓글로 성함,연락처남겨주신 대기자분들은 뒤늦게라도 전화연락 드려서확정해드렸어요^^​또한 쇼룸 방문하신 분들에게는블로그에 올려드리지 않은 컬러까지모두 오픈해드렸구요~(매트바이올렛,브론즈)  ※ 현금이체하신분들은자동적으로 현금영수증 처리됩니다혹시라도 사업자지출증빙이나다른분의 핸드폰번호로 현금영수증 처리하실 분들은 댓글로 미리 말씀해주셔야 합니다​※ 택배는 각지점에서 내일 일괄배송되며수요일에는 받으실수 있으세요사용하시면서 혹시라도 다른 기타 문의사항 있으시면 언제라도 크리스탈렌의 문을 두드려주세요~​​  ​매번 포스팅 오픈해 드릴 때마다 짧은 시간 품절을 기록하며뒤늦게 블로그 보신 분들이 구매하고 싶으셔서쇼룸까지 오셔서 계속 졸라주시는한정수량 악어백, 에스마린 30​7월 일정표 오픈되고 나서 미리부터 쇼룸으로 방문해서 체크하시고가장  많은  분들이  문의하시는 악어백이에요​에스마린의 특징은 이미 구매하셨던 분들이다시 재구매 하시는 점인데요. ​사이즈에 비해서 매우 가벼우며 맘 편하게 이것저것 모두 넣을 수 있는 수납력, 매우 편한 사용성그리고 다양한 의상과의 조화 때문일 거예요어느 모임에서도, 갖춘 자리에서도흐트러지지 않도록 나를 케어해주는 완벽한 에스마린의 치명적 단점은평상시 구매가 불가능하다는 것​소량만 오픈해드리는 스페셜한 구매 기회지금 놓치지 마세요~  총 30점 한정수량특가악어백 '에스마린30'1인1점 한정구매  ※ 한정수량으로만 진행해 드리는 에스마린30은품절 시에 가격이 오픈되지 않습니다.단독 주문 시에 추가요금이 아주 높은 상품이라추천드리지는 않아요~​※ ​가격 듣지 않으시고 성함, 연락처부터 먼저 남기시는 분들은 확정 드리지 않습니다.가격 공지 후에 구매의사를 다시 남겨주셔야 확정됩니다​ Esmarine30  ㅣ  매트페리Esmarine30  ㅣ  매트페리Esmarine30  ㅣ  매트페리 Esmarine30  ㅣ  쉬머블루Esmarine30  ㅣ  쉬머블루Esmarine30  ㅣ  매트스쿼시 악어가죽가방 Esmarine30  ㅣ  사이프러스악어가죽가방 Esmarine30  ㅣ 사이이프러스악어가죽가방 Esmarine30  ㅣ  브론즈 악어가방 Esmarine30  ㅣ  매트페리악어가방 Esmarine30  ㅣ  매트페리악어백 Esmarine30  ㅣ  네이비블루악어백 Esmarine30  ㅣ  네이비블루악어백 Esmarine30  ㅣ  네이비블루​윗부분까지 모두 사각형의 라인으로내부가 분할 없이 통으로 구성되어어메이징한 수납력을 자랑하는 에스마린 30은백팩처럼 뒤로 돌려 크로스백으로 사용하거나토트백이나 숄더백으로도 사용 가능하며심플한 롹장치가 있지만 거의 열고 사용하세요​악어가죽 스트랩 젬마와 매칭해서 스페셜한 나만의 컬러를 완성하세요~​ Esmarine30  ㅣ  네이비블루Esmarine30  ㅣ  매트페리Esmarine30  ㅣ  버건디Esmarine30  ㅣ  사이프러스Esmarine30  ㅣ  다이아몬드 ​​ D E T A I L앞뒤 모두 악어 뱃가죽으로 제작되었으며내피는 양가죽이며 분할 없이 통으로 제작된 구조이며 탈부착 가능한 크로스끈이 포함된 제품입니다​ Esmarine30  ㅣ  쉬머블루 Esmarine30  ㅣ  쉬머블루 ​헹롱, HCP 나일크로커다일일본 YKK지퍼, 독일실 세라필내피 양피​가로30 x 세로24  x 폭12(cm)무게 505g(±10g)스트랩 장식포함 113cm(±6cm)​​​​ C O L O R그동안 오픈해드렸던 컬러들보다선택권이 매우 다양합니다.모두  12종류의 컬러로  오픈해드려요이렇게 컬러가 다양할 때에는내가 원하는 컬러의 수량이 작다는 의미이기도 합니다수량이 많은 컬러도 있지만 1~2개밖에 없는 컬러도 있으세요~구매에 참고해 주시기 바랍니다 다이아몬드  ㅣ  버건디  ㅣ  타프 초콜렛  ㅣ  사이프러스(금장/은장)  ㅣ  스틸블루(금장/은장) 쉬머블루(금장/은장)  ㅣ  매트페리(금장/은장)  ㅣ  네이비블루(금장/은장) 빈티지그레이  ㅣ  매트블랙(금장/은장)  ㅣ  히말라야(금장/은장) ​구 매 방 법​1. 원하시는 컬러를적어주세요~"1순위, 2순위 컬러"​​2. 해당 컬러의 제품 있으면가격을 공지해드립니다구매 원하시면"성함, 연락처"남겨주세요​※ 품절된 컬러 고르신 분들은 재빨리 다른 컬러 선택해주시면 됩니다. 댓글 순서로 답변드리기 때문에 성함, 연락처 남겨놓았다고 하시더라도 동시 문의자가 많아서 계좌번호까지 공지 받으신 분들이 최종 확정이라고 보셔야 합니다. 확정을 취소하거나 컬러 변경하시는 분들이 발생하면 뒤늦게 댓글 다시는 분들에게 기회가 갈 때가 있습니다.※ 주 의 사 항​1. 한정수량으로 진행되는 에스마린30은항시 구매 가능한 제품이 아닙니다.2. 한정수량만 선착순 판매되기 때문에품절 후에는 댓글을 주셔도 금액이 공지되지 않습니다3. 1인당 1점만 구매 가능합니다.4. 크리스탈렌 홍보/마케팅을 위해 진행하는 이벤트에서예전 구매금액과의 차이를 문제 삼으시면앞으로의 이벤트에 참여되지 않습니다. 5. 컬러 변경하시는 분들이 계시므로뒤늦게 댓글 다시는 분에게 기회가 가기도 하세요성함,연락처 남겨놓으신 분에 한해서대기자 명단에 올려드려요   ​ 악어백 크리스탈렌서울특별시 서초구 서래로 2 1층 서울 서래본점 02-792-0033서울시 서초구 서래로2 연빌딩 1층매장앞주차가능/발렛가능/지하주차장 크리스탈렌부산광역시 해운대구 마린시티2로 33 부산 마린시티점 051-731-1232부산시 해운대구 마린시티2로 33 제니스스퀘어 119-1제니스스퀘어 지하주차장 제이드앤코서울특별시 강남구 도산대로75길 15 제이드앤코 청담점  02-541-1244서울시 강남구 청담동 96-22, 1층발렛가능 광화문빌딩서울특별시 종로구 세종대로 149 서울 광화문빌딩 1층 한(HAN) 컬렉션 제주 드림타워제주특별자치도 제주시 노연로 12 제주 드림타워 제주 드림타워 쇼핑몰 4층 Dream Bag​​ [ 관리방법과 A/S ] 악어백..수명이 다할 때까지 / 크리스탈렌 악어가방악어백.. 사랑하면 사랑할수록 왜 닳는 걸까요? 시간의 흐름, 사용의 흔적을 막을 수는 없지만 크리스탈렌...blog.naver.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​▼ 아래 링크를 클릭하시면 크리스탈렌의 특가소식을가장 먼저 받아보실수 있으세요~ 크리스탈렌카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​▼ 제이드앤코이벤트에 참여하세요~ [제이드앤코픽데이] 디바스 귀걸이, 목걸이 공구안녕하세요. :) 제이드앤코 픽데이가 시작되었어요. 이번주 제이드앤코가 픽한 제품은 요즘 핫한 디바스 시...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2011.7.9(토) 대연동소재 부산스쿼시클럽에서 열린 제1회 부산광역시 교육감배 학교스포츠클럽 스쿼시대회입니다부산광역시교육청 주최, 부산스쿼시 연맹 주관으로 열린 이대회는 남,여 개인전 전 경기11점 3판 2선승제로 치뤄졌으며 레알마드리드 공식에너지 음료 레알파워(realpower)가 후원하였습니다. 실내 스포츠로 각광 받는 스쿼시(SQUASH)는 "구석에 밀어 넣다"," 공을 일그러 뜨리다" 란 뜻으로 집중적인 운동이라는 점으로 인해 바쁜 현대인들에게 매력적으로 인식되어 왔으며,스쿼시는 새롭게 창안된 스포츠가 아니라 200년의 오랜 역사와 전통을 가진 스포츠로서 1800년대 영국에서 HARROW SCHOOL 학생들에 의해 처음으로 경기가 시작 되었고 현재 스쿼시는 전 세계적인 스포츠로 5 대륙 150개국에서 성행하고 있습니다.  전통적으로  스쿼시가 강세를 보이는 지역은  미국, 캐나다, 이집트, 영국, 호주,뉴질랜드 파키스탄 및 남아프리카 공화국입니다. 그러나 최근 20년간 독일, 스페인,네델란드, 이탈리아, 중동, 말레이지아, 싱가포르, 아르헨티나,한국등에서 괄목할 만한 성장을 이루어 왔습니다. 현대인에게 스포츠 활동은 생활의 중심이 되고 있습니다. 많은 업무와 시간에 쫓겨 운동부족과 만성 스트레스 증후군을 호소하고 있는 이들에게 스포츠는 삶의 활려과 기쁨을 주기 때문이죠^^.  스쿼시는 이러한 시대 변화에 맞추어 발전된 레포츠 개념의 스포츠입니다. 쾌적한 실내에서 간편하게 즐길 수 있는 편리성과 짧은 시간에 많은 운동량의 효과로 체내의 지방과 노폐물을 배충하는 장점을 지니고 있습니다. 또한 실전 경기의 격렬하고 긴장감 넘치는 지능적인 전술로 상대를 교란시켜 결정 샷을 칠 때는 다른 스포츠와는 비교할 수 없는 카타르시스를 만끽하게 해줍니다.ㅋㅋ  스쿼시의 박진감 넘치는 경기중 충분한 운동향을 스트레스와 운동 부족을 해소시켜 심신건강을 가능하게 하는데, 구체적인 효과는 다음과 같습다.  하나, 체력증진 효과가 크다. 둘, 스트레스 해소에 적합하다. 셋, 상대와의 전술 경기를 통해 지능 감각을 만족시켜 준다. 넷, 기후에 관계없이 전천후로 실내공간에서 간편하게 즐길 수 있다. 다섯, 남녀노소가 부담없이 참여할 수 있다. 여섯, 간편한 운동복장으로 손쉽게 참여할 수 있다. 일곱, 짧은 시간에 많은 운동량의 효과가 있다. 여덟, 유연성을 높여 노화를 방지해 준다. 아홉, 전신운동으로서 근련강화 및 심폐지구력 향상 등 종합적으로 체력을 증진시킬 수 있다. 열, 엄격한 경기규정으로 상대를 존중할 줄하는 스포츠맨쉽을 배울 수 있다.  특히 스쿼시 경기의 운동생리적 효과는 탁월하네요. 1분당 15칼로리 이상의 에너지를 소모 시킬 수 있어 45분 정도의 운동시간으로 300~400칼로리 수준의 운동량을 충족시켜 줍니다.  또한 다른 종목에 비교될 수 없는 박진감과 벽면에 볼이 부딪쳐 울리는 강렬한 파열음은 쌓인 스트레스를 해소시켜 줄 뿐만 아니라 스피드한 경기를 통해 다이어트, 심폐기능 강화, 유연성, 순발력, 지구력 등 모든 체력요소 신장에 효과가 뛰어난 전신운동으로 고차원적인 현대적 스포츠라 평가되고있다고 합니다. 제1회 '부산광역시 교육감배 학교스포츠클럽 스쿼시대회' 대회장 스케치 사진입니다 ﻿후원에 레알파워  시음회와 판매가 이루어졌습니다 ^^대회시작입니다 30분의  운동으로  테니스 2시간 정도의 높은 운동효과를 볼 수 있으며 바쁜 시간에 쫓겨 운동부족과 권태로움에 시달리는 현대인들에게 가장 적합한 스쿼시는 가로 6.4M 세로 9.75M 전면벽 4.57M 후면벽  2.13M의 사방이 벽으로 둘러 쌓인 코트 안에서 2명 또는 4명의 선수가 라켓으로 발리나 바닥에 원바운드 된 볼을 직접 또는 옆벽, 후면벽을 이용하여 공이 앞 벽에 이르도록 교대로 한번 씩 치는 경기로 단식, 복식이 있습니다. 스쿼시의  묘미는 앞면과 좌우면, 후면 등 직육면체 경기장에서 천장만을 제외하고 다섯면을 이용한다는 점과 볼의 탄력과 속도가 그다지 빠르지 않지만 많은 힘의 소모와 순발력을 요구하고 매 순간 마다 고도의 두뇌회전을 요하는데 있습니다.  또한 단위 시간당 운동량이 높아 스트레스 해소와 심폐기능 강화에 더 없이 좋아 바쁜 시간에 쫓기는 도시인들에게 알맞은 스포츠로서 밀폐된 공간에 울려 퍼지는 경쾌한 소리와 함께 정신적 스트레스 해소와 박진감 넘치는 스릴을 맛볼 수 있어 다른 스포츠에서 전혀 느낄 수 없는 특별한 만족을 얻을 수 있는 스포츠중의 스포츠입니다. 스쿼시 경기방법 스쿼시 경기는 단식, 복식으로 구분되며 대부분의 경기는 단식으로 진행됩니다.단식경기의 경우는 2명의 선수가 약 20평의 사면이 벽으로 둘러싸인 코트에서 천정을 제외한 벽과 바닥 다섯 면을 이용하여 경기를 하게 된다. 체력과 두뇌, 기술, 전략과 순간적인 판단으로 승부가 결정되는 스포츠이다. 반면, 기본적인 스윙과 스텝만 익혀도 볼을 받아 치는 것이 가능하기 때문에 누구나 쉽게 경기에 임할 수 있는 장점이 있습니다   :: 단식 경기 :: 단식경기는 11점 5게임 3선승제(국제공인대회) 또는 3게임 2선승제로 이루어진다. 한 게임은 11점을 먼저 획득하는 선수가 이기게 되며 서브를 하는 선수나 받는 선수 모두 랠리에서 이기면 포인트를 얻게 되는 포인트어랠리(Point a rally) 스코어링 방식으로 진행된다. 또한 랠리에서 지게 되면 실점과 함께 서브권도 상대에게 넘어간다.서비스박스는 점수가 가산될 때마다 이동하여 교대로 사용하여야만 하며, 서브권이 넘어온 후 첫 서브시 에만 양쪽 어느 박스에서나 서브를 넣을 수 있다. 경기 중 점수가 10대10이 된 경우에는 한선수가 먼저 2점 차이를 낼 때 까지 경기를 진행한다. (ex 24대22)  :: 복식 경기 :: 복식경기는 15점제와 11점제가 있으며 5게임 3선승 또는 3게임 2선승으로 이루어진다.(국제경기는 11점 3게임2선승제) 한 게임은 11(15)점을 먼저 획득하는 팀이 이기게 되며 서브를 하는 팀이나 받는 팀 모두 랠리에서 이기면 포인트를 얻게 되는 포인트어랠리(Point a rally) 스코어링 방식으로 진행된다. 서브권은 팀당 한번 씩 기회가 주어진다. 예를 들어 경기시작 후 첫 서브를 A팀 1번이 넣고 실점을 하면 B팀 1번이 서브를 넣게 된다. B팀 1번이 서브를 넣고 실점을 하면 A팀2번이 서브를 넣게 되고 다음엔 B팀 2번이 서브를 넣고 나면 다시 A팀1번 순서로 교대된다.서비스박스는 점수가 가산될 때마다 이동하여 교대로 사용하여야 하며 서브권 획득 시에는 양쪽 박스 아무데서나 선택하여 서브를 넣을 수 있다. 서비스 이후 랠리는 누가 스트로크해도 상관없으며 상대 선수들과 계속적으로 번갈아가며 어떤 방법으로든 단식경기처럼 전면벽을 맞추면 된다.11점제 경기 중 점수가 10대 10인 경우 11점을 먼저 획득한 팀이 승리하게 된다.15점제 경기 중 점수가 14대 14인 경우 15점을 먼저 획득한 팀이 승리하게 된다.대회끝나고 입상자들 미팅 현장입니다   도입 당시 국내에서는 다른 운동 종목에 비해 다소 생소했던 것은 사실이나 1989년 5월 한국스쿼시볼협회 (1992년 ' 현 대한스쿼시연맹'으로 명칭변경)가 창설되면서 각종 대회 유치와 행사개최로 획기적인 전환점을 맞아 전국에 현재 약 350 여개의 전용클럽 (1500개 코트/동호인 1백만)이 성황리에 운영 중에 있으며 신세대가 가장 하고 싶은 운동 종목으로 스쿼시를 최우선 순위로 꼽을 만큼 선호도가 가장 높은 스포츠로 인정받고 있습니다.       스쿼시는 1998년 방콕 아시안 게임 정식 종목 채택이후 2002년 부산아시아 경기 대회에 정식종목으로 채택 되었으며 2006년 카타르 도하 아시아 경기대회 정식종목으로 채택되어 아시아경기대회 영구종목으로 자리잡는 기반을 확립하게 되었습니다.  2000년부터 국제무대에 두각을 나타낸 한국스쿼시는 각종 국제주니어대회에서 우승 및 상위권에 입상하는 등 2002년 아시아 챔피언쉽 여자부 3위, 제14회 부산아시아경기대회 동메달, 2004 세계여자프로연맹 주최 캘거리오픈 준우승, 2007 세계남자프로연맹 주최 호주 Naracoorte open 우승, 2009 세계여자프로연맹 주최 China Open 준우승, 2010 광저우아시안게임 여자단체전 동메달을 획득한 바 있습니다.  스쿼시 종목은 2004년 제85회 충북전국체전 및 2005년 제86회 울산전국체전 시범종목으로 채택되었고, 2006년 제88회 경북전국체전부터 정식종목으로 채택되었으며, 매년 남녀고등부 개인전, 남녀일반부 단체전, 해외동포 남녀 일반부 개인전이 전국 16개 시.도와 10여개 이상의해외지부가 참가하여 엘리트스포츠의 위상을 높이며 성황리에 개최되고 있습니다. 이번 교육감배 스쿼시대회에서도 입상자들은 고등학교, 대학교 특기생으로 진학 할수있다고하네요 .  앞으로도 스쿼시 주니어 선수들과 동호회 회원들 그리고 엘리트선수들과 함께하는 레알파워(realpower)를 기대해주세요 !!!!!!  용인시에서코로나19 예방접종자 혜택을 준다고 해서소식 들고 왔어요!​ 출처: 용인시청​울 신랑은 예비역에게 제공되는 얀센백신을,저도 잔여백신 얀센백신을,울 친정엄니는 70세 이상 어르신 아스트라제네카 백신을 각각 접종했는데요.백신접종이 좀 더 신속하게 이루어지도록6월 24일부터 9월 30일까지예방접종을 마친 분들에게각종 할인혜택을 제공해준다고 하네요! 출처:용인시청​ 대상코로나19 예방접종을 마친 용인시민혜택별 적용대상 확인기간6월 24일 ~ 9월 30일증빙방법1. 용인시민임을 입증할 수 있는 신분증2. 예방접종 증명서 혹은 전자증명앱(COOV)혜택별 적용대상백신접종자에게 혜택을 주는 곳(1차 포함)1. 에버랜드​용인시 평생학습관 할인​2. 캐리비안베이​자유이용권 40% 할인​3. 한국민속촌자유이용권 40% 할인​4. 양지파인리조트주말 객실이용고객 10% 할인(주말만 가능)​5. 골드훼미리콘도객실요금 20%할인​6. 한화리조트 용인 베잔송주중 객실요금 50% 할인(주말, 휴일, 성수기 40% 할인)​7. 용인 자연휴양림휴양림 주차요금 면제​​8. 식당 및 이미용 업소 등(자율참여)​가격할인 및 음료제공 등 자율실시(입구 등 안내스티커 부착업소 확인,용인시 홈페이지에 참여업소 게시 예정)​9. 공영주차장공영주차장 요금 20% 할인(노상주차장 및 용인중앙시장 제1, 2 공영주차장 제외)무인 공영주차장의 경우,정산소 "콜"연결후 화상으로 증빙자료 확인 1차 접종 후 2주 경과자에게혜택 주는 곳1. 짚라인 용인요금 30% 할인​2. 용인문화재단포은아트홀 등 기획공연관람료 30% 할인​3. 동백산 오름공원배드민턴 일일이용료 50% 할인​4. 기흥 배드민턴장배드민턴 일일이용료 50% 할인​5. 수지체육공원배드민턴 일일이용료 50% 할인​6. 수지레스피아배드민턴 일일이용료 50% 할인​7. 처인구 배드민턴장배드민턴 일일이용료 50% 할인​8. 수지아르피아수영, 헬스 일일이용료 50% 할인​9. 남사스포츠센터수영, 헬스, 골프, 스쿼시, 탁구일일이용료 50% 할인​10. 용인실내체육관헬스, 골프, 스쿼시일일이용료 50% 할인​11. 용인 시민체육센터수영, 헬스, 골프, 스쿼시일일이용료 50% 할인​12. 청소년수련관수영 일일이용료 1,000원 할인​13. 용인시 평생학습관수영, 헬스 일일이용료 50% 할인(21년 7월 5일부터 운영)​ 2차 접종후 2주 경과자에게혜택 주는 곳1. (재)한국등잔박물관성인 2,000원 학생 1,000원 할인​2. 명지대학교 박물관전시연계교육, 체험프로그램 우선 지원 및 선발​​3. 한국미술관관람료 50% 할인​  단, 기존 감면대상자 등은 중복할인 불가하며얀센백신 접종자의 경우2차접종을 마친 분들의 혜택과 동일하게 적용됩니다!​​백신접종자에게 주는 혜택,꼼꼼히 살펴보시고혜택 두루두루 누리세요 :) 							이 대신에 내가 작성한 스폰서 게시물입니다 Carapelli 에 대한 SocialSpark . 모든 의견 100 % 내입니다. 내 첫번째 올리브 오일 시음 경험은 나파에했습니다. 그것은 내가 지금 알고 너무 많은 지방이 나는 적어도 이겨낼 거라고 날 쑤셔 내 가장 친한 친구로 시도했습니다이 모두 엉망 자신으로 떨어지는 꼬이는 방향으로 돌리는없이 와인 시음회. (Fine. 한 반 . 전 경량 고, 우리 모두가 알 잖아.) , 제 말은 ... 나는 겠지 조금 그녀가 내 목구멍 속으로 올리브 오일의 작은 그릇을 주입하고 건배하라고 주문 지킨 의심. 하지만 단지 그녀가내 foodie 관심을 끌어들이려는 생각! 그래 맞아, 가장 친한 친구가 어떤거야? Carapelli 나에게 깨닫게하는 자신의 프리미엄 백퍼센트 이탈리아어 엑스트라 버진 올리브 오일의 일부를 보낼 때 그것은 몇 주 전까지 만 아니라 우리는 모든 잘못을하고 있었죠. 이 있습니다예술은 올리브 오일 시음합니다. 그리고 놀랍게도, 참여하지 않습니다 "걷 겠죠." 오히려있다 "4 S의"- 회전 스니핑, slurping, 그리고 삼킴. 그리고 각각은 자신의 높은 과학 목적이 있습니다. 어떤, 내가 저 여자의 과학 지향적 인 종류의 ... 사랑의 나는 친절하게. 회전?求?자료 귀하의 코에 냄새 수용체에 바인딩하고이 만든 올리브 오일의 분자 기름의 에스테르, 아름다운 올리브 기름을 -Y의 향기. 냄새 맡 스펙트럼의 강렬한 대비 미묘한 측면에 하나 더 기름이 얼마나 과일을 알 수 있습니다. Slurping , 또는뿐만 아니라 공기의 비트에"마시"동안 기름을 마시 며, 기름을 유상으로 만들다하는 데 도움이 그리고 입에 걸쳐 그것을 확산. 당신은 다양한 취향과 감각을 숙지 곳입니다 - 과일, 후추, 부드러운, 등,하지만 마지막은 아니고 적어도, 삼킴 . 당신은 삼켜 후, 느린 후추 맛이나 쏘는 감각도, 어떤 뒷맛을 가지고있는. 자, Carapelli의 프리미엄 백퍼센트 이탈리아어 엑스트라 버진 올리브 오일 한 병으로 무장. 나는 올리브 오일의 맛에 자신에 가져하기로 결정했습니다. 하지만 이번에는. 나는 swirled. 나는 냈. 나는 slurped. 그리고 삼켰다. 그것은 정말 좋았어요. 올리브 오일 자체는 제가 항상 매우 강한 올리브 Y 맛 리드를 믿고 경향있어 매우 강한 올리브 Y 향을했다. 내 입 매우 부드럽고 내가 원료 마늘의 힌트에 비유 후추 뒷맛의 비트를 떠났다. 나는 마늘은 최상의 편안함을 식품으로 찾아 내면, 그건 나에 의해 완전히 괜찮 았 그래! Carapelli는 두 개의 다른 맛이 있습니다 - 령도자 낮은 산성 기름이 더 Numerato, 그리고 USDA 유기농 표준을 준수하는 유기 올리브 기름을 그 I 시도 기다릴 수 없어! 다행히, 우리는 모두 그들에게이 덕분에 시도 할 수 www.CarapelliUSA.com에서 쿠폰을 OFF $ 1.00 ! ?營탔?나 정말 강한 리치 맛 기름이 때, 당신이 정말로 그 빛을 할 수있는 방법을 사용한다고. 중 하나는 내 즐겨 찾기? . Pesto 내가 무슨 사랑 허브 (일반적으로 바질), 너트, 올리브 오일, 마늘, 그리고 파르마 치즈 - - 아직은 놀라운 맛 pesto에 대해 그것이 몇 가지 간단한 재료로 구성되어 있다는 것입니다. 그래서 몇 가지 재료가 있기 때문에, 그 훨씬 더 중요 그들은 당신이 찾을 수있는 최고의 품질 점입니다. 그렇지 않으면 ... 그냥 중얼 맛을 것입니다. 그리고 아무것도 확실 pesto "어쩌구"보다 슬픈 없습니다. 바질 더 이상 계절에정확히 아니므로, 난 내 더 가을에 적합한 것입니다 약초에서 pesto 수 있도록하는 것이 가장 좋을 거라 생각 했어요. 와 fabulously갑니다 세이지, 현재 계절 야채의 대부분은, 특히 내 두 즐겨 찾기 - 겨울 스쿼시, 싹 양배추는 선택의 내 허브했습니다. 일부 호두와 Carapelli 올리브 오일과 짝이는 pesto ...했습니다. 현자의 숲 풍미가 과일 올리브 오일이 모두 함께 그것을 매는으로, 슈퍼 달콤한 구운 겨울 스쿼시, caramelized 브뤼셀 새싹과 아름다운 meshed. 상단에 파란색 치즈를 던져, 당신은 자신에게 가을의 맛들로 가득 차있는 아름?牟?식사를합니다. 사실, 제가 수행 할 수 있었을 텐데하는 그것의 많이 먹었다 세 의 조금이라도 힌트없이 와인 시음회를 말을 빨리 분명치 않게하다. 그리고가. 무슨 말을 , 세이지 - 월넛과 파스타는 Pesto 겨울 스쿼시를하고 싹 양배추는 4 제공은 다른 원본과 잘 먹 성??						"특별한 경험, 그 이상의 차별화 된 가치를 드립니다"안녕하세요, 웰페리온(WELLPERION) 입니다.여름방학 1차 특강에 유소년들의 많은 참여 및 성원에 감사드리며,웰페리온 "여름방학 2차 특강 프로그램" 안내 드립니다. 웰페리온은 한남동 현대하이페리온 아파트 내부에 위치하고 있습니다.웰페리온은 온 가족이 함께 즐길 수 있는 프로그램과 소중한 어메니티 공간을 제공하며,1,000명의 회원을 기준으로 최상의 서비스와 최고의 경험을 제공하기 위해 노력하도록 하겠습니다.안녕하세요!웰페리온(WELLPERION) SPA&FITNESS 입니다. 웰페리온 여름방학 2차 특강 프로그램 안내드립니다.지난 번 여름방학 1차 특강에 이어여름방학 2차 특강 가접수 완료된 스케쥴표 공유 드립니다 :)많은 참여 부탁드립니다!1. 독일학교 방학 특강(5~6세 - 주 3회)2. 골프 스쿼시 축구(8 ~ 10세 - 주 3회) 3. 수영 스쿼시 체조&트램폴린 (8 ~ 10세 - 주 5회) 4. 수영 체조&트램폴린 (8 ~ 10세 - 주 2회)위 스케쥴표는 많은 분들이 문의를 주셔서 가접수 완료된 시간표 입니다 ^^이 점 참고하시어 원하시는 종목과 원하시는 시간대에 가접수 진행하고 있습니다~!웰페리온 방학 프로그램은 "학부모님과 자녀가 스스로 디자인 할 수 있는 스포츠 프로그램" 입니다.[ 일정 ]2차 모집기간 : 7월 22일(월) - 8월 3일(토)프로그램 기간 : 8월 5일(월) - 8월 23일(금) 총 3주간 진행[ 요일&시간 ]여름 특강 프로그램 (월-금)[수영/체조&트램폴린/스쿼시/골프/축구]1교시 10:00 - 10:502교시 11:00 - 11:50점심식사 12:00 - 12:503교시 13:00 - 13:50[ 스페셜 프로그램 ][키즈 요가] 16:00 - 16:50(월,수,금)[아이돌댄스] 17:00 - 17:50(화,목)우리 자녀의 방학 스포츠 프로그램을 디자인해보세요.내가 원하는 종목을, 내가 원하는 시간에 디자인할 수 있습니다.전화 주시면, 친절하게 상담해드립니다.일정, 시간표, 가격 문의는 전화 주시거나쪽지 주세요 ^^항상 웰페리온을 사랑해주시는 모든 분들께 감사드립니다. 이번 여름 방학도 웰페리온과 함께우리 자녀들에게는 "다양한 종목을 체험하고, 체력 증진의 시간을"어머님들께는 "자유로운 힐링의 시간을" 만들어 드릴 수 있도록최선을 다하겠습니다.--------------------------------------------------------------------------전화 문의)02 - 6261 - 1202카카오문의)http://pf.kakao.com/_cgxiKj/chat메일 문의)ask@wellperion.comwww.wellperion.com --------------------------------------------------------------------------(수영 Swimming)(체조&트램폴린 Gymnastics & Trampoline)(스쿼시 Squash)(골프 Golf)(축구 Soccer)(아이돌댄스 Idol Dance)(키즈요가 Kids Yoga)영어로 진행되는 수업으로마음을 차분하게 하고, 침착하게 행동할 수 있는우리 아이들을 위하여 적극 추천합니다 :)							당신은 우리가 함께 늙어되지 않습니다 않겠다고 약속 할 수 있나요? 우리가 직전에 그만 가지. 실행 / 행복 / 소용돌이 / 생활을 회전 사이의 미세한 차이. 그리고 정신 착란. 우리가 누구인지를 잊지 전에. 우리가 만드는부터 다시 시작하기 전에 가장 맛있는 부활절 빵을잘뿐만 아니라,하지만, 오렌지 주스에 빠져 버리고 마 셨습니다 그 물고기 붙어 생각에 세계에서 가장 . 우리가 지점에 도착하기 전에 어디에 '생선 튀김을 먹고 다시. 기간. 핑키는 상단에 벚꽃으로 날 맹세합니다. 내 할아버지가 96 세의 나이에 이번 주말 감았 다. 그는.멋진 멋진 사람이었습니다 그는. 매일 매일 뉴스를 읽어 야구는 당시 수백만 달러의 계약에 대해 게임의 사랑이었고하지 않았기 때문에 그는 메이저 리그 야구 게임에 채용되었지만, 안, 그리고 그의 아버지는 좋은 직업 이동하다고 생각하지 않았다. 그는 대신 가족 빵집에서 일했습니다. 그는 할머니와 결혼 한 60 년. 세 자녀, 두 아들과 딸이 있었다. 살아 어떻게 든 자신의 딸의 죽음은 정확히 구개월 전에 나는 (I는 조기 한 달이었습니다) 탄생 될 예정되었다. 그는 아기를 들고 사랑. 그리고 중국 음식을 먹고. 그녀가 그에게 부탁하면 그??우리 할머니 케이크의 좋은 조각을 구입 한겨울에 나가기도했다. 어떤 남자를 했어요. 자주. 그는 엄격한 금욕 주의자와 사랑했습니다. 모두 같은 시간에. 그리고 그의 개성과 기억과 자기 자신의 감각이 지난 몇 년을 잃어 보는 .... 이제 열심히했다. 그래서 그게 내가 ?뽀狗졍?거예요. 년에 가서가 최대한으로 삶을 허락 해 보겠습니다. 그러나 아직도 재미 동안의 중지 보자. 우리는 아직도 기억 할 수는 없지만. 우리가 아직 우리하고 있습니다. 동안 그리고 우리가 가능한 한 즐거움의 시대를 연장하기 위해 무슨 일이 일어나고 있는지 아?? 미친 건강에 맛있는 음식을 먹고. All.The.Time. 의 사라 20something 컵 케이크가 나는 음식이 그녀와 다른 팹 - 오 - lous 블로거의 그룹과 요리 책을 문제를 통해 요리를 원한다면달라고 .. 난 그래, 물론니까! 모르는 사람들은 음식 사항의 요리 책은 마크 Bittman에의해 작성되었습니다 및 모든 더 많은 식물을 먹고 적은 고기 / 순서에 따라 가공 식품은 우리 몸과 환경 모두에게 이익이 될 수 있도록에 있습니다. Bittman 저녁 식사까지 "채식주의 있습니다. 식품 philpsophy 그 무게를 잃게 일반적으로 자신의 건강을 개선하기 위해 도?遲絹퓸享윱求?제가 승인. 나는 이미이 요리 책에서 꽤 몇 가지 변경 한하고 모든 사랑이 요리법, 일부는. 중 할 일은 고기를 포함, 어떤 과감한 변경하지 않고 다이어트에 적은 고기 무거운 식사를 통합 할 수있는 좋은 방법입니다! 오히려, 그것은. 그와 함께 내려받을 수있습니다. 다 작은 단계 및 좋은 음식과 자세한 내용과 경우 (블로거와 비 블로거 모두 환영합니다!합니다)에 참여하려는의 블로그 체크 아웃 음식 사항 프로젝트를 우리가 전화로. 우리가 조리의 첫 번째 레시피는 chipotle 유리 스쿼시 꼬치했습니다.이가 해달라는 뜻이 있지만 중간 아보카도 전채로 제공 할, 나는 도움이되지 수도 있지만 드 꼬치를하고 샐러드에 넣어 돌려! 꿀 chipotle 유약의 달콤한 스파이시, jicama, 염소 치즈 상쾌한 물린 상처를 냉각과, 그리고이 샐러드 정확히 내가 거의 매일 지난 주 점심 시간에 craved. 그리고 내가모든 식사와 함께 내 몸에 건강을 기적 것을 아는 사랑. Jicama, 염소 치즈와 아보카도와 Chipotle 유리 스쿼시 샐러드는 4 인분, 식품에서 적응 요리 책 사항 재료						안녕하세요 여러분! 홍보대사입니다.여러분은 전주대학교의 캠퍼스에 대해얼마나 알고 계신가요~?​오늘은 전주대학교의 숨은 장소를이곳저곳 파헤쳐 볼 건데요!​그럼 홍보대사와 함께 떠나 볼까요?​​ 1. 박물관​첫 번째 장소는 본관 4층에 위치한전주대학교 박물관이에요!​전주대학교 박물관은1985년 2월 25일 개관한 이래약 10000여 점의 유물을소장하고 있답니다!​또한 국내외 역사, 문화, 예술과민속, 고고 및 인류학 분야의자료를 발굴하고 전시함으로써지역사회 문화와 향토사 발전에많은 기여를 해 왔는데요.​  ​전주대학교 박물관에서는중학교 자유학기제나진로 및 진학 체험교육 등다양한 교육을 진행하고 있어요.​뿐만 아니라 매년 특별전과테마전을 기획전시하고매장문화재 조사를 통해재학생 및 졸업생에게실습교육을 제공하고 있는데요.​더 놀라운 사실은국립중앙박물관이 지정한'경력인정대상기관'으로전문인력 양성에힘쓰고 있다는 것이에요!​  ​이렇게 볼거리가 넘치는전주대학교 박물관!​입장료도 무료라고 하니까가족 또는 친구와 함께방문하시면 좋을 것 같아요.​관람은 오전 9시부터오후 5시까지 가능하며,주말이나 공휴일은 휴관이니이 점 참고 부탁드려요~​​ 2. 순영관​두 번째 장소는 바로 순영관인데요!신정문 쪽을 자주 가시는 분들이라면한 번쯤 보셨을 거라고 생각해요.​순영관에는 학우분들이교내에서 운동할 수 있는헬스장이 마련되어 있는데요.​건강이 더욱 중요해진 요즘가까운 헬스장을 찾고 계신다면전주대학교 내에 위치한헬스장을 이용해 보세요!​  ​순영관에 위치한 헬스장JJ 스타 휘트니스 센터에는다양한 운동기구들이구비되어 있는데요.​실제로 많은 학우분들이공강 시간에 여기서헬스를 즐기신답니다!​현재는 코로나로 인해오전 7시부터 오후 9시까지두 시간 단위 예약제로운영하니 참고해 주세요!​  ​순영관 지하로 내려가면스쿼시 센터장이 있는데요.​운동기구 사용하는 법을잘 모르시는 분들은이 곳에서 간단한 운동스쿼시를 즐겨 보세요!​또한 교양 수업을 통해스쿼시를 배울 수 있으니관심 있으신 분들은들어 보시길 추천드려요.​​ 3. 테스트 베드​세 번째 장소는 테스트 베드예요.드림빌 303이라고도 불리고 있는데요.​학교에 컨테이너 박스가 있다니!아마 많은 분들이 이 공간을궁금해 하셨을 거라고 생각해요.​테스트 베드는 학우분들에게매우 의미 있는 공간인데요!그 이유는 바로 이 곳에서꿈을 실현할 수 있기 때문이에요.​  ​이 공간에서는 지역혁신센터의지원을 받아 실험이나 창업그리고 다양한 프로그램을직접 해 볼 수 있답니다!​테스트 베드는 회의 공간과전시 공간, 테스트 공간으로나누어져 있는데요.​지원팀이 사용하는 시간 외에는전주대학교 재학생 누구든지지역혁신센터에 문의하면사용할 수 있다고 합니다!​ ​현재 지역혁신센터에서사회문제 해결을 위한비즈니스 모델을 발굴하고자소셜벤처 프로젝트 팀을모집하고 있는데요!​사회적 경제 창업으로이어질 수 있는 사업 아이템을기획하는 프로젝트로활동비가 500만원이나지원된다고 해요.​소셜벤처에 관심 있는전주대학교 재학생이라면누구나 참여 가능하니많은 참여 부탁드릴게요!​ 공지사항(일반) 읽기(지역혁신센터『소셜벤처 프로젝트』팀 추가 모집)공지사항(일반) 지역혁신센터『소셜벤처 프로젝트』팀 추가 모집 naver facebook 등록일 : 2021-05-03 조회수 : 313 작성자 : 지역혁신센터 qr코드 [지역혁신센터] 소셜벤처 프로젝트 추가 모집 안내문.hwp 뷰어 qr코드 [첨부1] 소셜벤처 프로젝트 신청서.hwp 뷰어 qr코드 [첨부2] 활동비 지원 항목.hwp 뷰어 지역혁신센터 『 소셜벤처 프로젝트 』 팀 추가 모집 지역혁신센터에서는 사회문제 해결을 위한 비즈니스 모델을 발굴 하고자  『 소셜벤처 프로젝트 』  팀을 다음과 같이 모집하오니 적극적인 참여를 부탁...www.jj.ac.kr 자세한 사항은 이 링크를 참고해 주세요!​​  지금까지 홍보대사와 함께전주대학교의 숨은 장소를곳곳이 살펴보았는데요!​여러분이 행복한 캠퍼스 생활을즐기시길 바라며 홍보대사는이만 물러나 보도록 할게요.​다음에 또 만나요 안녕 :)​​ 전주대학교의 숨은 장소를더 생생하게 보고 싶으시다면이 영상을 참고해 주세요!​​ ​​ ​  지겨운 유산소 운동~~  런닝 머신은 가라!즐겁게 스쿼시를 통해 유산소 운동을 할 수 있습니다. 지금 보시는 영상은 ㄱ자 게임입니다. ㄱ자 게임이란?코트 한쪽에선 선수들이 대기하고 나머지 코트를 ㄱ자만 사용하여 경기를 하는것 입니다. 이긴사람은 계속 경기에 참여 할 수 있습니다. 안녕하세요 라이프휘트니스입니다~^^  6월에도 라이프휘트니스에서는 스쿼시를 처음해보는 분들에게 더 많은 기회를 드리고자 스쿼시 무료체험 레슨을 하게되었는데요!   참여해주신분들의 반응이 너무너무 좋고 다들 즐겁게 수업에 참여해주셔서​진행하는 저희도 너무 재미있었고 굉장히 보람있었답니다~^^   재미있게 스쿼시 공을 따라가며 운동하는 모습이 너무너무 즐거워보였답니다!   그 장면들을 하나하나 담아 영상으로 만들어본 스쿼시 무료체험레슨 데이 "스케치 영상"이에요!​다들 즐거웠던 그 모습 한번 보실까요??​      NAVER Ver.      You Tube Ver.   > 원본영상└ 접기   ​ ​​​​ ​​ ⓒ 라이프휘트니스 블로그 :: Since 2010 ​​"R&D 인력을 중심으로 3만3천여명이 일하고 있는 수원디지털시티"​"과거 생산단지 일색의 공장지대로 출발"​​ ​​1969년에 출발한 삼성전자.​ 수원이 삼성에게 왜 특별한가?​부모의 묘소가 있는 에버랜드가 아닌수원에 묻혀지길 원했다는 고 이건희 회장.​ 1938년 대구에서 농수산물을 취급하던 삼성상회로 출발한 회사.​​ ​당시에 라디오와 TV 생산라인을 세우던 인력은 설립 당시 36명에 불과했다. ​그 이후 고속 성장을 거쳐 글로벌일류 기업으로인력은 현재 900배 그 이상으로 급증했다.​ ​그만큼 큰 의미를 지닌 곳이기에이건희 회장이 수원 이목동에 장지를 정하고영면에 들었다는 이야기가 들려온 것.​삼성전자 R&D연구의 중심이라 불리는삼성디지털 시티 또한 명당으로손꼽히는 곳에 자리했다고 알려졌는데.​​ 용인이 아닌 수원에 장지를 정한 이유​ ​배산임수의 조건을 갖춘 곳이라워낙에 좋은 기운이 몰려있다는전문가들의 인터뷰도 많았다는 사실.​ ​​또한 부인인 홍라희여사의 뜻에 따라서 이곳으로 정하게 되었다는이야기도 있습니다.​이곳은 삼성 반도체 수원 사업장과약 10km 떨어져 있는데요.​ ​삼성반도체를 일궈낸 이건희 회장의평소 반도체에 대한 애착이반영된 결과라 볼 수 있는 것.​ ​​이건희 회장이 16라인 기공식행사에 직접 참여해서 삽을 뜰 정도로 애착을 보였던 곳.​​ R1 : 1980년 종합연구소(현 디지털시티 본관)특허 부분의 성과가 두드러져 삼성전자 설립 이듬해인 1970년부터 1979년까지.​ 10년 동안 출원한 특허/실용신안 건수는 63건에 그쳤지만...​ R1 개소 이후 3년 간 출원한 특허/실용신안은 7배 이상 많은 482건에 달했다고 합니다.​ ​ R2 : DMC연구소​당시 국내 최초이자 최신 계측시설인 전자파 차폐실(EMI Chamber) 등 첨단 장비와 시설을 갖추고, 국제 전자파 규격 자체평가 및 인증 체계를 완비해 비용과 시간을 획기적으로 줄이는 성과를 냈습니다.​​ R3 : 정보통신 연구소2001년 휴대폰/통신 사업의 세계화를 목표로 건립된 '정보통신 연구소(R3)'에는통신/멀티미디어 분야 연구인력들이 모여 DMB폰 등을 비롯한 다양한 세계 최초 휴대폰들과 차세대 와이브로 시스템, 3.5~4세대 이동통신 표준기술 등을 개발했습니다.​​​​ R4 : 디지털연구소 ​TV를 비롯한 영상디스플레이 사업의 일류화를 위해 2005년 문을 연 '디지털연구소(R4)'는 삼성전자가 세계 TV시장에서 선두로 올라서, 7년 연속 1위 자리를 차지하는데 대들보 역할을 했습니다.​R4는 특히, 과거 가전제품의 생산단지로 시작했던 수원 디지털시티가 R&D 메카로 변신하는 결정적 변화를 가져왔습니다.​​ R5 : 차세대 모바일연구소2010년 12월 공사를 시작해 완공한 지상 27층, 지하 5층, 연면적 30만8980㎡ 규모의 대규모 연구소​사업장 안에 흩어져 있던 1만명의 휴대폰 연구개발 인력이 입주​국제공인을 받은 전자파적합성(EMC) 실험실과 블루투스·와이파이 실험실, 안테나 실험실, 오디오·개발실 등 첨단 실험실들이 한자리에 모여 개발과 검증을 한 번에 할 수 있다.​직원들이 일과 삶의 조화를 꾀할 수 있도록 휘트니스센터와 수영장, 실내 암벽등반 시설, 스쿼시 경기장, 임산부 전용공간 등도 마련되어 있는 것이 특징이라고 합니다.​​​  스쿼시란?  스쿼시는 쾌적한 실내 공간 내에서 남녀노소 누구나 간편하게 즐길 수 있는 편리성과 짧은 시간에 최대의 운동 효과로 바쁜 현대인의 운동부족과 스트레스 해소에 커다란 효과를 볼 수 있는 도시형 스포츠 입니다.    스쿼시는 재미와 운동효과까지 두마리 토끼를 다 잡을 수 있는 운동인데요. 다른 종목과는 달리 사방이 벽으로 둘러사인 공간에서 이루어지는 운동이죠. 공을 치고 난 후 돌아오는 공을 다시 되받아 칠 때 칼로리 소모량이 15칼로리라고 하니   엄청나죠? 그럼 스쿼시 장점을 한번 보실까요?   스쿼시 장점 체력증진 효과가 크다 스트레스 해소에 적합하다 상대와 전술경기를 통해 지능감각을 만족 시켜 준다 기후에 관계없이 전천후로 실내공간에서 간편하게 즐길 수 있다 남녀노소가 부담없이 참여할 수 있다 간편한 운동복장으로 손쉽게 참여 할 수 있다 짧은 시간에 많은 운동량의 효과가 있다 유연성을 높여 노화를 방지해준다 전신운동으로서 근력강화 및 심폐지구력 등 종합적으로 체력을 증진 시킬 수 있다 엄격한 경기 규정으로 상대를 존중할 줄 아는 스포츠맨 쉽을 배울 수 있다   무엇보다도  재밌어요!! 재미없으면 아무리 운동효과가 좋다고 하더라도 금방 지치고 질리잖아요. 하지만 스쿼시를 하다보면 스트레스도 풀리고 재미도 느낄 수 있어서  즐겁게 운동하실 수 있으실 거예요. 게다가 공간안에 2명이서 플레이가 가능하니 여자친구 혹은 와이프와 함께 운동을  같이해도 사이가 조금 더 돈독해 질 수 있을 거예요.  주의하셔야 할 점은!  아무래도 체력적인 부분과 안정성이겠죠?? 칼로리 소모량이 많다는 것은 그만큼 힘든 운동이라는 뜻이니깐요! 그리고 준비운동 또한 필수예요. 준비운동없이 운동하다 다치면 안하느니만 못하잖아요. 준비운동으로 꼭! 몸을 풀것을 기억해주세요     수도권 새로운 거리두기 4단계 주요 내용2021년 7월 12일부터 7월 25일까지 수도권 지역 새로운 거리두기 4단계가 시행됩니다. 세무법인 넥스트는 소상공인 사장님들을 응원합니다.  [사적 모임]18시 이전 4인까지, 18시 이후 2인까지 가능​[행사·집회]행사 금지 및 1인 시위 외 집회 금지*결혼식, 장례식은 친족만 참여 허용(칙족도 49인 까지)​[스포츠 관람]무관중 경기​[종교활동]비대면 종교활동만 가능, 모임/행사·식사·숙박 금지​[요양병원/시설]방문 면회 금지​[사업장]제조업 제외한 사업장에 시차 출퇴근제, 점심시간 시차제, 30% 재택근무 권고​[다중이용시설]이용인원 제한 오후 10시부터 제한​[학교]원격수업 전환​ 다중이용시설별 방역수칙 주요 내용 구분시설 특성별 방역수칙1그룹유흥시설홀덤펍ㆍ홀덤게임장▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한▸ 클럽(나이트 포함), 헌팅포차, 감성주점은 집합금지콜라텍ㆍ무도장▸ 시설면적 10㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한2그룹​​​식당ㆍ카페(50㎡이상) ▸ 테이블 간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 간 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치▸ 22시 이후 포장ㆍ배달만 허용노래(코인)연습장▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한목욕장업▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 수면실 이용금지▸ 22시 이후 운영 제한실내체육시설(고강도ㆍ유산소)▸ 시설면적 8㎡당 1명 (체육도장, GX류는 6㎡당 1명)▸ (탁구) 시설 내 머무는 시간 최대 2시간 이내, 복식경기 및 대회 금지, 샤워실 운영금지, 탁구대 간격 2m 유지▸ (배드민턴, 테니스, 스쿼시 등) 시설 내 머무는 시간 최대 2시간 이내, 샤워실 운영금지▸ (실내풋살, 실내농구 등) 시설 내 무는 시간 최대 2시간 이내, 운동종목별 경기인원의 1.5배 초과 금지, 대회 금지, 샤워실 운영금지▸ (체육도장) 상대방과 직접 접촉이 일어나는 운동(겨루기, 대련, 시합 등) 금지, 샤워실 운영금지▸ (피트니스) 러닝머신 속도 6㎞ 이하 유지, 샤워실 운영금지▸ 22시 이후 운영 제한방문판매 등을 위한직접판매홍보관▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한3그룹실내체육시설(그 외)▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한학원▸ 좌석 두 칸 띄우기 또는 시설면적 6㎡당 1명▸ 기숙시설 운영금지가 원칙이나, 아래 수칙 준수 시 운영 가능- 입소전 2일 이내 검사한 PCR 또는 신속항원검사 결과 제출- 입소후 1주간 예방관리 기간, 1인실 권고, 대면수업 금지 등▸ 22시 이후 운영 제한독서실ㆍ스터디카페▸ 좌석 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)▸ 22시 이후 운영 제한영화관ㆍ공연장▸ 동행자 외 좌석 한 칸 띄우기▸ 공연 시 회당 최대 관객수 5,000명 이내로 제한▸ 22시 이후 운영 제한결혼식장장례식장▸ 친족만 허용▸ 테이블간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치- 단, 8인 이상 테이블에는 좌석 한 칸 띄우기 또는 테이블 4인 기준으로 칸막이 설치이ㆍ미용업▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한유원시설▸ 22시 이후 운영 제한워터파크▸ 수용인원의 30%▸ 22시 이후 운영 제한오락실ㆍ멀티방▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한상점ㆍ마트ㆍ백화점▸ 출입자 발열체크▸ 판촉용 시음ㆍ시식 금지, 마스크를 벗고 이용하는 견본품 제공 금지, 휴게공간 이용금지, 집객행사 금지▸ 22시 이후 운영 제한카지노(내국인)▸ 수용인원의 30%▸ 22시 이후 운영 제한PC방▸ 좌석 한 칸 띄우기(단, 칸막이 있는 경우 좌석 띄우기 없음)▸ 시설 내 음식섭취 금지(좌석별 칸막이 있는 경우 제외)▸ 22시 이후 운영 제한기타경륜ㆍ경마ㆍ경정장▸ 무관중 경기미술관ㆍ박물관​▸ 시설면적 6㎡당 1명의 30% 도서관▸ 수용인원의 50%숙박시설▸ 객실 내 정원기준 초과 금지▸ 숙박시설 주관 파티 등 행사 금지(이벤트룸, 바비큐파티 등, 홀대여 제외)▸ 전 객실의 2/3 운영파티룸▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 파티 목적의 운영, 대여 시 사적모임 인원 제한 준수 및 22시 이후 신규입실 제한키즈카페▸ 시설면적 6㎡당 1명 http://ncov.mohw.go.kr/shBoardView.do?brdId=6&brdGubun=64&ncvContSeq=5619 코로나바이러스감염증-19(COVID-19)코로나바이러스감염증-19,게시물 공유하기ncov.mohw.go.kr ​ 요즘 아이들 밖에서 뛰어놀 시간이 부족하다는 생각이 많이 들더라구요.아이들의 생활에 활력을 불어 넣어주고 체력도 길러줄 수 있는 신나는 주말생활체육학교 ​매년 대한체육회에서는 토요 휴업일을 활용해서 학생들에게 다양한 스포츠프로그램을 제공 하고 있는데요.초중고 아이들의 체력강화 와 건전한 여가선용을 위한 지원이랍니다. 저희가 어렸을 때 방과후 활동으로 했던 프로그램들처럼주말을 이용해 축구, 농구, 야구, 배드민턴 , 스쿼시나 수영 등을 배우게 되는 건데요.​​​​​신나는 주말생활체육학교 프로그램은크게 학교안 프로그램 ( 학교체육시설 ) 과  학교박 프로그램 ( 지역체육시설) 으로 구성된답니다. ​​​​좀 더 구체적으로 말씀드리면학교안 프로그램은 축구, 농구 등 인기 종목 외에도뉴스포스, 방송댄스 등의 학생들이 원하는 다양한 생활체육 프로그램으로 운영이 되구요.​학교밖 프로그램의 경우는 승마, 수상스포츠, 스케이팅 등 학교 안에서는 할 수 없는 이색적인 체험종목까지 운영이 되고 있어요.​​​​​ 다른 아이들과 교류하며 쉽게 접하기 힘든 이색스포츠까지 만나볼 수 있다니 더없이 좋은 기회인데요. ​​​​재미와 건강이라는 두 가지를 동시에 얻을 수 있는 프로그램인지라 각 지역별로 어떤 프로그램이 있는지 운영시간, 모집시간 등 체크해서 발빠르게 신청해야하는 건 필수라는 점 ​​​​이번에 대한체육회에서 신나는주말생활체육학교 공모전을2017년 12월 3일 ( 일 ) 18 : 00 까지 접수를 받는다고 하더라구요.상금이 무려 총 870만원이라고 하니 ! 어마어마 한데요. ​ 11월 26일까지 접수해주시는 분들에 한해 진행하는 이벤트로 추첨을 통해서 영화예매권, 치킨, 바나나우유 등의 경품도 준다고 하니 빨리 접수해서 경품의 행운까지 받아가신다면 좋을듯 싶어요. 신나는 주말생활체육학교 활동과 관련한 주제로프로그램 참여를 통해 느낀점, 가정화목, 대회 참가, 재능 나눔 등의 공감할 수 있는 다양한 경험담을 수필로 자유롭게 쓰면 되는건데요. http://sat.sportal.or.kr/event/eventView.do?eventmasterId=EVENT_00000000000004​참여방법 읽어보시고 접수해보시길 바래요 ! 학생부, 토요스포츠강사부, 기타 참여자 3개 분야에서 시상을 하게 되고 총상금 870만원이 걸려 있는 공모전이라는 거 ~ ♬접수기간은 2017년 12월 3일 (일)18:00 까지이고 발표는 12월 11일 (월)공모전 홈페이지에서 알아볼 수 있다고 하네요. 2013년 스쿼시 프로그램 변경 안내 안녕하십니까?윙스 회원 가족 여러분....항상 저희 클럽을 찾아주셔서 대단히 감사의 말씀을 드립니다.  중급초급기존A / B(월.수.금)(화.목.금) 2개반으로 편성 주 3회 레슨   매일(월~금)반 레슨에 기초 체력 증진 및 다이어트를 주 목적변경A / B 반 구분없이 매일(월~금)반 으로 변경 합니다.  매일(월~금)반 레슨으로 하되 기존의 체력증진 / 다이어트 + 스쿼시 기본기술 강화 / 게임기술 강화강습인원코트 레슨인원 4~8명 정원(강습기록카드 제출 순서)2013년도부터 회원님들께 보다 나은 서비스 및 즐거운 여가생활을 즐길 수 있도록  다음과 같이 스쿼시 프로그램 변경을 할 예정이오니 회원님들의 적극적인 참여 부탁드립니다.  제2회 YS스쿼시 팀대항전  1. 대 회 명 : 제2회 YS스쿼시 팀대항전 2. 일 정 : 2016.04.02(토) 09:00~16:00 3. 장 소 : 수원 월드컵경기장내 유윤 스포츠 스쿼시장 (정식코트 4면) 4. 주 최 : 영산스포츠 수원점 5. 진 행 : 수원 스쿼시 지도자 연합회 6. 참가자격 : 서울/경기도 내 클럽활동중인 자7. 참가인원 : 각그룹별 선착순 20명(총 100명) 8. 참가구분    - A그룹(남자 퓨처) : 퓨처이상급 남자 or 시도대회 일반부에서 입상경력이 있는 남자※최근 3년이내 선수등록된자 출전 불가능   - B그룹(여자 레귤러) : 레귤러이상급 여자 or 시도대회에서 입상경력이 있는 여자- C그룹(남자 레귤러) : A그룹이 아닌 남자 (마스터급 여자출전가능)※대회입상경력이 없어도 실력이 퓨처이상인 남자는 C그룹 지원불가- D그룹(여자 루키)   : B그룹이 아닌 여자 and 구력 2년미만의 여자 - E그룹(남자 루키)   : A,C그룹이 아닌 남자  and 구력 1년미만의 남자  9. 경기방법 : 추첨을 통해 A,B,C,D,E그룹으로 이루어진 5명이 한그룹으로 팀대항 방식(랜덤팀구성)예선 전 경기 각 15점 포인트 어 랠리로 누적제 적용/리그전 방식(5팀 1조)->팀2위까지 본선진출               본선 8강부터 전 경기 각 15점 포인트 어 랠리로 누적제 적용/토너먼트 방식 ​10. 경기규칙 : 국민생활체육 전국스쿼시연합회 경기 규정에 준함11. 경기구 : 던롭 공인시합구 ​12. 참가신청 : 영산스포츠 수원점(카톡/문자/메일/전화/방문신청)   1) 참가비- 개인 30,000원 (SC은행/남찬우/692-20-114019)   2) 경기도 수원시 영통구 원천동 582-2   3) E-mail yssports_sw@naver.com   4) 접수마감 - 공지일로부터 선착순모집※참가접수시 연락처/소속클럽/구력 필수 기재 ​13. 대진추첨 : 경기당일 09:00 제비뽑기로 본인이 직접추첨14. 시  상 : 1등팀 헤로우라켓 5자루 , 2등팀 아식스 스쿼시화 5족 , 3등팀 요넥스가방 5개15. 참가품 : 참가자 전원 참가품증정(스쿼시용품)16. 경  품 : 200만원상당의 스쿼시용품 다수 17. 기타- 참가인원 저조시 경기 불가합니다.- 팀대항방식이므로 신중한 신청바랍니다.(참가신청후 미출전시 3회대회부터 참가신청불가)    - 대회 후 경품추첨이 있으니 많은 참여 바랍니다.- 경기 시 안전을 위하여 보안경 착용을 권장합니다. (미착용으로 게임 중 부상 시 본인책임)    - 참가 신청 및 참가비 입금 후 반드시 확인 바랍니다.    - 대회 경기 및 운영방식은 일정에 따라 변경될 수 있습니다.    - 기타 문의는 영산스포츠 수원점(031-236-4936)으로 문의하시기 바랍니다.  영 산 스 포 츠   수 원 점네이버 블로그는 맞지만, 확인불가모든 사회문제가 비즈니스 기회로 이어지는 것은 아니겠지만, 어떤 사회문제는 명확히 시장의 빈 곳을 가리킨다. 좋은 비즈니스로 시장의 빈 곳을 채울 때 기업 가치의 성장과 사회적 가치의 실현은 톱니바퀴처럼 맞물려 함께 움직인다.​독자들을 ESG와 임팩트 투자의 세계로 안내하는 책✨👀📚  『돈이 먼저 움직인다』에 소개된 가슴 뛰는 임팩트 비즈니스의 현장들을 소개드립니다.   ​브리지스벤처스(Bridges Ventures)라는 투자회사가 있다. 2002년에 출범한 이 회사는 영국 사회가 당면한 문제들을 연구하는 데서 투자 아이디어를 발굴하기 시작한다. 이들의 관심이 닿은 곳은 영국 시민들의 건강 문제였다. ​당시 영국은 높은 비만율이 사회문제로 인식될 정도였고, 이는 저소득층에서 더욱 심각하게 드러나는 문제였다. 이 문제의 해법이 될 비즈니스를 찾던 투자 팀은 영국의 헬스클럽 비용이 유럽에서 가장 비싸다는 사실을 발견했다. 헬스클럽에서 운동을 하려면 우리 돈으로 평균 15만 원가량이 들 뿐만 아니라, 대부분의 헬스클럽이 소득이 상대적으로 높은 지역에 밀집해 있었다. 이런 현실 인식은 헬스클럽의 문턱을 획기적으로 낮춰야 한다는 생각으로 이어졌고, 여기서 한 달 2만 원에 온라인으로 손쉽게 가입할 수 있고, 하루 24시간 중 언제나 열려 있는 헬스클럽이라는 아이디어가 탄생했다. ​ ​아무리 좋은 아이디어도 창업자의 실행력 없이는 종잇장에 불과하다. 투자 팀은 이 아이디어를 비즈니스로 구현할 CEO를 찾아 나섰다. 그리고 이미 헬스클럽을 매입해 운영하고 되팔아 수익을 내본 경험이 있는 전직 스쿼시 선수 존 트레한(John Treharne)을 찾아냈다. 마침내 존 트레한이 창업자이자 CEO로 운전대를 잡고, 브리지스벤처스의 투자금 100만 파운드(약 15억 원)가 기반이 되어 2008년 더짐(The Gym)이라는 헬스클럽 체인이 탄생한다(브리지스벤처스는 2010년 더짐이 2000만 파운드(약 300억 원)의 투자를 추가로 유치할 때, 한 번 더 투자자로 참여한다). ​하운슬로에 첫 헬스클럽을 열자마자 회원이 밀려들었고, 뒤이어 2호점, 3호점이 문을 열었다. 첫 3년 동안 20곳의 더짐 헬스클럽이 탄생했고, 더짐은 설립 7년 만에 런던 주식시장에 2억 5000만 파운드(약 3800억 원)의 기업 가치를 인정받으며 성공적으로 상장한다. 상장 당시 브리지스벤처스가 투자한 금액은 여섯 배가량의 가치가 되어 있었다. 더짐은 현재 100개가 넘는 헬스클럽을 운영하고 있다.​더짐의 성공은 여섯 배의 수익률로 요약될 수 없다. 헬스클럽의 문턱을 낮춰 누구나 운동할 수 있게 하겠다는 미션이 성장의 원동력이었다. 상장 당시 더짐의 헬스클럽 중 3분의 2가 저소득층 지역에 위치했으며, 등록 고객의 3분의 1이 한 번도 헬스클럽에 등록해본 적이 없는 사람들이었다.​여기까지의 이야기에서 느낄 수 있듯이, 해결해야 할 사회문제로부터 투자 아이디어를 찾고, 직접 회사를 만들기 위해 팔을 걷어붙인 브리지스벤처스는 보통의 투자회사와 다르다. 브리지스벤처스는 이후 브리지스펀드매니지먼트(Bridges Fund Management)로 이름을 바꾼 영국의 대표적인 임팩트 투자회사로, 로널드 코언(Ronald Cohen)이 공동 창업자들과 함께 설립했다. 로널드 코언은 글로벌 프라이빗 에쿼티이자 벤처캐피털이기도 한 에이팩스파트너스(Apax Partners)의 창업자다. 에이팩스파트너스는 1972년에 설립되었으며, 영국 최초의 벤처캐피털 중 하나로 꼽힌다.​ '영국 사회적 투자의 아버지'로 불리는 로널드 코언.오늘날 그가 영국에서 ‘사회적 투자의 아버지’로 불린다면(임팩트 투자라는 말이 나오기 전, 영국에서는 사회적 가치를 고려하는 투자를 사회적 투자라고 불렀다), 그전에는 ‘벤처캐피털의 아버지’로 불렸다. 실제로 로널드 코언은 영국 벤처캐피털협회 회장을 지내기도 했다. 그가 공식적으로 사회적 투자에 발을 들인 것은 2000년 영국 재무부의 요청으로 ‘사회적 투자 태스크포스(Social Investment Task Force, SITF)’를 이끌면서부터였다. SITF의 임무는 사회적 투자 활성화를 위한 제안을 내놓는 것이었다. SITF 활동 이후 로널드 코언은 2002년에 직접 임팩트 투자기관을 설립하는데, 그 기관이 바로 브리지스벤처스다.​현재 영국과 미국에서 활발한 투자 활동을 펼치고 있는 브리지스펀드매니지먼트는 우리 돈으로 1조 원 이상의 자금을 운용하고 있다. SITF가 제안을 내놓은 지 10년 후인 2010년에는 각 제안이 얼마나 진전이 있었는지 평가하는 보고서를 발행했다. 이 보고서의 첫 부분에는 2000년 이래, 어떤 사회적 금융기관이 탄생했는지, 각각 어떤 유형의 임팩트 투자를 하고, 어떤 유형의 자본을 제공하는지 보여주는 연표와 지형도가 등장한다. 브리지스펀드매니지먼트는 지형도의 한자리를 견고히 차지하고 있다.​ ​더짐의 성공이 얼마나 많은 ‘저가 헬스클럽’의 탄생으로 이어졌을지는 쉽게 예상할 수 있다. 소득 수준과 사는 지역에 상관없이 누구나 쉽게 운동에 접근할 수 있게 하겠다는 목표는 더짐의 비즈니스뿐만 아니라, 이후 더짐을 뒤따른 경쟁자들을 통해서도 이루어진다. 선도적인 임팩트 비즈니스는 이렇게 직접적인 임팩트만이 아니라 시장 구조를 바꾸는 마켓 임팩트를 함께 만들어낸다. 모든 사회문제가 비즈니스 기회로 이어지는 것은 아니겠지만, 어떤 사회문제는 명확히 시장의 빈 곳을 가리킨다. 좋은 비즈니스로 시장의 빈 곳을 채울 때 기업 가치의 성장과 사회적 가치의 실현은 톱니바퀴처럼 맞물려 함께 움직인다.​더짐의 성공 이후 등장한 경쟁자들은 저가 헬스클럽을 이제 당연한 것으로 만들었다. 그 덕에 더 이상 저가 헬스클럽을 임팩트 비즈니스라고 말하기는 어렵겠지만, 모두를 위한 운동의 접근성에서 출발한 2008년 더짐의 비즈니스는 사회적 임팩트를 겨냥하고 있었다.  성공한 임팩트 비즈니스는 더 이상 임팩트를 임팩트가 아닌 것으로 만들기도 한다. 이제 임팩트는 시장의 당연한 일부가 된 것이다. 돈이 먼저 움직인다 저자제현주출판어크로스발매2021.06.07. 지금 서점에서 만나보세요. 😀​교보문고 https://bit.ly/3wmdnh8예스24 https://bit.ly/36dsWx4알라딘 https://bit.ly/3ApOAfo인터파크 https://bit.ly/2SNNXvf 허정필 박사(동국대학교)​ 2017년 서울에서 개최된 국제평화마라톤대회와 2015년 평양마라톤대회 모습(사진 : 플리커)​ 우리의 체육 부문은 크게 전문체육과 생활체육으로 구분된다. 전문체육은 정해진 규칙에 따라 국내외 종합경기에 참여하여 개인의 한계와 기량을 보여주는 것이며, 생활체육은 개인의 건강과 체력 증진을 위해 행하는 자발적이며 일상적인 체육활동으로 학교체육, 여가체육 등이 포함된다.(국민체육진흥법 제2조 3항). ​ 반면 영미권 국가에서 스포츠(Sport)는 전문체육과 생활체육을 포괄(Competitive physical activity or game)하며, 학교체육(Physical Education)과 개인운동(Exercise), 무예(Martial Arts)등은 생활체육과 다른 각각의 신체활동으로 구분한다. 북한의 체육부문은 국방체육과 학교체육, 엘리트체육(전문체육), 대중체육(생활체육)으로 구분되며, 주로 사회주의국가 건설을 위한 체육활동이 권장되고 있다.​생활체육을 통해 근로에 대한 스트레스를 해소하고 개인 건강 증진과 건강한 삶을 도모하는 것은 남북이 비슷하다. 그러나 우리가 자발적인 체육활동을 중심으로 다양한 생활체육 종목을 즐기는 데 비해, 북한은 국가 주도적인 체육활동 속에서 제한적인 생활체육이 이루어진다. 남한의 생활체육 : 여가체육문화체육관광부 주관으로 실시된 2020 국민생활체육조사​ 2020년 실시된 ‘국민생활체육조사’ 결과를 보면 생활체육에 참여하는 이유로 ‘건강유지와 증진’이라고 응답한 비율(44.6%)가 가장 높았으며, 여가선용(25.8%), 체중조절 및 체형관리(13.0%)가 그 뒤를 이었다. 연령별, 종목별, 빈도별 생활체육 참여도를 보면, 생활체육을 가장 많이 즐기는 연령대는 50대(64.4%)이며, 생활체육 참여도가 가장 낮은 연령대는 10대(52%)로 나타났다.​  ​국민이 가장 대중적으로 즐기는 종목은 걷기(41.9%)이며 이어 등산, 보디빌딩, 축구·풋살, 요가·필라테스, 자전거, 수영, 체조, 골프, 당구 등의 순으로 조사되었다. 생활체육 참여 빈도와 관련해서는 국민의 60.1%가 생활체육에 참여하고 있으며, 규칙적으로 운동하는 집단의 23%는 ‘주 3회’ 운동을 하는 것으로 나타났다. 이처럼 남한의 생활체육은 자신의 건강증진을 위해 다양한 종목을 자유롭게 선택하여 즐기고 있음을 확인할 수 있다.  북한의 생활체육 : 대중체육북한은 헌법을 통해 “국가는 체육을 대중화, 생활화하여 전체 인민을 노동과 국방에 튼튼히 준비…(북한사회주의헌법 제55조와 체육법 제3조)”라고 규정하고, 체육활동의 궁극적 목적이 노동력과 국방력을 건설하는 데 있음을 명시하고 있다. 김정은 위원장 집권 이후에는 체육열풍, 체육강국건설 등의 구호를 통해 ‘체육의 대중화, 생활화’를 강조하고 대중체육의 발전을 도모하고 있다. ​ ‘학교체육’ 활동 중인 북한 청소년들의 모습과 체육의 대중화, 생활화를 강조하는 북한 체육활동 풍경(사진 : 플리커)​ 북한의 학교체육은 청소년들의 신체발달과 한 가지 이상의 체육종목 기술 소유를 목적으로 지도되며, 과외 체육활동(방과 후 체육활동)을 통해 학생들의 소질과 취미에 따라 체육 소모임 활동을 실시한다. 엘리트체육의 경우 국가가 체육선수를 체계적으로 양성하고 있으며 체육을 활용해 국제기구 및 다른 나라와의 교류를 진행하기도 한다. 대중체육은 북한의 기관, 기업소, 단체 종업들의 체력을 증진하기 위한 체육활동으로, 아침체조, 업간체조, 집단달리기 같은 대중체육활동을 말한다(북한 체육법 제17조).​ 평양에서 열린 제17차 태권도 세계선수권대회 포스터와 북한의 태권도 전당(사진 : 플리커) ​ 북한의 대표적인 대중체육활동으로는 매월 ‘체육의 날’ 체육활동과 집단달리기, 집단체조, 농구, 배구, 정구, 탁구 등을 들 수 있다. 북한은 1992년 3월부터 매월 둘째 주 일요일을 체육의 날로 지정하여 김일성광장을 비롯한 주요 장소에서 위원회·성·중앙기관 직원들이 집단달리기 및 태권 체조, 줄다리기, 농구, 배구 등을 실시하고 있다. 각 기업소는 체육활동 관련 소모임을 조직하여 근무시간 중 업간체조를 의무화하고 근로자들에게 배구, 농구와 같은 구기 종목 체육활동을 권장한다. 개성공업지구 운영 당시 주요 북한 근로자들은 근로 중 휴게시간을 활용하여 업간체조와 배구 등의 소모임 활동을 진행하기도 했다.​ 체육의 날 집단달리기 모습(사진 : 플리커)​ 북한에도 필라테스, 승마, 스쿼시, 포켓볼 등이 대중체육활동으로 홍보되고 있지만 실제로는 외국인 또는 특정계층에게만 제공되는 종목이다. 2018년부터 2020년까지 북한 노동신문에 가장 많이 언급된 대중체육 종목은 배구(240회)이며, 농구(227회), 탁구(163회) 등이 그 뒤를 이었다. ​ 2018년 평창올림픽 여자 아이스하키 남북 단일팀과 한반도기를 들고 응원하는 남북 응원단의 모습(사진 : 플리커)​ 통일 전 동독과 서독은 ‘스포츠 관계의 규정에 관한 의정서(1974)’를 체결하고, 이를 통해 정치적 갈등 속에서도 스포츠 교류를 지속했다. 남북은 2018년 평창동계올림픽, 자카르타-팔렘발 아시안 게임과 탁구, 유도, 핸드볼 등의 세계선수권대회에서 남북 단일팀을 구성해 높은 수준의 전문체육 교류를 진행한 바 있다. 낮은 수준의 생활체육 교류로는 2015년 남북노동자축구대회, 2017년 남북 무도(태권도) 교류, 2018년 농구 친선경기 및 남북노동자축구경기 교류 등이 진행됐다. ​현재는 코로나19로 전 세계 스포츠 교류협력뿐 아니라 남북 간 스포츠 교류협력이 부분적으로 단절되었지만 향후 코로나19가 통제되고 국가 간 교류협력이 정상적으로 진행되어 남북 간 생활체육 교류가 남북 소통의 교두보가 되기를 희망한다.​*참고자료 :  한국스포츠정책과학원, '2020년 국민생활체육조사' ​​   ​ 안녕하세요! 헬로우짐입니다~!!오늘은 헬로우짐의 새로운 소식을 들고 찾아왔습니당 바로바로바로 요가!!!헬로우짐의 G.X프로그램 중 하나인 요가의 레슨항목이 좀 더 다양해질 예정이예요 미모의 요가 강사님과 함께 해서 그런지 요가수업에 참여하시는 분들이 꾸준~히 늘고있어요~!회원님들의 성원에 힘입어 헬로우짐에서 더 좋은 질의 요가 수업을 제공해 드리고자 머리를 맞대어 고심한 끝에!!요가 프로그램을 더 다양하게 늘리기로 했지요~​​                                                                                                                                                   (사진 출처 = 네이버 이미지) 기존의 핫요가, 필라테스, 힐링요가 등 요가매트 위에서 맨몸으로 하는 수업이 주로 이루어 졌었는데요~9월 중순 (예정)부터는 덤벨과 밴드를 이용한 요가 수업이 추가될 예정이랍니다!기존의 G.X수업은 그대로 진행될 예정이구요~ 시간대도 변경사항 없습니다.     참, 요가만 별도로 등록은 불가하오니 이 점 참고바랍니다~!  기타 자세한 사항은 031-319-8717로 전화주시면 친절한 상담 도와드리겠습니다^^​​​​​​​왜 나는 네이버 포인트에 눈이 돌아가는가 영수증도 열심히 찍어 올리고 있음​당연히 블로그 이벤트도 참여해야지 ㅋ오늘은 일단 최근 사진 중 올릴만한 것으로#일상일기​ 삼각지에 핫플 냄새 난다 킁킁루프탑 분위기가 너무 좋던 이 곳 ,,,이름은 보일링팟 ​전날 술 먹고 아침에 라면 사러가다가넘어져가지고... 오랜만에 아주 무릎이 ^^...약바르다 사진 찍음 ㅋ​​ 한 번 다녀와서 빠진(?) 등산엄마가 나보고 등린이라고 했다초보자 코스라고해서 정상 찍고밥먹을 요량으로 굶고 갔더니... 힘들어서여기까지만 갔다가 담을 기약함그 다음이 내일인데... 비가 와서 못가게 됐음​ 헬스도 안빠지고 꾸준히 다니는 중근데 역시 재미는 없다...병맛같아도 스쿼시 같은 게 재밌지글치만 사람이 되게 튼튼해지는 건 느껴져..크오오오오오​ 안챙겨 먹을 땐 걍 굶는 수준이다가한 번 먹을 때 혼자 먹는 거 치고 잘 차려먹음생생우동이랑 타다키!​그리고 #냠냠박사 ​​​ 오랜만에 빅버드 직관💙승률이... 바닥....​그래도 이긴 것 같은 무승부상빈이,, 태환이,, 어린애들 예뻐 죽는다...​​내일은 20/21시즌 직관 승률을 계산하겠어 ㅋ​​#블챌 #오늘일기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요 라이프 휘트니스입니다!  라이프 휘트니스에서 여러분과 함께하고 있는 스쿼시! 잘 즐기고 계신가요??그 스쿼시! 더욱더 재미나게 즐길 수 있도록 마련하였습니다!스쿼시 J쌤과 함께하는 ~ 라이프휘트니스 스쿼시 동호회!!  동호회를 통해 스쿼시를 이용하시는 회원분들과 쌤과의 더 활발한 친목교류를 원하시는 J쌤!기존에 월,수,금 이루어지는 레슨시간이외에도 J쌤께서 스쿼시도 알려주시고여러가지 조언도 많이해주시고 다른 회원분들과의 친목동호까지! 여러가지 재미요소를 골골루 찾아볼 수 있겠죠?? ^^    기존회원님들께서 궁금하신 동호회에 관해 궁금하신 사항이 있으시다면 여기 번호로 문의주시면 되세요! [010.5796.2636] 스쿼시를 하고있지만 아직 조금 자신이 없으신분들!또한 난 누구에게도 지지 않아! 쌤과도 한번 대결해보고싶으신 분들!또한 회원이 아니신분도 센터에 방문하여 문의주시면 자세하게 설명해드립니다~! 많이많이 참여해주세요~^^             네이버 블로그는 맞지만, 확인불가승마를 배울 수 있는 곳이 노원구에 있다?! 없다!?​평범한 일상을 살고 있는 노원구 미홍씨는 '말'하면 제주도 밖에 생각나지 않습니다. 그런 미홍씨에게 '승마'라는 단어는 방송매체에서나 접하는 뭔가 멀고 먼 그 무엇이랄까!​노원구에 승마를 배울 곳이 있느냐 없느냐 그것이 문제로다. 잎새에 이는 바람에도 미홍씨는 괴로워했다?ㅋㅋ 구민들 누구나 승마, 국궁 등을 수강료 부담없이 배울 곳, 노원구에도 있다!​노원구는 지역 내 7개 대학들과 MOU협력을 통해 구민들 누구나 교육 신청하고 참여할 수 있는 '노원평생시민대학'을 운영한다고 해요. 100세 시대라고 불리는 요즘, 평생 배움의 기회가 있는 노원을 위해 노원구와 7개 대학이 함께 노력해 만들어낸 결과라고 할까요.​광운대학교, 삼육대학교, 서울과학기술대학교, 서울여자대학교, 육군사관학교, 인덕대학교, 한국성서대학교 총 7개 대학이 참여하여 대학별 프로그램을 운영하게 하는 시스템이 바로 노원평생시민대학이랍니다. 노원평생시민대학 강좌는 오는 3월 접수를 시작으로 4월부터 총 57여개 강좌를 시작하며, 모든 구민들이 참여할 수 있도록 청소년, 직장인, 어르신, 장애인 등 다양한 수요층에 맞게 구성된다고 해요. 대학교별 접수기간과 강의개설기간이 조금 다르니 본문 내용을 참고하시기 바래요- 광운대학교 (3월 중순~4월 접수 예정)4차 산업혁명을 선도할 미래 인재 육성에 초점을 둔 광운대학교의 경우는 인공지능, 증강현실(AR) 이론 강의는 물론 콘텐츠와 스마트 앱 제작, 코딩 실습 등 8개 강좌를 통해 미래를 살아갈 청소년의 진로설계 그리고 청년의  취·창업을 도울 예정입니다.​'청소년, 청년' 수강생에 중점을 둔 ICT 기반의 미래기술분야 강좌를 집중적으로 한다고 하니 미래지향적 강좌를 필요로 하는 세대들에게 많은 도움이 될 듯 합니다. 삼육대학교 (6월 중순 접수 예정)테니스와 스쿼시를 활용한 건강체육 분야의 강의를 제공 할 삼육대학교는 기초부터 응용까지 단계별 강좌, 연령대별 강좌, 야간·주말 강좌를 운영함으로써 아이부터 어르신 나아가 직장인의 평생 건강을 설계한다고 하죠.​테니스 강좌의 경우는 전문가의 길을 걷고자 하는 수강생을 위해 '테니스 지도자 과정'까지 마련했다니 너무 서윗한 삼육대학교네요ㅋㅋㅋ 서울과학기술대학교 (3월 중순~4월 접수 예정)최신 과학기술을 접목하여 뇌 건강 증진과 치매 조기 예측·예방 교육을 진행 할 서울과학기술대학교는 건강한 삶을 가꾸기 위한 강좌를 운영한다고 해요.​재활용품에 새로운 가치를 입히는 업 사이클링 미술, 독서를 통한 마음 면역 높이기, 술로 맛 보는 인문학 등 구민들의 건강한 삶에 도움을 줄 강좌들이 진행될 예정입니다. 서울여자대학교 (6월 초순 접수 예정)서울여자대학교는 인문학적 소양을 바탕으로 삶의 질을 높이기 위한 '자유인생학교' 2개 과정을 개설하는데요, 7개 대학 프로그램 중 유일하게 100% 기숙을 기본으로 하는 과정입니다. 성찰하는 삶을 가꾸고자 하는 구민들을 위한 과정이라고 하니 좋은 경험이 될것 같아요.​해당 과정들은 각 과정별로 인문교양, 원예, 공예 등의 프로그램들을 포함한다니 원예와 공예에 관심많은 수퍼울트라 오지라퍼 노원구 미홍씨는 슬슬 입꼬리가 올라갑니다ㅋㅋ 육군사관학교 (3월 중순~4월 접수 예정)육군사관학교는 주변에서 보기 드문 승마, 국궁 등을 포함한 건강체육 분야와 인문교양학 등 다양한 강좌를 운영합니다. 특히 청소년 대상으로 한 사관학교 직접체험 및 진학정보도 제공할 예정이어서 사관학교에 관심있는 학생과 학부모의 흥미를 충분히 사로잡을 것으로 생각되네요. 인덕대학교 (3월 중순~4월 접수 예정)신중년 금빛설계를 원하시는 분들에게는 신중년의 건강한 새출발을 지원할 인덕대학교 개설 강좌들을 추천합니다. 인생이모작 설계, 창업교육 등을 위한 강좌를 운영할 예정이라고 하는데요, 특히 아로마 강사 자격증 취득과정, 시니어 모델 양성, 수제맥주 제조 과정은 매우 흥미롭고 기대되는 강좌가 될 듯 합니다.​ 한국성서대학교 (3월 중순~4월 접수 예정)한국성서대학교는 장애인을 위한 신체건강 지원 교육과 장애자녀 부모를 대상으로 강좌를 개설한다고 합니다. 그 외에 청소년 진로교육 과정, 평생교육 종사자를 위한 역량강화 과정도 운영함으로써 대상별 맞춤 전문교육을 제공할 예정이라고 하니 참고하시기 바래요.​ 수강료는 도대체 얼마?이렇듯 다양한 강좌를 7개 대학교에서 개설하는 노원평생시민대학은 그 수강료가 과연 얼마일까요?수강료가 궁금한 구민들을 위해 노원구 미홍씨가 직접 문의를 해 보았어요. ​수강료는 '1만원 또는 무료' 운영 예정이란 답변을 받은 미홍씨, 노원구와 참여 대학교들 덕분에 수강하고 싶은 강좌를 수강료 부담없이 지역 내 가까운 대학교에서 들을 수 있다는 건 참으로 행복한 일입니다.​ 강좌별 접수강좌별 접수 일정 및 세부사항은 '노원평생교육포털 > 평생교육원 > 노원평생시민대학'에서 각 대학별 '수강신청 바로가기'를 통해 확인하실 수 있어요. 노원평생교육포털 ( https://bit.ly/3bZRxI4 )4月 개강 강좌 안내4월 개강이 확정된 프로그램에 대한 안내입니다. 아래 안내 이미지는 2021년 3월 2일 기준이며 각 대학별 상황에 따라 진행이 다르다고 하니 반드시 접수일정 및 개강일정을 미리 확인하시기 바래요^^  노원평생교육포털 ( https://bit.ly/3bZNefS )좋은 소식을 전하는 마음은 언제나 행복함으로 가득 차 전하고 싶은 이야기들이 수다처럼 쏟아져나오곤 합니다. 오늘도 수퍼울트라 오지라퍼 노원구 미홍씨의 머릿 속은 행복이 크게 자리하게 될거예요. - 노원구 미홍씨는 오늘도 행복합니다 - ​​​​​지난번에 소식 알려드렸던 코스모폴리탄과 위스퍼가 함께 진행하는​여자답게 캠페인~! 소소하지만 저도 참여해 보았어요 ㅎ​​​​​​ ​​페이스북, 인스타그램, 유투브, 트위터등 SNS채널에 ​5개의 해시태그와 함께 동영상이나 사진을 포스트 하면 되는데요.​​​​​후원금이 꽤나 빵빵합니다 ㅎ​​​​​​​ 공유 이벤트도 함께 진행이죠 ㅎ 100명에게 5,000원 상당의 기프티콘이 선물로 제공된다고 합니다-!!​​​​헤헷, 그럼 저도 한번 참여해볼까요?​​​​​#여자답게 #당당하게 #진취적으로 #역동적으로 #모험심강하게 #도전정신으로 무장하고 살아가는 내 모습을 생각해보면, 저는 지금 딱 새로운 운동을시작한 제가 떠오릅니다. 사실, 지금이야 운동 좋아하는 여자이지만 저 역시 학창시절은 '뚱뚱이'였어요. 여자라는 이유로 살은 빼야 하는 걸로 생각되었죠. ​​​"여자애가 그렇게 뚱뚱해서 뭐할래, 무슨 여자애가 허대가 이렇게 커" 이런 소리들-​​​사실, 그런 이유로 살을 빼기 시작했는지도 몰라요. 여자이기 때문에 뚱뚱해선 안되고여자이기 때문에 날씬해야 한다는, 정상 체중에 가까워지면서 이제 생각이 조금 바뀌기 시작했습니다.​​'강해지고 바로잡다' ​​​​'여자'이기 때문에가 아니라 '나' 이기 때문에. 내가 좋아서 ㅡ길게 꾸준히 한건 없었지만 헬스니 요가, 스쿼시, 에어로빅등은 모두 내가 신나서 했던 것이죠.​​그러다가 '수영'을 접하고 오랫동안 길게 운동하는 기분 좋은 사람들을 만나면서운동은 이제 생활의 일부로 자리 잡았습니다. 그런 저에게 새로운 운동을 시작하는 건 시간적으로나 금전적으로나 모두 부담이 되는 건 사실입니다. 하지만 운동으로 삶의 질을 높이는데 일조하기 위하여  튼튼하게 매력적으로 거듭나고 있다고 해야 할까요. ​​​​나름, 인스타를 하고 있긴 합니다 ^^a 거의 블로그 하면서이쁜 사진을 옮기는 수준이긴 하지만, 그래도 열심히 운동하고생활하는 사진들 올리면서 괜히 하루가 떠오르곤 하죠 ㅎ​나름의 이벤트 참여이니 5개의 해쉬태그​#여자답게 #LikeAGirl #LikeaCOSMOgirl #위스퍼 #COSMOCAMPUS와 함께 달기!!​​​그 후 업로드한 주소를,http://www.cosmopolitan.co.kr/event/RetEventView.asp?intSeq=319&strFCatecd=BAAA이벤트 | 코스모폴리탄 (Cosmopolitan Korea)www.cosmopolitan.co.kr 페이지에서 댓글로 남기면 끄읕~!! 중복 참여 가능하니 진취적인 여성의 모습으로 이벤트 참여해 보시면 좋을 거 같아요^^​​​​그럼, 이만 뿅 ♥​​잇님들 즐거운 하루되세요~!!!​​2020년 5월 2일의 사진 한 장안녕하세요, 멍지니의 일상이야기입니다!활발했던 5월의 첫째 날이 가고, 5월 2일 일요일이 다가왔습니다. 이렇게 평범한 하루를 책임감을 가지고 (으응? 작심삼일이 아니길 바랄 뿐) 블로그에 일기를 남기니 기분이 좋습니다. 사실 이렇게 일기를 작성하면, 1년 전 오늘, 또는 2년 전 오늘 이런 식으로 매일 알람이 오기 때문에 과거의 오늘 무슨 일을 했었는지 추억할 수 있어 더 열심히 작성하는 거 같습니다. 무슨 일이든 간에 당일에 작성할 수 있도록 더 부지런해지기도 하는 거 같기도 하구.. 무튼 오늘도 오늘일기 챌린지 작성해볼게요!  #블챌 #오늘일기♥ 2021년 5월 2일 일요일 ♥  ​오늘은 화창한 일요일! 아침 내내 게으름 피우다가, 밍기적 밍기적 멍기적 멍기적 일어나서는 하루를 준비했다. 특히 블로그 챌린지에 참여하는 친구들 덕분에 아침에 일어나면 친구들의 하루를(?) 염탐하는 즐거움이 더해졌다. 무튼, 오늘 우리가 부지런히 일어난 이유는, 바로 당근마켓이다!#당근마켓​​  ​남편도 오늘 아침 일찍 이동식 에어컨을 판매했고, 나도 오늘 집에 있던 앤티크 한 디자인의 인테리어 소품을 1만 원에 팔았다! 나의 첫 거래이다. 그것도 내가 판매자. 신기해~ 내 #당근룩 은 자다 일어난 룩이다. (ㅋㅋ눈썹없음) 나의 첫 거래인 만큼 남편이 함께해 줬다. 내 모든 순간을 함께해 주고 축하해 주는 남편..♥ 그리고 소듕한 만원 한 장은 내 지갑 속으로 쏘-옥!​​ ​열심히 블로그 작성하며 알찬 모닝을 보내다 보니 남편이 #미나리파스타 #새우파스타 만들어줬다. 아점으로 먹은 만큼 배가 고팠는데, 너무나 맛있게 먹었다. 내가 만들면 파스타 이렇게 진하게 안 나오던데, 비결이 뭐냐고 물었는데 "어차피 내가 다 만들어줄텐데~"라며 비밀이라고 한다. "아니 근데 만약에 남편 없을 때 내가 만들어먹고 싶으면?"하고 물으니, "그럼 내가 더 보고싶어지겠네~!"라고 해서 할말이 없었다고 한다...​​   ​점심먹고 날씨도 참 좋겠다, 집 앞 산을 타기로 했다. 산이라고 해야하나?하며, 동산이라고 무시했는데 쉽지 않군. 경사가 굉장했다. 지난번 다녀왔던 경희대 뒷쪽 산보다 심했던 경사ㅎㅎ 짧고 굵게 다녀왔다. 등산 어플은 애플워치랑 starva 둘 다 사용했다. 남편이 잘 따라오나 뒤돌아보면 내 사진/영상 찍고있지~~​​  ​(좌) 화면은 애플워치 화면이고, (우) 화면은 starva 어플 화면이다. 스쿼시할때는 애플워치가 좋은데, 등산할때는 starva가 좋은 거 같다는 개인적인 의견!​​ ​넷플릭스로 뭐 볼까 쭉쭉 돌려보다가 발견한 #그녀를믿지마세요! 그 시절 그 느낌 영화는 오글거리기는 해도 재미가 있다. 강동원 얼굴 보는 재미ㅋㅋ 늑대의 유혹은 눈물 나는 결말이었는데, “우리, 이렇게 시작하면 되는건가요?” 그녀를 믿지마세요는 광대 씰룩이며 나름 감동 있게 본 영화였다~​​ ​그리고 어제 못 본 #놀면뭐하니 아니 근데 다시 생각해도 너무 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지석진 다이너마이트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​너무 웃기니까 보고가요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 킹콩 예하~ 진짜 열번은 더 돌려봤다구요~​​ ​저녁은 푸라닭 먹으려 했지만, 연이은 품절사태로.. 교촌을 먹게 되었다. 음 썩 취향은 아니고~ 치즈볼은 괜찮았고~​​​주말은 끝났고~🥲아이패드로 수도쿠하다가조용히…… 잠들어야겠다! ​#홍대헬스#안녕하세요? #세종시 #조치원#홍익대학교에 있는 #피트니스#센터 입니다. #홍익대학교 #학생은 물론 #고려대학교 학생 그리고  #세종시 #오송시 #조치원 #주민 여러분 누구나 #함께 #운동 하실수 있는 #공간 입니다.  #운동 은 물론이고 많은 #정보교류 및 #소통 할 수 있는 공간입니다.   시합 준비중이신 회원님 ..스쿼트 90kg은 거뜬히 하세요..~와우~​​스쿼트운동은 대퇴사두근에 아주 좋은 운동입니다.다양한 강도높은 운동&훈련법으로 근육을 자극해 줘야 합니다. 하지만 강도높은 운동이라해서 고중량만을 의미하는건 아닙니다. 그리고강도 높은 운동을 했다면그에 걸맞은 충분한 휴식도 필요해요~~​선수가 아닌 일반인들의 이상적인 휴식시간은48~72시간 !!  액션감독 액션배우  피트니스모델  피트니스 권태호선수  종종 센터에 오셔서 운동하세요..메너 완전 좋으시고 근질도 짱..  스쿼시 - 재미있는 최고의 유산소운동​스쿼시운동은 체력소모가 엄청 많은 운동이에요.스쿼시  동작이 대표적인 하체운동인 런지 동작의 연속이기 때문에한번 운동하고 나면 며칠간은 근육통에 시달리며 어기적어기적이게 됩니다... 그래도 기분좋은 통증입니다...ㅎㅎㅎ​   ​​   ​   ​ 저희  코치진도 평소 몸관리 잘하고 시합 꾸준히  참여하고 있습니다.  ​ 홍익휘트니스센터세종특별자치시 조치원읍 세종로 2639 홍익대학교세종캠퍼스 종합체육관  ​ [퀴즈퀴즈]다음 힌트 이미지를 보고 연상되는 스포츠 종목을 댓글로 남겨주세요!당첨자 중 추첨을 통해 10명에게 커피 기프티콘을 드립니다.*이벤트 기간 : 4/24(금)~4/26(일) 자정까지*당첨자 발표 : 4/28(화)#스포츠토토 #건전스포츠문화 #코로나19_OUT #사회적_거리두기 #퀴즈퀴즈 이벤트 참여https://www.facebook.com/sportstoto.toto.proto/posts/2563605793890846?__tn__=-R 전국체전 뉴질랜드 선수단 출정식에 다녀왔습니다.이번 뉴질랜드에서 검도 배드민턴도 처음 포함해서약 105명의 선수들이 참여하며 130명정도가 임원으로 간다고합니다.종목은 9개로 들었습니다. 배드민턴 테니스 스쿼시 축구 검도 볼링 등이 참여한다는데 나머지3개가 기억이 안나네요...간단히 이야기듣고 저녁먹고왔습니다. 족발 갈비찜 양념게장 잡채 등등 이런것인데 반찬이 무척맛있었어요.어디 반찬가게 아주머니가 오셔서 하신듯.. 2그릇이나 먹음.. 추석이고 하야 맛난것을 준비한 모양입니다.최근추석이라고 너무 과식중인데...시합이 코앞인데 이제 좀 몸관리 다시 해야할것 같습니다.저도 9월 29일날 출국입니다. 전국체전에서 뵙겠습니다.​​ 주말에 아이와 뭐하고 노시나요?​​주방 놀이를 찾고 있으신가요?​​레몬청이나 딸기청 같은 수제 과일청 만들기를 하고 싶은가요?​​  ​​반가워요.​​행동하는 꿈쟁이, 이 구역의 토닥왕. 지에스더에요.​​저는 최근에 8살 아들, 4살 딸 아이와 주말에 수제청 만들기를 했어요. 오늘은 아이와 함께 주말에 하기 좋은 주방놀이로 수제청 만들기에 대한 이야기를 나눌게요.​​아이가 만들고 차리는 홈 카페 팁 모음입니다.​​ © andadot, 출처 Unsplash​​  ​​ 진짜 주방놀이로 주말에 두 아이가 딸기청 수제과일청 만들기를 했어요.​첫째 아이는 초등학교에 다니고요. 둘째 아이는 어린이집에 다니면서요. 주중에는요. 집에 와서 씻고 밥 먹고 몇 가지 저녁 루틴을 하면 금방 잠을 자야 하더라고요.​​그러다 보니까 평소에는요. 간단한 집안일을 아이들과 하게 되고요. 시간이 늘어난 주말에 아이들과 뭐를 하면서 시간을 보낼지를 생각하게 되더라고요.​​아직도 코로나가 있어서 그런지요. 주말에 공원, 놀터랜드 가기나 산 오르기를 주로 하게 되고요. 실내 활동은 주로 집에서 하고 있어요.​​시간이 많고 넉넉할 때는 아이와 요리하면서 주방놀이를 하기도 좋아서요. 아이들과 요즘 만들기 좋은 수제청 만들기를 도전해봤어요.​​과정을 보시고요. 우리 아이가 참여하면 좋을 것들을 아이디어 얻으셔서요. 주말에 주방놀이하는 맘으로 같이 만들어보시는 것도 좋겠죠?​​  ​​​아이가 하는 레알 주방놀이인 딸기 수제과일청 만들기를 할 때 아이가 할 수 있는 부분은요.​​ ​아이와 딸기청 수제청과일청 만들기​1. 딸기를 씻는다.​2. 딸기를 작게 자른다.​3. 설탕량을 잰다.​4. 설탕과 딸기를 섞는다.​5. 병에 옮긴다.​6. 설탕을 병에 넣는다.​​​6가지 단계 중에서 우리 아이가 할 수 있는 부분을 찾아보시는 것도 좋아요. 뭐든 아이가 할 수 있는 부분, 엄마인 내가 감당할 수 있는 정도에서 참여하도록 하는 게 좋으니까요. 저희 집 두 아이는 이번에 6단계를 모두 함께해봤어요. ​​​1. 딸기 씻기와 작게 자르기​​ 아이가 하는 주방놀이인 딸기청 수제 과일청 만들기  ​​첫째 아이는 이제 진짜 칼을 써서 잘라요. 딸기는 부드러워서요. 아이가 칼질 연습하기에도 좋아요. 마음껏 원하는 대로 자르는 시간​​​2. 설탕량 계량하기 & 설탕을  딸기에 붓기​​ 아이가 하는 주방놀이인 딸기청 수제 과일청 만들기 ​​3. 설탕과 딸기 섞기​​ 아이가 하는 주방놀이인 딸기청 수제 과일청 만들기​​섞으면서 좋아하는 모습. ​​​4. 병에 담은 뒤에 설탕마저 넣기​​  ​​​3일 정도 상온에 두니까 설탕이 녹았어요. 냉장고에 넣고 잘 먹고 있어요. 붉은색이 고운 딸기청. 수제과일청이에요.​​ 아이가 한 딸기청 수제 과일청 만들기​  ​​​ 진짜 주방놀이로 주말에 아이가 한 레몬청 수제과일청 만들기​저희 첫째 아이는 딸기 에이드보다 레모네이드가 더 좋대요. 제가 아침에 일어나면 레몬 반개를 짜서 레몬물을 만들어 마시거든요. ​​집에 있는 레몬 6개로 레몬청 만들기를 해봤어요. 아이가 레몬청 수제과일청 만들기를 할 때 할 수 있는 부분은요.​​ ​아이가 할 수 있는 레몬청 수제과일청 만들기​1. 레몬 씻기​2. 레몬씨 빼기​3. 설탕 무게 재기​4. 스퀴시에 레몬즙 짜기​5. 레몬 짜면서 병에 넣기​6. 설탕 넣기​​​​레몬은 단단해서요. 레몬 자르기는 제가 하고요. 나머지는 아이가 하도록 했어요.​​첫째 아이가 유치원에서 레몬청 만들기를 해본 적 있어요. 저에게 하는 방법을 설명해 주더라고요. 아이가 알려준 방법대로 함께 만들어봤어요.​​​1. 레몬 1개로 즙 짜서 병에 담기​​ 아이가 하는주방놀이인  레몬청 수제 과일청 만들기​​레몬스쿼시가 있어서요. 제가 레몬을 썰고 있을 동안 아이에게 레몬즙을 짜게 했어요.​​​2. 자른 레몬씨 빼기​​ 아이가 하는 주방놀이인 레몬청 수제 과일청 만들기 ​​설탕도 아이와 함께 계량했고요. 레몬 5개로 만드는 레몬청. 집중해서 레몬씨를 찾아서 빼고 있어요.​​​3. 레몬 짜면서 병에 담기​​ 아이가 하는 주방놀이인 레몬청 수제 과일청 만들기​​저는 그전에 레몬청을 만들 때 자른 레몬을 병에 그냥 담았거든요. 아이가 자기는 레몬을 짜면서 담는 걸로 배웠다고요. 그래.. 배운 대로 해보자. 아이가 기억하는 방법대로 같이 했어요.​​​4. 설탕 넣기​​ 아이가 하는 주방놀이인 레몬청 수제 과일청 만들기 ​​숟가락으로 집중해서 설탕 넣고 있어요.​​​ 아이가 하는 주방놀이인 레몬청 수제 과일청 만들기​​이것도 3일 정도 지나니 다 녹아서요. 냉장고에 넣어두었어요. ​​  ​​​이렇게 딸기청과 레몬청 수제 과일청 만들기를 하고나서, 아이가 만든 수제과일청으로요. 아이와 홈 카페 놀이를 할 수 있어요. 아이가 바리스타로 일하는 홈 카페요.​​ Previous imageNext image아이가 하는 레알 주방놀이인 홈카페 만들기 ​​​<공부머리가 쑥쑥 자라는 집안일 놀이> 안에 아이가 만들 수 있는 홈 카페 방법을 담았어요. 순서를 보시고 우리 아이가 참여할 수 있는 부분을 확인하고요. 아이가 해보도록 기회를 만들어주면 좋겠지요?​​ ​ 공부머리가 쑥쑥 자라는 집안일 놀이 저자지에스더출판유아이북스발매2021.03.10. ​​책을 집에 두고 아이와 오늘 집에서 뭐하고 놀지 아이디어를 얻으셔도 좋고요. 도서관에 희망도서를 신청하셔서요. 한 번씩 빌려서 같이 집안일 놀이를 해보셔도 좋을 거예요.​​<공부머리가 쑥쑥 자라는 집안일 놀이> 사러 가기​​이 책을 쓴 제가 궁금한 분은요. 아래 글을 읽어보셔도 좋아요.​​아주 작은 습관의 힘으로 만든 미라클 모닝 3년 차로 2년 동안 쓴 책이 3권?? 뜻, 챌린지, 루틴 방법​​ © sebastiancoman, 출처 Unsplash​​​  ​​ ​이웃님은 어떤 수제과일청을 좋아하시나요?​​무엇을 좋아하시는지 궁금해요. 내가 좋아하는 것을 아이와 만들어보는 것도 좋은 추억이 될 거예요.​​아이와 이번 주말에는 어떤 놀이를 함께 하고 싶은가요?​​뭐든지 우리 아이와 나에게 맞게 정하는 게 좋겠지요. 내가 할 수 있는 것 안에서 아이와 해볼 수 있는 것들도 많이 있으니까요.​​  ​​​오늘도 내가 내 편 되어 나를 토닥이는 말​​사랑해​고마워​괜찮아​그럴 수 있어​나답게, 나에게 맞게​​남겨주시는 따스한 공감과 댓글에 큰 힘을 얻고 있어요.​​늘 고마워요.​​ ​ 수능이 끝난 현 시점에서 정시를 준비하고 있는 학생이라면마지막으로 대입 전략을 잘 짜야하는 시기이죠.예체능을 준비하고 있는 학생들이라면정시의 비중이 높기 때문에 본격적으로입학을 위해 노력하는 시기가 될텐데요. 수능이 끝난 후 열심히놀러다니는 친구들 사이로 더욱 열심히실기준비를 해야하는 것이 예체능 학생들의 숙명이라고 할 수 있죠.이번에는 그중에서도 제가 준비했던체육교육과에 대해이야기해보려고 하는데요.  ​ 저같은 경우에도 학창시절 체대입시를하며 처음 체육교육과를 희망했던 사람으로써도움이 되었기를 하는 바램에서 제 얘기를 해드리려고 합니다.대학별로 실기종목이 조금씩 다르기 때문에 학생들은특정 학교를 겨냥하여 실기를 준비하는 경우가 대부분인데요. 문과 일반학과의순위와 비슷하기 때문에 흔히 부르는SKY, 서성한 등의순으로 이루어져있습니다.하지만 체육교육과는 실제 실습적인 부분이 중요하기 때문에전공하고자 하는 실기가존재하는지,여러가지 활동이 가능한지,체육 시설이 잘 갖춰져 있는지 등 다른 변수들을모두 고려하여 순위가 정해지기도 하죠.체육대학은 체육교육과나생활체육학과,스포츠레저산업학과 등 많은 종류의 학과로 나뉠 수 있어요.  ​ 공통적으로 체육교육과는 사범대학이기 때문에높은 성적을 요구하게 되는데요.이 때문에 체대의 순위가 높은곳은 체육교육과가있는 학교들이 차지하게 되죠.학생들은 자신의 성적과 실기능력을모두 고려해서 학교를 정하는 것이 중요합니다.예체능 과목의 특성상, 성적과 실기 모두를고려해야 했기 때문에 저도 학창시절 당시꽤나 힘들었던 경험이 있죠.   ​ 저는 성적이 높지 않았고 실기로승부를 봐야 하는 상황이었기때문에저는 실기반영비율이 높은 학교들을위주로 준비를 하게 되었는데요. 하지만 몸을 써야하는 체대입시에서 수능 이후부상을 당하게 되면서 제 인생에서큰 시련을겪게 되었답니다. 발목에 부상을 입고 실기장에서 제대로실력을 발휘하지 못할 상황에 놓인 저는재수를 해야하나 매우 고민하고 있었어요. 하지만 이 힘든 입시를 한번 더겪는 것이 매우 힘들걸 알기 때문에 현역으로최대한 갈 수 있는 곳으로 가기를 희망했죠. 근데 저는 성적에 맞춰 원하지 않는 곳에는정말 가기 싫었거든요.그러다가 한 입시설명회에서 실기를 반영하지않는 곳이 있다고 해서 정보를 알아보게 되었는데요.그곳이 바로 광운 정보과학교육원 체육학 전공이었어요.이곳에서는오로지 면접 전형으로수능과 실기 없이 진학이 가능했는데요. ​  서울 권 4년제인 광운대학교 안에들어와 있으면서 제가 원하는 과 이외에현재실용음악학 사회복지학, 아동학,정보보호학, 컴퓨터공학, 정보통신공학,인공지능,게임프로그래밍학, 멀티미디어학,경영학, 관광경영학, 호텔경영학 외식경영학까지총 14개의전공이 개설되어 있더라고요. 보통 체대를 졸업하게 되면 스포츠 에이전트,체육교사, 스포츠센터, 헬스트레이너와 같은생활체육관련 직종으로의 일을 하게 되는데요.저는 애초에 대학원에 진학하는 것이 목적이었어요. 이곳에서는 졸업할 때 광운대 총장 이름으로학사학위4년제를딸 수 있었기에나쁘지 않겠다는 생각이 들었죠. 4년제 학사학위를 얻을 수 있기때문에 학사편입을 할 수도 있었으며편입자를 위한 특강도 열어주고 있었기에경제적 부담을 덜 수 있는데요.  ​ 특강을 통해 전공관련 라이선스를 얻으면스펙도 쌓을 수 있고2년에서 2년 6개월 안에학사학위4년제까지 획득할 수 있었기에저는 주저없이 이곳으로 진학하게 되었답니다.그렇게 신입생이 되어 보니 실제 본대 시설을 사용해서스케이트, 승마, 스쿼시 등 실무수업을 비롯해여러 스포츠이론도 배울 수 있었어요.  ​ 전공 생활이나 수업 역시 실제 광운대 교수님들혹은 대학원 교수님들께서 진행해주셨기때문에 수업의퀄리티도 뛰어났어요.저는 그렇게 학기중에 여러 라이선스를 따며 졸업을 하게 되었는데요.제가 듣기로는 최근 국가대표도 배출했을정도로 유망해졌다는 소식이 있더라고요.제가 처음 발목을 다쳤을 때에는 정말체육교육과를 못 갈 것 같다는 생각이 들어서어떻게 대처해야 할지 걱정을 많이 했는데다행히 실기를 보지 않는 곳이 있어서참 다행이었던 것 같아요.  ​ 학교생활을 하며 일반 학교와 다를 바 없는 생활을 하며제 나이 또래의 동기들도 많이 사귀고다양한 경험도 했다고 생각하는데요.실제 광운대학교에 스포츠 융합학과라는 체대가 있고,저는 입학 시 발급되는 광운대 학생증 덕분에대학 체육시설을 이용할 수 있었고 여러가지 스포츠도 배울 수 있었어요.  ​ 또 본교 학생들과 동일한 학생증을 이용해 도서관,기숙사, 학생식당과 같은 시설을 이용하고체육대회나 축제에도 참여하며 캠퍼스 생활을 즐길 수 있었죠.무엇보다 졸업직전에는 책임지도교수제 덕분에교수님과의 멘토링 과정으로 저에게 맞는대학원을 진학할 수 있었답니다.참고로 광운대학교 대학원을 진학하게될 시에는 경제적인 부담을 줄여주는 혜택도 있으니 참고하세요  ​ 저처럼 체육학과나 체육교육과를 희망했지만성적도 실기도 잡을 수 없는 상황의수험생분들이라면 제 이야기가 많은 도움이 되었을 것 같아요.예체능을 희망한다면 어쩔 수 없이실기와 성적을 같이 가져가야만하죠.하지만 입시라는 것이어떤 결과가나올지전혀 예측할 수 없기 때문에예상치 못한 변수로 좌절되기 쉬운데요.  ​ 성적이 예상보다 낮게 나왔던실기부분에서 변수가 발생했건간에면접으로 학생을 뽑고 있기 때문에이 부분을 고려해서 성공적으로입시 준비를 하셨으면 하는 바람입니다.재수에 대한 확신이 없다면 때로는 편입까지 고려하여대입을 대비하는 것이 더욱 현명할 수 있어요. 4년제 학사학위로 시간을 버리지 않고 학사편입을 준비하면꿈꾸었던체육교육과로도 진학하실 수 있습니다.  ​ 편입을 위한 특강도 진행중인 이곳이라면 큰그림을갖고 있는 학생들에게도도움이 될 수 있습니다.저의 이야기가 체육교육과를 준비하는학생들에게 유용한 정보가 되었으면 합니다. 며칠 안 남은 입시기간동안 최대한 자신에게 맞는전략을 짜신다면 최선의 결과가 나올것이라 생각되요.남은 기간 최선을 다해보시고 더 많은 정보가궁금하시다면 홈피를 확인해보세요!      ​안녕하세요, 먼지맘입니댜🙋‍♀️먼지는 평소 하루2번씩사료+영양제로 식사를 하는데요​이번에 날라의 식탁 프레쉬밀 체험팩을 받아보게 되어하루에 1번 아침식사특식으로 급여해주었어요 : )​​​ 날라의식탁 슈퍼프레쉬밀 오가닉 화식 5종#날라의식탁 #슈퍼프레쉬밀#강아지화식 #강아지자연식 ​​워낙 자랑거리가 많은 슈프밀이라아래 특징들을 간단하게 정리 해보았어요 : ) ​​체 크  포 인 트□ 셰프가 레시피 연구개발에 참여, 기호성 높은 식사 완성 □ HACCP, GAP 등 인증을 받은 오가닉 프리미엄 화식 □ 그레인/합성첨가물/보존료/감미료 FREE□ 친환경 패키지 사용(국내특허/미국FDA/USDA친환경인증)​​급 여 방 법- 냉동상태의 제품을 전자레인지에 데웁니다(125g/1분)- 충분히 식힌 뒤 급여합니다- 수령 즉시 냉동보관/냉장보관은 3일이내 급여(상온보관X)​​  ​​-  슈퍼프레쉬 살몬 : HACCP 연어 60%/버터넛스쿼시/초록잎홍합식이섬유가 풍부하고 관절, 항산, 항암효과에 도움을 줘요 ​- 슈퍼프레쉬 비프 : 초이스등급 소고기60%/브로콜리/아마씨단백질 풍부, 골격형성, 눈건강에 도움이 되어요​​  ​​- 슈퍼프레쉬 포크 : 무항생제 돼지고기 60%/사과/케일골격형성, 면역력에 도움이 되어요 ​- 수퍼프레쉬 치킨 : 무항생제 닭고기 60%/당근/샐러리/딸기체중조절, 풍부한 비타민으로 피로회복에 좋아요​​ ​​- 슈퍼프레쉬 램 : 풀먹고 자란 양고기60%/초록잎홍합/강황관절건강, 항암, 항염에 도움이 되어요 ​​슈퍼 프레쉬밀은 매일 사료로써 단독 급여를 하기보다는특식 개념으로 급여해주시면 될 것 같아요​먼지는 아침 한끼는 슈프밀 한봉을 급여하였고점심, 저녁에 걸쳐서 기존에 먹던 사료를 나누어 급여했어요 ​아침은 저 역시도 그렇지만먼지도 밥을 잘 안 먹고, 거의 남기고 했는데슈프밀을 먹으면 과연 어떨는지 !그럼 시식 해보도록 할게요 : ) ​  ​​인증 받은 신소재 종이 패키지를 사용했다고 하는데확실히 여타 사료 패키지와는 다르게부드러운 재질의 종이 질감의 패키지예요 ​좋아요, 쓸데없이 상자가 커서 처리하기 귀찮지도 않고환경보호에는 더할나위 없이 좋구요 !​   ​​아침 일찍 일어나서 부스스한 먼지냄새를 맡았는지 얼른 달라고 이상한 소리 낼 때순 간 포 착ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​처음 먹어본 맛은 연어맛 !​밀봉된 패키지를 개봉해보면요렇게 깔끔하게 들어있어요​패키지 안쪽이 코팅이 되어있어서 남아있지 않고남는 것 없이 잘 덜어져요 : )​​ ​​저어기 알알이 생 연어 덩어리들 보이시나요 ?모든 재료를 죽처럼 분쇄 해버리지 않고​원재료가 어느정도 보인다는 점이 더욱 믿음이 가고애기들이 씹는 맛도 있을 것 같아요 ​  ​​너무 잘먹죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​요즘 저도 이런 휴먼그레이드 자연식이나 수제간식들을조금씩 맛보는 재미에 빠졌는데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​제가 먹었을 때, 간이 되어있지 않은 강아지 음식임에도오 이거 좀 맛있겠는데 ? 싶은 것들은원재료의 맛이 난다는 거니까아무래도 재료를 제대로 썼구나.. 믿음이 가더라구요​​ ​​다음은 양고기 맛 !양고기는 역시 익숙한 소고기, 닭고기와는 다른양고기 냄새가 나긴해요저는 깊게 못 맡겠는데 먼지는 너무 좋아하네요​​ ​​보들보들부드럽게 식감이 좋아보여요​​ ​​그 다음은 돼지고기 !아, 이건 정말 반응이 남다르더라구요역시 기호성 갑이 맞네요 ​​ ​​양고기보다는 확실히 빨간빛이 안보여요두부가 들어간 동그랑땡 만드는 반죽있죠 ?냄새나 촉감이나딱 그 느낌이에요 : )​​ ​​그릇말고 넙적한 접시를 사용한 이유는슈프밀을 접시에 눌러 펴서좀더 빨리 식혀 먹이려고 한 것도 있었고 급히 먹지 말라는 의도였는데​푸아아악 하면서 옆으로 다 흘리고 먹을 줄은...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​닭고기맛이예요 다이어트에도 좋고 기호성도 좋죠 !​​ ​​보면 시금치와 샐러리의 초록색들이쏙쏙 보여요​​ ​​마지막, 소고기맛이예요베스트셀러 답게 기호성이 최고입니다 👍​​ ​​채소들과 적절히 배합되어 있어영양소가 균형잡힌 한끼식사가 될 것 같네요 !​​ ​​애기가 앉은 키가 좀 크다보니까요렇게 앉혀서 먹이는게 오히려 켁켁소리도 안 내고 좋네요​​딱 보아도 소화가 잘 될 수밖에 없는 모습의 화식이죠 ?뭐하나 자극적인 재료 없이 좋은재료로부드러운 제형의 식사라 변 상태도 너무 좋고 자잘한 꼬르륵 소리도 안났어요​​화식은 아무래도 가격대가 조금 나가기 때문에항상 먹일 수는 없어도 몸보신이 필요한 여름철이나 입맛이 없거나 밥을 안먹는 아이들에게특식 개념으로 한번씩 챙겨주면다시금 입맛을 돌게하는 역할을 잘 해줄 것 같아요 : ) ​​정말 요즘은 좋은 반려견 식품들이 많이 나오는 것 같아요종류도 정말 많고오히려 뭐가 정말 애기한테 좋을지더욱 더 고민하게 되는 느낌.. ​다른 반려인들도 같은 마음들이겠죠 ?​​​ 참고사항  - 날라의식탁  https://nalastable.com [체험팩] 슈프밀 625g (125g*5팩)-평범한 반려인의 마음으로깐깐한 셰프가 완성한특별한 레시피- "레시피를 연구하고 개발할 때날라에게 ...nalastable.com ​ ​#날라의식탁슈프밀 #화식 #강아지사료 #혼합급여 #날라#슈프밀신선화식 #자연영양식 #휴먼그레이드 #유기농 #오가닉 #반려견 #개엄마 #일상 #협찬 #제품후기 ​​ 수도권, 새로운 사회적 거리두기 4단계 시행2021년 7월 12일 (월) ~ 7월 25일 (일)코로나19 하루 확진자가 연일 최고치를 경신하는 등 방역이 최대 위기에 처했습니다. 서울에서만 사흘째 500명의 환자가 발생하고, 5명 중 4명의 환자가 수도권에서 발생하고 있습니다.​이에 과감한 결단과 신속한 실행만이 답이라는 판단하에 정부는 수도권에 새로운 거리 두기 4단계를 적용하기로 결정했습니다.​​ 코로나바이러스감염증-19(COVID-19)코로나바이러스감염증-19,게시물 공유하기ncov.mohw.go.kr ​​ ​ 수도권 새로운 사회적 거리두기 4단계 방역수칙 주요 내용구분거리두기 개편 4단계 방역수칙 주요 내용사적모임18시 이전 4인까지, 18시 이후 2인까지 가능 * 백신접종자도 인원 제한수 포함 * 직계가족모임, 돌잔치 예외 불인정 * 동거가족·아동·노인·장애인 등 돌봄 및 임종 모임만 예외 인정행사‧집회행사 금지 및 1인 시위 외 집회 금지* 결혼식‧장례식은 친족만 참여 허용(친족도 49인까지)다중이용시설22시까지만 운영 가능단, 유흥시설*은 전체 집합 금지 * 유흥·단란주점, 클럽·나이트, 감성주점, 헌팅포차, 콜라텍·무도장, 홀덤펍·홀덤게임장학교전면 원격수업 전환(7.14일부터)단, 학사일정 변경 준비기간을 거쳐 7. 14.(수)부터 본격 적용종교시설비대면 종교활동만 가능그 외 모임·행사‧식사‧숙박 금지직장근무제조업 제외한 사업장에 시차 출퇴근제, 점심시간 시차제, 재택근무 30% 권고기타스포츠 관람 등 무관중 경기만숙박시설 전 객실의 2/3만 운영숙박시설 주관 파티 등 행사 금지 다중이용시설별  4단계 방역수칙 주요 내용 구분시설 특성별 방역수칙1그룹유흥시설홀덤펍ㆍ홀덤게임장▸ 집합금지콜라텍ㆍ무도장▸ 집합금지2그룹​식당ㆍ카페(50㎡이상) ▸ 테이블 간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 간 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치▸ 22시 이후 포장ㆍ배달만 허용노래(코인)연습장▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한목욕장업▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 수면실 이용금지▸ 22시 이후 운영 제한실내체육시설(고강도ㆍ유산소)▸ 시설면적 8㎡당 1명 (체육도장, GX류는 6㎡당 1명)▸ (탁구) 시설 내 머무는 시간 최대 2시간 이내, 복식경기 및 대회 금지, 샤워실 운영금지, 탁구대 간격 2m 유지▸ (배드민턴, 테니스, 스쿼시 등) 시설 내 머무는 시간 최대 2시간 이내, 샤워실 운영금지▸ (실내풋살, 실내농구 등) 시설 내 무는 시간 최대 2시간 이내, 운동종목별 경기인원의 1.5배 초과 금지, 대회 금지, 샤워실 운영금지▸ (체육도장) 상대방과 직접 접촉이 일어나는 운동(겨루기, 대련, 시합 등) 금지, 샤워실 운영금지▸ (피트니스) 러닝머신 속도 6㎞ 이하 유지, 샤워실 운영금지▸ 22시 이후 운영 제한방문판매 등을 위한직접판매홍보관▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한3그룹실내체육시설(그 외)▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한학원▸ 좌석 두 칸 띄우기 또는 시설면적 6㎡당 1명▸ 기숙시설 운영금지가 원칙이나, 아래 수칙 준수 시 운영 가능- 입소전 2일 이내 검사한 PCR 또는 신속항원검사 결과 제출- 입소후 1주간 예방관리 기간, 1인실 권고, 대면수업 금지 등▸ 22시 이후 운영 제한독서실ㆍ스터디카페▸ 좌석 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)▸ 22시 이후 운영 제한영화관ㆍ공연장▸ 동행자 외 좌석 한 칸 띄우기▸ 공연 시 회당 최대 관객수 5,000명 이내로 제한▸ 22시 이후 운영 제한결혼식장장례식장▸ 친족*만 참여하되, 49인까지만 허용     * 8촌 이내의 혈족, 4촌 이내의 인척, 배우자▸ 테이블간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치- 단, 8인 이상 테이블에는 좌석 한 칸 띄우기 또는 테이블 4인 기준으로 칸막이 설치이ㆍ미용업▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한유원시설▸ 22시 이후 운영 제한워터파크▸ 수용인원의 30%▸ 22시 이후 운영 제한오락실ㆍ멀티방▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한상점ㆍ마트ㆍ백화점▸ 출입자 발열체크▸ 판촉용 시음ㆍ시식 금지, 마스크를 벗고 이용하는 견본품 제공 금지, 휴게공간 이용금지, 집객행사 금지▸ 22시 이후 운영 제한카지노(내국인)▸ 수용인원의 30%▸ 22시 이후 운영 제한PC방▸ 좌석 한 칸 띄우기(단, 칸막이 있는 경우 좌석 띄우기 없음)▸ 시설 내 음식섭취 금지(좌석별 칸막이 있는 경우 제외)▸ 22시 이후 운영 제한기타경륜ㆍ경마ㆍ경정장▸ 무관중 경기미술관ㆍ박물관​▸ 시설면적 6㎡당 1명의 30% 도서관▸ 수용인원의 50%숙박시설▸ 객실 내 정원기준 초과 금지▸ 숙박시설 주관 파티 등 행사 금지(이벤트룸, 바비큐파티 등)     * 홀대여는 가능▸ 전 객실의 2/3 운영파티룸▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 파티 목적의 운영, 대여 시 사적모임 인원 제한 준수 및 22시 이후 신규입실 제한키즈카페▸ 시설면적 6㎡당 1명 (출처 : 공공누리) 시설 공통 방역수칙 * 모든 시설에 공통 적용하나, 시설별 수칙을 우선하여 적용관리자·운영자·종사자 수칙이용자 수칙⓵ 방역수칙 준수◾방역수칙 게시 및 안내- 시설별 공통방역수칙 및 추가수칙을 출입구 등에 게시- 이용가능 인원을 산정하고 게시* 출입구 등에 이용 가능인원 게시 및 안내◾방역수칙 준수⓶ 출입자 증상확인 및 유증상자 출입제한◾ 증상확인 및 유증상자 출입제한 조치 권고◾ 코로나19 증상이 있을 경우 시설 이용하지 않기 ⓷ 출입자명부 작성·관리◾모든 출입자의 전자출입명부, 간편전화 체크인 또는 수기출입명부 작성 안내◾출입명부는 4주보관 후 폐기* 수기명부 작성 시 시군구(거주지), 전화번호 또는 개인안심번호 기재** 성년인 보호자 동반 시 만 14세 이하는 작성 제외 가능◾모든 출입자는 전자출입명부, 간편전화 체크인 또는 수기출입명부 작성 * 수기명부 작성 시 시군구(거주지), 전화번호 또는 개인안심번호 기재** 성년인 보호자 동반 시 만 14세 이하는 작성 제외 가능⓸ 마스크 착용◾관리자·종사자는 입과 코를 가리는 올바른 방법으로 상시 마스크 착용◾입과 코를 가리는 올바른 방법으로 상시 마스크 착용⓹ 음식섭취 금지(일부 시설 미적용) ◾음식물 섭취 금지 안내* 단 물, 무알콜 음료 섭취는 허용**시설 내 식당‧카페 등 음식물 섭취가 가능한 부대시설이 있는 경우, 해당 시설의 방역수칙 적용하여 착석 후 취식 가능◾음식물 섭취 금지 * 단 물, 무알콜 음료 섭취는 허용⓺ 손씻기◾손 소독제 비치 또는 손 씻을 수 있는 공간 마련◾손 씻기 또는 손소독하기(권고)- 공용물품 만진 후에는 손소독, 손씻기⓻ 밀집도 완화(단계별 기준 적용)◾단계별 이용인원 기준 적용◾이용자 간 거리두기 2m(최소1m)이상 준수(권고)⓼ 환기하기(시설별 차등)◾ 하루에 3회 이상 주기적으로 환기- 환기시간 게시(권고)* 지하, 창문이 없는 시설은 출입문 또는 환기설비를 통한 환기횟수 증가 ⓽ 소독하기(시설별 차등)◾일 1회 이상 소독* 공용물품, 출입문, 손잡이, 난간 등 특히 손이 자주 닿는 장소 및 물건 등  ⓾ 기타◾방역관리자 지정◾일 1회 이상 종사자 증상확인 및 유증상자 퇴근 조치  방역지침 위반 시, 과태료 부과 또는 집합금지 행정조치 등 불이익이 발생합니다.시설 공통 방역수칙 및 개별 방역수칙 준수등 4단계 방역수칙 준수를 부탁드립니다.사적모임18시 이전 4인,18시 이후 2인까지 가능※ 예방접종자 인센티브 적용 제외​유흥시설 전체 집합금지모든 다중이용시설 22시 운영제한​퇴근 후 바로 귀가하고외출과 사적모임은 자제해 주시기 바랍니다.​이미 많이 지치셨겠지만,​나와 내 가족을 위해다시 한번 부탁드립니다.​일상을 양보해주셔서 감사합니다.​ ​ 어학연수액티비티나의 캐나다 유학일기 일곱번째 어학연수의 액티비티는 어떤것들이?  어제 포스팅에서 남미식 인사법인 볼뽀뽀를 소개했는데..몇몇 분이 아무하고나 뽀뽀하고 다녔다고 놀리셔서...잠시 당황했다는.... 하지만 거기에 굴하지 않고 앞으로도수위를 계속 올려서 나가보도록 하겠습니다. 볼뽀뽀 그까이꺼.... 아무것도 아니죠... 어제에 이은 내용과캐나다 어학연수시 사설학원의 액티비티에 관해 오늘은소개를 해볼까 합니다. 한번 다들 봐주세요!!! © cytonn_photography, 출처 Unsplash남미식 인사의 후유증~~어제 포스팅에서 마지막이 브라질 친구가 아침인사를제가 아는 누나한테 해버린 것이 마지막이었는데...이때 누나가 한말이 정말 충격적이었답니다.전 이말을 듣고 약 6개월 동안 놀렸었죠~~지금 이글을 빌어 사과를 전합니다. © gift_habeshaw, 출처 Unsplash일단 상황은 다시 그때로 돌아가서...울상이 되어 있는 누나에게 아침인사 한걸 왜 그러냐고 핀잔아닌 핀잔을 주었더니..울먹거리면서 한말~~~  나 살면서 처음 뽀뽀해 본거란 말이야~~근데 그게 브라질 여자애라니~~~ㅜ.ㅜ 엉? 이게 무슨 상황.... 무슨 지금 조선시대에 사는 것도아니고... 가족하고도... 안하지.. 우리는...그래도 누님 나이가 있으신데... 여기서 이러시면...너무 황당하고 엉뚱한 말이 나와서 멍때리다가갑자기 웃음이 나오는데 웃을순 없고 참다가...도저히 참을수가 없어서 그냥 어깨만 한번 두드려주고...저는 재빨리 도망쳤답니다.  © okvisuals, 출처 Unsplash속으로 누나 남친은 내가 꼭 소개시켜 주리라..다짐을 하면서 계속 웃었답니다.나중에 알게된 사실은 수술실 간호사로 근무하느라..거의 연예를 하실 시간이 없었다고 합니다.너무 지쳐서 간호사 그만두고 어학연수를 오셨다는...말을 들어서 이해를 .... 하긴 했는데...그래도 웃긴건 웃긴거자나요!!! © StockSnap, 출처 Pixabay그 이후에 어떻게 되었냐고 하면 이 누님과 저하고가장 친했던 형이 서로 눈 맞아서 결혼하게 되었다는...아니지 정확히는 이 에피소드를 듣고 형이 누나한테반해서 6개월 동안 들이대고... 누나가 승낙해주어서한국에서 두분이서 결혼해서 잘 사시고 계시답니다.그래도 내가 맺어준거니깐 잊지말라구~~그 형의 집안도 대전에서 나름 잘나가는 집안이었고..누나쪽도 다 교수쪽 부모님이시라 아무 반대없이결혼이 일사천리로 진행되었다고 합니다.결혼은 또 조건도 어느정도 맞아야 빨리 진행되니깐요.전 결혼식장 초대 받아서 참석도 했구요!!​ 캐나다 어학연수 액티비티는 어떤것일까?© JillWellington, 출처 Pixabay앞에도 언급했지만 캐나다 어학연수 코스엔사립이든, 공립이든 모든 코스에 괜찮은 액티비티코스가 들어가 있답니다.이유는 간단히 학생들의 적응을 돕고 친목을 도모하는뭐 그런 취지의 내용입니다. 실제로 저렴한 단체 코스들이많아서 잘만 이용한다면 정말 비용을 많이 절약할 수있답니다. 그럼 어떤 것들이 있는지 한번 볼까요? © i_am_g, 출처 Unsplash제가 처음에 택한 사립 ILSC 어학원은 나름 인지도 있고대형 학원에 속하는 편이어서 액티비티 또한 종류가참 많았답니다. 이렇게 달마다 매번 다르거나 아니면 규칙적으로이벤트가 있답니다. 같이 박물관을 간다든가...CN타워를 간다든가 하는 견학뿐만 아니라...함께 주말에 나이아가라 폭포로 여행 가는것...그리고 알곤퀸 파크에 캠핑하러 가는것등정말 다양한 프로그램들이 있었답니다. 이 중에서 저한테 가장 좋았던 액티비티를몇가지 소개해 보도록 하겠습니다. 1. 나이아가라 폭포 견학2. 맘마미아 공연 관람3. 라이언킹 뮤지컬 관람4.토론토 블루제이스 야구경기 관람5. 알곤퀸 파크 캠핑6. 뉴욕 여행7.몬트리올 퀘벡여행대략 정리해 보자면 이정도가 제가 선택한필수 참여 액티비티 정도가 되겠습니다.먼저 뮤지컬은 한국과 달리 이건 한 공연장에서1년 열두달 계속 하더라구요..전 음악의 o자도 잘 모르는사람으로써 뮤지컬 따위라고 생각하고 끌려갔는데...대박!!!맘마미아... 라이언킹 둘다 완전 감동했어요..그 이후로는 캣츠나 시카고 같은 다른 공연도 엄청보러 다녔답니다. 역시 사람은 배워야해~~ © overdriv3, 출처 Unsplash그리고 여행 가는것중 주말에 잠깐 갈수 있는나이아가라폭포...그리고 나아이가라 온더 레이크..나이아가라 폭포도 진짜 볼만하지만..저 작은 마을 나이아가라 온더 레이크에서는와이너리와 작은 기념품점들... 정말 한나절 보내기에는 딱이었답니다.아마 제 여행 포스팅 어디에도 있을거에요.결혼하고 나서 아이 데리고 한번 갔다 왔거든요. © sickle, 출처 Unsplash나머지 여행들도 다 좋은 기억이고..퀘벡은 뭐... 도깨비 촬영지로 알려지기 전부터제 최애 장소라 말할것도 없고요..처음 퀘벡 도착했을때 그 유럽 감성이란... 캬~~퀘벡도 어디 찾아보면 여행포스팅에 있을거에요.하여튼 그 당시에 가보았던 퀘벡은 정말 유럽보다더 좋았던 장소였답니다. 오히려 유럽은 고생한 기억만있어서리... 별로인데... 여긴 좋은 기억만... © shawn99lee, 출처 Unsplash만약 어학연수를 생각하신다면 이런 액티비티 또한꼭 챙겨 보시기 바랍니다. 1주차 나의 행적은?​ © onthesearchforpineapples, 출처 Unsplash일단 1주차의 저의 액티비티 참여는 일단 야구경기 관람.. 당시에 토론토 블루제이스와애리조나 다이아몬드백스의 같은 지역구라 경기가있었거든요... 이 당시에 애리조나 다이아몬드백스에한국인 선수가 있었으니...그 이름은 바로 바로 김병현....지금은 뭉쳐야 찬다나 쏜다에 예능으로 나오지만이 형 당시에 장난 아니었답니다.오히려 LA 다저스에 있던 박찬호를 한때 능가했다는...당시에 최고의 마무리로 이름을 날리고 있었던김병현 선수입니다.앗... 이러면 내 나이가 공개될수도... 안됩니다.선수 활동년도 따윈 검색하지 마세요!!! © ironstagram, 출처 Unsplash일단 깔끔하게 야구한판 보아주었고금요일에는 브라질 친구 홈파티 참석과토요일은 나이아가라 폭포 관람일요일은 오전엔 스쿼시 경기 참여...오후엔 친구들과 후터스...가보기로 했습니다.​ 브라질 친구 홈파티!이건 그냥 남미애들 모여서 음주가무를즐기며 노는 거였어요.© matfelipe, 출처 Unsplash근데 이때 친구동생과 이야기 하며 놀았는데..둘다 영어가 짧아서 ... 대화 내용이 제한적이었는데..제가 충격받은 일이 있긴 있었답니다.친구동생에게 아무렇지 않게..하우 올드 아유?라고 물었는데... 대답이....저를 충격으로 몰아넣는데.... © arnosenoner, 출처 Unsplashto be continue....#어학연수액티비티 #캐나다액티비티 #연수액티비티​​ 반갑습니다 ! 청라로 돌아온지 일주일만에 쓰는 운동 포스팅.청라 번지 피트니스  현&JU번지피지오 기구필라테스인천광역시 서구 중봉대로612번길 10-17 청라돔타워 210호 제가 결혼 후 약 5년간의 고난의 행군(경제적으로)을 했더랬죠. 돈 아끼려고 계단운동하다가 무릎이 나가기도 하고요. ㅋㅋ 엘리베이터타고 내려왔어도 슬개건염 진단 받았어요. (혹시 계단 운동 하시는 분들, 준비운동 꼭 철저히 하세요오)​아무튼 그동안의 한을 풀기 위해 운동을 배워야겠다고 알아보다가 알게된 번지 피트니스!  © karampelas, 출처 Unsplash번지 피트니스는 우리나라에서 시작된 운동인데요! 시작된지 3년이 되었다고 합니다. 마침 인천 청라에 번지 피트니스하는 곳이 있다는 것을 알게 되어 청라 번지 피트니스 현&JU번지피지오 기구 필라테스 체험수업에 참여해보았습니다.  ​번지 피트니스를 선택한 이유 ​1. 저는 방방 뛰거나 좀 체력소모가 되는 운동을 좋아해요. ​(스쿼시, 배드민턴, 수영 이런 운동들을 좋아했어요. 뭔가 심장뛰는 느낌을 즐기는 ㅋㅋ 익스트림 스포츠 느낌? )​번지 피트니스는 아무래도 반동이 있다보니 내가 뛸 수 있는 것보다 더 높이 뛸 수 있고 넘넘 좋더라구요.​2. 무릎 슬개건염이 아직 완치가 안되었는데 번지 피트니스는 줄이 있어서 몸에 무리가 덜 가게 해준다고 해요. 그래서 무릎 수술 하시는 분들도 할 수 있도록 계발된 운동이라고 합니다.​3. 번지피트니스의 궁극적인 목적이 자세 교정, 재활에 의미가 있어서 재밌기도 하면서 결국 몸이 전반적으로 좋아질거라 기대되더라구요.​  청라 번지 피트니스 현&JU번지피지오 기구 필라테스는 엘리베이터 2층에 내려서 우측입니다~​청라 번지 피트니스 현&JU번지피지오에는 1:3, 1:7과 같은 소수 수업을 추구하고 기구 필라테스 같은 경우에는 1명만 수업을 들어도 진행해주신다고 해요.​그리고 초등학생 아이들이 할 수 있는키즈번지도 있어요. 8살 행복이도 시키고 싶지만 초등학교 저학년반 오후 4시 시간을맞추기가 힘들어서 포기했어용 ㅜ​  이제 들어가봅니다아~  번지 피트니스는 이런 줄들이 매달려 있어요. 처음엔 부딪힐까 걱정되기도 했는데 소수인원이기도 하고 키나 몸무게에 맞춰서 줄을 다 조정하니 안심이 되더라구요. ㅋㅋ ​체험 수업 때는 몇가지 동작을 배운 후노래에 맞춰서 해봤어요. 배워온 동작 중, 뛰어오르는 동작이있었는데 산책하다가 남편에게 보여줬더니 대폭소를 ...번지줄을 달고 하는 느낌이랑 다르더라구요 ㅋㅋㅋ​포스팅하면서 사진을 다시 보기만해도신나는 이 기분은 뭐죠? ㅋㅋ  그리고 옆에는 이렇게 기구필라테스도 있었어요. 저처럼 시간이 너무 없는 워킹맘은 일주일에 한번 애들은 남편에게 맡기고 와서 번지피트니스와 기구필라테스를 같이 하고 가도 좋을 것 같습니다.​ 한 명이어도 기구필라테스 수업해주신다는 것에 폭풍감동.  ​아! 대신 번지 피트니스는 2인 이상이 모여야 수업이 시작됩니다. 시간 조정은 어플로 가능하다고 합니다.  ㅋㅋ 신나는 번지 피트니스. 저도 번지에 매달려날아봅니다. 신나요~~   쉴수있는 곳 + 세면대 + 씻을 수있는 곳 다 있었구요. 상담실에서 상담도 받아보았어요!  이건 5월 시간표입니다! 저는 주 1회 번지+필라리포머(하체) 생각중입니다. 기구필라테스로 무릎 근육을 키워야할것같아서요. (재활? ㅋㅋㅋ)지금은 주말에 지도자과정이 있어서 강좌는 따로 없지만 생길수도 있다고 해요.​청라 번지 피트니스 현&JU번지피지오에는1회-100회까지 횟수권으로 끊을수있어서 좋더라구요. ​다만, 개월은 한정되어 있어서상담받아보시면 됩니다.​저는 지나가던   라서요. ㅋㅋ자세한건 잘 몰라요.... 아무튼 앞으로 열심히 해볼예정입니다. 우리 모두 건강 지켜요 화이팅!​​#청라번지피트니스 #청라기구필라테스#인천청라번지피트니스 #번지피트니스 #무릎수술운동 #무무안 #무릎에무리가지않는운동추천 #청라피지오 #청라현&JU번지피지오  코로나19 신규 확진자 수가 1,300명을 넘는 등 연일 최다 확진을 기록하고 있습니다. 그중에서도 서울, 인천, 경기 등 수도권 지역을 중심으로 확산이 가파르게 번지고 있는데요. 이에 수도권에서는 지난 7월 12일부터 거리 두기를 최고 단계인 ‘ 4단계’로 격상하고, 2주간 적용하기로 결정했습니다.​거리 두기 단계가 개편된 지 얼마 안 된 시점에서 4단계가 발령되었기 때문에 아직은 달라진 방역수칙 내용이 낯설게 느껴지는 분들도 계실 텐데요. 오늘은 오산시가 수도권에 발령된 사회적 거리 두기 4단계의 기준과 코로나 방역수칙에 대해 자세히 알아보는 시간을 준비했습니다. 오산시민 여러분도 꼭 확인해 보세요!​​​ 사회적 거리 두기 4단계 발령 기준달라진 사회적 거리 두기 개편안에 따르면 1단계는 <지속적 억제 상태 유지> 상태로 인구 10만 명당 주간 하루 평균 환자 수가 1명 미만일 때를 말합니다. 전국 기준 확진자 수 500명 미만, 수도권은 250명 미만인 경우 1단계가 유지됩니다.​2단계는 <지역 유행 / 인원 제한> 단계로 인구 10만 명당 주간 평균 3일 이상 1명 이상의 확진자가 발생하는 경우에 발령되는데요. 전국 확진자 수 500명 이상, 수도권 확진자 수 250명 이상일 때 발령됩니다. 2단계부터는 9인 이상의 사적 모임은 물론 100인 이상이 모이는 행사 및 집회도 금지됩니다.​3단계는 <권역 유행/모임 금지> 단계에 해당됩니다. 이때는 인구 10만 명 당 2명 이상(주간 평균 3일 이상 기준 초과)의 확진자가 발생되는 경우 발령되며, 전국 기준 확진자 수 1000명 이상, 수도권 확진자 수 500명 이상일 때 발령됩니다. 거리 두기 3단계에서는 5인 이상의 사적 모임이 금지되며, 행사와 집회 시 50인 이상이 모이는 것이 금지됩니다.​최고 단계인 4단계는 <대유행 /외출 금지> 단계로 인구 10만 명당 4명 이상의 확진자가 발생할 때가 기준입니다. 전국 확진자 수 2000명 이상, 수도권 1000명 이상인 경우 4단계가 발령됩니다. 4단계에서는 18시 이후 2명까지만 사적 모임이 허용됩니다. 행사는 전면 금지되며, 1인 시위를 제외한 집회도 전면 금지됩니다.​​​​ 수도권 사회적 거리 두기 4단계 상황별 방역수칙1. 사적 모임 (6시 이후 3인 이상 모임 금지)사회적 거리 두기 4단계 발령 시 가장 주요한 변화는 18시(오후 6시) 이후 3명 이상의 사적 모임이 금지된다는 점입니다. 18시 이전에는 3단계 조치와 동일하게 4인까지의 사적 모임이 가능하나, 18시 이후부터 다음날(익일) 오전 5시까지는 2인까지만 모임이 허용됩니다.​다만 직계가족 및 돌봄이 필요한 경우는 일부 예외를 허용하고 있는데요. 동거가족이라면 오후 6시 이후 3명 이상일 경우에도 집 밖에서 식사가 가능합니다. 동거가족은 아니지만 아동·노인·장애인 등의 돌봄 활동을 해야만 하는 경우에도 사적 모임 인원 3인 제한에서 제외됩니다. 경로당, 복지관 등은 사적 모임으로 간주되지 않아 모임 인원 제한에서 제외됩니다.​또한 임종을 지키는 상황, 스포츠 영업시설(경기 구성을 위한 최소 인원이 필요한 스포츠)에서도 3인 이상 모임 제한이 예외적으로 허용됩니다. 스포츠 경기는 운동 종목별로 경기 인원의 1.5배를 초과할 수 없습니다. 단, 골프와 등산 등은 인원 제한에 포함되어 18시 이후에는 3인 이상이 함께 스포츠를 즐길 수 없습니다. 골프는 18시 이후 캐디를 제외한 2명까지만 함께할 수 있습니다. 3인 이상 사적 모임 제한 예외 허용3인 이상 사적 모임 불가⦁ 18시 ~ 익일 오전 5시까지 사적 모임 2명까지 허용   (3인 이상 모임 불가)⦁ 동거가족 사적 모임 제한 예외 허용⦁ 돌봄을 수행하는 경우 사적 모임 제한 예외 적용(아동, 장애인, 노인)⦁ 임종을 지키는 상황⦁ 스포츠 영업시설(경기 구성을 위해 최소 인원이 필요한 스포츠를 즐길 때, 종목별로 경기 인원의 1.5배 초과 금지)⦁ 경로당, 복지관 등은 인원 제한에서 제외(사적 모임이 아닌 것으로 간주)⦁ 동거가족이 아닌 경우 18시 이후 모든 3인 이상 사적 모임 금지⦁ 단순 식사, 동창회, 동호회, 야유회, 직장 회식, 계모임, 집들이, 신년회, 돌잔치, 회갑·칠순 년, 온라인 카페 정기 모임 등⦁ 골프 라운딩, 등산 등 개인 스포츠의 경우 2명까지만 허용  (골프는 캐디를 제외한 2명까지)⦁ 택시 탑승(퇴근을 위한 이동인 경우는 예외)⦁ 쇼핑(마트, 백화점 등)⦁ 제사 및 상견례 (타지에서 방문하더라도 수도권 방역수칙 준수)⦁ 종교활동 ​​​ 수도권 사회적 거리 두기 4단계 상황별 방역수칙2. 다중이용시설 · 음식점(식당) · 카페 · 헬스장다중이용시설에서는 다음과 같은 방역수칙이 적용됩니다. 먼저 클럽(나이트), 감성주점, 헌팅 포차와 같은 유흥시설은 집합 금지 조치가 발령되고요. 콜라텍·무도장, 홀덤펍·홀덤게임장, 노래(코인)연습장, 목욕장업, 실내 체육시설, 영화관, PC방, 학원, 시설 면적 300㎡(약 90평)가 넘는 소매종합업 편의점, 방문판매 등을 위한 직접판매 홍보관 등 대부분의 다중이용시설은 22시(오후 10시) 이후 운영이 제한됩니다.​식당(음식점)과 카페는 거리두기 모든 단계에서 테이블 간 1m 거리두기 또는 좌석·테이블 한 칸 띄우기(또는 칸막이 설치)에 대한 방역수칙을 준수해야 합니다. 이에 더해 식당과 카페는 3~4단계부터는 22시(오후 10시) 이후 포장·배달만 허용 가능하도록 운영이 제한됩니다.​헬스장 등 실내체육시설은 오후 10시까지만 운영이 가능하나, 종목이나 시설에 따라 방역수칙이 조금씩 다를 수 있습니다. 숨이 가빠지는 격한 운동 시 비말과 땀방울이 튀는 것을 방지하기 위해 그룹 댄스 운동, 스피닝, 에어로빅, 핫 요가, 체조교실, 줄넘기 등 GX 류 운동은 음악 속도를 100∼120bpm으로 유지해야 하며 러닝머신 속도는 시속 6㎞ 이하로 이용해야 합니다.​​​ 수도권 사회적 거리 두기 4단계 상황별 방역수칙3. 상견례 · 결혼식 · 장례식4단계 지역에서는 결혼식과 장례식도 친족만 참여할 수 있습니다. 친족은 8촌 이내의 혈족, 4촌 이내의 인척과 배우자가 포함됩니다. 결혼식이나 장례식장에는 친족이라고 하더라도 49명까지만 참석할 수 있습니다. 단, 인원 집계 시에는 혼주나 상주는 제외되며 식장 직원도 인원에서 제외됩니다. ​상견례도 마찬가지로 인원 제한이 똑같이 적용되는데요. 타지에서 직계가족이 방문하는 경우에도 수도권 내에서는 오후 6시 이전 4인까지, 이후부터 익일 5시까지는 2인까지만 모임이 허용됩니다.​​​ 수도권 사회적 거리 두기 4단계 상황별 방역수칙4. 은행 · 마트 · 택시수도권 지역의 은행들은 거리두기 4단계 격상을 맞아 영업시간을 1시간씩 단축하기로 했습니다. 7월 12일~7월 23일까지 약 2주간은 수도권 지역 은행과 저축은행의 영업시간이 오전 9시~오후 4시 → 오전 9시 30분~오후 3시 30분으로 단축됩니다. 23일 이후에도 3단계 이상의 사회적 거리 두기가 시행되면 영업시간 단축 조치를 이어갈 계획이라고 밝혔습니다.​대형 마트나 할인점에서 물건을 사는 경우에도 사적 모임 인원 제한이 적용됩니다. 이에 따라 4단계가 발령된 수도권 지역에서는 오후 6시 이후 3명 이상이 함께 모여 쇼핑을 하는 것이 불가능합니다. 다만 동거 가족은 예외가 적용되기 때문에 생계를 같이 하는 사람들이 생필품을 사는 경우는 허용됩니다.​4단계 지역에서는 오후 6시 이후 3명 이상 택시를 타는 것도 금지됩니다. 다만 퇴근을 위한 이동은 사적 모임에 해당되지 않기 때문에 인원 제한에 규정이 적용되지 않습니다.​​​ 수도권 사회적 거리두기 4단계 상황별 방역수칙5. 학교 · 직장 근무 · 종교활동 등4단계에서 학교는 원격수업으로 전환되고요. 직장 근무자의 경우 제조업을 제외한 사업장에 시차 출퇴근제, 점심시간 시차제 및 재택근무 30%가 권고됩니다. 종교 활동이나 성가대·소모임 활동 역시 인원 제한 기준을 적용을 받아 비대면 예배만 가능합니다.​공연장의 경우 4단계에서도 지정좌석제를 운영한다면 최대 5000명까지 콘서트와 공연을 관람할 수 있습니다. 다만 공연법에 의해 정규 공연시설 외 임시 공연 형태의 실내 공연은 허용되지 않습니다.​​​ 방역수칙 위반 시 과태료 부과!수도권 사회적 거리두기 4단계 발령에 따라 오후 6시부터 다음날 오전 5시까지 3인 이상이 모여 인원 제한 기준을 위반하는 경우 개인에게는 10만 원의 과태료를 부과할 방침입니다. 또한 방역수칙을 사전에 고지하지 않았거나 위반한 사례가 다수 발생한 사업장에서는 최고 300만 원의 과태료가 부과됩니다.​만약 3인 이상의 직계가족이 다중이용시설 등에 입장하는 경우 직계가족임을 증명하려면 가족관계증명서, 주민등록등본을 활용해 증빙해야 하는데요. 동거 가족이 일시적으로 다른 지역에서 생활하다가 주말에 함께 생활하는 경우라면 주소지가 다르더라도 가족관계증명서 등을 활용하여 예외 적용을 확인받을 수 있습니다.​​​​ ​알쏭달쏭 헷갈리는 사회적 거리두기 4단계! 오산시를 비롯한 수도권 지역 주민 여러분께서는 아래 사항을 다시 한번 꼼꼼하게 확인하시어 방역수칙을 준수할 수 있도록 부탁드립니다. 사회적 거리두기 4단계 다중이용시설별 방역수칙 주요 내용  구분시설 특성별 방역수칙1그룹유흥시설홀덤펍ㆍ홀덤게임장▸ 집합 금지콜라텍ㆍ무도장▸ 집합 금지2그룹​식당ㆍ카페(50㎡이상) ▸ 테이블 간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 간 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치▸ 22시 이후 포장ㆍ배달만 허용노래(코인)연습장▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한목욕장업▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 수면실 이용금지▸ 22시 이후 운영 제한실내체육시설(고강도ㆍ유산소)▸ 시설면적 8㎡당 1명 (체육도장, GX류는 6㎡당 1명)▸ (탁구) 시설 내 머무는 시간 최대 2시간 이내, 복식경기 및 대회 금지, 샤워실 운영금지, 탁구대 간격 2m 유지▸ (배드민턴, 테니스, 스쿼시 등) 시설 내 머무는 시간 최대 2시간 이내, 샤워실 운영금지▸ (실내풋살, 실내농구 등) 시설 내 무는 시간 최대 2시간 이내, 운동종목별 경기인원의 1.5배 초과 금지, 대회 금지, 샤워실 운영금지▸ (체육도장) 상대방과 직접 접촉이 일어나는 운동(겨루기, 대련, 시합 등) 금지, 샤워실 운영금지▸ (피트니스) 러닝머신 속도 6㎞ 이하 유지, 샤워실 운영금지▸ 22시 이후 운영 제한방문판매 등을 위한직접판매홍보관▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한3그룹실내체육시설(그 외)▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한학원▸ 좌석 두 칸 띄우기 또는 시설면적 6㎡당 1명▸ 기숙시설 운영금지가 원칙이나, 아래 수칙 준수 시 운영 가능- 입소전 2일 이내 검사한 PCR 또는 신속항원검사 결과 제출- 입소후 1주간 예방관리 기간, 1인실 권고, 대면수업 금지 등▸ 22시 이후 운영 제한독서실ㆍ스터디카페▸ 좌석 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)▸ 22시 이후 운영 제한영화관ㆍ공연장▸ 동행자 외 좌석 한 칸 띄우기▸ 공연 시 회당 최대 관객수 5,000명 이내로 제한▸ 22시 이후 운영 제한결혼식장장례식장▸ 친족만 허용▸ 테이블간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치- 단, 8인 이상 테이블에는 좌석 한 칸 띄우기 또는 테이블 4인 기준으로 칸막이 설치이ㆍ미용업▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한유원시설▸ 22시 이후 운영 제한워터파크▸ 수용인원의 30%▸ 22시 이후 운영 제한오락실ㆍ멀티방▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한상점ㆍ마트ㆍ백화점▸ 출입자 발열체크▸ 판촉용 시음ㆍ시식 금지, 마스크를 벗고 이용하는 견본품 제공 금지, 휴게공간 이용금지, 집객행사 금지▸ 22시 이후 운영 제한카지노(내국인)▸ 수용인원의 30%▸ 22시 이후 운영 제한PC방▸ 좌석 한 칸 띄우기(단, 칸막이 있는 경우 좌석 띄우기 없음)▸ 시설 내 음식섭취 금지(좌석별 칸막이 있는 경우 제외)▸ 22시 이후 운영 제한기타경륜ㆍ경마ㆍ경정장▸ 무관중 경기미술관ㆍ박물관​▸ 시설면적 6㎡당 1명의 30% 도서관▸ 수용인원의 50%숙박시설▸ 객실 내 정원기준 초과 금지▸ 숙박시설 주관 파티 등 행사 금지(이벤트룸, 바비큐파티 등, 홀대여 제외)▸ 전 객실의 2/3 운영파티룸▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 파티 목적의 운영, 대여 시 사적모임 인원 제한 준수 및 22시 이후 신규입실 제한키즈카페▸ 시설면적 6㎡당 1명 * 위 방역수칙은 지역별 코로나-19 유행 상황에 따라 지자체별로 일부 방역수칙을 완화 또는 강화할 수 있습니다.​​ [ 대전 레스토랑 # 스테이크 맛집 블랙스톤 ]  어제는 오빠와 대전가서 데이트했어요 ♩ 청주에서 대전은 40분정도면 가니까 드라이브 할 겸 대전에 가는것도 너무 좋더라구요 ♡ 그리고 청주에 없는것도 많아서 더더욱 좋음 :)         가을이라 드라이브 하기 더 좋아요 >.< 풍경이 너무 예쁨 ♡         우리의 대전데이트 첫번째 코스는 ? 당연히 먹.방 !!대전 레스토랑, 대전 스테이크 맛집으로 소문나 있는 블랙스톤으로 갔지요 :) 주말에는 대로변에 주차해도 다 무료 ! 그리고 블랙스톤 건물 뒷쪽으로 가면 주차장이 있어서 더욱 좋았어요 !        분위기 좋은 대전 블랙스톤 >.<여기는 맛도 있고 분위기도 좋은데 가격이 합리적이라데이트코스로 인기가 많은 곳이랍니다 ♡         여자분들끼리 온 분들도 많았지만 커플들이 참 많더라구요 :)뭔가 풋풋한 느낌의 커플들?ㅋㅋㅋ 분위기가 좋아서 더 그런듯해요 !        저희도 햇빛이 들어오는 창가자리로 뙇 ♡        대전 블랙스톤의 메뉴와 가격들이에요 !정말 가격보고 놀랐다는 @_@ 너무너무 저렴해 !         저희는 추천메뉴라는 블랙 부채살스테이크를 주문했어요 ;)처음오는 곳은 무조건 추천메뉴를 고르는게 덜 실패함ㅋㅋㅋ아무튼...부채살 스테이크, 가격 15,000원 @_@ 꺆        그리고 하나는 등심 청양크림 파스타를 주문했지요 !요것도 13,000원으로 저렴해서 좋아요 :)        음료는 원래 자몽스쿼시로 주문했는데 다 떨어졌다고 해서ㅠ_ㅜ 할 수 없이 오렌지스쿼시...또르르         근데 옆에 요런게 있더라구용 ?블랙스톤 페이스북 페이지 오픈기념 이벤트 !         좋아요와 평점을 남겨주시면 스쿼시 1잔 무료 !!! 대박 ♡       이제 메뉴를 주문하고 음식을 기다립니당 !        오렌지 스쿼시가 나왔어요 >.< 별 기대안하고 마셨는데헐 완전 맛있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하 ㅠㅠ 오렌지스쿼시 이정도로 맛있는데자몽은 얼마나 더 맛있었을까...? 미련 또르르         부채살 스테이크 ♡헐 이것이 정녕 15,000원이 맞습니까?ㅋㅋㅋㅋㅋ소스, 감튀, 밥, 야채모듬까지...대투더박        두께와 비쥬얼 좀 보세여... 대박 ♡          소스도 두가지나 뙇 ♡       그리고 나 이런 감튀 진짜 좋아하는데 ㅋㅋㅋㅋ오빠도 인정한 맛있는 감튀 >.<         귀요미 밥도 ! 강황밥 같죠 아마 ?         그리고 돌판에 스테이크와 함께 구워서 먹을 야채들까지 >.<         스테이크를 직접 구워서 먹는거에용 :)         촥촥 >.< 굽고 자릅니당 꺆       직원분이 얇게 썰어서 먹으라고 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 막 썬 오빠 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오빠st.        그리고 기호에 따라 후추와 소금을 뿌려서 드세요 :)         야채도 함께 구워주세용 ♡         소스에 찍어먹으면 ! 대 투더 박  대전레스토랑, 블랙스톤 ! 스테이크 맛집으로 인정합니다 :)가격대비 정말 괜찮은 구성과 맛 !!!! ♡         그리고 나온 등심청양크림파스타 ♡등심청양크림파스타는 처음이라 기대기대,비쥬얼은 합격 @_@         헐 여기도 큼지막한 등심이 들어있어요허허허허허 너무 좋아요          그리고 큼지막한 버섯까지 @_@ 뭔가 건강건강해질듯한 파스타 !          이름답게 청양크림이라 매콤하더라구요 !그래서 더 좋았어요 ♡ 크림파스타는 좀 느끼할 수 있는데ㅠㅠ이 청양크림파스타는 매콤하면서도 고소한게 굿굿 !!          오늘도 역시 클리어 :) 헤헹 ♡먹방투어때문에 나날이 살이 쪄가는 유블리입니당ㅋㅋㅋㅋㅋ       블랙 부채살 스테이크 / 등심 청양크림 파스타 / 오렌지 스쿼시까지 !!뭐 하나 나물랄거 없는 최고의 메뉴 선택이였죠 ♡요렇게 맛나고 배부르게 먹었는데 33,000원나왔어요 !거기다 오렌지스쿼시 페이스북이벤트 참여해서 무료로 드시면 28,000원밖에 안나옴ㅋㅋㅋㅋ진짜 대전데이트코스로 추천해드립니다 :) 이제 배부르게 먹었으니 다음 데이트장소로 고고고고씽!!!!    [ 대전 레스토랑 # 스테이크 맛집 블랙스톤 ]﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가저의 지도하의 필요한 것 위주로 요약했습니다. ​​ 운동과 훈련의 차이?#운동: 단기적인 변화에 초점을 둔 것, 신체활동 자체가 목적임#훈련: 장기적인 목적을 두는 것​[훈련 기간]- 초보자: ~9일 (약 2주)- 중급자: 6~ 48일 (약 1달 반)- 고급자: 24~108일 (약 3달 이상)​​ 스트렝스의 정도데드리프트 > 스쿼트 > 벤치프레스 > 밀리터리프레스D > S > B > M​ 웜업 세트의 예시#1RM 이 100%라 가정했을 때​- 50~60%  5~8회- 60~70%  3~5회- 70~80%  2~3회- 80~90%  1~2회​ 바벨 트레이닝의 부상률* 참여시간 100시간당 부상건수​- 축구: 약 7% (6.92)- 럭비: 약 2% (1.92)- 농구: 약 1% (1.03)- 육상: 약 0.5% (0.57)- 크로스컨트리: 약 0.4% (0.37)- 체육수업: 약 0.2% (0.18)- 미식축구: 약 0.1% (0.1)- 스쿼시, 테니스: 약 0.1% (0.1)- 배드민턴: 0.1 이하 (0.05)- 체조: 0.1이하 (0.044)- 웨이트: 0.01이하 (0.0012)- 파워리프팅: 0.001이하 (0.0008)​즉, #웨이트트레이닝 은 아이들의 뼈, 관절에 영향을 크게 미치지 아니하며성인까지 보존되는 두껍고 내구성 좋은 #관절연골표면 을 만들어준다.​​ 연성인만의 특별한 보금자리 - 학습 의지가 샘솟는 생활관&국제학사​   ​최첨단 설비와 친절한 사감 선생님까지, 럭셔리 생활관​연곡문화센터 내에는 총 278명을 수용할 수 있는 생활관이 자리한다. 국내 최고의 설비를 자랑하는 생활관은, 각 룸의 문을 여는 순간 “와~” 감탄사를 내뱉기에 부족함이 없다. 탁 트인 창문 너머로 안양을 품에 안은 산자락이 시선을 사로잡기 때문이다. 반대 룸 역시 마찬가지. 푸른 산을 병풍 삼은 학교 전경이 남다른 전망을 선사한다.​“학생들의 안전과 편의를 최우선으로 하되, 상벌점제도 등 철저한 규칙을 적용해서 학생들의 공동체 정신과 학습의지를 최대한으로 끌어올릴 수 있도록 운영하고 있습니다.”​김수진 관장의 말처럼 생활관은 24시간 CCTV와 출입통제 시스템 등을 통해 안전에 심혈을 기울이고 있으며, 학생과 사감 선생님의 맨투맨 상담을 통해 내 집처럼 편안한 환경을 제공하고 있다.또한 ‘연성, 보석마을의 밤’ 등 생활관 축제와 콘테스트, 생일기념 이벤트 등 다채로운 프로그램을 통해 학생들의 여가 및 자기계발을 돕고 있다. 최인화(항공서비스과 2학년) 학생은 “버디 시스템을 통해 생활관 내 친구들과 활발한 교감이 이뤄지고 있고, 다양한 축제로 학창시절의 특별한 추억도 만들 수 있어 즐겁게 생활하고 있습니다”라며 만족감을 드러낸다.​이우신(군사학과 2학년) 학생은 “생활관 내 동아리 활동도 활발하게 이뤄지고 있습니다. 저는 배드민턴과 스쿼시 동아리에 참여해서 자기계발은 물론이며, 다른 학과 친구들과도 우정을 쌓아가고 있습니다”라며 “또 학생들의 얼굴을 한 명 한 명 기억해서 우편물과 택배 등을 직접 전해주시는 기사님에게 감사의 말을 전하고 싶습니다”고 덧붙인다.​생활관 학생들은 유독 사감 선생님에 대한 감사를 잊지 않는다. 김규성(호텔관광전공 2학년) 학생은 “조진현 사감 선생님, 아프거나 진로를 고민할 때 항상 따뜻하게 상담해주시고 진심으로 걱정해주셔서 감사합니다”라며 인사의 메시지를 전하기도 했다.​​우수한 교수진과 프로그램, 실용 학과와 첨단 시설 등 국내 굴지의 학습 환경을 갖춘 연성대학교는 ‘글로벌 인재 양성과 실용교육의 산실’로 대표된다. 특히 국내 최고의 설비를 자랑하는 기숙사는 생활관과 국제학사로 운영되며 전국 대학생들의 로망이 되고 있다. 학습 의지가 절로 샘솟는 쾌적하고 아늑한 보금자리, 그 현장을 찾아 보았다.​​   ​​연성대학교의 작은 지구촌, 국제학사​국제학사는 세계 각국의 학생들이 생활하는 작은 지구촌이다. 특히 112명을 수용할 수 있는 넓고 쾌적한 시설과 조리실, 샤워실, 세탁실, 피트니스실, 스쿼시장 등 다양한 시설을 마련해 학생들의 편의를 제공하고 있다.​“국제학사는 인종의 구별 없이 모든 학생이 서로 인사와 미소를 나누며 자연스럽게 교류할 수 있는 생활관입니다. 더욱이 외국인과 함께 살 수 있는 특별한 경험을 통해 글로벌 마인드를 배양할 수 있는 보금자리라고 생각합니다.”​국제학사의 여학생 대표를 맡고 있는 정다빈(항공서비스과 15학번) 학생은 ‘작은 지구촌’의 특별함을 국제학사의 장점으로 손꼽는다.​연성대학교 어학당에서 학업 중인 나스탸(연성대학교 어학당, 러시아) 학생은 “학교 근처에 생활관이 있어 이동이 편하고, 다양한 국적의 친구들과 이야기를 나눌 수 있어 학습에도 큰 도움이 됩니다”라고 말한다. 또 “송편 만들기와 크리스마스트리 만들기 등 재밌는 이벤트를 통해 소중한 추억들을 만들어가고 있습니다. 특히 사감 선생님이 직접 만들어주신 비빔밥은 최고였어요”라며 미소를 지어 보인다.​학교와 국제학사의 거리는 1km에 이른다. 하지만 후문을 이용하면 학교에 바로 들어갈 수 있어, 외국인 학생들은 편한 등교를 최고의 장점이라고 입을 모은다. 크세니야(연성대학교 어학당, 러시아) 학생은 “학교가 가깝고 친구들과 생활하는 게 너무 재밌어요. 무엇보다 사감 선생님들이 부족한 한국말에도 친절하게 대해주시고, 하나부터 열까지 챙겨주셔서 진심으로 감사해요”라며 고개 숙여 인사를 건넨다.​자녀의 교육을 위해 맹자의 어머니는 집을 세 번이나 이사했다. 하지만 맹자가 ‘연성인’이었다면 그럴 필요가 없었을 것이다. 쾌적한 시설과 철저한 관리, 다채로운 프로그램과 친절한 사감 선생님까지. 연성대학교 생활관이 국내 많은 대학생이 부러워하는 ‘최고의 기숙사’로 평가받는 이유다. ​​​​​​​​​​   ​  남선공원 종합 체육관연인, 친구, 가족들이 두루 즐길 수 있는대전 데이트 코스로 추천해요!  ​안녕하세요 여러분 : )대전 공식 관광 블로그 먼저보슈 기자단장순민 기자입니다.​어느덧 길고 추웠던 겨울도 끝자락을 맺고완연한 봄의 기운이 곳곳에서 느껴지는데요.​겨울을 제대로 못 즐긴 것 같은 아쉬움이 있다면대전 데이트 코스로 오랫동안 추천받고사랑 받아온 남선공원 종합 체육관에서아이스링크장을 이용하며 빙상에서의 추억을만들어보시는 것은 어떨까요!​1년 365일 언제든 시원함을 느낄 수 있는그곳에 본 기자도 한번 방문해봤습니다.​​ ​아직은 날씨가 추웠던 어느날,한적한 시간을 틈타 남선공원 종합 체육관을 방문해봤습니다.날이 추워 실외에서의 운동이 부담스러울 땐이곳 탄방동에 위치한 남선공원 체육관이정말 딱이라고 할 수 있습니다.​​ ​요즘은 그래도 환경보호의 일원으로전기차 충전소가 늘어나고 있는 추세인데요.​이곳 남선공원 체육관에도 있네요 ^^​​ ​대전 데이트 코스 추천하는남선공원 종합 체육관입장료 및 운영시간 평일 : 06:00 ~ 23:00주일 : 10:00 ~ 19:00 스케이트, 수영, 스쿼시, 골프헬스 등의 운동 시간대가 각각 다르므로꼭 한번씩 확인 하고 참여하는 것이 좋습니다..​​​ ​코로나 19로 인해 많이 힘들어하는 요즘앞에 사람들이 발열체크를 하고 손을 소독하고,방명록을 작성 해야만 들어 갈 수 있어는데요.​부디 이 시국이 얼른 하루 빨리라도마무리되길 바라는 마음으로우리 모두 다중이용시설을 이용할 땐개인청결을 철저히 해주시면 좋겠죠 ^^​​​ ​따로 빙상 강습 및 시설 이용하는곳의정보가 담겨있는 팜플렛 을 꼭 참고해보세요! ​수영장을 비롯하여 아이스링크까지 있는남선종합체육관은 운동 관련 공간뿐만아니라. 근린공원으로의 역할과 노인복지관까지 자리하고 있습니다.​​​ ​본기자는 나름 이 근방에 거주하는 주민이라이곳 남선공원 종합 체육관으로친구, 가족, 사랑하는 연인과도 데이트를 자주 왔기에내부에 무엇이 있는지 잘 알고 있는 편이라 생각했는데요.​이번에 취재차 와서 보니헬스장이 있더라구요!​강습료나 이용료가 저렴해서탄방동 주민분이시라면가깝게 이용하시기 좋을 것 같습니다.​​​ ​가격이 저렴하더라도 있을 건 다 있어요!이렇게 개인 락커도 있어서짐보관도 안심이었답니다.​​​ ​헬스장 가까이에는 시원하게 즐길 수 있는파도풀장이 있답니다.​하지만 아무래도 코로나로 인해서이전에 방문했을 때에 비하면사람없이 한적했답니다.​​ ​어린 친구들을 위한 놀이공간도따로 마련되어 있어서아이와 함께 데이트를 나선 부모님들도아이들은 잠시 이곳에서 놀게 해주고체육관에서 운동을 해보셔도 되겠죠!​​​ ​역시 남선공원 체육관 하면스케이트장을 빼놓을 수 없을텐데요.​이렇게 스케이트 대여시설에스케이트신발과 헬멧 등등이 있어서바로 골라 신고, 쓰고 아이스링크장으로 가면 된답니다.​​​ ​남선공원 종합 체육관의 아이스링크장을 이용하기 위해선안전모와 장갑 착용이 필수입니다.​그리고 아이스링크장 내부로는음식이 반입금지인 점!​​ ​헬멧은 아이들도 쓸 수 있는 소사이즈도 있답니다 ^^각자 머리에 맞는 헬멧 을 골라서 사용해요~​​​    ​안전장비와 스케이트를 착용 한 후입구를 지나서 내부로 들어가면아이스링크장이 펼쳐져요!​제법 규모가 커서 사람들이 코로나 19인데도신나게 빙판위를 드나드는 게불편 하지 않았네요.아이부터 어른들 까지 다양한 연령대 사람들이스케이트날을 바삐 움직이며 스케이트를 즐기 고 있었답니다.​피겨스케이트와 쇼트트랙 까지 강습 할 수 있는 공간이라언제 가든 배우는 학생들의 멋진 기술도볼 수 있는 곳이 바로 남선공원 아이스링크장 입니다.​​​​​ ​빙상장 이용시간은 평일 10:00 ~ 18:00 주말 10:00 ~ 19:00 사이에 이용 가능하니참고해주세요!​​​ ​빙상장에서 추운 겨울을 났다면이제 또 땀을 빼면서 스쿼시를 즐길 수 있어요.​예전부터 배웠던 스쿼시두명이 라켓으로 가지고 경쟁을 하는 시스템인데운동을 하면서 사랑하는 가족, 친구, 연인과의데이트 추억을 쌓을 수 있는 남선공원입니다.​​  남선공원 종합 체육관에 다녀온 장순민기자님입니다.​​#대전남선공원 #남선공원체육관 #대전아이스링크장#대전데이트코스 #대전가족나들이코스 #남선공원​​​ 남선공원 종합체육관대전광역시 서구 탄방동 ​     매주 금요일마다 함께 스쿼시를 하는 모임이 있어요.이날은 특별히 자전거만으로도 여기저기 투어를 잘 하는사토상의 안내로 大森(오오모리)부터 品川(시나가와)까지자전거투어를 하고 런치를 함께 하기로 계획한 날이었지요. 그런데 겨울내내 영상의 날씨를 유지하더니만이번주는 비도 오고 바람에 거기다 눈까지도 흩날려주고...날씨가 장난이 아니네요.... 멤버들중 여러 사정으로 빠진 인원 빼고네명이 자전거로 집합장소에 모였는데논의 결과 결국 추운 날씨에 자전거투어는 무리라는 결론하에자전거는 두고 전철로 런치만 움직이기로 했답니다...  우리들의 런치 장소는사토상이 결혼 전에 일을 했던 곳이라고 하는데전철역에서 내려서 5분정도 걸어서레스토랑이 있을것 같지 않은 곳으로 데려가더라구요.... 기대감 반 의심 반으로 따라가 본 곳이 여기였어요...   물류센터의 창고같은 곳을 개조헤서 만든레스토랑인데 넓고 쾌적하게 개조한 곳이더라구요....멤버들 모두 素敵～～！！！를 연발했답니다.     레스토랑 바로 앞에는 이렇게 여객선이 있어서저녁에는 강가의 야경과 함께 할수있는 바로 운영한다고 하네요    레스토랑의 입구이구요...      자체 맥주를 생산한다고 하네요...종류도 여러가지더라구요....   입구에 들어서자 런치를 시작하면서레스토랑의 수십명의 스텝들이 일률적으로 안내를 시작하는 모습도 인상적이었어요....    바깥테라스는 추울것이라는 예상과는 달리난방시스템을 잘 해놓아서 따뜻했고의자마다 무릎덥개를 준비해 놓는 센스도.....     요일마다 메뉴가 다른데요...가격도 다양...900엔대부터 2000엔대 까지 가격선도 착했어요...        샐러드와 바게트,커피는 런치메뉴에 기본으로 나고구요.     모두 주문해서 보니 한상 잘 차려졌네요.....양도 꽤 많아서 모두들 남편이나 아이들과 와도 좋겠다고 한마디들씩 하네요....그저....주부란.....^^      제가 이사한다고 카메라까지 준비해 온 사토상(右)이사가도 스쿼시나 런치는 참여할생각이라고 하니모두들 기뻐해 주네요...후쿠이상(左)은 건강상의 이유로 운동은 쉬고 있지만런치만은 계속 참여할거라며 너스레를 떱니다....(어찌보면 한국사람 성격을 많이 닮은 아줌마에요~~)하라다상은 사진을 찍어주느라 함께 못했지만동경에 와서 운동을 인연으로 5년째 좋은 관계를맺고 있는 좋은 친구들이랍니다....  www.tyharborbrewing.co.jp 시나가와에 오실 일 있으면 한번 들리셔서 느긋한 런치를 즐겨보셔도 좋을듯 싶네요~~~   퀴즈 대한민국 280회 (08.6.8)    <1라운드>    러시아 영토는 전부 유럽대륙에 위치한다                   거짓우리나라에는 헌법재판소가 한 개다                           참비타민의 종류에는 비타민U도 있다                            참 우리나라는 UN 가입국이다                                                                            참팥도 콩처럼 꼬투리에 들어 있다                                                                     참2008 베이징 올림픽 개회식에서 마지막에 입장하는 나라는 중국이다                 참 여권 사진은 흰색 옷만 입고 찍어야 한다                     거짓알을 낳는 포유류가 있다                                            참국무회의 의장은 대통령이다                                      참 우리나라 프로야구에는 외국 감독이 있다                 참병원 치료비도 현금영수증을 발급받을 수 있다             참TV에도 에너지소비효율등급 표시가 있다                    거짓 가자미식해는 음료의 일종이다                                   거짓장닭은 수탉을 가리키는 말이다                                  참영국 대영박물관에는 한국관이 있다                            참 허균은 허준의 동생이다                                             거짓사람의 목소리도 지문처럼 전부 다르다                        참우리나라 국악기 중 건반악기가 있다                           거짓   <2라운드 1단계>  다음 중 '한치 오징어'의 '한치'는 어떤 뜻에서 유래한 이름일까? (다리가 한 치 정도로 짧다, 한 해만 산다)                  다리가 한 치 정도로 짧다  최근 보건복지가족부에서 펼치는 'Say No' 공익 캠페인인데, 무엇에 관한 광고일까?    (쓰레기 무단투기금지, 간접흡연 거부)                간접흡연 거부 조선 시대 집안 화재를 예방하기 위해 이곳 벽에 '물 수(水)'자나 '바다 해(海)'자를 거꾸로 써서 붙여놨는데, 이곳은?    (부엌, 화장실)                  부엌 가수 '가제보'의 노래로 피아노의 시인이라고 불리는 이 음악가에 대한 노래인데, 누구일까? (쇼팽, 슈베르트)                   쇼팽 <권투선수 이상호, KO로 참패>  여기서 KO는 어떤 영어단어의 줄임말일까? (Knock Out, Knock Off)                     Knock Out 최근 WHO의 발표에 따르면 조사한 나라 중 출산율이 가장 낮은 나라는? (프랑스, 대한민국)                    대한민국  <2라운드 2단계>  우리나라에 최초로 에스컬레이터가 설치된 곳은?    (백화점, 호텔)                 백화점  최근 선보이는 '칼로리 제로 음료'에서 100ml당 몇 kcal 미만일 때 '칼로리 제로'란 문구를 사용할 수 있을까?    (4kcal, 8kcal)               4kcal <신은 그대에게 하나의 얼굴을 주었소. 그런데 그대는 스스로 '또 하나의 얼굴'을 만드는구려>연극 <햄릿>의 대사 중 일부인데 '또 하나의 얼굴'은 무엇을 의미할까?   (화장, 거짓말)    화장 국회의사당에 기둥 개수는 24개인데, '24'는 어디에서 유래했을까? (최초 여당 의석 수, 24절기)                    24절기 <야생동물보호, 낙석도로>  모두 교통안전 표지인데, 어떤 모양일까? (삼각형, 사각형)                    삼각형 <하루 동안 미국 대통령이 된다면, 지구 온난화를 막기 위해 교토의정서에 가입하겠다> 2007년 노벨평화상을 받은 이 미국인의 인터뷰 중 일부인데, 누구일까? (앨 고어 전 부통령, 딕 체니 전 부통령)                앨고어 전 부통령  <2라운드 3단계>  법적으로 좌석에 안전벨트가 설치돼야 하는 교통수단을 모두 고르시오<KTX, 택시, 고속버스, 케이블카>                     택시, 고속버스 '검정색'이라는 뜻과 관련된 말을 모두 고르시오   <알비노, 카로틴, 니그로, 느와르>니그로, 느와르 습성상 같은 종족끼리 잡아먹는 동물을 모두 고르시오  <문어, 악어, 돌고래, 꽃게>  문어, 꽃게 우리나라의 옛 수도였던 도시를 모두 고르시오   <부여, 경주, 수원, 청주>          부여, 경주  <2라운드 4단계>  <고려의 '이것'은 표고향기보다 그윽하다>  원나라 시인 양윤부가 '이 채소'에 대해 극찬한 것인데 최면 효과가 있으며 주로 고기와 함께 쌈으로 먹는 채소인 이것은?              상추 문방사우(文房四友) 중 유일하게 소모품이 아닌 '이것'은 선비들이 논에 비유해 '붓으로 농사를 짓는다'는 뜻으로 '연전(硯田)'이라고도 불렀는데, 무엇일까?                  벼루 <원앙잠, 매죽잠, 국화잠>  모두 '이 장신구'의 모양에 따라 붙여진 이름인데 여자들이 쪽진 머리를 고정시킬 때 사용하는 이 '장신구'는?                   비녀 수동 카메라의 조리개 수치, 불소의 원소 기호, 여성의 성별은 모두 '이 알파벳'으로 표기하는데, 무엇일까?                     F 이 동물은 올림픽에서 선수와 함께 경기에 참여하는 유일한 동물인데, 무엇일까?          말 북한에서 손북은 소고를, 방울북은 탬버린을 부르는 말인데 그렇다면 세모종은 어떤 악기를 부르는 말일까?                    트라이앵글 이것은 19세기 영국의 한 교도소에서 죄수들이 벽에 공을 던지며 즐기던 놀이에서 유래된 것으로 '으스러진다'라는 뜻을 가진 실내 스포츠인데, 무엇일까?                    스쿼시   <3라운드>  최근 유행하는 'A형간염'은 마시는 물로도 전염될 수 있다                   ○  올바르게 고치시오  <부부간은 (1촌)이다>                   무촌 프랑스 국왕 루이 14세에게 진상됐을 정도로 '이것'은 서양의 역사에서도 찾아 볼 수 있는 약용식물인데, 학명에 '만병통치약'이라는 뜻이 포함되어 있는 이 약용식물은?              인삼 최근 스위스는 EU와 프랑스 측에 마을 이름인 '이것'을 돌려달라는 시위를 벌이고 있다. 스위스의 마을 이름인 이것이 프랑스 상파뉴 지방에서 생산되는 술 이름과 같아 2004년부터 스위스 이 마을에서 생산되는 와인에는 '이것'을 이름으로 사용하지 못하게 됐기 때문인데, 이것은?샴페인  올바르게 고치시오  <차도(車道)의 중앙선은 (흰색)이다>                    노란색 최근 서울시가 상상의 동물인 이것을 서울의 상징으로 지정했는데, 일부에서는 이 동물이 중국에서 유래했다는 설로 반론을 제기하고 있다. 시비와 선악을 판단한다는 상상속의 이 동물은? 해태 (해치) 흔히 민속놀이로만 알고 있는 '이것'은 국제대회가 열리는 스포츠의 한 종목이기도 하다. 이것의 국제식 경기는 한 팀당 8명이 출전하여 특이하게도 팀 전체의 몸무게를 합쳐 체급을 분류하는데 흔히 학교 운동회 등에서 단체전으로 열리는 종목인 이것은?                 줄다리기  올바르게 고치시오  <장기(將棋)는 초나라와 (위나라)의 말로 겨룬다>                한나라 사자성어 '조강지처'는 '이것'과 쌀겨로 끼니를 이을 때 함께 한 아내를 뜻하는 말인데, 술을 거르고 남은 찌꺼기를 가리키는 이것은?                 술비지 (술지게미, 지게미) 과거 제주도에는 서식여건이 맞지 않아 '이 새'가 살 수 없었는데, 1989년 한 신문사가 행사의 일환으로 '이 새'를 제주도에 방사했다. 우리나라 대표적 길조인 '이 새'는 20년이 지난 현재 감귤농사를 망치는 등 생태계를 파괴하고 있어 제주도에서는 흉조가 됐는데, 이 새는?       까치   올바르게 고치시오  <장구벌레는 (파리)의 유충이다>                  모기 <석유수출국기구(OPEC)에 가입하지 않은 국가 중 최대산유국, 최근 유럽축구연맹(UEFA) 챔피언스리구 결승전 개최국>  공통으로 연상되는 나라는?                   러시아 우리에게 시인으로 잘 알려진 '이 사람'은 피렌체공화국 시절의 최고 지휘자인 통령(統領)에 선출됐을 정도로 정치인으로도 유명하다. 하지만 후에 정치적 반역자로 기소되어 추방을 당하기도 했는데, <신곡>을 쓴 이탈리아 출신의 시인인 이 사람은?                  단테  올바르게 고치시오  <생텍쥐페리의 <어린왕자>에서 코끼리를 삼킨 것은 (방울뱀)이다> 보아뱀 과거에는 질병을 옮기는 신이 손님처럼 돌아다닌다는 뜻으로 수두는 작은 손님, 이 병은 큰 손님이라고 불렀는데, '마마'라고도 불렸던 이 병은?                     천연두 이곳은 전 세계 가톨릭 교회를 총괄하고 대표하는 곳으로 전 세계 추기경들은 모두 유럽의 이 곳 시민권을 가지고 있는데  세계에서 가장 작은 독립 국가이며, 국기를 교황기로 사용하기도 하는 이곳은?   바티칸시국  올바르게 고치시오  <잇몸에서 피가 나는 증세가 있는 괴혈병은 (비타민A)가 결핍해서 생기는 병이다>     비타민C '마음이 담긴 작은 선물'이라는 뜻의 '이 말'은 현재에는 그 의미가 변질돼 높은 사람에게 청탁하기 위해 주는 돈으로 더 많이 쓰이는데, 무엇일까?                    촌지 이 인물은 봉산탈춤, 동래야유 등 한국 대부분의 가면극에 등장하는 인물이다. 각 지방마다 탈과 의상이 조금씩 다르지만, 공통적으로 하인으로 등장해 자기가 모시고 다니는 양반들의 무능력과 부패를 고발하는 역을 담당하는데, 누구일까?                   말뚝이   <파이널 라운드>  최근 중국은 쓰촨성(四川省) 대지진으로 만들어진 이것 때문에 생길 2차 피해를 막기 위해 총력을 다하고 있다. 이것은 화산 활동이나 지진 등으로 산이 붕괴되면서 강의 흐름을 막아 형성된 임시 호수로 쉽게 무너지기 때문에 수해를 일으킬 위험이 높다. 이번 대지진으로 중국에는 약 34개의 이것이 생성됐는데 여진이 계속되면서 이것의 붕괴 가능성이 높아지자 중국 정부는 인근 마을의 주민들을 긴급 대피시키고 있다. 지진으로 생긴 자연 호수인 이것은?        언색호  <더블찬스><연관어 찬스 - A : 모내기를 끝내는 시기,  B : 밭에 물을 빼는 시기>일 년 중 가장 더운 기간을 삼복(三伏)이라고 하는데, 삼복의 날짜는 매년 바뀐다. 그 이유는 절기인 A와 B를 기준으로 60간지 등을 이용해 삼복의 날짜를 계산하기 때문인데 절기 A가 지난 다음 10간의 '경(庚)'자가 들어가는 세 번째 경(庚)일을 초복, 네 번째 경(庚)일을 중복, 절기 B가 지난 다음 첫 번째 오는 경(庚)일을 말복이라고 한다. 24절기 중 하나인 A와 B는? <초복 : (A)가 지난 다음 세 번째 경(庚)일,  말복 : (B)가 지난 다음 첫 번째 경(庚)일>하지, 입추  고려 시대 탱화 중 일본 다이도꾸찌(大德寺)에서 소장하고 있는 <수월관음도>의 일부 그림은 관세음보살의 진신을 모셨다고 하는 이 절의 상견설화와 관련 있다. 이 절은 신라 시대 명승이 관음보살을 만난 뒤 창건했다고 전해지는데, 승려가 관음보살을 만나기 위해 기도하는 중 나타났던 동해 용왕과 여의주, 그리고 파랑새가 그려져 있으며, 관음보살 뒤쪽으로는 절을 지으라고 했던 터에 자란 대나무 두 쪽이 그려져 있다. 관동팔경의 하나인 이 절은?            낙산사﻿  ‘손아귀 힘’ 뭐길래? 건강 가늠하는 지표! 2021-05-01       ﻿    ﻿    ﻿    ﻿    ﻿    ﻿     [쿠키뉴스] 윤기만 기자 =주먹을 쥐는 힘인 악력이신체 건강과 연관성이 깊다는 보고가 속속 나오고 있는데요.삶의 질뿐만 아니라 수술 결과까지 예측할 수 있다고 하네요.악력과 신체 건강의 상관관계를 짚어봤습니다.악력은 전신 근력과 근육량을 가늠하는 간이 지표입니다.빠르고 간편하게 근육상태를 파악할 수 있어체력 측정 등의 용도로 흔히 활용되죠.정상 악력 기준은 연령, 성별에 따라 달라지는데요.,노년기 건강을 좌우하는 ‘근감소증’ 진단기준에서는남성의 경우 악력이 26kg, 여성의 경우 18kg 미만일 경우를‘저악력’ 즉 근감소증 의심으로 평가합니다.악력이 약하면 삶의 질이 떨어질 가능성이 높습니다.서울아산병원 가정의학과 박혜순 교수 연구팀이국내 20세 이상 성인 4620명을 대상으로 분석을 했는데요.그 결과, 악력이 매우 낮을 때,남성의 경우는 ‘운동능력의 문제’가 1.93배,‘통증 등의 신체 불편감’ 역시 1.53배 증가했고요.여성에서는 악력이 약한 그룹에서‘운동능력의 문제’가 2.21배,‘일상활동 문제’가 2.04배, ‘통증 등의 신체 불편감’이 1.48배 높아졌습니다.악력이 약한 사람은 빈혈 위험도 높은데요.자생한방병원 척추관절 연구소 기유미 한의사 연구팀은국민건강영양조사에 참여한 19세 이상 성인 만 6637명을 대상으로 연구한 결과,한국 성인의 인구 중 7.7%는 빈혈을 갖고 있고,정상 악력 그룹에 비해 약한 악력 그룹의 빈혈 유병률이 약 2배 높은 것으로 나타났고요.반대로 악력이 강한 사람은척추 수술 시 우수한 결과를 기대할 수 있고,뇌질환, 당뇨, 고혈압 등 질환 위험이 낮게 나타난다는 연구가 잇따르고 있습니다.즉, 악력 상태로 파악되는 전신의 근육량과 근력이건강을 좌우한다는 의미인데요.이 때문에 의료현장에서는 건강한 노년을 위해평소 ‘근육 단련’에 힘써야 한다고 조언합니다.이대목동병원 재활의학과 배하석 교수는“나이가 들수록 근육량과 근력이 줄어 걸음이 느려지는 등 생활에 제약이 생기므로충분한 근력을 유지하는 것이 중요하다”며“특히 노년층일수록 ‘생활 근육’에 초점을 맞춰야 한다.최근에는 근육량이 적더라도 근육기능이 충분하느냐를 중요하게 본다.일상생활에서 많이 이용하는 근육,가지고 있는 근육을 훈련시켜 기능을 강화하는 것을 목표로 운동에 임하는 것이 좋다”고 말했습니다.그러면서 “최근 코로나19로 나이드신 분들의 외부활동이 확연히 줄다 보니전체적인 건강상태에 대한 우려가 커지고 있다.집 주변에서 20~30분 정도 걷기, 집안에서는 스쿼시, 런지 등맨손운동이 도움이 된다”고 조언했습니다.이밖에 운동을 시작할 때는 ‘순서’에 유의해야 합니다.배 교수는 “운동하기 직전에 무작정 스트레칭을 하는 것은 위험하다.온몸의 근육이 굳어 있는 상태에서 스트레칭을 하는 바람에 부상을 입는 환자들이 의외로 많다”며“5~10분 정도 가벼운 뜀뛰기로 체온을 올려준 다음 스트레칭을 하고,그 후에 본 운동에 들어가야 한다”고 당부했습니다. ﻿​​안녕하세요!오늘도 운동에 대해서 포스팅을 해보려고합니다!저도 이렇게 맨날 포스팅하고 헬스장에 출석체크를하니까뿌듯하기도하고 몸매도 정말 많이 교정되고 다듬어지고있습니다!다양한 운동 종목을 할수있어서 더욱더 재밌고 효과가 좋은!!IMG스포츠센터(헬스)를 추천해드리고싶습니다!스쿼시나 스피닝 골프 등을 등록하시면헬스는 무료로 이용 가능하답니다!부천필라테스/부천중동필라테스/IMG필라테스/중동필라테스/중동헬스부천필라테스/부천중동필라테스/IMG필라테스/중동필라테스/중동헬스부천필라테스/부천중동필라테스/IMG필라테스/중동필라테스/중동헬스부천필라테스/부천중동필라테스/IMG필라테스/중동필라테스/중동헬스부천필라테스/부천중동필라테스/IMG필라테스/중동필라테스/중동헬스​​​​ IMG스포츠센터는신중동역에서 3번출구로나와서앞으로 쭉~오시면됩니다!롯대백화점을 지나서 작은 횡단보도를 건너시고 앞으로직진하시면 큰 롯데시네마건물이나옵니다!들어오셔서 지하1층으로 들어오시면되요!​​​​IMG롯데시네마 스포츠센터 간판이예요!무려 1000여평의 규모!!​​​깔끔하게 잘 되어있죠!?​​​​​들어오시면 이렇게 인포데스크가 있는데알아보러 오셨다고 하시면 직원분들이 친절하게 한바퀴 돌면서 알려드립니다! ​부천필라테스/부천중동필라테스/IMG필라테스/중동필라테스/중동헬스부천필라테스/부천중동필라테스/IMG필라테스/중동필라테스/중동헬스부천필라테스/부천중동필라테스/IMG필라테스/중동필라테스/중동헬스부천필라테스/부천중동필라테스/IMG필라테스/중동필라테스/중동헬스부천필라테스/부천중동필라테스/IMG필라테스/중동필라테스/중동헬스 ​​​​복도가 굉장히 길죠? 보이시는 긴락카는 골프락카고 작은 네모난락카는 헬스락카입니다!​​이렇게 복도를 지나시면 왼쪽에 스쿼시구장이있습니다!​제가 스쿼시도 포스팅 해놨으시까 관심있으신 분들은 읽어봐주세요!​​우선 오늘의 첫번째 포스팅은 스피닝입니다!​​​​​내부 사진입니다! 수업중 사진입니다!여강사님께서 편하고 재밌게 열심히 가르쳐주세요!부천필라테스/부천중동필라테스/IMG필라테스/중동필라테스/중동헬스부천필라테스/부천중동필라테스/IMG필라테스/중동필라테스/중동헬스부천필라테스/부천중동필라테스/IMG필라테스/중동필라테스/중동헬스부천필라테스/부천중동필라테스/IMG필라테스/중동필라테스/중동헬스부천필라테스/부천중동필라테스/IMG필라테스/중동필라테스/중동헬스 스피닝장이 굉장히 넓어서 부대낄일없이굉장히 편하고 활동적으로 운동을할수있습니다! ​​수업중 사진 여러장 보여드릴게요! 부천필라테스/부천중동필라테스/IMG필라테스/중동필라테스/중동헬스부천필라테스/부천중동필라테스/IMG필라테스/중동필라테스/중동헬스부천필라테스/부천중동필라테스/IMG필라테스/중동필라테스/중동헬스부천필라테스/부천중동필라테스/IMG필라테스/중동필라테스/중동헬스부천필라테스/부천중동필라테스/IMG필라테스/중동필라테스/중동헬스스피닝 시간표세요!굵은글씨로 '스피닝'되어있는시간표가 강사님이직접하시는 시간대이시구요!동영상 스피닝이라고 적혀있는시간표들은동영상보면서 따라하는 스피닝입니다! ​​스피닝이 열심히 따라하시면 1시간에 무려1000칼로리나 소모가된답니다!정말 체지방도 확확 줄이고 활력있는운동을하고싶으시다면스피닝 정말강추드립니다!​​​​두번째로 소개해드릴(포스팅) 운동은요!필라테스입니다!IMG스포츠센터에서 필라테스를 시행한지 얼마되지않았는데요!1월4일에오픈해서 지금 굉장히 열정있게회원님들이 참여해주시고 계십니다!강사님도 열정있게가르쳐주셔서정말 인기도많고 최고입니다!​ ​사진이 필라테스장인데요!굉장히 쾌적하고 넓고 사이드로 큰거울들이 있습니다!​​​강사님께서 필라테스 동작을 보여주고계세요!쉬워보이면서도 막상따라하면정말어려운동작같네요!그치만 힘든만큼 몸매가 좋아진다는거겠죠!?​​​​필라테스랑 요가는 정말 다른 운동이죠!필라테스는 코어 운동이여서정말 몸매 만드는운동에는 딱인것같습니다!헬스로 유산소무산소로 체지방을 태우신후에필라테스로 스트레칭도해주면서 몸에서 안쓰던근육들을당겨주는 운동을하면 몸매가2배로예뻐지겠죠!?​다들 아름다운 몸매 가꾸시길 바래요! 부천필라테스/부천중동필라테스/IMG필라테스/중동필라테스/중동헬스부천필라테스/부천중동필라테스/IMG필라테스/중동필라테스/중동헬스부천필라테스/부천중동필라테스/IMG필라테스/중동필라테스/중동헬스부천필라테스/부천중동필라테스/IMG필라테스/중동필라테스/중동헬스부천필라테스/부천중동필라테스/IMG필라테스/중동필라테스/중동헬 그리고 또 소개해드릴 센터 사진입니다!우선 탈의실 사진먼저 보여드릴게요!정말깔끔하죠!?여자,남자 탈의실 안에 개인헬스락카를 배치해둬서더욱더 편리하답니다~​그리고 IMG스포츠센터의 최강 서비스 강점은 대여가 가능한양말들과 샤워실안에 탕이 있다는것입니다!뭉친 근육들을 따듯한 탕안에서풀고 가면 참좋겠죠!?​​ 그리고 또한가지의 서비스!클라이밍이 있습니다!클라이밍도 마찬가지로 안쓰던 근육들을 움직임으로써몸에 굉장히 좋은운동이고지구력또한 향상이된다고하네요!​​복싱장까지 배치되어있어서 안에서남성분들은 몸을푸시거나 여성분들은줄넘기로 유산소운동을 강행하시기도 합니다!쾌적하고 거울까지 있어서 굉장히 유용한 장소인것같아요!그리고 대망의 찜질방!최고입니다정말!온도가 가끔 떨어질수있으니 인포데스크에 말씀해주시면찜질방 온도 올려드리고있으니까말씀만해주시면 될것같아요!부천 IMG스포츠센터 문의번호와 위치 알려드릴게요!032-323-2889  차순종 선생님​차순종 선생님​서울예술대학교 실용음악과 베이스 전공리라아트 고등학교 실용음악과​▶앨범활동정록차 트리오-<We Are Here>, <Hope Road>, <Don't Make Me Mad>, <숙제>, <일탈>Wave to Earth-<wave 0.01>. <summer flows 0.02>, <surf.>차순종-<Why Not?>, <Rise Above>, <With You>​▶수상경력2020년 CJ문화재단 튠업 아티스트 21기선정2015년 동두천락페 대상 , SAC 실용음악콩쿠르 동상2014년 나누리 금상, 울산락페 금상, 나스락 대상  KAC실용음악콩쿠르 은상, SJA실용음악콩쿠르 우수상2014년 경향실용음악콩쿠르 전체은상 베이스부문 단독수상2014년 CBS실용음악콩쿠르 베이스부문 1위​▶엔도즈먼트Surine Basses International ArtistTatchi Artist​▶경력프로듀서 Obdnce Washudai 프로듀싱 믹싱 마스터링 참여Design Design Design 프로듀싱 믹싱 마스터링 참여You 프로듀싱 믹싱 마스터링 참여​​2020년 7월 스포츠한국 <조성진의 기타신공> 인터뷰2020년 8월 Arirang TV <I'm Live> Wave To Earth 출연가수 Alex Buta 음원 베이스 연주 참여싱어송라이터 박소은 싱글 "일기", "사랑 받고싶어라" 베이스 연주 참여 싱어송라이터 도리 싱글 "연애를 왜 해요!?", "딱지" 베이스 연주 참여신용재 라이브세션(서울예술대학교 축제)알리, 박기영 라이브세션(2018년 수도방위사령부 KBS 정기연주회) 박선홍 '축제' 베이스 연주 참여기타리스트 Michael Johnson 음원 "Wait Up", "Falling Down" 녹음시흥시립합창단 "Welcome to Musicland", "브로드웨이 인 시흥" 공연 베이스세션라이브 어레인지먼트 프로젝트 SAN 베이스 연주 참여박윤성 "돌아서지 않으리" 베이스 연주 참여이소정 x MKP밴드 "Netflix" 베이스 연주 참여싱어송라이터 가현 "이름" 베이스 연주 참여 2016년 대한민국 스쿼시 축제 공식 밴드 베이스2016년 서울드럼페스티벌 오프닝 무대 베이스세션2017년 문화체육관광부 주최 청춘마이크 아티스트 "박소은 밴드"2017년 구로아트밸리 청년희망 밴드 페스티벌 "교제프" 팀 베이스세션2017년 강남 밴드 베스티벌 공연 베이스세션2018년 강릉세계커피축제 Jazz Presso '이진협,차순종,조혜선 트리오' 공연2018년 육군 수도방위사령부 소방.경찰.육군 합동 연주회 KBS홀(알리,박기영,석상근 등 협연)2020년 생기세션 wave to earth 촬영Holy One Music Shop, Music Force, 코스모스악기, 기타네트 베이스 데모영상 시연자All That Jazz , Club Evans, On The Ground, Jazz Alley , Club K, Boogie Woogie, Jack B Nimble, Once In A Blue Moon, Club FF, 생기스튜디오, Idaho 정기연주박소은 밴드,심성보 쿼텟,전하영 밴드,반민국 프로젝트밴드, Youth Union, 양브로 사운드팩토리이진협·차순종·조혜선 트리오, 김예종밴드 ​​#강서구베이스기타학원 #강서구베이스기타레슨 #화곡베이스기타학원 #까치산베이스기타학원 #우장산베이스기타학원 #발산베이스기타학원 #가양베이스기타학원 #마곡베이스기타학원 #양천구베이스기타학원 #베이스기타레슨 #베이스배우기 #베이스기타수업 #앙상블학원 #화곡역베이스학원 #화곡동베이스학원 #베이스입시학원 #차순종 #강서구베이스학원 #화곡베이스학원 #강서구베이스입시학원 ​​ ​'이탈리아 항해자가 신세계에 들어갔다. 원주민의 반응은 매우 좋았다.' 1942년 12월의 어느 겨울날, 미국 정부에 비밀 전보가 날아들었습니다. 이는 이탈리아 출신의 물리학자로 엔리코 페르미가 세계 최초 핵분열 실험에 성공했음을 알리는 소식이었는데요. 이날 이후 인류는 원자력 에너지를 활용하는 새로운 시대를 살게 되었습니다. 오늘은 원자력의 신세계를 개척한 이탈리아 항해자 '엔리코 페르미'의 이야기를 준비했는데요. 바로 함께 살펴볼까요~?​ 엔리코 페르미(Enrico Fermi)​엔리코 페르미는 이탈리아계 미국인 물리학자로, 1924년 이탈리아 최초의 이론물리학 교수가 되어 '갈릴레오의 나라'를 다시 만들어 보겠다는 꿈을 꾸었습니다. 하지만, 무솔리니의 파시즘과 나치의 박해를 피해 망명할 수밖에 없었습니다. 엔리코 페르미는 그렇게 떠난 미국에서 이론을 현실로 이어갔는데요. 그 결과, 세계 최초의 핵반응로인 시카고파일 1호를 개발했고,  원자력 이용에 관한 여러 특허를 보유했습니다. 1938년에는 중성자 연구로 노벨 물리학상을 받았으며, 양자론, 핵물리학, 입자물리학, 통계역학의 발전에 지대한 기여를 남겼습니다. 이후 사람들은 엔리코 페르미를 '핵시대의 설계자', '원자폭탄의 설계자', '물리학의 교황'이라고 불렀습니다.  ​ 세계 최초 원자로가 가동하기까지​원자력이란 중성자에 부딪힌 원자핵이 분열되거나 융합될 때, 나오는 에너지를 말합니다. 아인슈타인의 유명한 물리법칙에서는 이 에너지를 E=mc²로 규정하고 있습니다. E=mc²는 에너지(E) = 질량(m) 곱하기 빛의 속도(c)의 제곱으로 아주 작은 질량도 빛의 속도로 가속시키면 엄청난 크기의 에너지가 될 수 있다는 것인데요. 여기에 영감을 얻은 엔리코 페르미는 중성자 연구를 통해 중요한 두 가지 사실을 알아냅니다. 첫 번째, 중성자를 원자에 충돌시키면 새로운 방사능 물질이 생긴다는 것, 두 번째로는 느린 속도로 원자에 충돌시키면 중성자가 원자핵 내부로 들어가 핵반응을 일으킨다는 것인데요. 엔리코 페르미는 이것을 이론과 실험으로 증명했고, 노벨상을 받았습니다.​그리고, 그 후 미국에서 이 연구를 현실로 가져올 기회를 얻게 됩니다. 핵반응을 안정적으로 제어해 유용한 에너지를 만들 수 있도록 원자로를 설계하고 건설하는 것인데요. 1941년 시카고 대학의 스쿼시 경기장 지하에 원자로 건설 작업을 시작했고, 6톤의 우라늄과 50톤의 산화우라늄, 그리고 감속재 역할을 하는 400톤의 흑연 벽돌을 층층이 쌓았습니다. 그리고 이듬해 세계 최초 원자로 연쇄 핵분열 반응·실험을 실시했는데요. 그 결과는 성공적이었습니다. 28분 동안 ½와트의 전력을 생산했는데요. 이는 인류가 원자핵을 에너지원으로 조절하고 사용할 수 있게 된 것이었습니다.​ 1945년 7월 15일, 사상 최초의 핵무기 폭발 실험 이야기​1942년부터 1946년까지 엔리코 페르미는 맨해튼 프로젝트로 불리는 비밀 원자폭탄 계획의 일원으로 참여합니다. 당시 미국은 가능한 한 빨리 2차 대전을 끝내기 위해 원자폭탄을 개발하고자 한 것인데요. 전쟁을 빨리 끝낼 수 있는 미국 정부의 말에 힘을 보탠 엔리코 페르미는 당대 최고의 과학자들과 함께 가공할 위력을 지닌 폭탄을 만들어냈습니다. 1945년 7월 15일, 첫 실험 현장에서 무섭도록 밝은 빛을 보게 됩니다. 그리고 그 빛은 곧 수많은 사람을 죽음으로 몰아갔습니다.  인간이 자연으로부터 얻은 힘을 현명하게 사용할 수 있을 만큼, 성숙해질지 불분명하다.엔리코 페르미 Enrico Fermi 전쟁이 끝난 후 엔리코 페르미는 원자로를 평화적으로 사용할 수 있도록 이끌어야 한다는 책임감을 가지게 되었습니다. 실제로 적은 원료로 엄청난 에너지를 생산하는 원자력은 물리학, 화학 심지어 의학 분야까지 광범위하게 이용할 수 있습니다. 시카고 대학에서 개발한 원자로는 오늘날 원자력발전소의 기초가 되어 많은 이들이 편리하게 전기를 사용할 수 있게 되었죠. 미래에도 원자력의 바른 활용법이 계속되고 개발되길 바랍니다. ​​※ 참고자료 : 한국전기안전공사 사보 2020년 7월호 https://www.kesco.or.kr/​  앞으로도 자연으로부터 얻은 힘을 현명하게 사용하고,바른 활용법을 통한 기술로 미래로 나아갈 수 있길 바랍니다. 안녕하세요, 오늘 아침 최저 기온이 16도로 쌀쌀한 가을 아침이 시작되었는데요, 밤낮 일교차가 매우 크니 감기 조심하세요^^ 오늘의 미국조기유학 추천은 미국 동부 코네티컷 주에 위치한 명문 보딩스쿨 Westminster School에 대해서 소개해 드리겠습니다.  Westminster School는 미국 내 베스트 보딩스쿨 61위, 코네티컷 주에서는 랭크 8위에 올랐는데요, Westminster School은 미국에서 공신력 있는 Niche 사이트에서 평균 A+ 등급을 받았으며, Academics, Teachers, College Prep에서 모두 A+ 등급을 받았다고 합니다. 등급이나 순위를 보면 커리큘럼이 얼마나 우수하고 체계적으로 제공되는지 알 수 있는데요, 미국 전 대통령 맥킨리와 루즈벨드의 자녀들의 출신 학교이기도 합니다. 위치는 코네티컷 주에 Simsbury라는 도시에 있으며 다운타운까지는 차로 20분정도로 문화생활을 즐기기에 적합한 위치입니다. 또한, 미국 명문대학교 Yale University가 약 1시간 거리에 있어 학군이 훌륭하며 학업 분위기가 상당히 좋습니다. 1888년에 설립된 미국조기유학 추천의 명문학교 Westminster School 은 130년 이상의 오랜 전통과 유서가 깊은 학교인데요, 200에이커의 넓은 캠퍼스에 학생들의 다양한 스포츠 및 방과후 활동을 할 수 있도록 체육관, 스쿼시센터, 테니스장, 하키 링크 그리고 7개의 기숙사가 갖춰있습니다. 얘기만 들어도 어마어마한데 학교 투어를 하게 되면 매력에 빠져서 입학하고 싶어지는 학교 중 하나입니다!  9학년에서 12학년까지 총 400명 정도의 학생들이 재학 중이며 15%의 국재학생이 있는데요, 이 중 75% 다소 높은 비율의 학생들이 기숙사 생활을 하고 있습니다. 대부분의 교사들도 학교 기숙사에서 생활하며 학생들의 안전하고 풍요로운 학교 및 기숙사 생활을 할 수 있도록 케어해주고 있는데요, 평균 10년의 근무 경력이 있어 더욱더 체계적이며 믿고 의지할만한 교사들이라 볼 수 있습니다. 교사와 학생의 비율은 1:5, 반 평균 사이즈는 12명으로 적은 비율로 교사와 학생들의 간의 사이가 매우 친밀하고 세심한 케이를 제공할 수 있다는 장점이 있습니다. ​명문 고등학교인 만큼 입학부터 너무 특별한 경험이 될 것 같은데요~ 고등학교 생활을 하면서 더더욱 경험하게 되며 명문대학 입학까지 보증되어있다고 하니! 명문 보딩 생각하시는 분들은 눈 여겨 보시면 좋을 것 같습니다! 미국조기유학 명문 보딩스쿨 Westminster School은 23개의 AP 과목이 제공되며 언어, 영어, 아트, 과학, 수학 그리고 스페인어, 라틴어, 중국어 등 다양한 과목들을 제공하고 있습니다. ​미국 대학 진학할 때 우수한 커리큘럼 이외에도 가장 중요한 것은 학생들의 리더십과 창의성, 사회성 그리고 새롭고 다양한 재능을 발견할 수 있는 스포츠 및 방과후 활동들이 있는데요! ​Westminster School은 Dance, Field Hockey, Softball, Soccer, Squash, Swimming, Tennis, Golf, Baseball, Cross Country, Lacrosse 등 16개의 스포츠 활동과 Black & Gold (admission tour guides), Chorale, Debate Club, Global Forum, Instrumental Music Groups, Literary magazine, Model United Nations, Chamber Choir, Multi-Cultural Student Union, Ski and Snowboard Club, Student Activities Committee, Student Government, Theater (acting), Theater (stagecraft) 등 30개의 다양한 클럽 및 방과후 활동을 제공합니다. 대부분의 학생들이 한 개 이상의 활동에 참여하고 있다고 하니 미국조기유학 유학생들은 꼭 다양한 활동에 참여하시는 것을 추천 드립니다.  Westminster School에 입학하기 위해서는 TOEFL, SSAT, ACT 또는 PSAT 성적을 제출해야 하는데요, 이외에도 추천서 및 에세이를 제출해야 합니다. 최근 1000명의 지원자가 있었으며 오직 140여명의 합격하였다고 하니 경쟁률이 상당히 높은 학교입니다. ​오늘은 미국 동부 코네티컷 주에 있는 미국 명문 보딩스쿨 Westminster School에 대해 안내 드렸는데요, 좀 더 자세한 문의는 아래 아이베스트유학으로 연락주세요. 입학 지원에 필요한 서류, 영어 시험 성적관리 등 합격까지 모든 지원을 도와드리며, 미국 고등학교 성적관리, 미국 대학 진학 컨설팅 등 미국조기유학에 관한 모든 내용을 상담해드리고 있습니다.  ​ 오후 한시, 내담자와 스터디룸에서 만남. 이번 상담의 내담자는 입시 준비를 하고 있는 어린(?) 나이의 내담자였다. 나이를 고려하는 것은 그 사람의 발달 상황을 예측함에 있어 중요한 포인트일 수는 있지만, 그보다 중요한 것은 내담자의 증언을 듣고 그 사람 자체를 읽어보는 일일 것이다. 그럼에도 불구하고 아직 미성년의 내담자 직접 대면 상담을 신청해서 만난 것은 이번 상담이 처음이라는 점에서 흥미롭고 특별한 경험이 되었다. ​한편, 이렇게 주도적으로 알아보고 찾아서 상담을 신청한 것 역시도, 내담자의 유형의 두드러진 하나의 양상이라는 것도 이해할 수 있었다. 내담자의 유형은 함께 유형추측을 하며 대화한 결과 ENTJ로 특정할 수 있었다. 내담자는 이전에 자체적으로 진행하거나, 집단으로 진행한 검사에서 INTJ나 INFJ가 주로 나온다고 말해주었다. 그러나 대화를 진행하면서, 부정할 수 없는, 오히려 강렬하게 드러나는 내담자만의 주요한 에너지를 느낄 수 있었다. 그것은 MBTI적인 의미로 이해하자면 ENTJ의 주기능인 내향 사고[Te]의 추진하고 이루어내고자 하는 모습들이었다. ​그러나 이러한 모습들을 MBTI 이론을 통해서 해석하는 것은 유의미할 것이지만, 그것 이전에 두드러진 내담자의 특성들은 우선 내담자 자신의 것이라는 점을 유념할 필요는 있다. 왜냐하면 모든 ENTJ들이 내담자 처럼 살 수 있는 것도 아니며, 내담자는 유형과 관련 없이 이미 자신 스스로 주도적으로 살아내고 있기 때문이다. MBTI 이론은 그러한 두드러진 개성의 양상, 타인과 비교되는 탁월한 모습들을 분절해서 이해할 수 있도록 돕는 것 이다. 그런 점에서 아직 더 많은 것을 발견하고, 또 일구어내야할 그 삶 앞에서, 분절하여 해석될 수 있는 그 모습들을 스스로의 개성이라는 측면에서 자부하고, 더 멋있게 살아갈 수 있기를 바랐다.​"내 삶은 내가 결정한다"​내담자는 입시를 준비함에 있어서, 학교 생활이 아니라, 검정고시를 통해서 스스로 공부하는 방법을 선택했다는 것을 알 수 있었다. 이러한 길을 선택하는 것은 쉽지 않은 일이었으리라는 생각이 들었다. 그것은 우선적으로 보편적인 길은 아니라는 점에서 그렇다. 정규 중등 교육 과정을 이수하지 않고 스스로의 주체적으로 선택한 것이다. 그러나, 내담자의 이야기를 들으면서 알 수 있었던 것은, 내담자가 가지고 있는 뚜렷한 목적의식과, 자신의 길을 선택한 이유들이었다. 그 이유들은, 이를테면, 코로나 시기에서 비대면으로 이루어지는 학교 생활의 실질적인 무용함과 같은 것들이 있었고, 학교에서 맺는 관계문제에 있어서 더는 미련을 두지 않을 만한 이유들도 중요한 자리를 차지하였다. 그러나, 보다 더 적극적인 이유들은 자신이 가지고 있는 뚜렷한 목적의식이었다. ​사람들이 정규적이고 보편적인 절차를 밟아 가야 한다고 생각하는 이유는, 대체로 많은 사람들이 뚜렷한 목표의식을 가지기 어렵기 때문이다. 그렇기에 그러한 목표의식을 정규 과정을 거치면서 함양해야 함과 동시에 흐트러짐 없이 관리 받지 않으면 안 된다고 생각하기 때문이다. 내담자의 이야기를 들었을 때 나 역시도 문득 그러한 상식적 관점에서 바라보았던 것 같다. 그럼에도 불구하고, 내담자의 이야기를 들었을 때, 내담자는 자신이 선택한 길에 대한 단순한 정당화가 아닌, 더 적극적인 요소들이 관찰 되었다. 그를 통해서 알 수 있는 것은 내담자가 자신의 삶의 주도권을 자신에게서 두고자 희망하고 있다는 것이었다. 그것은 그저 방해받고 싶지 않다는 도피라나, 정규적인 길에 대한 염증에 대한 토로 보다도, 스스로 선택한 길을 효율적으로 달성하고자 하는 주체성과 의지, 구체적인 사례들을 통해서 자연스럽게 전달 되었다.​"하고 싶은 것이 많다"​이러한 면모는, 주기능으로서 외향 사고[Te]를 사용하는 ENTJ의 두드러진 양상으로 생각 되었다. 내담자가 ENTJ이기 때문에 자신의 인생을 주체적으로 선택한다기 보다도, 주체적으로 살기를 희망하고 그것을 실현해낸다는 점에 있어서 ENTJ로 해석될 수 있는 것이다. 그런 점에서 다른 유형의 타인의 입장에서도, 어떤 점에서는 같은 유형의 입장에서도 그러한 면모를 어린 시절부터 따라하거나 흉내내기는 쉽지 않다는 생각이 들었다. 그에 대해서 얼마간 감탄했던 이유는, 나의 학창시절을 돌아보건대 나는 그러한 방식으로 살아본 적이 없었기 때문이다. 가방을 던져 놓고 만화방에 간다거나, 꿈과 목적 없이 한 철을 살아내던 나의 기억들을 더듬어 본다면 그랬다.​그만큼, 그러한 의지들은 단순한 선언을 통해서 일어나는 것일 수는 없었다. 즉, 내담자의 저러한 의지들이 그를 듣는 이에게 확신으로 전달되었던 이유는, 실제로 내담자가 자신 앞에 주어진 자유의 시간을 적극적으로 활용하고 있었기 때문이다. 즉, "하고 싶은 것이 많다." 그러한 일련의 활동들을 듣는 것은 즐거운 일이었다. 체험적 측면에서는, 탁구와 영 스쿼시를 배우기도 하고, 기타 레슨을 받기도 하였다. 원데이 클래스에서 그림 그리는 것을 배우기도 했으며, 베이킹 인턴십을 신청하기도 하였다. 또 소설과 관련하는 전시회를 보다 인상 깊게 관람하기 위해서 해당 소설을 읽을 계획에 대해서 말해주기도 한다. ​나는 내담자에게 이러한 활동들을 할 수 있도록 허용해주는 가정 분위기가 마련되어 있는지를 물었다. 부모님은 내담자의 이러한 성향을 이해하기에 할 수 있는 만큼 허용하려 신경 써준다고 말해주었다. 그러나 그만큼, 내담자는 여전히 자신이 하고 싶은 것보다 덜 하고 있다고 생각한다는 말도 들을 수 있었다. 적정수준의 허용이 어디에 있는지를 생각해보는 것은 분명히 중요할 것이나, 그러한 점들이 화두로 떠오르는 이유는, 내담자에게서 부인할 수 없는 동기들이 존재하기 때문일 것이다. 그리고, 이것은 내담자의 주요한 개성과 장점이라는 생각이 들었다. 이렇게 실질적으로 드러나는 활동들의 내용과, 내담자가 가진 목적의식, 호기심과 성취욕구들을 통해서 내담자가 선택한 길의 주체성의 근거들이 바로 이해될 수 있었다.​"완벽하게 이뤄내고, 또 잘 이뤄내고 싶다"​이러한 ENTJ의 양상은 주기능으로서의 외향 사고[Te]로서의 양상으로 이해될 수 있을 것이다. 주기능이란 타협할 수 없는 기능이고, 한 사람의 정체성임을 의미한다. 그리고 외향 사고[Te]라는 것은 추진하고 실천하는 것, 그리고 원리와 원칙들을 내세우는 태도에 관련한다. 그런 점에서 내담자는 평균적인 관점에서 자신이 이루고자 하는 것들을 쟁취하며, 자신이 필요한 것들을 굳건하게 요구할 수 있는 모습들을 드러내고 있는 듯이 보였다.​이러한 내담자가 INTJ나 INFJ보다는 주기능을 우선 외향 사고[Te]로 사용하는 ENTJ로 생각 된 이유 중에 하나는, 생각 안에 잠겨 있기 보다는, 당장 할 수 있는 것은 빠르고 바삐 해결하고자하는 태도들이 더 많이 관찰 되었기 때문이다. 더불어 자신이 실패하기 전까지는 우선 누가 뭐라건 자신의 생각을 밀어 붙이는 모습들도 관찰할 수 있었다. ​그런 점에서 ENTJ는 우선 자신이 성취하고자 하는 목적으로 먼저 사유한다. 성취와 달성이 중요해진다. 이러한 점들이 주기능으로 작용한다는 것은, 아무것도 하지 않을 때, 불안해 한다는 양상으로서 드러난다. 이들이 다른 사람들의 반응들을 면밀히 관찰해보지 않았다면 모르겠지만, 태평한 주말을 즐기고 텅 빈 시간을 편히 즐기는 이들이 생각보다 꽤 많다는 것을 알면 놀랄 것이다. 이에 대조적으로 이들은 빈 시간 안에서 아무것도 하지 않으면 불안을 느낄 수 있다. 내담자에게서 역시 그러한 모습들을 발견할 수 있었다.​이들이 건강하다면, 그러한 불안한 공허의 시간을 주체적인 행동으로 옮겨서 채워낼 것이다. 그러나 지나치게 그러한 상황이 과열된다면, 아무것도 하지 않으면서 동시에 불안해 하는 악순환이 지속될 수도 있을 것이다. 그러나 내담자에게서는 해야할 것들을 위해서 열띠게 움직이는 모습들이 건강한 방식으로드러나고 있다고 느꼈다.​그럼에도 불구하고, 이러한 주기능은 때때로 종잡을 수 없는 것으로서 드러나기도 한다. 정체성에 위치한 이 기능은 종종 과욕에 의해서, 완벽주의로 흐르기도 한다. 왜냐하면 충족시켜야만 하는 그 허들이 꽤 높은 것일 수 있기 때문이다. 내담자의 경우에는, 평소에는 큰 그림을 전체 그림을 그리고, 그로부터 달성을 위한 하위 목적과 과정들을 짠다고 말해주었다. 대체로 시작부터 모든 것이 완벽하게 돌아간다면 그날 하루는 밀도 있게 끝내는 반면에, 하나가 틀어지기 시작하면 그날 하루 전체가 흔들리기도 한다고 말해주었다. ​아마도 이러한 요구는 내담자가 생각하는 성취의 기본적인 허들이 높게 설정 되어 있고, 그것이 완전히 달성되지 않으면 안된다는 요구에 의해서 드러나는 하나의 양상일 것이다. 이러한 강한 요구는 현재에 만족하기 보다는 지속적으로 불만족을 통해서 새로운 것들을 시도하며 만들어 나간다. 그러나 그러한 욕구 안에서도, 평균적인 차원에서 자신이 무엇을 얼마나 이미 이뤄가고 있는지는 바르게 회고되어야 할 것이다. 물론 그 성과를 통해서 기꺼이 만족하고 그에 머무를 일은 없겠지만, 조바심과 조급함을 통제하고 더 건강하게 자신이 이뤄야 할 것을 이뤄내기 위해서라도 현재를 천천히 들여다보는 것은 중요하다. ​한편, 이러한 일들은 자기 반성과 경험을 통해서 인지되며 개선되고 있는 것 같았다. 가령, 내담자는 작은 일을 해내는 것, 이를테면 학교에서 분기마다 있던 자잘한 시험들을 치를 때에는 주로 벼락치기를 하곤 했다고 말해주었다. 그런데 작은 일을 할 때에는 이미 디폴트 값으로서 마련되어 있는 자신의 능력으로 능히 해낼 수 있었지만, 그만큼 크고 길게 보아야 하는 것들을 위해서는 장기적인 계획들이 필요하다는 것을 알게 되었다고 말했다. 이러한 점을 미루어 봤을 때 내담자는 자신이 수행해야할 일들을 어떻게 해야 성취해낼 수 있는지 고민하며 예의주시 하고 있는 것으로 생각 되었다. ​"내일을 위한 오늘을 산다"​이러한 성취를 위한 요구들은 부기능인 내향 직관[Ni]과 함께 합쳐져서 이상적인 색채를 띤다. 내담자가 늘어난 자유 앞에서 그것들을 채우는 것들이 단순히 세속적인 성취를 위한 것이 아니라, 다양한 흥미들과 의미 있는 것들로 나타나는 이유들이 아마도 이 지점에 있을 것이다. 삶은 무언가를 이루어내고자 하는 삶이지만, 동시에 좋은 삶이어야 하는 것이다. 그때 자신의 삶을 장기적인 관점에서 의미있고 풍부한 것으로 되기를 희망할 것이다. 그래서 악기를 다루거나 건강을 위해서 운동을 배우기도 하며 교양을 쌓는다. 그것은 단순히 그럴듯해 보이는 삶이 아니라, 성찰하며 장기적으로 의미있는 방향성들을 재설정하는 것이다.​그리하여 지칠 때에는 종종 혼자만의 시간에서 책을 읽고 새로운 방향성을 물색하기도 한다. 근래에는 종자연구에 대해서 흥미를 가지게 되어 가고 싶은 학과로서 원예에 관한 분야를 염두에 두고 있다고 말해주기도 하였다. 이러한 종자 연구는 단순히 종자에 대한 생물학적 탐구일 뿐만 아니라, 인류의 안녕에도 관련한다는 점에서 의미가 있을 것이었다. 그런 점에서 이들의 실천들이 이상적인 색채를 띨 수 있다는 것은, 장기적 관점에서 큰 뜻을 이룩한다는 것을 의미하기도 할 것이다.​그리하여 내담자는 자신이 근래 반복적인 노동만을 하는 일이나 직업들을 지양하고 있다는 것을 자각하게 되었다고 말해주었다. 그러한 말은 재미있게도 이중적인 태도로서 나타나기도 하였다. 즉, 한편에서 내담자는 자신이 직업에 있어 귀천을 따지지 않고자 하였다. 즉, 누구든 의미있는 일들을 저 나름의 자리에서 하고 있다는 것을 결코 부정하고 싶어하지 않았다. 이것 역시도 내담자의 부기능으로서의 경건하고 의식있는 태도들을 보여주는 듯 했다. 그러나 동시에 그러한 태도로 말미암아 단순한 일 보다는 많은 것들을 포괄적으로 일궈낼 수 있는 일들을 추구하고자 하였다.​이러한 이상주의적인 모습들은, ENTJ들을 종종 현재적이라기 보다는 미래적인 모습들로 드러나는 듯하다. 내담자는 스스로가 미래를 위한 오늘을 살고 있는 것 같다고 말해주기도 하였고, 그만큼 현재를 즐기고 싶다고 말해주기도 하였다. 그러나 이러한 요구들을 이해하기 위해서라도, 내일의 무언가를 추구하면서 달성하고자 희망하는 주요한 모습들을 먼저 이해해야만 할 것이다. 이것이 내담자가 언제나 가지고 있는 밝고 강건한 모습들일 것이다. 이를 받아들이고 슬기롭게 다스리는 것이 내담자가 살아가는 데 필요한 주요한 과제일 것이다.​"소중하게 생각하는 사람들과 즐거운 한 때" ​그리하여, 우리는 ENTJ가, 보다 더 구체적으로는 내담자가 탁월한 방식으로 드러내고 있는 주요한 모습들을 살펴 보았다. 그러나 그만큼 ENTJ가 드러낼 수 있는 어두운 모습들과 강렬한 감정들에 대해서 이해하지 않으면 안 될 것이다. 그것은 내담자가 검정고시를 치르고 스스로 공부를 시작하게 된 또 다른 동기들이기도 할 것이다. 사실상 ENTJ들은 우선 자신이 성취해야 할 일들이 더 중요할 수 있다. 혹은 자신이 유지하고 고수해야 할 원칙들이 더 중요할 수 있다. 그 중요성은 언제나 의식적으로 염두에 두고 있다는 의미는 아니다. 오히려 의식하지 않아도 무의식적으로 분노하고 또 즐거워하는 모습들에 스며 있는 것으로 생각하는 것이 더 나을 것이다.​그만큼, 이들은 자신이 관심을 가지지 않는 대부분의 사람들에게는 무감할 수도 있다. 그런데 이를 반대로 생각해보자면, 이들이 소중하게 생각하는 이들은 그만큼 드물지만 중요한 관계일 수 있다. 그런 관계는 이들의 무의식적인 높은 허들을 넘어서 만들어진 관계망 안에 있기 때문이다. 그때에는 자신의 내밀한 감정들을 있는 그대로 보여주지 않더라도, 자신이 소중하게 생각하는 관계들에 대해서 이미 깊게 신뢰하고 있다. 그렇기에 발생하는 마찰들에 의해서 평소에는 받지 않을 심한 타격을 느끼거나 배신감을 느낄 수도 있다.​ENTJ들이 스스로를 감정형으로 생각하는 것은 그런 점에서 두가지 포인트에 놓여 있다. 하나는 내밀한 공감과 감정 그자체의 드러냄을 어려워한다는 차원에 있다. 이것은 이들이 평소에는 자신이 추구하고자 하는 일들에 밀려, 감정적 차원을 열등기능으로 한다는 점에 있다. 그래서 대체로 이것들은 무의식적 차원에 밀려 있지만, 한편 이것이 참고 참다가 폭발하는 순간이 있을 수 있다. 그때 이들은 그 감정들을 강렬하게 체험할 수 있다. 그리고 이 감정들은 숨겨왔던, 그러나 부정할 수 없는 중요한 것들로 드러날 것이다. ​그러한 감정을 강렬하게 체험할 때, 이들은 자신을 감정형으로 간주할 수 있다. 그럼에도 불구하고 감정을 이야기할 때, 그것이 주로 부정적인 것, 상처에 관련한 것으로 국한되어 있다는 것은 중요한 부분이다. 즉, 그러한 내밀한 감정들을 이해하기 위해서라도 우선 일상적 차원에서 자신이 이뤄내고자 하는 것을 위해 열정적으로 살아내고 있었다는 것이 함께 이해되어야 하는 것이다. 이러한 주기능과 열등기능의 복합적 양상들이 함께 이해될 때 내가 건전한 방식으로 다시 재정비 될 수 있는 것이다.​또 다른 한편으로는, 내밀한 그자체로의 공감을 어려워한다는 것으로부터, 이들이 전체적인 관계의 평화를 조율하고, 타인에게 해법을 강요하는 대신에, 그들에게 필요한 것들을 채워주고 의식적인 공감의 표현들을 익혀내는 것으로서 드러난다. 이것은 8차기능으로서 드러나는 ENTJ의 외향 감정[Fe]적 태도이다. 공감의 영역에서도 내담자는 잘 하고 싶다고 말해주었고, 이것은 내담자가 소중하게 생각하는 관계에 대한 깊은 차원의 영역과 일들을 잘 성취해내고자 하는 주기능의 양상이 합쳐져서 나타나는 양상이다. 그리고 잘 일어나는 공감적 태도의 양상으로 말미암아 스스로를 감정형으로 생각하는 모습들도 관찰될 수 있는 것이다. 그러나 감정형들은 공감을 대다수에게 적절히 수행하는 이들이 아니라, 감정이 동하는 그 순간에 질적으로 잘 연결되는 것임을 의미할 것이다[더 자세히는 부록 참조].​이러한 주기능과 열등기능의 양상을 잘 드러내는 것은 중요하다. 감정의 강렬한 체험들은 주로 일들을 해내야만 한다는 주기능의 과열에 의해서 일어날 수도 있는 것이다. 그 때문에 때때로 번아웃에 시달릴 때 감정적 진통도 함께 나타날 수 있다. 내담자가 '현재를 즐기고 싶다'고 말했던 것도 주기능의 피로감과도 관련되어 있을지도 모른다. 그때에는 역시 '잘 쉬는 방법'을 알아내는 것도 중요하다. ENTJ의 현재는 3차기능으로서 나타날 수 있을 것이다. 3차기능은 언제나 필요한 것은 아니고, 가끔 변덕스러운 것으로서 스스로 요구하기도 하는 것이다. 혹은 때때로 타인에게 정성스레 나타나는 것이기도 하다. 그리고 바로 그 3차기능은 ENTJ에게 있어 외향 감각[Se]이다. 이것은 현상을 편견없이 보고 체험하며 즐기는 것이다.​그래서 이러한 체험의 양상은, 주기능과 부기능과 어우러지며, 의미있는 취미활동으로 나타나기도 하고, 수준 있는 미적 취향으로 나타나기도 할 것이다. 내담자가 운동을 하거나 악기를 배우고자 하는 것 역시도 이러한 3차기능적 차원에도 관련할 것이다. 더불어 자신이 친하다 느끼는 이들과 게임을 하기도 한다고 말해주기도 하였다. 언제나 이러한 활동을 하는 것은 아니지만, 하고자 한다면 이것은 자신이 친애하는 이들과의 놀이활동으로 이어질 수도 있는 것이다. 아마도 미래적으로 사는 이들이 현재로 돌아오며, 또한 마음쓰는 이들과 자연스레 어우러지는 때는 이 3차기능으로서의 체험활동일 것이다. 결국에는 다시 내가 이뤄야 할 활동과 이상으로 돌아오겠지만, 종종 내일을 생각하느라 현재를 놓치고 있다는 생각이 든다면, 시간을 내서, 의미있는 여가활동을 타인과 함께 즐기는 것은 이들에게 도움이 될 것이다.​마치며 : 내일을 위한 오늘이, 더 멋진 오늘이 되어​저 안에 있는 수 많은 실마리들을 본다. 나는 어떠한 사람이 될 수 있을까? 한걸음 물러서서 보면 해야할 것들 투성이의 세계에서 살고 있다. 그러한 것들에 적극적으로 참여하고 있다는 것은 정말로 멋진 일인지도 모른다. 그러나 그만큼 한걸음 더 다가가면, 무엇을 선택하고 집중해야만 하는지에 대한 불안과 고민들이 시작된다. 그것이 삶의 설레임이자 삶의 불안이기도 할 것이다. 그렇게 열정적으로 해낸 것들을 잘 주워서 기록하고 의미로 만들어갈 수 있기를 희망했다. 내일을 위해서 어제와 오늘을 다지기를 희망했다. 그렇게 더 멋진 내일을 위한 오늘이, 더 멋진 오늘이 되어 하나씩 삶을 만들어 나가는 것이다. 그것은 쉽지 않을 것이지만, 충분히 가능한 일이며, 내 안에 존재하는 불안과 강렬한 감정들 역시도 삶에 때익어가며 성숙해갈 것을 믿는다. 그에 행운을 빈다.​ <<부록>>​ENTJ의 6차기능, 고집 : ENTJ와 ENFJ의 6차 기능으로서의 외향 직관[Ne]의 양상ENTJ와 ENFJ들에게 있어 외향 직관[Ne]이라는 것은 어떤 것을 의미할까? 그림자 기능을 이해하는 ...blog.naver.com ​ENTJ의 7차기능, 유머감각 : 직관형[N]들의 판단기능[J]과 내향감각[Si] (2) : ENTJ / ENFJ1편에서 이야기 했듯이, 만약 우리가 판단기능에 대한 이미지를 내향 감각[Si]으로 그리고 있다면, 가장 ...blog.naver.com ENTJ와 ENFJ의 유머감각 : 7차기능으로서의 내향 감각[Si]ENTJ와 ENFJ 에게 내향 감각[Si]이라는 것은 7차기능으로 위치하는데, 이 기능은 맹점기능이다. ...blog.naver.com 7차 기능은 어떻게 시야에서 사라지는가[ENTJ, ENFJ, ENTP]7차 기능은 사용하지 않아도 살 수 있는 기능이다. 열등 기능은 사용해야 하는 것은 알지만 하지 못해서 성...blog.naver.com ​어떤 유형이 가장 감정적 스트레스가 적을까? :  [MBTI] 어떤 유형이 가장 감정[F]에 의한 스트레스가 적을까?단언하건대, 감정적 트러블이 없는 유형은 없다. 감정형이건 감정형이 아니건, 마찬가지이다. 중요한 것은 ...blog.naver.com ​감정형들은 공감을 잘 할까? :  내향 감정[Fi]형들은 공감을 "잘" 할까?하나의 오해는 감정형들이 공감을 "잘" 하리라는 생각으로부터 시작한다. 어떤 의미에서 이것은 ...blog.naver.com ​ MBTI 상담 관련 안내안녕하세요. 상담관련해서 문의가 많이 들어와 공식적으로 설명하는 공간이 필요하겠다는 생각이 들어 이렇...blog.naver.com ​ 반갑습니다!! 무더운여름이 점점 찾아오고잇죠!!스카이휘트니스 회원님들의 많은 사랑을 받아서 항상 불태우고 있습니다. 운동의 즐거움을 선사하기 위한 트레이너 직원들의 불타는 노력을 항상 좋게 봐주셔서 회원님들 감사할따름이고그에 보답하기 위해 항상 움직이는 저희마음 알고계시죠?? 사랑합니다♥    이번에 가장많이 나온 회원님들의 불편사항을 저희 본사 경영진 분들과 스카이휘트니스 관리자분들의 회의를진행하였습니다!! 진지하게 회의를 진행하시고 회원님들의 의견을 적극 수용하고자 하는 부분은 바로!!! 두근두근!!!!   GX룸 확장공사를 적극적으로 추진한 결과 확장을 하기로 하였습니다!!회원님들에게 가장 큰 소식을 먼저 알려드렸더니 회원님들도 감사하다고 말씀하시면서 신기해 하셨습니다!! 의견이 이렇게 빨리 반영될줄 몰랐죠^^기존의 그룹수업실에서 회원님들의 수업이 조금 불편하셨을 겁니다!!     점점 회원님들의 많은 관심을 가져 주시면서 저희 스카이휘트니스에대한믿음이 커지면서 센터이용을 폭넓게 이용하시고 수업진행 해주시는 강사님들, 수업에참여해주시는 회원님들에게저희들의 작은 도움을 드리고자 진행하고 있습니다!! 이 모든 진행은 회원님들을 위한 부분이면서 항상 저희스카이휘트니스센터 이용하시는데에 있﻿﻿어서 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿불﻿﻿편한 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿부분을 항상물어보고있습니다.  그리고 직접 이야기힘드신부분은 저희가 전화를 통해서 물어보기도하면서 항상 귀를 열고있으며 이런 디테일한 부분을 챙겨주는 센터는 어디가도 찾기 힘들답니다!!        스카이 휘트니스에서는 제일 우선순위!! 친절 그리고 회원님들이랑 항상 소통하면서 강사님들과의 소통 직원들과의 소통을 우선순위로 하여 서로간의 친밀감을 항상가지고 있답니다!!모르는 부분이나 운동에대한 필요한 부분 저희 스카이휘트니스에서는 많은 다양한 분야의 지도진들이 있어 항상 회원님옆에서 도와드리고 있으니 궁금하신 부분이나 상담 받아보세요!!​​위치:양산시 물금읍 범어리 2711-10 세정에스타​문의 전화:055-364-0080      오는 10월 제102회 전국체육대회와 제41회 전국장애인체육대회가 열리는 구미시민운동장 일대 전경. [경북도 제공]경북도는 지난 3월 24일 구미복합스포츠센터에서 제1차 준비상황보고회를 열었다. [경북도 제공] 대회 상징 마스코트 ‘새롬이’와 ‘행복이’.[경북도 제공] 제102회 전국체육대회와 제41회 전국장애인체육대회 엠블럼. [경북도 제공] [헤럴드경제(안동)=김병진 기자]경북도는 오는 10월에 열리는 국내 최대 스포츠축제인 ‘제102회 전국체육대회’와 ‘제41회 전국장애인체육대회’의 성공적인 개최를 위해 준비에 박차를 가하고 있다고 25일 밝혔다.이번 대회는 지난 1995년 제76회 포항, 2006년 제87회 김천에 이어 15년만에 경북(주개최지 구미)에서 열리는 5번째 대회로, ‘대한체육 새로운 100년의 출발점’이라는 상징적 의미가 있다.전국체육대회는 1920년 11월 일제강점기 민족정신 함양과 조선독립운동의 매개체 역할을 위해 개최한 ‘제1회 전조선야구대회’를 기원으로 1938년 중일전쟁과 1950년 한국전쟁을 제외하고는 매년 개최돼 왔다.지난해 코로나19 전염으로 전례 없는 상황을 맞았으나 이철우 경북지사가 지역발전과 도민의 열망을 감안해 1년씩 순연할 것을 정부에 건의하고 차기 개최지 4개시도(울산시, 전북도, 경남도, 부산시)와 협의하는 등 각고의 노력으로 올해 10월 경북에서의 개최를 이끌어 냈다.이에 따라 ‘제102회 전국체육대회’는 10월 8일부터 14일까지 7일간 구미시민운동장 등 12개 시·군 71개 경기장에서 47개 종목으로 개최되며 17개 시·도와 18개국 해외동포 선수단 등 3만여명이 참가한 가운데 치러진다.‘제41회 전국장애인체육대회’는 10월 20일부터 25일까지 6일간 구미시민운동장 등 12개 시·군 37개 경기장에서 30개 종목으로 열리며 선수단과 임원 및 보호자 등 9000여명이 참가할 예정이다.이번 전국(장애인) 체전은 전 국민이 즐거운 행복체전, 하나되는 화합체전, 스포츠와 문화가 어우러지는 문화체전, 4차 산업혁명(로봇, AI, 빅데이터, VR)을 선도하는 과학체전으로 열린다.경북의 비전, 정체성과 첨단과학이 어우러지는 전자산업 도시의 이미지를 담아 다채로운 개·폐회식 운영도 준비하고 있다.대회 상징 마스코트인 ‘새롬이’와 ‘행복이’는 새바람 행복경북을 모티브로 ‘체전에 신선한 경북의 새바람을 일으켜 선수단 뿐 만 아니라, 전 국민 모두 행복해지는 대한민국’을 염원하는 마음을 담고 있다.개·폐회식이 열리는 구미시민운동장은 450억원의 예산을 투입해 구조보강 및 관람석 설치, 육상트랙 교체, 편의시설 확충 등 리모델링 공사가 완료돼 선수들의 기량을 마음껏 펼칠 수 있도록 체전운영에 차질 없이 진행할 수 있게 준비돼 있다.신축한 복합스포츠센터는 244억원의 예산을 투입해 지상 3층으로 1층은 40레일 볼링장과 2·3층은 1016석 규모의 다목적체육관으로 지난 12월 준공했다.이곳은 체전 기간 동안에는 시·도 운영본부와 볼링경기장 등으로 사용되며 체전 후에는 시민들의 다목적 생활체육공간으로 활용될 계획이다.이밖에도 12개 시·군 40개 종목별 경기장에 235억원을 투자해 시설 개보수를 완료했고 전국체전 성공적 개최를 위해 주경기장 진입로 개설공사, 경기장 주변 환경정비 등에 2018년부터 2020년까지 371억원을 투입했다.전국체육대회 경기종목은 47개(정식종목 46개, 시범종목 1개(보디빌딩))로 경기 운영을 하게 되고 정식종목에는 기록경기 22개, 토너먼트경기(단체경기, 개인단체, 개인경기) 24개로 펼쳐진다.기록경기 22개 종목에는 골프, 궁도, 근대5종, 댄스스포츠, 롤러, 볼링, 사격, 산악, 수상스키웨이크보드, 수영, 승마, 양궁, 에어로빅, 역도, 요트, 육상, 자전거, 조정, 철인3종 등이 있다.단체경기 8개 종목에는 농구, 럭비, 배구, 세팍타크르, 야구소프트볼, 축구, 하키, 핸드볼이 있으며 개인단체 경기 8개 종목은 검도, 바둑, 배드민턴, 스쿼시, 소프트테니스, 탁구, 테니스, 펜싱이 있고 개인경기 8개 종목은 당구, 레슬링, 복싱, 씨름, 우슈, 태권도, 택견 등 종목이 있다.전국장애인체육대회 경기종목은 30개(정식종목 28개, 시범종목 2개)로 정식종목 28개는 골프, 농구, 당구, 댄스스포츠, 배구, 배드민턴, 볼링, 사격, 사이클, 수영, 양궁, 역도, 요트, 육상, 조정, 축구, 카누, 탁구, 태권도, 트라이애슬론, 펜싱, 휄체어럭비, 휄체어테니스, 게이트볼 등이며 시범종목 2개는 슐런과 쇼다운으로 정해졌다.경북도는 지난 2월부터 시작한 전국체전 홈페이지와 공식 SNS 채널을 통해 다채로운 이벤트 운영으로 많은 네티즌들로부터 전국체전 성공개최를 위한 뜨거운 응원의 메시지를 받기도 했다.또 지난 3월 24일 구미복합스포츠센터에서 연 제1차 준비상황보고회에서는 관계기관 및 실시부별 세부준비상황 보고회를 열어 종합적으로 점검·보완했다.무엇보다 철저한 방역 수칙으로 안전한 체전이 되고 문화와 과학이 어우러진 경북도의 위상과 국민화합에 중점을 두고 체전을 준비하기로 다짐했다.이번 전국(장애인)체전에서는 특히 AI 안내로봇 도입, 실감콘텐츠(VR·XR)·디지털뷰티 체험, 로봇 댄스공연 등 경북과학 산업 전시체험관과 삼성·LG·KT 과학기술 홍보관, 청년기업 홍보관, 경북관광홍보관 등 다양한 홍보관을 운영한다.아울러 전국체전 기간 동안 문화예술행사와 지역문화의 연계방안을 모색해 도민건강걷기대회, 도내미술중견 작가 특별 전시회와 전국체전 전야제 행사로 구미낙동강체육공원 일원에서 열린 음악회, 거리공연 등을 연다.국민들의 관심과 참여를 이끌어 내기 위해 D-100일, D-30일 행사 등 계기별 붐업행사도 계획하고 있다.이철우 경북지사는 “지난해 코로나로 인해 취소될 위기에서 어렵게 순연시킨 전국체전인 만큼 철저한 방역시스템을 갖춰 안전체전이 될 수 있도록 세심하게 준비하겠다”며 “경북의 저력을 대내외에 알리는 모범 사례가 되는 스포츠대축제로 만들어 나가겠다”고 말했다.kbj7653@heraldcorp.com​http://news.heraldcorp.com/view.php?ud=20210527000770 10월 ‘스포츠 대축제’ 한마당...경북도민의 저력 펼친다경북도는 오는 10월에 열리는 국내 최대 스포츠축제인 ‘제102회 전국체육대회’와 ‘제41회 전국장애인체육대회’의 성공적인 개최를 위해 준비에 박차를 가하고 있다고 25일 밝혔다. 이번 대회는 지난 1995년 제76회 포항, 2006년 제87회 김천에 이어 15년만에 경북(주개최지 구미)에서 열리는 5번째 대회로, ‘대한체육 새로운 100년의 출발점’이라는 상징적 의미가 있다. 전국체육대회는 1920년 11월 일제강점기 민...news.heraldcorp.com ​ ​네이버 블로그 매일매일 챌린지에 참여하는 겸, 운동을 시작한 것을 기록할 겸 일기를 써본다. ​3월에 간단한 건강검진을 하면서 인바디 검사도 했는데 [표준체중 허약형] 이라는 결과를 받았다. 이는 정상 체중의 85% 이상이지만 골격근이 부족한 상태로 보기보다 허약한 체형이라는 의미란다....   실제로 골격근량이 표준 범위내에 있기는 하지만 굉장히 표준이하에 가깝고, 부위별 근육량도 표준 범위내에 있기는 하나 대부분 100% 미만의 범위값으로 (ㅋㅋ) 결국엔 근육이 없다는 걸 알게됐다!  특히 세포외수분비. 즉 몸의 부종을 보여주는 분석표에서 다리가 많이 부어 있었다 ㅠㅠ 늘 회사에서 앉아있고 출퇴근하면서도 앉거나 서있다보니 혈액순환이 원활하지 않은 것 같다. ​그래서 주기적으로 운동을 해야겠다는 마음을 먹고, 집 근처 헬스장을 뒤져서 빠르게 PT 등록까지 마쳤다. 기구를 익히려는 마음으로 10회만 하려고 했는데 상담해주시는 분께서 10회로는 부족할거라고 말씀하셔서 20회로 선택했다. 그리고 실제로 수업을 하다보니 10회로 기구를 익히고 자유 운동이 가능할 것이라 생각한 것이 얼마나 어리석었는지를 알게 됐다. ​열정적인 선생님을 만나서 4월 한 달 동안 총 11번의 PT 수업을 했고 두 번은 혼자 가서 운동을 했다. 30일 중 13 번 이나 헬스장을 갔다는 게 새삼스러우면서도 PT 수업을 받으면서 기존에 '헬스' 라는 운동에 갖고 있던 생각들도 변해서 참 신기하다. ​일단, 헬스는 생각보다 굉장히 정교하고 섬세한 운동이었다. 옛날부터 나는 헬스가 굉장히 지루한 운동이라고 생각했다. 실내의 좁은 공간에서 같은 동작을 반복하는 것이 그렇게 느껴졌던 것 같다. 하지만 선생님과 세세하게 기구를 다루고 그 기구가 어떤 근육을 타겟팅 하고 있는지 꼼꼼하게 체크하면서 하다보니 그 반복되는 동작 하나 하나에 얼마나 집중해야 하는지를 알게 됐다. ​그리고 헬스 역시도 다른 운동과 같이 '성장' 하고 있다는 걸 느낄 수가 있다. 기구를 더 확실하게 다루고 정확한 자세로 정확한 근육을 가동시키는데서 오는 희열이 있다. 그리고 수영이나 스쿼시를 하면서 몸이 내 맘대로 안움직인다고 느꼈던 감정을 헬스에서도 똑같이 느낀다. 내 몸을 내가 이렇게 컨트롤할 수가 없었구나라는 것을 알게 된다. 그렇기에 더 몸을 잘 컨트롤하고싶다는 목표가 생긴다. ​헬스는 먹는 것 까지를 포함한다.수업을 하기 전 그리고 마친 후에도 선생님께서는 계속해서 식사를 잘하고 있는지 물으신다. 나는 운동의 목적이 체중감량이 아니라 '건강해지기' 여서 선생님께서도 그에 맞춰서 계속해서 체크를 해주신다. 모든 운동이 그렇겠지만 '먹는 것까지' 가 헬스에 포함된다. 공복이 아닌 상태에서 운동을 하고 운동을 하는 중간에 물을 잘 마셔줘야 하며 (미네랄 섭취 필요) 운동 후에도 바로 씻고 자는 것이 아니라 단백질이나 영양분을 섭취해야 한다. 그래야 근육이 생길 수 있는 환경이 조성되고 운동의 효과도 빠르게 나타난다. 그래서 요새 운동에 맞춰서 더 열심히 잘 먹고 있다. 운동이 삶 자체에 선순환을 가져오는 것이 이런 의미인가 하고 깨닫는 요즘이다.  ​운동이 삶의 일부가 되는 그 날까지!  운동일기는 5월에 계속.  적어도 주 2회 운동을 다니고 있는데~그렇다보니 자연스럽게 트레이닝복에 대해 관심이 많고예쁜 것이 있으면 갖고 싶다라는 생각이 들곤 해요.시즌 별로 신상 나오면 찾아보기도 하고요~CK만의 감각적인 디자인과 그래픽 여기에 기능성 소재를 사용해서차별화한 스포츠웨어 브랜드 캘빈클라인 퍼포먼스가 출시 되었는데요~바리 피트니스뉴욕(Bari fitness) 할 수 있는 핫바디 클래스가 함께 열려서 다녀오게 되었어요."I work-out, and hang-out too"​​"Work out, Hang out, Go out" 이라는 모토를 갖고 있는데운동하고 옷을 갈아입지 않고 바로 일상 생활을 할 수 있는 컨셉을 갖고 있어요.기능성이 더해진 소재에 유니크 하면서 세련된 패턴그리고 언제든 편안하게 착용이 가능한 것이 특징인데요~운동은 물론 레이어링을 통해서 라이프스타일과 결합된 애슬레저룩으로일상에서도 편안하게 착용할 수 있겠다 싶어요.저는 레깅스에 루즈핏의 스웻셔츠 그리고 운동화를 신고 잘 다니거든요.확실히 편안하면서 스타일 살릴 수 있어서 좋아하는데 같이 레이어링하고 싶은 제품이 많이 보였어요.특히 스타일리시한 디자인에 하이 퍼포먼스 소재를 사용해 컬러와 기하학 패턴을 보여주고 있는데 맘에 들었던~​​두 종류의 네이비백 가방이 있었는데~서로 다른 소재의 딥블루 톤의 백팩과 스포츠백은 고급스러워 보이죠.게다가 사이즈가 넉넉하고 수납공간도 많더라고요!​​그레이와 핑크의 조화가 돋보이거나 기하학 패턴의 타이즈까지 다양하게 있는데빠르게 건조되는 소재를 사용하고 레이져컷팅을 통해 착용감이 굉장히 좋다는 특징을 갖고 있어요.​​CKP는 운동하는여자들이 추구하는 건강한 라이프스타일에서 영감을 받아 데일리 아이템으로 입을 수 있는데무엇보다 마음에 들었던 100% 아시아 디자인이 적용 된 점이에요.그래서 우리가 입었을 때 스타일리시한 실루엣을 연출 할 수 있겠죠.통기성이 우수하며 자외선 차단, 방수, 빠른 건조, 편안함 움직임의 스트레치 그리고 투습까지!디자인부터 기능성까지 많은 신경을 썼다는 생각이 들었어요.전국에 팝업스토어 매장이 있으니 궁금하신 분들 들려보세요!​이번에 캘빈클라인퍼포먼스 출시 기념으로뉴요커들 사이에 인기가 많은 바리피트니스의 트램펄린 바운스 운동을체험 할 수 있는 클래스에 초대를 받아 다녀왔어요.​​전부터 정말 궁금했었거든요.재미있게 할 수 있으면서 근력을 강화 시킬 수 있다고 하고 싶다는 생각만 갖고 있었는데이번에 할 수 있게 되어서 정말 기대가 되었어요!!​​시작을 하기 전 자리를 잡고 두근두근....그리고 수건과 물을 센스 있게 준비해주셨어요.​​흥겨운 음악에 맞춰서 움직이고동작이 빠르게 바뀌다 보니 처음에는 정신 없었던 거 같아요.일단 지루할 틈이 하나도 없어요.트램펄린 위에서 스쿼시, 플랭크 등등 동작을 하는데 집중력도 필요했고요.​​에너제틱한 움직임을 원하는 분들이라면 정말 좋아하실 거 같아요!!!무엇보다 근력 강화에 정말 도움을 주겠다 싶었어요.​운동클래스 끝나고 나오니 필요했던 음료 준비해주셨어요~~~이번에 처음으로 캘빈클라인 퍼포먼스를 접해봤는데기능은 물론 디자인을 보고 마음에 들었어요.쉽게 접하지 못 했던 패턴과 컬러들이 좀 더 세련되었거든요.그래서 더욱 일상에서 함께 할 수 있지 않을까 싶더라고요!!CALVINKLEIN PERFORMANCE 으로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성된 컨텐츠입니다. 자유로운 스포츠게임 프리스타일풋볼Z CBT참여! 기존게임과 다른점은?  안녕하세요. 단테입니다.자유로운 스포츠게임의 끝을 보여주는 프리스타일풋볼Z CBT가 지난 25일(일)까지성황리에 진행되었습니다. 기존 프리스타일풋볼과는 비슷해보이면서도 다르기 때문에 많은의견이 오고갔던걸 볼 수 있었는데. 대체적인 평은 기존의 게임이 한군데에 집중된 플레이를 보여주었다면 프리스타일풋볼Z는 팀원간의 호흡을 더욱 중요시여기는 팀플레이 게임이 되었다는말이 많았습니다. 저도 이 점이 궁금해서 CBT기간동안 참여해봤죠.(아 위에 사진은 그냥 실사판입니다. ㅋㅋㅋ 프풋Z아님 초상권있을 것 같아 눈만 모자이크...) 일단 게임 첫화면입니다. 게임모드를 선택하는 건데 크게 트레이닝 풋볼 풋살 친선으로나뉘어져 있는데 싱글모드가 추가되어 있다는게 주목할 점입니다.단순히 컴퓨터랑 한판하는게 아니고 뭔가 스토리도 있고 선수 고용시스템도 있고해서그동안 멀티만 하던 프리스타일풋볼과는 사뭇 다른 재미를 느낄 수 있더군요.풋살모드는 활성화가 안되서 확인을 못해봤습니다. 일단 싱글모드 선수입장 장면인데요. 그래픽 부분은 이전의 게임보다조금 더 깔끔해지고 선수들의 크기가 큼직해진것이 특징입니다.플레이화면과 리플레이 화면의 카메라 대비가 크다고해야 할 것 같은데 이런식으로실제 조종을 하지 않는 화면에서는 선수를 줌인해두어서 볼꺼리를 만들어주고 플레이시에는적당하게 줌아웃을 하여 넓은 필드를 한눈에 보기 쉽게해두었습니다. 이게 골기퍼가 공을 잡고있을때의 시점입니다. 축구경기장의 필드가 거의한눈에 들어오는 모습이죠. 프리스타일풋볼은 피파온라인3나 위닝과 다르게 선수 한명을조종하는 게임이라 이런 시점 확보가 매우 중요합니다. 자신이 조종하는 선수와 공이 한눈에안보이면 플레이하는데 난감하니말이죠. 아무튼 시점 부분은 적절합니다. 이건 기존 프리스타일풋볼의 스크린샷입니다.프리스타일풋볼Z와 비교해서 보면 얼핏보면 모르겠지만 차이가 있는 걸 알 수 있습니다.경기장의 크기가 Z로 넘어오면서 살짝 더 커진 것 같은 기분이 들더군요.생각했던 것보다 상대진영으로 달려가는데 체력 소모도 많고 일단 태클이 기존보다잘 박히는 편이라 혼자 무리해서 돌파하려고 하면 공을 뺏기기 일수입니다. 이런 특징 때문에 기존에 dq에 의존해서 공격수 vs 수비수의 대결로 승부가거의 결정났던 프리스타일풋볼에 비해서 패스 & 리시브의 중요성이 강조된 게임이 된 것이죠.프리스타일풋볼Z에서 dq로 혼자 뭐 해볼려고 하다간 큰일납니다. 대신에 크로스나 쓰루패스를이용해서 상대의 수비라인을 뚫는 방식이 더 잘먹히기도 하고 재밌더군요. 팀원간 싸인이 잘 맞았다는느낌도 들고 약간 현실적인 느낌이 들기도 하더군요. 그래서 이전에 비해 전체적인 플레이에 변화가 많이 온 것이 사실입니다. 이전에는이런식의 비슷한 상황이 계속해서 연출 되었다면 이제는 좀 더 다양한 패턴으로 공격이 가능하다는점이죠. 수비수가 오버래핑을 한다거나 스킬이 특정 선수에 권장되어 있지 않다는 점은이런 점을 더 강조하게 만드는 부분인 것 같더군요. 아무튼 플레이이의 다양성을 권장하게되면자연습럽게 유저들이 연습하고 연구할 부분이 많아지므로 더 재미있는 플레이를 가능케 해줄 것 같습니다. 비교는 이쯤에서 마무리하고 이제는 새로워진 싱글모드 얘기를 좀 해보겠습니다.스토리에 따라 나라별 동네 축구팀을 차례로 공략해 나가는 모드입니다.선수들의 생김새나 유니폼이 왠지 저 나라를 대표하는 듯한 느낌이 들더군요.그 중에서도 특히 보너스 스테이지는 스쿼시하는 느낌도 나고 뭔가 점수올리고 콤보올리는게할만한 이벤트였던 것 같습니다. 심심할때 이걸로 점수내기 같은걸 할 수 있게 만들어줘도 좋겠더군요.  또한 싱글모드에서는 하나의 나라를 공략하면 이런식으로 선수를 영입할 수 있게 되었습니다.물론 싱글모드에서 사용하는 같은 편을 영입하는 것인데 윗 난이도로 갈수록 선수의 능력치도 좋고스킬도 많이 붙어있더군요. 차례로 상대를 물리쳐 나가면서 팀 선수를 능력위주로 바꿔가는재미도 느껴볼 수 있습니다. 저는 공격수이기 때문에 수비와 미드필더 위주로 교체 했죠. 내가 쓰지 못하는 기술도 레벨이 높은 CPU는 사용할 수 있으므로 난이도가 점점 올라가는  싱글모드에서 고용은 필수일 것 같습니다. 골드도 그리 많이 들지 않으니 원하는거 그냥 사용해도 좋을 것 같네요.  이번에는 컨트롤 느낌과 효과인데요. 프리스타일풋볼Z는 선수 한명을 컨트롤하는개념이니 당연히 컨트롤감이 좋아야 할 맛이 날 것 입니다. 프리스타일 시리즈 특유의 감은잘 살려놓음녀서도 효과가 조금 더 과장 됨으로써 골 맛을 잘 살렸더군요. 과장 되었다고해서만화같다는게 아니라 이전 보다 약간 더 이펙트가 들어갔다는 소리입니다. 훨씬 보기 좋아졌죠.세레모니의 경우에도 이전처럼 레벨조건을 맞추고 상점에서 구매하면 사용할 수 있게 되어있습니다. 그래픽자체가 이전 보다 조금 더 깔끔해지다보니 이런 세레모니도 보기 좋게구현되더군요. 포인트로 옷같은걸 사느라 다른 모션을 못 구경한게 아쉬웠습니다. ㅋㅋ오픈하면 세레모니도 따로 연구좀 해봐야 겠네요.  의상같은 경우에는 아직 CBT라 엄청나게 많은 숫자는 아니었지만 그래도 많은 의상이준비되어 있었습니다. 능력치가 다들 붙어있긴하지만 이제 게임이 능력치가 캐릭터에 미치는 영향력이줄어들었기 때문에 그냥 컨셉잡고 꾸미기놀이를 해도 좋을 것 같다는 생각이 들더군요.아무튼 프리스타일시리즈의 매력이라면 이런 커스터 마이징인데 더욱 자유로워진 것 같은 느낌입니다. 아무튼 프리스타일풋볼Z는 기존 게임에 비해 좀더 깔끔해지고 플레이 방식의 다양화가 이루어질 수 있도록 많은 부분을 고려 한 것 같은 느낌이었습니다. 아직 정식 오픈전 CBT만으로도 충분히 기대할 만하게공개된 것 같아 기쁘네요. 과거 프리스타일 시리즈 초창기때처럼 Z가 스포츠게임 열풍의 선두에설 수 있을지 궁금해집니다. 다음에는 이번 포스팅에 담지 못했던 또다른 CBT이야기로 찾아오도록 하겠습니다. ㅋ  '본 포스팅은 조이시티의 지원을 받아 작성되었습니다.'  덧글과 공감은 리뷰어의 힘이 됩니다.​ 롯데백화점 안산 플라워 카페oops a daisy By 소공원 x 웁스어데이지​안녕!지난 주말에 오빠랑 안산 카페에서 데이트를 즐겼는데요.​롯데백화점 안산점 신관에 롯데백화점 그린 라이프 브랜드 '소공원 x 웁스어데이지' 콜라보로그리너리한 플라워 카페가 생겼다고해서 가봤어요 ~​ ​4월1일에 오픈한 뜨끈뜨끈한 신상 안산 카페인데요.​아무래도 백화점 내에 있으니깐 주차도 편하고,데이트하러 온 분들도 많고, 가족 단위로 오는 분들도 꽤 있었어요 :)​  ​소공원 X oops-a-daisy 웁스어데이지​모던하면서 키치한 잉글리쉬 감성을 담은 식물카페로보통 백화점에 입점한 카페들과 비교했을 때 밝고 환한 분위기였는데요.​특히 탑층에 위치해있고 천장이 유리돔 느낌으로 꾸며져있어서빛이 촤르륵 예쁘게 내리쬐서 정말 좋았어요 !​  ​음료와 디저트, 베이커리를 판매하고 있는데아메리카노 4200원, 카페라떼 4700원으로 음료 가격도 착하죠!​음료는 웁스어데이지에서 자체개발한 음료들로 구성되어있어서 커피메뉴가 너무 신선했고 차를 베이스로한 시그니처 음료까지! 너무 좋았어요거기에 명장 베이커리에서 만든 영국식 스콘, 파운드 케이크 등 여러가지 디저트까지 맛볼 수 있어서 너무너무 좋았어요. ​  ​요즘 집에서 보내는 시간이 늘어나면서반려식물에 관심갖는 분들 많죠 ?! :)식물과 꽃을 판매하고 있어서 홈인테리어, 선물 등의 목적으로 구매를 해도 좋아요.​특히 소공원 웁스어데이지 매장에서는 딱 정형화된 화기보다는감각적인 오브제와 유니크하게 연출된 식물들이 눈길을 끌었고,특수 재료를 배합해 정화기능을 갖춘 기능성 흙을 사용해배수구멍이 없는 화분에서도 식물이 편하게 자랄 수 있도록 준비했다고해요 !!​  ​꽃과 식물 가격도 다 오픈되어있고선물용 꽃다발을 구매해도 좋구요 !​ ​그리고 저는 미리 예약해둔 가드닝 클래스에 참여했는데요 !여기서 롯데백화점 안산 소공원 카페 층에 문센이 바로 가까이 있어요 ~신관이라 그런가 문센도 엄청 깨끗하고 세련된 느낌이었는데요.밝은 분위기에서 수업을 들을 수 있었어요.​  ​직접 꽃 화분을 분갈이하고 나만의 커스텀 화분을 만들어보는 수업이었는데요.사실 집에서 애지중지 키우던 홍콩야자를 장기간 해외여행 다녀오면서 결국 저세상으로 보내줘야했거든요 ㅠㅠ그 뒤로 몇년 동안 반려식물을 키우지 않고 있었는데,오랜만에 이렇게 직접 흙 만지면서 화분에 옮겨 심고 하는데 힐링되는 기분이었어요.​  ​요즘 핫한 수선화를 메인으로독특하게 유리로된 화기를 사용해 꾸며주었어요.수선화 꽃이 지면 어떻게 관리하면 좋을지 꿀팁도 배웠구요 :)​  ​흙 위에 덮을 수 있는 모래, 자갈류도 다양하게 판매하고 있는데클래스에도 특이하게 색깔모래를 사용했고 저는 핑크, 퍼플, 화이트를 믹스해서 꾸며보고펜으로 원하는 문구도 쓱쓱 적어봤어요 !​ ​이번 가드닝 클래스는 4명이서 참여했는데저마다 다른 느낌으로 완성했답니다 :)​  ​완성한 화분은 예쁘게 포장해주셔서 지금 집에서 잘 자라고있어요.수선화가 지고나면 다시 바짝 말려서 가을 쯤에 다시 심어주면 좋다고해요 (쉿)\​이렇게 클래스를 통해 분갈이도 배워보고, 꿀팁도 배웠는데요.식물을 키워보고 싶은데 저처럼 초보자라 잘 모르고 제대로 배워보고싶다~ 하는 분들은종종 원데이클래스 진행한다고하니 참고하세요 !​클래스 정보는 인스타그램에서 확인하세요https://www.instagram.com/sogongone_official/https://www.instagram.com/oops___a_daisy/​  ​수업이 끝나갈 즘,사람들이 갑자기 소공원 안산 플라워 카페 앞으로 몰려서 줄을 서길래 뭔가했더니미니화분 100원딜을 하고 있더라구요 !그래서 후딱 줄서서 로즈마리 화분도 하나 겟했고,인스타그램 팔로우하고 폰스트랩도 받았어요 >_<​이 뿐만아니라 지금 아메리카노 + 한 줌 꽃 또는 XS식물 15900원음료, 베이커리류 2만원 이상 구매시 스크래치 쿠폰 증정 이벤트도 하고 있어요 !​ ​가이드닝 클래스 수업 받을 동안 오빠는 롯데백화점 한바퀴 돌면서 쇼핑하고,같이 롯데백화점 안산 소공원 카페에서 음료와 디저트도 즐겼어요 ~​  ​ 카페 양쪽으로 야외 테라스 공간이 있는데왼편으로는 자작나무숲 느낌으로 꾸며져있는데 넘넘 예뻤어요 :)​여기 카페 곳곳이 사진찍기 좋은 스팟들이 많아서분위기 좋은 안산 카페에서 음료와 디저트도 즐기고,사진도 찍고 뭔가 힐링하고 온 기분 !​ ​맛있어 보이는 음료와 디저트도 골라서 냠냠 !오빠랑 로즈마리화분, 폰스트랩 그리고 내가 만든 커스텀 화분까지아주 양손 무겁게 집에 가게 생김 >_<​ ​oops a daisy 웁스어데이지 음료 메뉴판을 보면차를 베이스로한 웁스어데이지만의 시그니처 음료를 볼 수 있는데,피치자스민 / 라즈베리로즈 / 애플시나몬 이렇게 세가지를 베이스로tea, 스쿼시, 에이드 원하는 조합으로 주문할 수 있는데요.​우리는 피치자스민 에이드로 주문했어요!청량감있는 시원한 에이드에 피치가 가득한데,많이 달지 않아서 디저트와 함께 즐기기 좋더라구요 ~​그리고 환경을 생각해서 우리는 빨대를 사용하지 않았는데,소공원 웁스어데이지에서는 환경을 생각해서 친환경 플라스틱 소재를 사용한 테이크아웃컵과 빨대를 사용한다고해요!​ ​웁스어데이지의 시그니처 음료인슈가레인도 주문했어요.비정제설탕을 사용하는데 위에 설탕이 오독오독 씹히는게 독특했어요.식감도 살면서 많이 달지 않은데 설탕 특유의 씹는맛과 단맛이 올라오는 커피였고,특히 초딩입맛인 오빠가 이 커피 넘 맛있다고 좋아함 :)​ ​디저트는 꾸덕하고 진한 마틸다 케이크로 한조각 주문해서 뇸뇸 !​  ​전체적인 분위기도 넘 예뻤는데,패키지 디자인도 좋아서 선물용으로도 넘 좋을 것 같았어요 ~​ 소공원 롯데백화점안산점경기도 안산시 단원구 고잔1길 12 롯데백화점안산점 신관 5층 ​여기까지 오늘은 롯데백화점 안산 플라워 카페소공원 X 웁스어데이지 카페에 다녀온 후기를 나눴는데요.​이제 점점 더 날씨가 따뜻해지면서 야외 테라스에서 시원한 음료 마시면서 시간 보내면 넘 좋을 것 같아요.참고로 저는 롯데백화점 앱을 활용해서 2시간 무료 주차 받았구요.친구, 가족들과 안산에서 어디갈까~ 고민된다면여기 카페 적극 추천하고 싶어요.  #안산카페 #고잔동카페 #중앙동카페 #소공원 #식물카페소공원 #소공원안산점 #롯데소공원 #롯데백화점소공원#소공원카페_웁스어데이지 #웁스어데이지 #감성카페 #식물카페 #안산감성카페 #베이커리맛집#안산베이커리카페 #안산플라워카페 #식물샵 #안산플라워 #안산꽃집 #oopsadaisy #서울근교카페 #주말데이트 #디저트맛집​ ​ 안녕하세요, 얼마 전에 내린 첫눈으로 이제 완연한 겨울이 왔습니다. 요새는 더욱더 감기에 조심해야 하는데요, 목, 발만 보호해도 몸의 체온이 따뜻하게 유지 된다고 하니 참고하시고 건강 유의하시길 바랍니다^^ 오늘은 동부 메사추세츠주에 위치한 주니어보딩스쿨 Fay School에 대해 소개해 드릴 텐데요, 미국 최초의 주니어 보딩스쿨로 많이 알려져 있고 서세원과 서정희의 딸인 서동주씨 역시 이학교를 졸업하고 나중 와튼스쿨졸업하여 미국 변호사로 활동하고 있습니다. 미국에서 공신력있는 사이트 니체에서는 A등급을 받았으며 Fay School을 졸업한 학생들 중 많은 학생들이 명문 고등학교로 진학 하고 있습니다. ​9학년으로 조기유학을 떠나는 학생들이 많은데요, 어릴수록 학문이나 모든 면에서 흡수하는 정도가 좀 더 빠르죠. 미국 문화의 적응하여 영어에 좀 더 빠르게 익숙해지고 싶은 학생들께는 주니어 보딩스쿨을 추천 드립니다.  중학생미국유학 추천 주니어 보딩스쿨 Fay School 은 1866년에 설립되어 154년의 깊고 오랜 전통이 있는 남녀공학입니다. 무교로 종교 수업에 대한 부담감과 좀 더 유연한 시스템을 가지고 있습니다. K부터 9학년까지, 총 475여 명의 학생이 있으며 16%의 국제학생이 재학 중입니다. 기숙사는 7학년부터 신청이 가능한데요, 전체 32% 정도의 학생이 기숙사 생활을 하고 있습니다.  국제학생들을 위한 ESL 수업이 제공되는데요 영어가 부담되고 영어 공부가 필요한 학생들에게 좋은 소식이죠. 이 프로그램은 학생들이 고등학교에 진학 했을 때 충분히 학업을 이수 할 수 있도록 도와주기 위함이어서 주로 7-8학년의 학생들이 참여 할 수 있습니다. 영어과목뿐 아니라 영문학, 미국 역사, 영작 수업에 필요한 비판적 사고를 배울 수 있습니다. 교사와 학생 비율은 1:6으로 세심하고 친밀한 케어를 제공하며 반 평균 학생수가 14여 명으로 학생들의 수업 참여도, 집중도가 상당히 높은 편이며 교사와의 관계도 친밀합니다. ​중학생미국유학 Fay School 은 학생들의 잠재적인 능력과 다양한 경험을 할 수 있도록 다양하고 체계적인 프로그램들을 제공하고 있는데요, 주요과목들은 영어, 수학, 역사, 과학, 음악, 아트 등 제공 되며 스페인어나, 프랑스어, 중국어 등과 같은 외국어도 제공되고 있습니다. 미국학교에서는 교과과목 이외에도 체육이나 다양한 활동이 빠질 수 없는데요, 농구, 야구, 하키, 풋볼, 축구, 스쿼시, 테니스, 스키, 스노우보드 등 한국에서 경험하기 어려운 다양한 스포츠 활동이 제공되고 있습니다.  또한, 클럽이나 봉사활동 그리고 주말 및 외부 활동들이 있는데요, Calligraphy, Chess, Economics Club, Debate, Model UN, Competition Math, Innovation Club, Law Games, Creative Writing, Coding Club, Creativity Design Club, Walk for the Cure, Bowling, Museum of Science, Canoeing and Kayaking 등 학생들은 관심 있는 활동을 선택하여 참여 할 수 있습니다. ​미국 대학 입시를 위해서는 아카데믹한 외에도 이러한 활동들이 중요하니 참여하시는 걸 적극 추천 드립니다. 중학생미국유학 주니어보딩스쿨 추천학교 Fay School 에서는 Innovation Lab, Public Speaking Program 등 특별한 프로그램들을 제공하는데요, 이는 학생이 다양한 경험과 배움에 의해 잠재력과 관심사 등을 발견하도록 도와주기 위함입니다.  Innovation Lab은 학생 모두에게 열려있는 창작 공간으로써, 학생들이 아이디어를 제공하고 직접 제작함으로써 창의력을 기를 수 있죠. Public Speaking Program에서는 발표수업이 많은 미국 학교에서 상당한 도움이 될 수 있는 프로그램으로 학생들의 발표 실력, 스킬을 배울 수 있으며 Contest에 참여하며 발표, 경연 등 수준 높은 경험을 쌓을 수 있습니다. ​오늘은 미국 동부 주니어 보딩스쿨 Fay School 에 대해서 소개해 드렸습니다. Fay School은 깊고 오랜 전통이 있는 만큼 학생들에게 체계적이고 수준 높은 학업, 프로그램들을 제공하는데요 학생들에게 다양한 기회를 제공하기 위해 많은 노력을 기울이고 있습니다. 좀 더 자세한 주니어보딩 문의는 아래 아이베스트유학으로 연락주세요. 아이에게 맞는 학교 서치 및 지원, 비자 준비, 영어 성적 관리, 학교 성적 관리 등 중학생미국유학, 고등학생미국유학의 관련된 모든 내용들을 도와드리고 있습니다. 감사합니다.  ​ 동강으로 가는길휴게소 들러서 간식먹는건 여행의 기본!!! 드뎌 도착을 하고 바로 ㄱㄱㄱㄱ 중간 쉬는 타임~여기서 파전에 막걸리 한잔 해야죠! 여행의 또하나의 필수!바베큐 파티~! 근처 송어회가 유명하답니다~아...먹고싶다... 송어회 다먹고~출발전 마지막 단체컷! 시간 관계상 참여 못하신 다른분들도 마음만은 함께 였습니다. 다음에 또 가요~~~~~~~안녕하세요~ 거리마다 만개한 벚꽃이 완연한 봄을 느끼게 해주네요! 오늘은 캐나다대학 준비하시는 분들을 위해 현대 사회의 최고 유망학과인 세인트로렌스컬리지(St. Lawrence College) 건강관리학과(Fitness and Health Promotion) 소개해드릴게요~  Stats Canada에 따르면 12세 이상의 캐나다인 1,620만 명 이상이 일주일에 적어도 150분 동안 유산소 운동을 한다고 보고되었는데요. 캐나다 사람들이 점점 더 건강을 의식하고 있다는 증거라고 할 수 있겠네요. 그에 따라 캐나다 Fitness and Health 산업은 소비자의 동향과 공공 보건 캠페인의 확산에 따라 최근 5년간 매우 발전하고 있어요. 물론 앞으로는 더욱 발전할 것으로 기대하고 있구요.  건강과 피트니스는 현대 사회에서 가장 중요한 부분을 차지하고 있으며 이러한 분야에서 훈련된 전문가들에 대한 수요가 더욱 증가하고 있습니다. 이에 따라 캐나다대학 세인트로렌스컬리지의 건강관리학과는 2년(4 semester) 동안 생리학, 해부학 등의 이론부터 운동 과학, 피트니스, 비즈니스 경영까지 전문적인 교육을 받게 됩니다.  캐나다대학 St. Lawrence College 수업의 대부분은 메인 캠퍼스인 Kingston 캠퍼스에서 진행됩니다. 수업 외에도 학생들에게는 3학기와 4학기에 각 5주의 현장실습을 통해 건강 증진, 피트니스, 부상 예방 및 관리, 개인 훈련지도 등 건강 관련 분야에서 400시간의 실무에 참여하며 전문가로 준비되는 시간을 갖게 됩니다. 더불어 캐나다 운동물리학 협회(Canadian Society for Exercise Physiology)로부터 부여되는 공인 개인 트레이너(CPT)를 포함한 4가지의 추가 인증서를 취득할 수 있는 기회도 제공되고요.  또한 세인트로렌스컬리지는 YMCA와 파트너십을 맺고 있어서 St. Lawrence College의 재학생이라면 Kingston 지역 내의 모든 YMCA센터를 무료로 이용 가능합니다. 2,000평의 피트 에어로빅 스튜디오와 스쿼시 코트, 풀장 등을 이용하실 수 있어요.  St. Lawrence College의 건강관리학과 졸업생들은 개인 트레이너나 그룹 피트니스 강사부터 관리자, 개인 사업자, 지역사회 보건부 직원 분야 등에 이르는 다양한 분야에서 취업을 하고 있는데요, 세인트로렌스컬리지 건강관리학과 2년 과정을 마친 후 학업을 더 이어가고 싶으신 분들께는 아일랜드 Institute of Technology Tralee(ITT)에서 2학기를 더 수강하고 학사(Bachelor) 학위를 취득하실 수 있는 방법도 있답니다. 캐나다대학으로의 편입도 가능하니 이 부분은 따로 문의 주시면 안내 도와드릴게요.  지금까지 캐나다대학 St. Lawrence College 건강관리학과에 관해 간단하게 소개해드렸는데 어떠셨나요? ^^ 세인트로렌스컬리지, 캐나다대학입학, 캐나다대학편입 캐나다학생비자에 대해 궁금하신 분들은 아래로 문의 주세요~! 캐나다유학전문가의 친절 상담 받아보실 수 있어요~  ​ ​보건복지부에서 새로운 사회적 거리 두기 체계 개편 내용을 발표하였습니다. 오는 7월 1일부터 적용되는 사회적 거리 두기 체계 개편안은 단계별 방역수칙 적용 기준 및 국민 피로도를 함께 고려하고 경제적 피해 최소화 등과 함께 자율과 책임을 기반으로 한 지속 가능한 거리두기를 4단계로 개편이 되는데요, 단계별 모임 인원 적용과 운영 시간 등이 전반적으로 개편됩니다.  사회적 거리 두기 체계 개편7월 1일부터 사회적 거리 두기 체계가 기존 5단계에서 4단계로 간소화됩니다. 새롭게 개편되는 사회적 거리 두기는 억제(1단계), 지역유행/인원제한(2단계), 권역유행/모임금지(3단계), 대유행/외출금지(4단계)로 구분되는데요, 지자체가 단계 기준을 충족하는 경우, 지역별로 1~3단계 조정이 가능해집니다.​​ 사회적 거리 두기 개편 및 모임 적용 안내구분1단계2단계3단계4단계단계 명칭▪ 지속적 억제상태 유지▪ 지역 유행/인원 제한▪ 권역 유행/모임 금지▪ 대유행/외출 금지결정∙조정권한▪ 시군구, 시도, 중대본▪ 시군구, 시도, 중대본▪ 시군구, 시도, 중대본▪ 중대본 기준▪ 인구 10만명당 1명 미만 (주간 평균)▪ 인구 10만명당 1명 이상 (주간 평균이 3일 이상기준 초과)▪ 인구 10만명당 2명 이상 (주간 평균이 3일 이상기준 초과)▪ 인구 10만명당 4명 이상 (주간 평균이 3일 이상기준 초과)▸전국:  500명  미만▸수도권:  250명  미만▸전국:  500명  이상▸수도권:  250명  이상▸전국:  1,000명  이상▸수도권:  500명  이상▸전국:  2,000명  이상▸수도권:  1,000명  이상모임▪ 방역수칙 준수▪ 8명까지 모임 가능(9인이상사적모임금지)▪ 4명까지 모임 가능(5인이상사적모임금지)▪ 18시 이후 2명까지 모임 가능(3인이상사적모임금지)* 18시 이전에는 4인까지모임 가능행사▪ 500인 이상 행사 시지자체 사전 신고▪ 100인 이상 행사 금지▪ 50인 이상 행사 금지▪ 행사 금지집회▪500인 이상 집회 금지▪ 100인 이상 집회 금지▪ 50인 이상 집회 금지▪ 1인 시위 외 집회 금지 ​사적 모임 적용 안내 사적 모임의 범주​◉ 동창회, 동호회, 직장 회식(중식 포함), 신년회, 돌잔치, 회갑·칠순연, 온라인 카페 정기모임 등과 같이 친목 형성을 목적으로 하는 모든 모임 및 행사※ 결혼식‧장례식은 사적 모임 범주에 포함하지 않으며, 2단계 100인, 3단계 50인 이상 금지, 4단계 친족만 허용하는 별도 방역조치 준수 개편되는 거리 두기 체계에서는 사적 모임에 대한 인원수가 조정이 되는데요, 1단계에서는 모임 제한이 없으며 2단계부터 8명까지 모임이 가능해집니다. 단, 2단계 8명까지 모임 가능 조치는 지자체별로 예방접종률을 고려해 탄력적 적용이 가능하며 직계가족 모임의 경우 인원 제한 없이 예외를 적용합니다. 또한 돌잔치의 경우 최대 16인까지 예외 적용하여 2단계에서의 모임이 허용됩니다.​3단계는 개인 간 접촉을 유발하는 모임을 최대한 차단할 수 있도록 4명까지만 모임을 허용하는데요, 3단계에서는 2단계에 일부 허용되었던 직계가족 모임과 돌잔치 등에 대한 예외가 인정되지 않습니다. 즉 3단계에서는 직계가족 또한 4명까지만 모임이 허용되며 돌잔치도 허용되지 않습니다.​4단계는 대유행 단계로 퇴근 후 바로 귀가하고 외출하지 않도록 18시 전까지는 4명, 18시 이후로는 2명까지만 모임이 허용됩니다. ​단, 동거가족, 돌봄(아동·노인·장애인 등), 임종을 지키는 경우, 예방접종 완료자, 스포츠 경기 구성을 위한 최소 인원이 필요한 경우는 단계와 상관없이 사적 모임 제한의 예외로 적용됩니다. ​ ​​행사·집회·공연·박람회 등 적용 안내​지역축제, 설명회, 기념식 등 대규모 행사 개최 시 1단계 500명 이상 지자체 사전신고, 2단계 100명 이상 금지, 3단계 50명 이상 금지, 4단계 행사 개최 금지로 적용해 밀집도를 조정합니다. 행사는 동일 시간대, 동일 공간 내에서의 집합 인원 기준이며, 시간대를 달리하거나 분리된 공간별로 행사 기준을 적용할 수 있습니다.​전시회와 박람회, 국제회의·학술행사, 대규모 콘서트는 행사 기준이 아닌 별도의 방역수칙이 적용되는데요, 음악 공연을 포함한 대규모 콘서트 등 공연 시에는 지정 좌석제를 운영하고 공연장 수칙을 적용하되 2~4단계에서 최대 5천 명까지 허용됩니다. 단, 기업 정기 주주총회, 국회 회의, 방송 제작·송출, 졸업식·입학식 등 기업의 필수 경영활동 및 공무에 필요한 경우는 기본 방역수칙을 준수하며 개최가 허용됩니다. ​집회 및 시위는 구호, 노래 등 비말 발생 위험도가 높은 활동을 동반하기 때문에 1단계 500명 이상 금지, 2단계 100명 이상 금지, 3단계 50명 이상 금지, 4단계 1인 시위 외 금지를 적용합니다.​현재 예방접종 완료자의 경우 모임·행사·집회 인원 제한에서 제외하고 있는데요, 향후 예방접종 진행 및 유행 상황 등을 종합적으로 고려하여 접종 완료자를 대상으로 행사 개최 시 좌석 띄우기, 스탠딩 공연 금지 해제, 영화 상영관 등에서의 음식 섭취 금지 해제 방안 등을 검토할 예정입니다.​ ​ 다중이용시설 분류 및 개편 적용 안내구분주요 시설1그룹△유흥시설, △홀덤펍, △콜라텍‧무도장2그룹△노래연습장, △식당·카페, △목욕장업, △방문판매 등을 위한 직접판매홍보관, △실내체육시설(고강도·유산소)3그룹△영화관·공연장, △학원 등, △결혼식장, △장례식장, △이미용업, △PC방,△오락실‧멀티방, △독서실·스터디카페, △놀이공원‧워터파크, △상점·마트·백화점(300㎡이상) △카지노 △실내체육시설(고강도·유산소 외) ​개편되는 사회적 거리 두기 체계에서는 시설별 위험도에 따라 3개 그룹으로 재분류하여 방역 관리를 차등적으로 강화합니다. 시설의 운영 규제는 최소화하며 유행차단을 위한 필수 조치 중심으로 제한이 되는데요, 2단계부터 8㎡당 1명을 기본으로 업종 등 특성을 고려하여 반영이 되고, 다중이용시설 외부에 입장 가능 인원을 명시하도록 합니다. ​​ 1그룹 시설구분1단계2단계3단계4단계 유흥시설▪ 시설면적 6㎡ 당 1명(클럽, 나이트 8㎡당 1명)▪ 시설면적 8㎡당 1명(2~4단계)(클럽,  나이트 10 ㎡ 당 1명/2~3단계)▪ 운영시간 제한×▪ 24시이후 운영제한▪ 22시이후 운영제한▪ 22시이후 운영제한- 클럽(나이트), 감성주점,헌팅포차는 집합금지▪ (감성주점, 헌팅포차 추가조치) 노래금지 및 객석 외 춤추기 금지 (1~4단계)콜라텍 무도장▪ 시설면적 8㎡ 당 1명▪ 시설면적 10㎡당 1명(2~4단계)▪ 운영시간 제한×▪ 24시이후 운영제한▪ 22시이후 운영제한(3~4단계)▪ 시설 내 음식 섭취 금지 (1~4단계)홀덤펍 홀덤게임장▪ 시설면적 6㎡ 당 1명▪ 시설면적 8 ㎡ 당 1명 (2~4단계)▪ 운영시간 제한×▪ 24시이후 운영제한▪ 22시이후 운영제한(3~4단계)2그룹 시설구분1단계2단계3단계4단계식당 카페▪ 테이블간 1m거리두기 또는 좌석/테이블 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치(50㎡이상 시설)(1~4단계)▪운영시간 제한×▪ 24시이후 포장배달만 허용▪ 22시이후 포장배달만 허용(3~4단계)노래(코인) 연습장▪ 시설면적 6㎡ 당 1명▪ 시설면적 8㎡당 1명(2~4단계)▪ 운영시간 제한×▪ 24시이후 운영제한▪ 22시이후 운영제한(3~4단계)▪ 시설 내 음식 섭취 금지 (1~4단계)목욕장업▪ 시설면적 6㎡ 당 1명▪ 시설면적 8㎡당 1명(2~4단계)▪ 운영시간 제한×▪ 운영시간 제한×▪ 22시이후 운영제한(3~4단계)     실내체육시설▪ 시설면적 6㎡ 당 1명▪ 시설면적 8㎡당 1명(2~4단계)    ▪ 운영시간 제한×▪ 운영시간 제한×▪ 운영시간 제한×- 수영장은 22시 운영제한 적용▪ 22시이후 운영제한  ▪ (체육도장) 상대방과 직접 접촉이 일어나는 운동(겨루기, 대련, 시합 등) 제한(권고)▪ (탁구) 시설 내 머무는 시간 최대 2시간 이내 복식경기 및 대회 금지, 샤워실 운영금지, 탁구대 간격 2m 유지 및 안내▪ (배드민턴, 테니스, 스쿼시 등) 시설 내 머무는 시간 최대 2시간 이내, , 샤워실 운영금지 및 안내▪ (실내풋살, 실내농구 등) 시설 내 머무는 시간 최대 2시간 이내,, 운동종목별 경기인원의 1.5배(예:실내풋살 15명) 초과 금지, 대회금지, 샤워실 운영금지 및 안내▪ (GX류) 음악속도 100~120bpm 유지, 샤워실 운영금지▪ (체육도장) 상대방과 직접 접촉이 일어나는 운동(겨루기, 대련, 시합 등) 금지, 샤워실 운영금지▪ (피트니스) 러닝머신 속도 6 ㎞ 이하 유지·안내샤워실 운영금지방문판매 등을 위한 직접판매홍보관▪ 시설면적 6㎡ 당 1명▪ 시설면적 8㎡당 1명(2~4단계)▪ 운영시간 제한×▪ 운영시간 제한×▪ 22시이후 운영제한(3~4단계) ​2단계에서는 식사·음주 등으로 인해 마스크 착용이 어렵고, 비말 발생 위험이 높은 1그룹(유흥시설, 홀덤펍‧홀덤게임장, 콜라텍‧무도장)과 2그룹 중 식당·카페, 노래연습장에 24시간 운영시간제한을 적용합니다. 3단계에서는 3밀 환경, 비말 발생 또는 음주가 결합된 위험도 높은 1그룹과, 실내체육시설을 제외한 2그룹(식당‧카페, 목욕장업, 방문판매 등을 위한 직접판매홍보관, 체육시설 중 수영장 포함) 운영시간을 22시로 제한합니다. ​4단계에서는 다중이용시설 1~3그룹 모두에 대하여 22시 운영시간제한을 적용하고 1그룹 시설 중 방역 위험도가 높은 클럽·나이트, 헌팅포차, 감성주점은 집합 금지가 적용됩니다. ​단, 예방접종 인센티브 발표에 따라 1차 이상 접종자는 실외 다중이용시설 인원 제한에서 제외하고 접종 완료자는 실내 다중이용시설 인원 제한에서 제외됩니다. ​ ​ 3그룹 시설구분1단계2단계3단계4단계 학원▪좌석 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외) 또는시설면적4㎡당1명(좌석없는경우)▪좌석 한 칸 띄우기 또는 시설 면적6㎡당1명(좌석없는경우)▪ 좌석 두 칸 띄우기 또는 시설면적 6㎡ 당 1명 (좌석 없는 경우)▪ 운영시간 제한×▪ 운영시간 제한×▪ 운영시간 제한×▪ 22시이후 운영제한▪ (관악기, 노래학원) 노래부르기, 관악기연주는 칸막이 안에서 실시▪ (기숙형학원) 입소전 PCR검사결과 제출 등 관리 하에 운영가능(2~4단계) 영화관 공연장▪ 좌석 띄우기없음 ▪동행자 외 좌석 한칸 띄우기 ▪ 공연 시 회당 최대 관객수 5,000명 이내로 제한▪ 운영시간 제한×▪ 운영시간 제한×▪ 운영시간 제한×▪ 22시이후 운영제한▪ 상영관, 공연장 내 음식 섭취 금지 (1~4단계)독서실스터디카페▪ 좌석 한칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)(1~4단계)▪ 운영시간 제한×▪ 운영시간 제한×▪ 운영시간 제한×▪ 22시이후 운영제한결혼식장▪ 개별 결혼식당 웨딩홀별 4㎡ 당 1명▪ 개별 결혼식당100인 미만+ 웨딩홀별 4㎡당 1명▪ 개별 결혼식당 50인 미만+ 웨딩홀별 4㎡당 1명▪ 친족만 허용장례식장▪ 빈소별 4㎡ 당 1명▪빈소별100인 미만 + 4㎡당1명▪빈소별100인 미만 + 4㎡당1명▪ 친족만 허용이미용업▪ 시설면적 6㎡ 당 1명▪ 시설면적 8 ㎡ 당 1명(2~4단계)▪ 운영시간 제한×▪ 운영시간 제한×▪ 운영시간 제한×▪ 22시이후 운영제한놀이공원▪ 입장인원 제한×▪ 수용인원의 70%▪ 수용인원의 50%(3~4단계)▪ 운영시간 제한×▪ 운영시간 제한×▪ 운영시간 제한×▪ 22시이후 운영제한워터파크▪ 입장인원 제한×▪ 수용인원의 50%▪ 수용인원의 30%(3~4단계)▪ 운영시간 제한×▪ 운영시간 제한×▪ 운영시간 제한×▪ 22시이후 운영제한오락실멀티방▪ 시설면적 6㎡ 당 1명▪ 시설면적 8 ㎡ 당 1명(2~4단계)▪ 운영시간 제한×▪ 운영시간 제한×▪ 운영시간 제한×▪ 22시이후 운영제한상점 마트백화점▪ 판촉용 시음,시식, 마스크를 벗는 견본품 제공, 휴게공간 이용, 집객행사 금지(2~4단계)▪ 운영시간 제한×▪ 운영시간 제한×▪ 운영시간 제한×▪ 22시이후 운영제한카지노(내국인)▪ 수용인원의 50%▪ 수용인원의 30%(2~4단계)▪ 운영시간 제한×▪ 운영시간 제한×▪ 운영시간 제한×▪ 22시이후 운영제한PC방▪ 좌석 띄우기없음▪ 좌석 한칸띄기(칸막이 있는 경우 좌석띄우기 없음)(2~4단계)▪ 운영시간 제한×▪ 운영시간 제한×▪ 운영시간 제한×▪ 22시이후 운영제한기타 시설구분1단계2단계3단계4단계스포츠경기 (관람)장▪(실내)수용인원의 50%(실외)수용인원의 70%▪(실내)수용인원의 30%(실외)수용인원의 50%▪(실내)수용인원의 20%(실외)수용인원의 30%▪ 무관중 경기▪ 동행자 외 좌석 한 칸 띄우기(1~4단계),  ▪시설 내 음식 섭취 금지 (1~4단계)경륜‧경정경마장▪ 수용인원의 50%▪ 수용인원의 30%▪ 수용인원의 20%▪ 무관중 경기박물관‧미술관과학관▪ 시설면적 6㎡ 당 1명▪시설면적 6㎡ 당 1명의 50%▪시설면적 6㎡ 당 1명의 50%▪ 시설면적 6㎡ 당 1명의 30%실외체육시설▪ 경기에 필요한 필수인원 (1~4단계) * 운동종목별 경기인원의 1.5배(예:풋살15명) 초과금지▪ 시설 내 음식 섭취 금지 (1~4단계)숙박시설▪ 객실 내 정원기준초과금지(직계가족 예외)▪ 객실 내 정원기준초과금지(직계가족 예외)▪ 객실 내 정원기준 초과금지▪ 전 객실의 3/4운영▪ 객실 내 정원기준 초과금지▪ 전 객실의 2/3운영파티룸(공간대여업)▪ 시설면적 6㎡ 당 1명▪ 시설면적 8 ㎡ 당 1명 (2~4단계)도서관▪ 수용인원의 70%▪ 수용인원의 50%(2~4단계)키즈카페▪ 시설면적 4㎡ 당 1명▪ 시설면적 6 ㎡ 당 1명 (2~4단계)전시회‧박람회▪ 시설면적 4㎡ 당 1명▪ 시설면적 6 ㎡ 당 1명 (2~4단계)마사지업소안마소▪ 시설면적 6㎡ 당 1명▪ 시설면적 8 ㎡ 당 1명(2~4단계)국제회의학술행사▪ 좌석 한 칸띄우기 또는좌석 간 1m거리두기▪ 좌석 두 칸띄우기 또는 좌석 간 2m거리두기(2~4단계) 종교시설▪ 수용인원의 50%(좌석 한 칸 띄우기)▪ 수용인원의 30%(좌석 두 칸 띄우기)▪ 수용인원의 20%(좌석 네 칸 띄우기)▪ 비대면▪ 모임/행사, 식사, 숙박 자제* 500인 이상 모임·행사 시지자체 사전승인▪ 모임/행사, 식사, 숙박 금지* 실외행사 가능(100인 미만)▪ 모임/행사, 식사, 숙박 금지* 실외행사 가능(50인 미만)▪ 모임/행사, 식사, 숙박 금지 ​3그룹 시설인 학원, 영화관·공연장, 독서실·스터디카페, 결혼식장, 장례식장, 이미용업, 놀이공원, 워터파크, 오락실·멀티방, 상점·마트·백화점, 카지노(내국인), PC방 등은 1~3단계에서는 운영시간제한은 없으나 4단계는 22시로 운영시간이 제한되며, 이용 가능 인원은 각 시설별로 상이하니 내용을 확인해 주시면 좋을 것 같습니다.​그 외 기타 시설 또한 면적당 이용 인원 등이 단계별로 제한됩니다. 특히 종교시설의 경우 기본 수칙 및 방역관리를 강화하는데요, 1단계는 수용인원의 50%(좌석 한 칸 띄우기), 2단계는 30%, 3단계는 20%, 4단계 비대면 종교활동으로 단계별 정규 종교활동 인원을 제한하고 전 단계에서 성가대·찬양팀(1인 제외)·큰소리 기도 등 비말 발생 위험이 높은 활동을 금지합니다. ​또한 2단계부터는 종교시설의 모임·행사, 식사, 숙박을 금지하며 실외행사의 경우에만 2단계 100인 미만, 3단계 50인 미만이 허용됩니다. 단, 무료급식·공부방 등 취약계층 등의 돌봄 활동은 단계와 상관없이 지속 운영할 수 있도록 예외 적용되며 1차 이상 접종자는 정규 종교활동 시 수용인원 기준에서 제외, 접종 완료자로만 구성된 성가대, 소모임은 운영이 가능합니다.​요양병원, 요양 시설의 경우 PCR 선제 검사 및 지속적인 점검 관리를 실시하고 2단계부터 종사자(간병인 포함) 대상 PCR 검사를 2주 1회 실시하되, 예방접종 완료자는 주기적 선제 검사 대상에서 제외합니다. 면회는 비접촉 방문 면회를 기본으로 하되, 1~3단계에서 면회객, 입원 환자 둘 중 한쪽이라도 예방접종 완료자인 경우 접촉 면회를 허용합니다. 단, 4단계에서는 방문 면회를 금지합니다.​교정 시설은 신규 입소자 대상 신속항원검사를 실시하고 종사자 및 수용동 청소인력 등에 대해 2주 1회 정기적 PCR 검사를 실시합니다. 노숙인 시설은 1일 2회 발열 체크 및 출입관리를 강화하고 보건소·노숙인 진료 시설의 선별 진료소 운영으로 노숙인 결핵 건강검진을 연계합니다. ​​ ​ 방역 관리 책임 및 패널티 강화개편되는 거리 두기 체계에서는 개인 방역 준수와 수칙 위반에 대한 책임을 강화하기 위해 패널티를 강화합니다. 개인 방역의 경우, 방역수칙을 위반하여 확진이 되면 생활지원금 지원에서 배제하고, 방역수칙 위반으로 집단감염 발생 시 해당 위반자(개인, 단체) 등에 구상권을 적극 행사하도록 권고합니다.​방역수칙을 위반한 업소의 경우 과태료 부과와 별개로 2주간 집합 금지 명령 등 개별 업소에 대한 핀셋 방역을 강화합니다. 만약 방역수칙 위반업소에서 집단감염이 발생할 경우 손실보상금, 재난지원금 등 각종 보상에서 제외됩니다.​ 사회적 거리 두기 체계 개편안 7월 1일부터 시행개편이 되는 사회적 거리 두기 체계는 오는 7월 1일부터 시행됩니다. 단, 유행 규모가 큰 수도권의 경우 7월 1일부터 7월 14일까지 2주간 '사적 모임 6인까지 허용'하는 이행 기간을 거쳐 단계적 전환을 진행합니다. 수원시 또한 7월 1일부터 7월 14일까지는 '사적 모임 6인까지 허용'으로 운영이 되며, 이후 7월 15일부터는 8인 허용으로 적용될 예정입니다.​개편된 사회적 거리 두기 체계가 잘 정착하고 나아가 일상의 회복으로 이어지기 위해서는, 사회적 거리두기 조정에 따른 방역 긴장감이 느슨해지지 않도록 어느 때보다 우리 모두의 기본 생활 방역 수칙을 지키는 것이  중요합니다. ​ 증상이 있는 경우 즉시 검사, 실내 마스크 착용 의무, 백신 접종 참여가 절실히 요구 됩니다.예방 접종을 완료하셨더라도 마스크를 꼭 착용해 주시고, 개인 방역을 철저히 준수해 일상 회복이 빨리 이루어질 수 있도록 함께해 주시기 바랍니다. 특히, 변이바이러스 확산으로 마스크 착용이 어느때보다 중요해지고 있습니다.  마스크  착용은  자신은 물론 가족과 우리 사회를 보호하는  가장 중요한  방역 습관입니다. 코로나19,  마스크가 답입니다.​ ​ ​코로나 때문이라고 말하지만어쩌면 코로나 "덕분에"1년 넘게 운동을 안하고 있던 투맨맘..운동을 즐겨 하는 편이 아니라운동이 삶에서 가장 최후 순위였던 이유..ㅠㅠ​아들내미 고3이라고..시부모님 병환 중이라고.. 오십견 목디스크 와서... 최근에는 일년 넘게 코로나 때문에 ..등등 그간 참 운동 안할 핑계도 많았네요. 하지만갱년기 맞은 아지매의 몸은게을러지기 딱 좋게 뚠뚠해져가고안 그래도 없는 근육은 흐물흐물..온 몸 구석구석 하루 하루 뻣뻣해져가는 느낌이라 더 이상  이 저질체력의 몸뚱아리를 방치할 수가 없단 생각에재미있게 운동할 만한 곳을 찾아 여기저기 기웃거리기 시작했습니다. 그러다 울 동네 목동에선 조금 거리가 있지만거기까지 걸어가는 것만으로도 운동이 될만하다 싶은지하철역 딱 한 정거장 위치신정역  4번 출구 바로 앞에 위치한 헬스장 라이프 휘트니스&필라테스를 발견하게 되었답니다. 올레~~ 평생을 그런 적이 없어서날씬한 몸매는 차치하고우선 즐겁게 운동할 곳을 찾는 제게휘트니스 외에도 필라테스, 골프, GX 등 ​너무나 다양한 프로그램이 마련된신정역 헬스장 라이프 휘트니스&필라테스는말 그대로 안성맞춤... 신정동 헬스, 신정동 필라테스, 신정동 헬스장신정역 헬스장, 신정역 필라테스  라이프휘트니스&필라테스 신정점은서울 양천구 오목로 160 (신정동, 신호아파트) 신호아파트 지하1층에 위치해 있어요. 가끔 신정동 오갈 때 보았는데좀 오래된 건물 지하에 있는 휘트니스라사실 크게 기대하지 않고 방문했는데와우!!들어가는 입구부터 진짜 깜놀했어요. 그동안 투맨맘이 다녔던헬스장은 다 저리 가라 할 정도로규모가 어마어마해요.  신정동에서 가장 큰 대형 휘트니스&필라테스 업체답게건물 한 층을 다 사용해서  답답함 없이 널찍널찍한 공간 배치와 함께이름도 모를 운동기구가 어찌나 많은지 눈이 휘둥그레졌답니다. <출처 : 라이프휘트니스 블로그 >​코로나 이후에도 드문드문 급운동이 땡길 때 가끔 찾았던소규모 요가 센터나 자치센터 헬스장하고는 규모가 사뭇 달라요.ㅎㅎ 코로나 초반에  환기 잘 안되는헬스장에서 코로나 집단감염 뉴스도 있었기에시국이 시국인 만큼헬스를 하더라도 웬만하면 넓고 쾌적한 곳을 찾아운동하고 싶었는데 참 잘 찾아온 거 같아요. ​​제일 먼저 회원가입 신청서 작성 라이프 휘트니스&필라테스 신정점에서는6개월 1년 2년 단위의 장기회원 혜택으로 다음과 같은 할인이벤트가 진행 중이에요.1년 등록이면 월 2만원대로 신정동 라이프휘트니스 회원이 될 수 있어요.    신정역 헬스장 라이프휘트니스 & 필라테스VIP 회원이 되면 헬스는 물론이고스피닝 요가 줌바 다빈치보드 점핑스포츠 등 다양한 GX프로그램에  스크린골프 기구필라테스 스쿼시까지다른 헬스장에선 접하기 어려운 운동이 원스톱으로 가능하대요. 거기에 나같은 아지매들이 좋아하는  건식으로 반신욕을 할 수 있는 힐링존이나 편백나무 찜질방(찜질방은 현재는 코로나로 사용금지 중)등 부가 시설도 짱이랍니다~ 회원권을 만들고 시설을 쭉 둘러봤어요.전체 다 구경만 하는데도 한참 걸리더라구요. 출입구에서회원번호로 출석체크하고GX프로그램을 실시간 선착순으로 예약할 수 있는 웰컴 코너에요. <무인카페 >1500원이란 저렴한 가격에스타벅스 원두커피를 즉석에서 내려 다양한 커피메뉴를 즐길  수 있어요.지나갈 때 마다 커피 향이 너무 좋아언젠간 트라이해볼 생각이에요.​ <유니폼 운동복과 수건 대여함>남녀 구별되어 사이즈별로 비치되어 있어자유롭게 사용할 수 있어요.​ < 남녀 탈의실>목욕탕급으로 넓고 개인사물함이나 공용캐비닛도 사이즈가 커서 좋더라구요. 특히 신발장이 따로 되어 있어​위생적으로 보관이 가능해요.샤워장도 웬만한 목욕탕 사우나만큼 넓직하고우선 물이 너무너무 잘나와서 굿..​​​<트레이닝&웨이트존>​ 이렇게 다양한 헬스기구가있는지 몰랐어요.이름도 기능도 모르지만 뭔가  좋은 것임은 확실히 알겠더라구요.ㅋ <출처 : 라이프휘트니스 블로그 >알고 보니 5성급 호텔에서만 쓴다는 호이스트, 디렉스 머신으로 구비되어 있고 <출처 : 라이프휘트니스 블로그 >다른 곳에서는 찾기 힘든로잉머신이나 일명 천국의 계단 스텝퍼도 있어요. 고중량 운동을 할 수 있는 파워랙도 5대나 있어서​ 운동 초보에서 프로까지 모두 이용할 수 있는 헬스장이랍니다.   ​​<러닝머신> 십 여대의 러닝머신이 줄지어 서있어요.모니터도 고사양.. 화면해상도가 넘 좋아 운동하면서도 지루하지 않게 TV 시청이 가능해요.  ​러닝머신 앞 쪽 벽을 편백나무와 숯으로 인테리어 해서좀더 쾌적하게 런닝할 수 있게 만들어놨구요.​현재는 코로나로 인해 한 칸씩 띄워운동하기 때문에 피크타임 땐러닝머신 경쟁이 심하더라구요.ㅎ  ​안쪽으로 들어가면서 스쿼시 룸과 스피닝 룸이 있어요.넓은 공간이지만 별도의 룸으로 공간이 구획되어 있어운동에 집중하기 좋게 되어 있어요. <스쿼시 룸> ​목동 신정동에서 스쿼시장이 있는 헬스장은 라이프휘트니스가  유일하기도 하고중요한 것은 스쿼시 회원 등록시 헬스도 무료이며스쿼시룸 사용은 물론 스쿼시 레슨도 무료..​다양한 GX프로그램​제가 신정동 헬스장 라이프휘트니스를 찾은 가장 큰 이유는 다양한 GX프로그램 때문이었어요. 기본적인 런닝머신이나기구들은 혼자 하기 때문에금방 지루해지기 쉬운데 정해진 시간 남들과 함께뭔가를 배우면서 땀을 흘릴 수 있는gx프로그램에 참여해야 그나마  운동을 그리 좋아하지 않는 저에겐확실히 자극이 되고 격려가 될 수 있어서에요. 맨 안쪽에 위치한<GX룸>에는 이렇게 시간대별로다양한 프로그램이 마련되어 있어서시간과 체력이 된다면 원하는 모든 운동을 다 섭렵할 수 있어요. 운동 못하는 아지매 투맨맘도워킹요가, 블럭요가, 비트요가, 힐링요가빈야사, 하타, 아쉬탕가  등등다양한 요가와  줌바, 스피닝, 다빈치보드점핑스포츠 하나 하나 접해보며 제게 맞는 운동을 찾아가 보려구 해요.​​<스피닝 룸> <출처 : 라이프휘트니스 블로그 >​​현란한 서치라이트와  스피커를 뚫고 나오는 음악.. 헤드뱅잉 하며열정적으로 라이딩 하면서화이팅을 외치는 스피닝은 꼭 한번 해보리라결심을 했다죠. <출처 : 라이프휘트니스 블로그 >스피닝룸 바로 앞<스트레칭 존>에는 양쪽으로 거울이 있어자신의 몸을 바라보며 스트레칭 할 수 있는 곳이에요.고가의 승마운동 기구과 벨트기구도 있어GX운동 전후 짬짬이 이용 가능..​ 요거 요거 이미 저의 최애 공간이 된<힐링 존>​반신욕은 손발 차거나 다이어트를 위한 혈액순환에 좋다지만집에서 물 받아서 하기에는 번거로워서 자주 하게 되지 않았는데​신정역 헬스장 라이프휘트니스&필라테스에서는GX프로그램 전후로 잠깐잠깐원적외선 반신욕기가 준비된 힐링존에서 뜨끈뜨끈하게 반신욕을 즐길 수가 있어서 넘 좋더라구요.​  <출처 : 라이프휘트니스 블로그 ><스크린 골프존> 총 6타석이 스크린골프석으로 되어 있고1: 1로  프라이빗한 레슨룸도 있어서헬스장 오픈 시간동안 언제든 이용가능하답니다. 남녀노소 한번 빠지면 헤어나지 못하는마성의 스포츠라는데저는 여태 접해보지 못해그 매력을 알 수 없지만 골프할 줄 아는 분들에게헬스하면서  스크린골프를 함께 할 수 있다는 건 참 행운일 듯 싶더라구요.  그리고 저의 최종 목표인 필라테스도 수강 가능해요.​ 필라테스는 코어 근육에 힘을 주어단련하는 운동이기 때문에 다이어트 몸매교정 자세교정에 도움이 된다해서요즘 더욱 각광받는 운동..  등록시  주어진 사이트URL을  통해 미리 예약해서  감당할 수 있을지두근거리는 마음을 안고 리포머 수업에 들어갔는데요.  예전에 접해봤기 때문에호기롭게 수업에 참여했지만  ​운동 못하는 동안완전 저질체력이 되어버린 투맨맘에겐근력부족으로 많이 어렵더라구요.  필라테스는 당분간 다른 운동으로 힘을 키운 다음다시 도전하는 걸로..ㅠㅠ  체어&바렐 룸과 리포머 룸이 따로 되어 있어서수업 전후 편하게 이용가능하니 천천히 적응해 보려구 해요. 운동 좋아하는 사람이라면하루 종일 있어도 전혀 심심하지 않을행복한 스포츠 세상,,,​  신정역 헬스장라이프 휘트니스 & 필라테스에서 건강한 하루 하루를 만들어가길 진심 추천드려요. ​라이프 휘트니스&필라테스 신정점 ​현재 오픈시간은평일 ; 오전 6시~  오후 10시토요일 ;  오전 6시 ~ 오후 7시공휴일 / 일요일 ;  오전 10시 ~ 오후7시로운동할 시간은 충분하네요. ​ 라이프휘트니스&필라테스서울특별시 양천구 오목로 160 신호아파트 #신정동헬스, #신정동필라테스, #신정동헬스장#신정역헬스장, #신정역필라테스​​라이프휘트니스 & 필라테스서울 양천구 오목로 160 신호아파트 지하1층전화 02-2065-7782 ​ 캐나다는 공립학교 조기유학이 일반적이다. 공립 교육청에서 유학생들을 모집하고 학교에서도 유학생들을 위한 수업이나 프로그램이 잘 갖춰져 있으며, 무엇보다 학비와 숙소비를 포함 1년 2천만 원 초반대의 합리적인 유학 비용이 장점이기 때문이다. ​그런데 일부 학생이나 부모님들은 보다 높은 수준의 교육과 교과 외 프로그램, 그리고 캐나다는 물론 미국 상위권 대학 진학을 준비하기 위해 사립학교를 선택하기도 한다. 공립학교 교육만으로는 최상위권 대학을 준비하는 것이 어려울 수 있고 공립학교에서 경험할 수 있는 것들에 한계가 있기 때문이다. ​오늘은 캐나다 최고 명문 사립 보딩 스쿨을 희망하는 학생들을 위한 학교를 소개한다. ​스탠스테드 컬리지 Stanstead College 캐나다 보딩 스쿨 - 스탠스테드 컬리지​1872년 설립된 역사 깊은 스탠스테드 컬리지는 퀘백주의 스탠스테드에 위치한다. ​스탠스테드는 퀘백주 최대 도시 몬트리올에서 남동쪽 차로 약 두 시간 거리에 위치한다. 캐나다와 미국의 국경에 인접한다. 인구 약 3천 명이 거주하는 소도시로 인구의 대부분은 캐나다인으로 구성된다. 유해환경 없이 아름다운 자연환경을 바탕으로 한 다양한 경험이 가능한 유학에 적합한 지역이다. 퀘백주에 위치하지만 영어 사용 지역이다.  캐나다 보딩 스쿨 - 스탠스테드 컬리지 위치​스탠스테드 컬리지는 캐나다와 미국 학생 비율이 높다. 총 학생 수는 250명이며 캐나다와 미국 학생 비율이 70% 정도인데 매년 높아지는 추세이다. 캐나다에 여러 사립학교들이 있는데, 대부분의 학교가 국제학생의 비율이 높은 것에 반해 스탠스테드 컬리지의 장점이다. 2021/22년도 한국 학생은 현재 총 2명이 확정되어 있다. 기존에 총 4명이었는데 2명의 학생이 졸업 후 캐나다 명문 대학으로 진학하게 되었다. ​ 캐나다 보딩 스쿨 - 스탠스테드 컬리지​스탠스테드 컬리지는 북미에서 유일하게 CAIS (Canadian Association of Independent Schools)와 NEASC (New England Association of Schools and College)를 모두 공인 학교이다. 7~12학년, 즉 중고등학교 과정이 운영되며 만 13~18세 학생들이 재학한다. 9월에 1학기가 시작되고 1년은 3학기로 구성된다(9, 1, 4월). 학생들은 교복을 착용한다. ​미국과 캐나다 대학 진학을 위해 SAT와 AP 12과목 수업이 제공되며, 국제학생들의 영어 실력 향상을 위한 ESL 수업도 운영된다. 한 반은 평균 13명의 소규모로 수업이 진행된다. 선생님과 학생 비율은 1 대 6.5로 우수하고, 특히 학생들은 모두 지정 학업 상담 직원으로부터 일대일로 관리를 받게 된다. ​학생들의 주중 하루 일과를 살펴보자. ​ ​캐나다 학교임에도 저녁 자습시간에 필수로 참여해야 한다. 자습 시간에는 선생님과 직원들이 학생들의 학업을 도와준다. ​​스탠스태드 컬리지 학생들은 학업 외에도 다양한 경험을 할 수 있다. ​미술, 스포츠, 드라마, 음악, 리더십, 토론 등 다양한 특별활동이 진행된다. 학생들은 학기 시작 전 한 개 이상의 동아리와 스포츠 팀에 반드시 가입해야 한다. 연휴나 방학이면 캐나다 다른 지역이나 미국으로 여행을 다녀오기도 한다. 음악실, 과학실, 수영장, 테니스장, 스쿼시 코트, 헬스장, 농구장, 축구/럭비장 등 학업과 특별활동에 필요한 우수한 시설을 갖추고 있다. 특히 자체 아이스 하키장에서 연습하는 남녀 하키팀은 뛰어난 성적을 거두기도 한다.  캐나다 보딩 스쿨 - 스탠스테드 컬리지 아이스하키 ​​스탠스테드 컬리지는 교내에 기숙사를 운영하는데, 기숙사 수용 인원은 총 180명이다. 나머지 70명은 통학을 한다. 기숙사는 남녀 구분되어 있고 12학년들은 따로 전용 기숙사에서 지낸다. 12학년은 대학 스타일의 기숙사에서 지내며 미래를 졸업 후 대학 생활을 준비한다. ​기숙사에는 양호선생님이 상주하며, 금요일마다 의사가 내진을 온다. 방학기간에는 기숙사는 운영되지 않고 학생들은 주변 홈스테이에서 지내면서 캐나다 가정을 경험하거나 학교에서 진행하는 여행에 참가할 수 있다.  캐나다 보딩 스쿨 - 스탠스테드 컬리지 기숙사​​▶ 입학 조건- 최근 2년간 내신 성적: 평균 80점 이상 안정권- 9 ~12 학년 공인 시험(TOEFL, TOEFL Jr, IELTS, DUOLINGO)- 화상 인터뷰- 추천서- 자기소개서​캐나다 공립학교들과 달리 입학에 성적과 영어 실력이 평가된다. 퀘백 주에 위치하지만 입학 조건으로 불어가 요구되지 않는다. 불어는 학교에서 배울 수 있다.  캐나다 보딩 스쿨 - 스탠스테드 컬리지​▶ 입학 시기- 매년 9월- 학기 중이라도 결원이 있다면 입학 가능하다. ​▶ 유학 비용- 1년 CAD $7190 (학비와 기숙사비 포함), 약 6,500만 원​ 캐나다 보딩 스쿨 - 스탠스테드 컬리지​스탠스테드 컬리지는 12학년 50명에 4명의 대학 전담 선생님이 할당되며 학생들을 개별 관리한다. 선생님 중에는 미국 대학교 전담 선생님도 있다. 졸업생들 중 30%는 미국 대학교로 진학하고 있다. 퀘백주에 위치한 캐나다 최상위 대학 맥길 대학교로 가장 많이 진학하고 있고 디자인 관련 전공 대학에 진학하기도 한다. ​ 캐나다 보딩 스쿨 - 스탠스테드 컬리지​스탠스테드 컬리지는 올해 2021/22년도 150주년을 기념하여 동문들과 함께하는 다양한 행사를 스탠스테드 지역사회와 함께 진행 예정이다. 학교와 기숙사 생활을 함께했던 학생들은 졸업 후에도 평생을 함께하는 친구가 되기도 한다. ​안전한 지역에서 현지 학생들과 함께 지내며 최고의 교육과 다양한 경험을 할 수 있는 캐나다 명문 보딩 스쿨을 희망한다면 스탠스테드 컬리지를 추천한다. ​영상을 통해 학교를 확인해보자.  ​캐나다 조기유학 관련 자세한 문의는 유학링크로 연락 바란다. ​유학링크 ​홈페이지http://youhaklink.com/전화상담 1670-0619카톡 상담 (여기) 클릭! 다비너스 휘트니스센터에 등록한 지 어언 3개월이 지나고 있다.월,수,금 매일 오전 11시 강습을 시작해 3개월이 지날 즈음 드디어 두 달 먼저 강습을 시작한 오전 10시 강습반으로 월반을 명 받았다.가슴 벅찬 일이다.그리고 하루가 지난 6월 27일 금요일 월1회 강사님과 함께 회원들이 점심을 함께하는 자리에 초대받아 참석하였다. 오전 11시 40분에 시작해 오후 1시 40분까지 이어진 시간이 벅찰 정도로 좋았다. 그 느낌이 아직도 설레고 좋다.두번 째 월반한 강습시간에 참여할 6월 30일 월요일이 기대가 된다.더 멋진 모습으로 강습에 참여해 모두에게  도움되는 일원이 되고 싶다.모두 여성 4분으로 이루어진 강습멤버에 유일한 남성 멤버로서 모두 5명의 회원중 청일점으로서 잘 받쳐 주리라 다짐한다.기존 분들과 내 자신에게 일취월장할 내일을 기대해 본다.업데이트 2021.03.17[한예종 입시 준비] 작가 소개코넬리아 파커(Cornelia Parker)​안녕하세요.모아 미술 학원입니다.오늘은 작가코넬리아 파커(Cornelia Parker)에 대해 알아보겠습니다:)​ born 1956 in Cheshire, United KingdomLives and works in London, UK코넬리아 파커Cornelia Parker코넬리아 파커는 1956년 영국 체셔에서 태어났습니다. 1982년 글루스터셔 예술대학과 울버햄프턴 폴리테크닉에서 공부한 뒤 독서 대학에서 미술 석사 학위를 받았습니다.  파커의 예술은 파괴, 부활, 재구성에 관한 것입니다. 프로세스의 중요성을 증명하면서, 그녀는 종종 사격, 폭발, 스쿼시, 절단, 화형 등 겉보기에는 폭력적인 기술을 사용하여 물체를 변형시킵니다. 이러한 행동을 통해 그녀는 둘 다 물리적으로 사물을 변화시키고 그녀 자신도 사물의 이야기 전개에 적극적으로 참여하게 됩니다.  그녀의 첫 주요 단독 전시회인 "은화 30점"은 1988년 버밍엄의 아이콘 갤러리에서 열렸습니다. 그 이후로 그녀는 전 세계에서 전시회를 계속했습니다.  최근 단독 전시회로는 오스트레일리아 현대미술관, 시드니(2019)가 있습니다. 런던 웨스트민스터 궁전 (2018) 영국 헤이워드 투어 전시회(2018/19), 뉴욕 메트로폴리탄 미술관(2016) 맨체스터 휘트워스 갤러리 (2015) 런던 세인트 판크라스 국제역 테라스 와이어 위원회(2015년), 런던 브리티시 라이브러리(2015년), 휘트워스 갤러리, 맨체스터 및 옥스퍼드 보들리언 라이브러리(2015년), 아이콘 갤러리, 버밍엄 (2014).  ​파커의 작품은 테이트, 런던, 런던, 파리, 퐁피두 센터, Fundacio La Caixa, 뉴욕의 Fundacio Museum of Modern Art, 그리고 코네티컷의 예일 센터를 포함한 전 세계의 수많은 컬렉션에서 열립니다.  1997년 그녀는 터너상 후보에 올랐습니다. 그녀는 대영 제국 훈장 장교로 임명되었고 2010년 런던 왕립 예술 아카데미로 선출되었습니다. 파커는 2017년 총선거에서 영국의 공식 선거 예술가였으며, 현재 The Parliament Art Collection에 소장되어 있는 몇 개의 예술 작품들을 만들었습니다. ​출처https://cristearoberts.com/artists/25-cornelia-parker/​▶한국예술종합학교 관련 링크​2018학년도 모아 미술학원 대학 합격자 명단 2018학년도 대학 합격자 명단2018.03.10 최종업데이트 2018학년도대학 합격자 명단 2018학년도 입시 합격을 축하합니다!!더불어 합격자...blog.naver.com 2018학년도 모아 미술학원 한예종 무대미술 커리큘럼 소개 [한예종 입시 준비] 한예종 무대미술 커리큘럼 소개[한예종 입시 준비] 한예종 무대미술 커리큘럼 소개 안녕하세요 모아 미술학원입니다^^ 오늘은 모아 미술학...blog.naver.com 2018학년도 한예종 연극원 무대미술과 기출문제 [한예종 입시] 2018학년도 예술사 연극원 무대미술과 기출문제안녕하세요 모아 미술 학원입니다. 지난 8월 9일 한예종 무대미술과 2차 시험이 종료됐습니다.​총 589명의...blog.naver.com 한예종 입시 준비에 관련해서궁금하신 점이 있다면 전화 또는 문자로 상담가능합니다.​온라인 상담을 원하시면, 입시상담실에 댓글을 남겨 주세요.^^ 한예종 입시 전문 모아 미술 학원입니다.미술 입시 준비는 오랜 지도 경험과학생 개인의 개성을 최대한 살려지도해주는 학원 선택이 중요합니다.실기, 이론, 감성을 성장시켜미술가의 기본 자질이성숙하도록 도와드리겠습니다.​상담문의 : 02 322 4979 / 010 5591 4979​ ​ ​​런닝, 라이딩, 등산 등 다양한 운동을 즐겨하다 보니제가 운동을 제대로 하고 있는지 고민도 했었는데요.그리고 제 이론과 실기의 능력이 얼마쯤인지 검증 받고 싶었습니다.그래서 2021년 생활스포츠지도사 시험을 준비하기로 했는데요.​ 제가 준비하는 시험은 생활스포츠지도사2급입니다.매년 한번 진행되는 시험인만큼 준비는 물론시험 접수를 잘해야 내년을 기약할 필요가 없는데요.​​ 이번에 M스포츠지도사 필기 한권 완전정복으로시험을 준비하고 있습니다.​​​​ M스포츠지도사 필기 한권 완전정복의 집필진은알아줄 만한 분들이 집필을 했기에 더 믿을 수 있었는데요.​스포츠 교육 전문 문개성 교수, 올림픽 금메달리스트김동문(배드민턴) 저자 및 서울대 체육교육 박사 서정석 교수까지생활스포츠지도사 필기시험을 합격하게 해주는어벤저스 같은 분들이 집필에 참여했습니다.​ ​  ​4주 완성하는 M스포츠지도사 필기 완전 정복은 개념+기출+필수과목(특수체육론,노인체육론,유아체육론)을세 권으로 분권 처리한 교재라서 다른 교재들을 따로준비할 필요가 없고 필기시험+실기/구술시험+연수의절차에 따라 합격할 수 있을 거 같은데요.​3권으로 나눠진 M스포츠지도사 필기 한권 완전정복 문제집은굉장히 두꺼웠는데요. 본인이 공부할 파트만 따로 분리해서공부하는 편이 더 가볍게 더 집중 있게 공부할 수 있습니다.개념 교재와 실전마무리 봉투 모의고사, 핵심요약집이 있어서마지막까지 필기시험을 잘 대비할 수 있는 교재인 거 같아요.  제1권​PART 01 스포츠사회학PART 02 스포츠교육학PART 03 스포츠심리학PART 04 한국체육사PART 05 운동생리학PART 06 운동역학PART 07 스포츠윤리​제2권​2급(전문·생활・장애인), 유소년, 노인스포츠지도사PART 01 기출문제편(2020~2016)PART 02 정답 및 해설편(2020~2016)​제3권​PART 01 이론 & 문제편01. 특수체육론02. 유아체육론03. 노인체육론​​PART02 기출문제 & 정답 및 해설​01. 2020~2016 2급 장애인/유소년·노인 스포츠지도사 기출문제02. 2020~2016 2급 장애인/유소년·노인 스포츠지도사 정답 및 해설​​ 생활스포츠지도사2급을 포함하여 전문 스포츠지도사 2급,유소년 스포츠지도사, 노인 스포츠지도사, 장애인스포츠지도사 2급까지 함께공부할 수 있기에 한 권으로 스포츠관련 지도사 자격증 필기시험을대비할 수 있다는 게 M스포츠지도사 필기 한권 완전정복의 장점입니다.​​  ​​제가 준비하는 생활체육지도자2급 자격증은국민체육진흥공단에서 진행되는 시험인데요.1년에 한번만 진행되는 시험으로 실기, 구술시험, 실기시험그리고 연수를 통해 자격증을 취득할 수 있습니다.​​ 생활스포츠지도사 2급 자격종목은 57개의 종목인데요.이번에는 자전거 생활스포츠지도사 2급을 준비할 생각입니다.​검도, 게이트볼, 골프, 궁도, 농구, 당구, 댄스스포츠, 등산,라켓볼, 럭비, 레슬링, 레크리에이션, 리듬체조, 배구, 배드민턴,보디빌딩, 복싱, 볼링, 빙상, 사격, 세팍타크로, 수상스키, 수영,스쿼시, 스키, 스킨스쿠버, 승마, 씨름, 아이스하키, 야구, 궁,에어로빅, 오리엔티어링, 요트, 우슈, 윈드서핑, 유도, 육상,인라인스케이트, 자전거 정구, 조정, 족구, 철인3종경기, 축구,카누, 탁구, 태권도, 테니스, 파크골프, 패러글라이딩, 펜싱, 풋살,하키, 합기도, 핸드볼, 행글라이딩입니다.​  ​생체2급에는 총 7개의 과목이 있으며 5개의 과목을 선택해서과목 당 20문항으로 총 100문항을 필기시험으로 풀어야 하며,매 과목 40% 과락기준에 전과목 평균 60% 이상득점이면 필기시험에 합격할 수 있습니다.실기·구술시험 은 실기시험과 구술시험 각각 만점의70% 이상 득점하면 자격증을 얻을 수 있습니다.​​​​ 과목 중 제가 포기한 과묵은 운동생리학과, 운동역학인데요.내용은 재미있긴 해도 전공이 아닌 일반인이공부하기에는 난이도가 있는 것 같았습니다.점수를 낮게 받을 수 있는 과목이기에 저는 스포츠심리학,스포츠사회학, 스포츠교육학, 스포츠윤리, 한국체육사5가지 종목을 집중적으로 공부하고 있습니다.​​​ ​2020~2016 최신 기출문제를 비롯해서 짧은 시간에집중적으로 필기시험을 합격할 수 있게 내용이 구성되어있어서 저같이 전공이 아닌 일반인도 충분히필기는 패스할 수 있을 것 같았습니다.​​ ​​2021년 생활스포츠지도사 필기시험은 4월15일부터접수가 진행되고 한 달 뒤엔 5월 15일에 필기시험이 진행되는데요.그 전까지 공부하여 이번에 생활체육 지도사2급 자격증을 취득할 생각입니다.  생활스포츠지도사2급 필기 합격 완전정복 : PY 러닝메이트 스포츠지도사 No.1스포츠지도사,생활스포츠지도사,생활체육지도사,스포츠지도사2급,생활스포츠지도사2급www.sportsedu.kr ​​​​​​ NEWS롯데백화점 4월 쇼핑뉴스2021.4.2 롯데백화점x로또왕 행운퀴즈 ▶ 행사 기간4/1(목)~4/11(일), 11일간​▶ 행사 장소롯데백화점 APP​▶ 대상롯데백화점 APP 행운퀴즈 정답 선택 후 15% 사은 쿠폰 다운 고객​▶ 혜택당일 10만원 이상 구매시 롯데모바일상품권 1만 5천원 증정​▶ 쿠폰 다운 기간4. 1(목) - 4. 11(일), 매일 오전 10시 (日 선착순 5천명) ※ 4. 1(목), 18시 30분 부터 쿠폰 다운 가능​▶ 쿠폰 사용 기간4. 2(금) - 4. 18(일) ※모바일 사은행사 참여 시간 | 10시 30분~23시 30분​▶ 참여 방법롯데백화점 APP 로그인▶ 매일 오전 10시, 행운 퀴즈 정답 선택▶ 15% 사은 쿠폰 다운▶오프라인 구매▶ 모바일 사은행사 참여​▶ 자세히 보기https://bit.ly/3rGJPsi​​ 스니커바x카리우마 콜라보  ▶행사 일정4/2(금)​▶ 장소스니커바 5점(평촌/강남/전주/대전/안산)​▶ 행사 설명 브라질 친환경 스니커즈 브랜드 카리우마를아티스트 275C의 작품과 함께 스니커바(SNEAKER BAR)에서 만나보세요.​▶프로모션카리우마 제품 구매 시 아티스트 콜라보 반다나 증정(점별 선착순 90명 한정)​▶ 자세히 보기https://bit.ly/2QMeY0z​​ 일산점 나이키 메가샵 오픈  ▶ 오픈 일정4/2(금)​▶ 브랜드 오픈 프로모션1. 구매 고객 스크래치 쿠폰 증정(5%, 10%, 20% 할인 外)   - 한정수량 : 500명한   - 행사기간: 4/2(금) ~ 소진 시까지   - 정상상품에 한하며, 쿠폰 발급일 다음날로부터 30일까지 사용가능     (단, 일산점 나이키매장 사용 가능)   - 구매금액별 사은행사와 중복 증정 가능     ​ 2. 20만원 이상 구매시 랜야드(DC3631-091) 선착순 100명 증정      30만원 이상 구매시 토트백(BA6027-130) 선착순 50명 증정   - 행사기간 : 4/2(금) ~ 소진시까지   - 구매금액별 감사품 중복 증정 불가 ​▶ 자세히 보기https://bit.ly/3fw4Xim​​ 소공원 안산점 리뉴얼 오픈▶ 오픈 일정OPEN 4/2(금)​▶ 브랜드 소개시즈너블한 꽃과 식물을 가드닝 카페 「소공원」이 감성 식물 브랜드 ‘oops-a-daisy’와 협업하여 새로운 모습을 선보입니다.‘oops-a-daisy by 소공원’에서 유니크한 식물들과 영국 홈메이드식 디저트를 만나 보세요!​▶ 오픈 이벤트봄 꽃 포트식물 100원 한정판매(4/2~4, 3일간) ※10시30분~12시, 16시~17시 / 타임별 50명한정 ※1인 1회 한정 / 교환환불불가 / 식물은 랜덤 구성됩니다. ㆍ식물 5만원 이상 구매시 머그컵 증정(4/1~14, 일 20명한)ㆍ카페(베이커리&음료) 2만원 이상 구매시 스크래치 쿠폰 증정(4/1~14)ㆍ인스타그램 팔로우 시 폰스트랩 증정(4/1~14, 일 50명한)​오픈 기념 특가 상품(4월 한달간) ㆍ한줌꽃(2~3pcs) & 아메리카노 1잔 : 17,200원 → 15,900원 ㆍ식물(소형) & 아메리카노 1잔 : 17,100원 → 15,900원​대표 품목ㆍ시그니처 유리 화분 27,300원ㆍ디자인 오브제 화분 36,000원~39,000원  ※화기 종류에 따른 가격 변동ㆍ꽃다발(소형) 25,000원​영국식 홈메이드 디저트 & 티(tea)ㆍ플레인 스콘 4,000원, 얼그레이 스콘 4,300원, 라즈베리 크럼블 3,800원ㆍ시그니처 ‘데이지케이크’ 6,800원(1조각) / 당근케이크 6,500원(1조각)ㆍ피치 자스민 스쿼시 5,800원 / 애플 시나몬 티 5,500원​▶ 자세히 보기https://bit.ly/3dkRWWi​​ 메종아카이브 본점 오픈 ▶ 오픈일4/2(금)​▶ 입점점롯데백화점 본점​▶ 메종아카이브 소개일상에 Point가 되는 홈스타일링 ‘공간’을 제안하는 롯데백화점의 큐레이션샵입니다. ​▶ 주요 브랜드[리빙룸] 마멜, 아고, 노몬, 마마콤마, 셀레티 外[다이닝] 노만코펜하겐, 칠리위치, 이첸도르프 外[테라스] 해튼, 콕시클, 미르 外[키친] 글로벌나이프, 스칸팬, 피스카스, 사브르 外​▶ 오픈 프로모션메종아카이브 입점 브랜드 20/40/60/100만원 이상 구매 시롯데백화점 상품권 5%증정*점간 합산불가, 메종아카이브 입점브랜드간 합간가능 *당일 본인 영수증에 한하여 증정 ​▶ 자세히 보기https://bit.ly/3fxH1LK​​​​ ​  정부에서는코로나19 확진자 확산세가 지속됨에 따라7월 12일부터 25일까지 2주간수도권 지역에 새로운 거리두기 4단계를적용하여 시행합니다.​사적모임의 경우 18시 이후에는3인 이상 집합이 금지되고,다중이용시설에서의 예방접종 완료자인센티브 적용도 제외됩니다.​유흥시설 전체에 대한 집합금지는계속 유지되며, 다중이용시설은22시까지만 운영하게 됩니다.​행사도 금지되며, 결혼식·장례식은친족만 49명까지 허용하고,종교시설은 비대면 종교 활동만 가능합니다.​학교는 원격수업으로 진행되며,스포츠는 무관중 경기로 치러집니다.​국민 여러분께서는가급적 사적 모임은 자제하여 주시고,퇴근 후 바로 귀가하는 등 외출은자제하여 주시길 요청드립니다.  수도권 사회적 거리두기4단계 방역수칙모임·행사·집회구분수도권 4단계 추진방안모임◎ ​3인 이상 사적모임 금지(18시 이후 2명까지 모임 가능)- 예방접종 완료자에 대한 인센티브 부여 제외- 18시 이전에는 4인까지 모임 가능※ 예외사항① 동거가족, 돌봄(아동·노인·장애인 등), 임종을 지키는 경우 등* 직계가족모임 : 4단계 2명까지(18시 이전 4명)* 소규모 돌잔치 : 4단계 2명까지(18시 이전 4명)- 돌잔치 전문점은 4단계(직계가족만 허용)② 스포츠 경기 구성을 위한 최소 인원이 필요한 경우* 단, 운동 종목별 경기인원의 1.5배 (예: 풋살 15명) 초과 금지(3~4단계)행사(결혼식·장례식 등)◎ 행사금지◎ 결혼식·장례식은 친족*만 참여 허용(친족도 49인까지)* 8촌 이내의 혈족, 4촌 이내의 인척, 배우자◎ 전시회· 박람회, 국제회의·학술행사, 대규모 콘서트는 별도의 방역수칙 적용- 전시회·박람회는 (2~4단계) 6㎡ 당 1명- 국제회의·학술행사는 (2~4단계) 좌석 두 칸 띄우기(혹은 2m 거리두기)* 단, 기업의 필수 경영활동 및 공무에 필요한 경우는 인원 제한 없이 허용예) 기업 정기 주주총회, 예산·법안처리등을 위한 국회회의, 방송제작·송출 등집회◎ 1인 시위 외 집회 금지 다중이용시설 : 1그룹 시설구분수도권 4단계 추진방안유흥시설◎ 집합금지콜라텍·무도장◎ 집합금지홀덤펍·홀덤게임장◎ 집합금지 다중이용시설 : 2그룹 시설구분수도권 4단계 추진방안식당·카페◎ 테이블간 1m거리두기 또는 좌석/테이블 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치(50㎡이상 시설)(1~4단계)◎ 22시이후 포장배달만 허용(3~4단계)노래(코인) 연습장◎ 시설면적 8㎡당 1명(2~4단계)◎ 22시이후 운영제한(3~4단계)◎ 시설 내 음식섭취 금지(1~4단계)목욕장업◎ 시설면적 8㎡당 1명(2~4단계)◎ 22시이후 운영제한(3~4단계)실내체육시설◎ 시설면적 8㎡당 1명(체육도장, GX류 6㎡당 1명)(2~4단계)◎ 22시이후 운영제한◎ (탁구) 시설 내 머무는 시간 최대 2시간 이내 복식경기 및 대회금지, 샤워실 운영금지, 탁구대 간격 2m 유지 및 안내◎ (배드민턴, 테니스, 스쿼시 등) 시설 내 머무는 시간 최대 2시간 이내, , 샤워실 운영금지 및 안내◎ (실내풋살, 실내농구 등) 시설 내 머무는 시간 최대 2시간 이내,, 운동종목별 경기인원의 1.5배(예:실내풋살 15명) 초과 금지, 대회금지, 샤워실 운영금지 및 안내◎ (GX류) 음악속도 100~120bpm 유지, 샤워실 운영금지◎ (체육도장) 상대방과 직접 접촉이 일어나는 운동(겨루기, 대련, 시합 등) 금지, 샤워실 운영금지◎ (피트니스) 러닝머신 속도 6㎞ 이하 유지·안내◎ 샤워실 운영금지방문판매 등을 위한직접판매 홍보관◎ 시설면적 8㎡당 1명(2~4단계)◎ 22시이후 운영제한(3~4단계) 다중이용시설 : 3그룹 시설구분수도권 4단계 추진방안학원◎ 좌석 한 칸 띄우기 또는 시설면적 6㎡ 당 1명 (좌석 없는 경우)​◎ 22시이후 운영제한◎ (관악기, 노래학원) 노래부르기, 관악기연주는 칸막이 안에서 실시◎ (기숙형학원) 입소전 PCR검사결과 제출 등 관리 하에 운영가능(2~4단계)영화관·공연장◎ 동행자 외 좌석 한칸 띄우기◎ 공연 시 회당 최대 관객수 5,000명 이내로 제한◎ 22시이후 운영제한◎ 상영관, 공연장 내 음식섭취 금지(1~4단계)독서실·스터디카페◎ 좌석 한칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)(1~4단계)◎ 22시이후 운영제한결혼식장◎ 친족만 허용장례식장◎ 친족만 허용이미용업◎ 시설면적 8㎡ 당 1명(2~4단계)◎ 22시이후 운영제한놀이공원◎ 수용인원의 50%(3~4단계)◎ 22시이후 운영제한워터파크◎ 수용인원의 30%(3~4단계)◎ 22시이후 운영제한오락실·멀티방◎ 시설면적 8㎡ 당 1명(2~4단계)◎ 22시이후 운영제한상점·마트·백화점◎ 판촉용 시음,시식, 마스크를 벗는 견본품 제공, 휴게공간 이용, 집객행사 금지(2~4단계)◎ 22시이후 운영제한카지노(내국인)​​◎ 수용인원의 30%(2~4단계)◎ 22시이후 운영제한PC방◎ 좌석 한칸띄기(칸막이 있는 경우 좌석띄우기 없음)(2~4단계)◎ 22시이후 운영제한 다중이용시설 : 기타시설구분수도권 4단계 추진방안스포츠경기(관람)장◎ 무관중 경기◎ 동행자 외 좌석 한 칸 띄우기(1~4단계)◎ 시설 내 음식섭취 금지(1~4단계)경륜·경정·경마장◎ 무관중 경기박물관‧미술관·과학관◎ 시설면적 6㎡ 당 1명의 30% 실외체육시설◎ 경기에 필요한 필수인원 (3~4단계) * 운동종목별 경기인원의 1.5배(예:풋살15명) 초과금지◎ 시설 내 음식섭취 금지(1~4단계)숙박시설◎ 객실 내 정원기준 초과금지◎ 전 객실의 2/3운영파티룸(공간 대여업)​​◎ 시설면적 8㎡ 당 1명(2~4단계)도서관◎ 수용인원의 50%(2~4단계)키즈카페◎ 시설면적 6㎡ 당 1명(2~4단계)전시회·박람회◎ 시설면적 6㎡ 당 1명(2~4단계)마사지업소·안마소◎ 시설면적 8㎡ 당 1명(2~4단계)국제회의·학술행사◎ 좌석 두 칸 띄우기 또는 좌석 간 2m거리두기(2~4단계)종교시설◎ 비대면◎ 모임·행사, 식사, 숙박 금지학교◎ 원격수업※ 단계 조정 시 학교는 일주일 준비기간 부여, 단 단계 상향 시에는 신속 조정(교육부)  인천시 행정조치 현황구분주요내용인천시 관내 전세버스 탑승객 전자출입명부 도입 및 명부 작성 의무화 행정조치◎ (적용기간) 2020.8.26. 0시～별도 해제 시◎ (계도기간) 2020.10.11. / (시행) 2020.10.12.◎ (과태료) 운송사업자 300만원 이하, 이용자 10만원 이하인천시 마스크 착용 방역지침 준수명령 및 과태료 부과시행◎ (과태료 처분 시행기간) 2020.11.13. 0시~별도 해제 시◎ (과태료) 위반당사자 10만원 / 관리·운영자 1차 위반 150만원, 2차 위반 300만원인천시 전역 소모임 자제 강력 권고◎ (적용기간) 2020.11.23.~별도 해제 시인천시 노인요양시설 등의 방역지침 행정조치◎ (적용기간) 2020.12.31.(목)~별도 해제 시◎ (과태료) 책임자·종사자 300만원 이하, 이용자 10만원 이하코로나19 의심증상자 진단검사 실시 행정명령◎ (적용기간) 2021.6.23.~별도 해제 시인천시 전역 10인 이상 옥외 집회금지 행정조치※ ‘집회 및 시위에 관한 법률’에 따라 신고대상이 되는 집회◎ (적용기간) 2020.11.24. 0시～2021.7.14. 24시노래연습장 운영자 및 종사자 진단검사 이행 행정명령◎ (적용기간) 2021.7.1.~2021.7.14.인천시 공원,해수욕장 음주 및 취식금지 행정명령◎ (적용기간) 2021.7.8.~별도 해제 시  ​▼인천시 홈페이지 보기▼ >Home>인천소식>새소식 | 인천광역시 대표수도권 사회적 거리두기 개편 4단계 시행안내 담당부서 감염병관리과 (032-440-7848) 작성일 2021-07-09 분야 - 조회 538 < 수도권 사회적 거리두기 개편 4단계 시행안내> ○ 기간 : 2021.7.12.(월) 0시 ~ 2021. 7.25.(일)24시 ○ 단계 : 수도권 4단계 ○ 주요사항   - (사적모임)  수도권 ‘5인(3인) 이상 사적모임 금지’ 조치 · 18시 이후 ~ 익일 5시까지 3인이상 사적모임 금지, 예방접종완료자 예외적용 제외   - (유흥5종, 콜라텍,무도장, 홀덤펍 및 홀덤게임장...www.incheon.go.kr 첨부파일사회적 거리두기 개편 기본방역수칙_단계별 조치포함.hwp파일 다운로드 첨부파일사회적 거리두기 Q&A(보건복지부).hwp파일 다운로드 상기 내용은 정부·인천시 대응방침 및 행정명령에 따라 수시 수정·추가됨을 알려드립니다!  ​ 한눈에 보는용인시 코로나19예방접종 혜택!​ ​용인시에서는 코로나19 예방접종이 시민 여러분의 많은 관심과 참여 속에 신속히 진행될 수 있도록 코로나19 예방접종자를 대상으로 다채로운 혜택을 제공하고 있는데요. 지난번 시행된 관내 유원시설 이용료, 공영주차장 요금 감면 혜택에서 보다 많은 혜택이 추가되었다고 하니, 어떤 혜택들이 있는지 지금 바로 함께 살펴보아용! ​ ​1. 대      상 : 코로나19 예방접종을 마친 용인시민 2. 기      간 : 2021. 6. 24.(목) ~ 9. 30.(목)까지                    ※ 추후 코로나19 확산 및 예방접종 상황에 따라 변동될 수 있음3. 증빙방법 : 신분증과 예방접종 증명 제시                      ① 용인시민임을 입증하는 신분증                       ② 예방접종증명서 또는 전자증명앱(COOV)                      - 증명서는 보건소 또는 접종 기관, 온라인(정부24) 발급 가능​ ​관광·레저시설 장소혜 택대 상에버랜드자유이용권 35% 할인백신 접종자(1차 포함)캐리비안베이자유이용권 40% 할인한국민속촌자유이용권 40% 할인양지파인리조트주말 객실요금 10% 할인(주말 고객 한정)골드훼미리콘도객실요금 20% 할인한화리조트용인베잔송주중 객실요금 50% 할인(주말·휴일·성수기 40% 할인)용인자연휴양림휴양림 주차요금 면제짚라인용인이용료 30% 할인1차 접종 후 2주 경과자 ​ ​문화·예술시설 장소혜 택대 상용인문화재단포은아트홀 등기획공연 관람료 30% 할인1차 접종 후 2주 경과자(재)한국등잔박물관성인 2,000원 할인학생 1,000원 할인2차 접종 후 2주 경과자한국미술관관람료 50% 할인명지대학교박물관전시 연계 교육·체험 프로그램 우선 지원·선발 ​ ​교육·체육시설 장소혜 택대 상용인시 평생학습관수영·헬스 일일이용료 50% 할인(‘21.7.5.(월)부터 운영)1차 접종 후 2주 경과자동백산오름공원배드민턴 일일이용료 50% 할인 기흥배드민턴장수지체육공원수지레스피아처인구배드민턴장수지아르피아수영·헬스 일일이용료 50% 할인남사스포츠센터수영·헬스·골프·스쿼시·탁구일일이용료 50% 할인용인실내체육관헬스·골프·스쿼시일일이용료 50% 할인용인시민체육센터수영·헬스·골프·스쿼시일일이용료 50% 할인청소년수련관수영 일일이용료 1,000원 할인 ​ ​기타 장소혜 택대 상식당 및 이·미용 업소 등(자율참여)가격할인 및 음료 제공 등 자율실시※ 입구 등 참여 스티커 부착 업소 확인(참여업소 홈페이지 게시 예정)백신 접종자(1차 포함)공영주차장공영주차장 요금 20% 할인※ 노상주차장 및 용인중앙시장 제1·2공영주차장 제외 ※ 기존 감면대상자 등 중복 할인 불가※ 무인 공영주차장의 경우 정산소 “콜” 연결 후 화상을 통해 증빙자료 확인※ 얀센 접종자는 2차 접종자와 동일 혜택 적용(얀센은 1회만 접종)​​​​나와 내 가족, 이웃을 지킬 수 있는 코로나19 예방접종에 적극 동참하여 주시길 부탁드리며, 예방접종 혜택도 꼭 누리시길 바랍니다!​  ​ 용인시민이라면코로나19 백신맞고혜택 누리세요!​​ ​ 안녕하세요~ 엉뚱마녀입니다^^ 역세권, 학세권, 몰세권, 숲세권, 공세권 등 장점을 모두 갖춘 등촌주공아파트는38년간 보금자리로 많은 분들 기억속에 남아 있을텐데요.이제 재건축으로 새롭게 변신합니다.​재 건축 후에는 둔촌주공아파트 기념관이 만들어질 예정이라는데요.아직은 계획단계라 어디에 지어질지 어떤 내용이 담길지는 확실하지 않습니다.이제 재건축까지의 과정을 살펴보겠습니다. 둔촌주공아파트는 15년 전부터 재개발이 논의되었는데요.2017년에서야 재건축이 확정되었고 2018년 1월 19일자로 주민 이주를 완료했습니다.2019년 12월 17일 철거도 완전하게 끝나고 현재 착공 대기중인데요. 지도상에는 흔적도 없이 사라졌지만거리뷰에는 아직 남아 있어 단지지도를 남겨봅니다.​올해 서울 분양시장에서 광풍을 몰고 올뻔한 둔촌주공 재건축분양 개시는 초읽기 상태인데요.분양가 문제로 올해 안에 할 수 있을지는 불투명한 상태입니다. 둔촌 올림픽파크 에비뉴포레(Dunchon OLYMPIC PARK Avenue Foret)서울시 강동구 둔촌동 176-1 일대지하3~지상 최고 35층 총 85개 동12,032세대일반분양 4,786세대전용면적 29~167㎡시행사 : 둔촌주공아파트 주택재건축 정비사업조합시공사 : 현대건설, HDC현대산업개발, 대우건설, 롯데건설2023년 8월 완공예정2023년 8월 입주예정 이 단지는 국내 메이저급 건설사의 총출동이라해도 과언이 아닐텐데요.현대건설이 지분율 28%로 주관사이고 HDC현대산업개발 25%, 대우건설 23.5%, 롯데건설 23.5% 등 컨소시엄으로 건축됩니다.단지 내에는 대형마트도 들어간다는데 롯데건설이 시공에 참여하는 만큼 롯데마트가 들어갈 가능성이 있겠죠. 최대규모 아파트둔촌 올림픽파크 에비뉴포레는 세대 수 12,032로 국내 최대규모 단지인데요.현재 서울 최대규모인 헬리오시티 9,510세대(약 29,000명) 보다 3,000세대가 더 많습니다.역대 단일 단지에 1만세대 이상 입주하는 아파트가 드문일인데 하여간 대박입니다.​한 가구당 3명만 잡아도 한 아파트단지에 약 3만6천명이 거주하게되어 왠만한 소규모 지방자치 단체와 맞먹을만 하네요 ㅎ 역대급 커뮤니티 시설이 단지는 최대규모 세대수인만큼 역대급 커뮤니티 시설이 도입된다는데요.중앙도서관, 단지 내 영화관, 공연장, 소방서(기부채납 예정), 둔촌1동 행정복지센터(기부채납 예정) 등이 예정되어 있습니다.​1,4단지▶입주민 한정 조식 제공하는 카페테리아2단지▶체육관, 탁구장, 스쿼시, 클라이밍, 어린이 체육교실, 인라인트랙, 실내골프연습장, 피트니스, 사우나, 수영장 등 스포츠 컴플렉스 예정3단지▶최상층에 미니풀을 갖춘 스카이 게스트룸4단지▶과거 둔촌주공 내부 구조 그대로 지어진 게스트룸 예정​각 단지마다 피트니스, 요가, 실내골프연습장 등이 예정되어 있습니다. 중앙도서관과 영화관각 단지마다 작은도서관이 계획중이며 그 중 4단지에는 도서관, 독서실, 회의실, 공유오피스가 있는 중앙도서관이 예정되어 있죠.중앙도서관은 약 2만권의 도서가 확보로 기부채납 대상으로 지정되어 강동구립도서관이나 서울시립도서관으로 오픈예정이라고 합니다.​단지 내 영화관은 9개 스크린 1,200석이 계획중이며연극을 위한 소극장 3개관 550석의 공연장이 예정되어 있습니다.​또한 단지 내 지구대와 소방서 지어 서울시에 기부채납과둔촌1동 행정복지센터 역시 단지 내부로 이전해 강동구에 기부채납 할 예정이라고 합니다. 교통환경, 생활환경, 교육환경, 자연환경둔촌 올림픽파크 에비뉴포레는 서울지하철 5호선 둔촌동역, 9호선 둔촌오륜역, 올림픽대로, 수도권제1순환고속도로 등 편리한 교통을 이용할 수 있으며단지 내 대형마트(예정)와 더불어 잠실역, 천호역 등 상권으로 생활인프라는 무궁무진합니다.교육환경은 단지 내 둔촌초, 위례초, 동북중, 동북고 등이 있고도보권에 올림픽공원이 있습니다.자세한 내용은 둔촌주공아파트 링크에서 확인해보세요.https://blog.naver.com/paran_june/222125959825 둔촌주공아파트 기억속으로~ 둔촌 올림픽파크 에비뉴포레로 재탄생!안녕하세요~ 엉뚱마녀입니다^^아파트 단지 중 보통 1,000세대가 넘으면 대단지라고 하는데요.1,000세대의 1...blog.naver.com 재건축 개시 왜 늦어지는 겁니까?둔촌주공재건축은 2017년 확정된 후 2019년에 모든 이주와 철거가 끝났고지난 7월 24일 HUG로부터 주택분양보증서를 발급받았으나 강동구청에 입주자모집공고 승인신청(분양신청)은 접수하지 않았다는데요. 2019년 10월 말에 개정된 주택법 시행령에 따라재건축조합은 2020년 지난 7월 28일까지 입주자모집공고 승인 신청을 마치게 되면 분양가상한제를 적용 받지 않는다고 했으나​주택도시보증공사(HUG)의 분양승인 시 나온 3.3당 2,978만원과분상제 적용의 경우 3.3당 3,500만원 수준으로 올라가 차라리 HUG통제보다 분양가상한제 적용이 낫다고 판단한 때문이죠. 이렇게 저울질 하며 일단 분양보증을 받고 시간을 벌었으나,,,조합 내부 갈등이 격화되면서 둔촌주공의 올해 안 분양은 아예 물 건너 간듯한데요.​구조합, 현조합원은 지난 8월 기존 조합 집행부를 전원 해임한 뒤 직무집행 정지 가처분 신청에기존 조합은 임시총회 무효 가처분 신청으로 맞소송을 하게 되었고법원은 추가 검증 등 이유로 법정판결도 지연한 상황이라네요. 둔촌 올림픽파크 에비뉴포레는 2020년 일반분양을 계획하고 있었으나분양가상한제 영향으로 HUG에서 분양가 인하 압박을 받던 중 갈등이 심화되며 분양일정은 계속 지연되고 있는데요.조합은 HUG규제나 분상제 적용 중 선택을 논의할 예정이었으나 내부갈등으로 논의가 중단되면서 HUG 분양보증 유효기간이 만료되었죠 ㅜ 분양가를 낮추면 재건축 조합원들 추가분담금이 늘어나기에조합대표는 조합원 다수가 HUG보다 분상제가 더 유리해 선호하고 있다면서 조합원 이익을 중점에 두고 더 조율해야한다고 합니다.후분양도 고려했으나 사업규모가 워낙 거대해 시공사들이 공사비를 엄청나게 쏟아부어야하고 비용조달도 어려워 쉽지 않은 방법이죠.분양일정이 이렇게 늦어지다 보니 예비청약자들도 이탈하고 있다는데요.과연 분양일정은 어떻게 되는걸까요?,,,,, 둔촌주공아파트 5,930세대는둔촌 올림픽파크 에비뉴포레 12,032세대로 새롭게 태어날텐데요.분양가 조율이 조합원에게 피해가 가지 않는 선에서 잘 마무리되길 바랍니다.감사합니다 :D ​0201​오전 강의하고사랑니 빼러 치과로! 며칠간 나를 아프게 한 사랑니 안녕 ㅠㅠ ​늦게 작업실 출근해서동반북스 크루 샘플 원고 보내려고 했는데usb 실종 사건...결국 캘리하고 작업실 책상 정리하고...​​0202​사랑니 소독하러 치과 들렀다가캘리 책갈피 끈 나눔 받으러 집 근처 캔들 공방하는 언니 공방으로 놀러갔다. :-)​언니가 내 시간 괜찮으면같이 커피 한 잔 하려고 했다는데난 저녁 수업이 있어서짧은 수다 타임 가지고 다음을 기약-​​아, 동반북스 크루 합격했다! 꺄아 ‘에세이스트 팀’으로 함께 하게 되어이번 주 일요일에 팀 미팅 갖기로 -​주말 캘리도 모집하고,오늘 2월의 첫 수업도 잘 마침.​​0203​오전 강의 - 작가님들과 캘리 모임 (수요일의 작업실) - 운동 - 건대에서 동생이랑 저녁 ​ ​작가님들과 캘리 모임했다 :-)​다들 금손이셨다.........뭔가 결과물이 다 예뻐서 만족해하시는 모습에 나도 덩달아 뿌듯했다. ​오늘도 PT 한 시간 했는데,맨날 자세 지적받다가 유일하게 스쿼트할 때만자세 넘 좋다고 칭찬 받는다. ㅎㅎㅎㅎ익숙한 운동이어서 그런가?​운동 끝났는데 동생이 건대에서 카공 중이라고 해서 놀러 가서 오렌지 스쿼시 한 잔 마시고따연초 먹으러 ​​0205​오전 필라테스(10시) - 카페 - 학원 수업​자느라 오전 필라테스 빠이...카페도 빠이...학원 수업 마치고 집에 와서 맛있게 저녁 먹고범인은 바로 너 7화, 8화 연달아 봤다.​졸려서 일찍 잠듦... ​0206​오전 필라테스(11시) - 민정 언니랑 밥(천호역, 1시) - 살롱 삼자매 모임 - ​처음으로 미라클 모닝 성공했다 ㅎㅎㅎ 챌린저스 미라클 모닝 2주 도전에 참여했는데인증은 다 성공했지만 매번 인증하고 다시 잠들었다.​오늘은 6시에 기상해 드로잉 수업도 듣고카톡 연락도 하고 블로그 포스팅도 했다! 두 시간 알차게 보내고 조금 졸려서 책 읽다가 두 시간 정도 더 자고 운동 가는 길~! ​오랜만에 한 필라테스, 선생님이 빡세서운동 제대로 되었다.​ ​민정 언니랑 Waaah 브런치 :-)​언니랑 책방 구경하고 엽서도 사고배웅하고 오후 캘리 수업!!!​와 이번 주에 진짜 캘리 원 없이 한다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​마침 친언니가 회사 쉬는 날이라동생이랑 같이 왔다- ​오랜만에 3자매 모임 ^,^​둘 다 힐링하고 간다고 해서 은근 뿌듯했다...맛있는 음식 먹구 좋은 카페 가서 좋았다-​집 오니 젤 좋다 젤루 조아..... ​0207​캘리 모임 2시~​ 두 시에 캘리 모임 진행하고언니랑 맛있는 점심 먹고(? 점심 먹고 배고파서 또 먹은 이른 저녁) 버스 한 번 타니 잠실역!​사전예약 안 해서 못 볼 줄 알았는데끝물 탑승한 장 미셸 바스키아 전시-​넘 넘 만족한 전시였다아아아​0208​동반북스 크루 에세이스트팀 모임 4시~ ​소규모 동물책서점 동반북스의 정기 소식지를 만드는 크루에 함께 하게 되었다! 꺄아 메일링 서비스 해보고 싶었는데 혼자는 글감+구독자 모으기+메일링 서비스 설계 등 시작하기 조금 두려웠는데함께 하니 좋다   ​지각할 뻔해서 아버지가 데려다 주셨는데차로 가니 15분컷이었다..에디터팀 두 분 계시고 에세이스트팀 한 분 계셨당:-)사장님께 설명 듣고 얘기 나누고 책방도 구경하고 ​​ ​​ 월요일은 수업-작업실-운동​화요일은 운동-수업 (샌드위치 먹음)  수요일은 수업-커피 사들고 작업실- 일하다가 원두 사서친구네 집들이  생일파티!!  ​금요일은 설이었고 잠 자고 떡국 먹고 시카고 타자기 시작했다 ㅋㅋㅋ (드라마)​토요일은 부모님이랑 팔당 강 근처 하남스타필드 구경하고 밥 먹고 한강 보이는 카페에서!!!​일요일은 윷놀이하고~~~~~ ​​2월의 두 주가 너무 금방 갔다,,,,,하루도 쉬는 날이 없어서 빡셌기에 (운동이며 작업이며 학원 수업이며ㅠ~~~~~~)다행인 건 설이 끼어 있어서 드디어 쉴 수 있었다.​솔직히 뭔가 줄여서 에너지를 아끼고 싶으면서도다 해내고 싶은 마음에운동도 일도 작업도 취미도 약속도.. 욕심은 미니멀리즘이 되지 않는 걸까?!!!! ​ ​오픈하고 매우 짧은 시간, 아주 가볍게마지막 남아있는 1점까지도고객님들께서 모두 싹쓸이해주시며전수량 품절을 기록한 로제​로제를 처음 보시는 고객님들은 왜 그렇게 판매율이 높은지의아하실 수도 있으실 거예요​그러니까 말이에요​저희도 이 정도까지의 반응까지는예상하지 못했으니까요~​로제의 성공 요인은 필수적으로 몸에 지녀야 하는 핸드폰, 지갑과 차 키, 립밤 등1. 백인백(bag in bag)으로 파우치처럼 사용하거나최근 미니백의 추세와 함께2. 가벼운 데일리백으로 사용하거나3. 지갑과 핸드폰 가방의 용도로 메인 가방과 별도로 사용하시는 분들이 많으시기 때문이에요거의 모든 분들이 저 위의 경우에 모두 해당되기 때문인지선물용으로도 많이 구매하세요~ 매우 높은 활용도와 착한 가격으로 무장한아찔한 미니 악어백드디어 많은 분들이 기다리셨던 로제의 재입고 소식 알려드려요~​ Roze  l  매트스쿼시Roze  l  매트스쿼시Roze  l  매트스쿼시Roze  l  매트스쿼시Roze  ㅣ  만다린 Roze  ㅣ  만다린Roze  ㅣ  매트블랙 (with 젬마 미들 페리)Roze  ㅣ  매트블랙악어백 Roze  ㅣ  타프 악어백 Roze  ㅣ  타프​악어가죽스트랩 젬마와 매칭하면작고 미니멀한 백인백에서 컬러풀하고 스타일리시한 악어가방으로 변신합니다​토트로 사용하시려면 악어스트랩 젬마 숏사이즈를숄더백으로 사용하시려면 악어스트랩 젬마 미들사이즈를크로스나 어깨에 메어 늘어뜨리시려면 악어스트랩 젬마 롱사이즈를 별도로 구매하시면 됩니다 Roze  ㅣ  매트스쿼시Roze  ㅣ  피오니Roze  ㅣ  매트터콰이즈 + 악어가죽스트랩 미들Roze  ㅣ  네이비블루Roze  ㅣ  버건디​​​ D E T A I L미니백 로제의 앞면과 뒷면은 동일한 구조이며양옆의 지퍼로 여닫는 수납공간은카드 슬롯이 있어 지갑으로 사용하거나분실 위험이 있는 여권 통장 및 기타 멀티 수납공간으로도 충분히 활용하며가운데 오픈된 수납공간은 자주 넣었다 빼서 사용해야 할 핸드폰을 수납하시면 됩니다​지퍼 슬롯 속에 제품을 수납하면 볼륨감이 생겨서특별한 락 장식이 없더라도핸드폰이 잘빠지지 않습니다.​무게는 160g으로 매우 가벼우며탈부착 가능한 크로스끈이 포함​된 제품입니다. Roze  l  매트스쿼시Roze  l  매트스쿼시Roze  l  매트스쿼시 Roze  l  매트스쿼시 ​헹롱, HCP 나일 크로커다일일본 YKK지퍼, 독일실 세라필내피 양피​가로19.5 x 세로11.5 x 폭4.5 (cm)무게 160g (±10g)스트랩 장식포함 117.5cm(±6cm)▼ 사각의 매우 심플한 악어백 로제에악어가죽 스트랩 젬마 숏 사이즈를 걸어토트백처럼 사용하셔도 되며밍크 스트랩과 레이어드해서스페셜한 나만의 악어백을 완성하세요~ 악어백 악어가방 크로스백 : 크리스탈렌악어백 악어가방 크로스백smartstore.naver.com 크리스탈렌 밍크스트랩 밍크 숏 (Mink Short) 가방끈 스트랩 : 크리스탈렌[크리스탈렌] 프리미엄 디자이너 브랜드 크리스탈렌, 악어백, 악어가방, 파이톤백, 뱀피클러치, 악어지갑smartstore.naver.com ​​ C O L O R모두 12종류의 무광 악어가죽 컬러로 오픈해드립니다더 많은 컬러가 입고되었지만 '입고시 알림'으로 연락처 남겨두신 분들의 선구매로 인해품절된 컬러가 발생하기도 했으며몇 개밖에 입고되지 않은 컬러는오픈해드리지 않았으니혹시라도 원하시는 컬러가 있으신 분들은댓글로 문의해 주시면 됩니다​ 피오니  ㅣ  루비  ㅣ  버건디 타프  ㅣ  매트스쿼시  ㅣ  사이프러스 스틸블루  ㅣ  쉬머블루  ㅣ  매트바이올렛 매트블랙  ㅣ  매트화이트  ㅣ  히말라야 ​ 백인백으로~크로스백으로~핸드폰가방으로~악어지갑으로~활용도 넘치는 막강한 미니백, 로제재입고되어 다시 오픈해드립니다 ​댓글로 문의하세요블로그에서 계좌이체하시면 자동적으로 현금영수증 발급됩니다. 혹시라도 사업자 지출증빙으로 발급받으시거나, 혹은 다른 분의 핸드폰 번호로 발급받으실 분들은 댓글로 미리 말씀해 주세요​​​  악어백 크리스탈렌서울특별시 서초구 서래로 2 1층 서울 서래본점 02-792-0033서울시 서초구 서래로2 연빌딩 1층매장앞주차가능/발렛가능/지하주차장 크리스탈렌부산광역시 해운대구 마린시티2로 33 부산 마린시티점 051-731-1232부산시 해운대구 마린시티2로 33 제니스스퀘어 119-1제니스스퀘어 지하주차장 제이드앤코서울특별시 강남구 도산대로75길 15 제이드앤코 청담점  02-541-1244서울시 강남구 청담동 96-22, 1층발렛가능 광화문빌딩서울특별시 종로구 세종대로 149 서울 광화문빌딩 1층 한(HAN) 컬렉션 제주 드림타워제주특별자치도 제주시 노연로 12 제주 드림타워 제주 드림타워 쇼핑몰 4층 Dream Bag​​ [ 관리방법과 A/S ] 악어백..수명이 다할 때까지 / 크리스탈렌 악어가방악어백.. 사랑하면 사랑할수록 왜 닳는 걸까요? 시간의 흐름, 사용의 흔적을 막을 수는 없지만 크리스탈렌...blog.naver.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​▼ 아래 링크를 클릭하시면 크리스탈렌의 특가소식을가장 먼저 받아보실수 있으세요~ 크리스탈렌카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ▼ 제이드앤코에서 진행중인주얼리 공구에 참여하세요~ [제이드앤코 픽데이]클로버 귀걸이 공구안녕하세요. :) 월요일은 제이드 주얼리 공구가 시작되는 날입니다. 매주 열리는 저희 공구를 기다리시는 ...blog.naver.com ​ 몬스터 대학교Monsters University (2013) <평 점>  (3.5 / 5) 기준 (0~1.5개: 비추천, 2~2.5개: 시간 될 때, 3~5개: 추천)<평 가> 노력은 배신하지 않는다. <<배우&감독&정보>>딘 하드스크래블역 ‘헬렌 미렌 Helen Mirren’은 이미 배역 제안을 받았음에도 별도의 오디션을 청했었고, 이에 제작자는 아주 흡족해했다고 한다. 외에 ‘빌리 크리스탈 Billy Crystal’ ‘존 굿맨 John Goodman’ ‘스티브 부세미 Steve Buscemi’ ‘조엘 머레이 Joel Murray’ ‘존 라첸버거 John Ratzenberger’ ‘프랭크 오즈 Frank Oz’ 등이 참여했다. 겁주기 강당으로 들어서기 전 학생들이 동상의 발을 만지는 장면은, Harvard University의 전통을 참조한 것(John Harvard의 왼쪽 발을 만지는 것), 영화상 대학교캠퍼스는 Pixar 본사와 가까운 University of California at Berkeley campus 기반을 둔 것이며(유명한 Sather Gate, clock tower 등), 겁주기 강당은 Hamerschlag Hall at Carnegie Mellon University 기반을 두었다. 연출에는 ‘댄 스캔론 Dan Scanlon’ 새롭게 참여했고, 이 작품은 Pixar의 첫 번째 프리퀄작품이 되었다. <<수상내역&평점&성적>> 해외평점기준(imdb) (0~6점: 비추천, 6~7점: 호불호, 7~10점: 추천)해외 7.5 평점, 제작비 2억 달러를 투자해, 미국 내 2억6천8백만/총7억4천3백만 달러의 수입을 기록했다. <<개인평가>> 노력은 배신하지 않는다.  1편에서 주인공이 설리(존 굿맨)였다면, 2편 프리퀄의 주인공은 마이크(빌리 크리스탈)이다.  어린 시절부터 작은 체구로 주변의 무시와 따돌림을 받았던 마이크는 몬스터주식회사를 견학한 후 입사의 꿈을 꾸게 되었고, 그 첫 번째 관문으로 몬스터대학에 들어가지만, 이곳에서도 역시나 겁주기 학과와는 어울리지 않는다는 이유로 무시당하기 일 수였다.  학과에서 미래의 단짝인 설리를 만나게 되나, 이 당시까지만 하더라도 둘은 서로를 못마땅하게 생각했기에 싸움을 벌였고, 이 싸움으로 생겨난 문제때문에 학과에서 쫓겨나게 된다. 이후 이 둘은 다시 학과로 돌아가기 위해 딘학장(헬렌 미렌)과 내기를 하게 되는데, 영화는 이를 통해 ‘노력은 배신하지 않는다.’ 이야기하고 있다. 이 주제는 “노력은 배신하지 않는다.” 마가렛 대처의 언급에서 따온 것이다.철의 여인(2011)  마이크가 딘학장과 하게 된 내기는, 학교에서 열리는 겁주기대회에 참여해 우승을 한다면 자신의 재능을 인정해주고 다시 학과에 받아들여달라는 것으로써, 이 대회는 팀 단위 참가였기에 마이크 외 설리, 돈(조엘 머레이), 테리(데이브 폴리), 아트(찰리 데이), 스쿼시(피터 손)와 함께 참여하게 되었다.  1. 마이크  어린 시절부터 대학 때까지 이어져온 주변의 따돌림, 무시는 물론 학교의 전설 딘학장에게서 “넌 전혀 무섭지 않다. 이 학과와 어울리지 않는다.”는 말까지 들었던 마이크였지만, 그는 어린 시절 꾸었던 꿈을 이루기 위해 그 누구보다 많은 노력을 해왔었고, 결국엔 그 결실로 또 다른 의미의 최고가 될 수 있었다.  여기서 말하는 또 다른 의미의 최고란, 원래 마이크의 목적은 겁주는 몬스터였으나, 이는 체구가 작아 상대적으로 힘들었었던 반면, 그간 해온 노력들은 그 누구도 흉내 낼 수 없고 심지어 학교의 전설마저 놀랠 정도의 위대한 능력을 의미하는 것으로써, 마이크는 몬스터세상에 없어서는 안 될 꼭 필요한 지략가(계획-상황설정)라는 것을 말하고 있는 것이다.  2.설리 외  아버지의 유명세로 주변의 주목을 받았었으나, 노력을 몰랐기에 발전이 없었던 설리는 쫓겨날 위기에 있었지만 뛰어난 지략가 마이크의 훈련(노력)을 통해 다시 일어설 수 있었고, 같은 팀이었던 돈, 테리, 아트, 스쿼시의 경우도 마이크의 훈련(노력)을 거쳐 패자에서 승자가 될 수 있었다.   위 내용을 종합하면, 노력은 결과를 배신하지 않는다는 것으로써, 꿈을 이루기 위해 끊임없이 노력을 한다면, 결국엔 꿈을 이룰 수 있다는 것을 나타냈다고 볼 수 있는 것이다.  더불어 1편 리뷰에서 언급했듯, 비명이 아닌 웃음으로 에너지를 얻게 되면서 부터는, 마이크가 가장 뛰어난 몬스터였다고 볼 수 있기에, 결과적으로 애초의 꿈마저 이루게 된 것이라고 볼 수 있을 것이다.  딘학장=중요한 것은 자신이다.  마이크에게 “이 학과와 어울리지 않는다.” 언급을 했었으나, 그가 보여준 위대한 능력에 자신이 틀렸다는 것을 인정한 딘학장의 모습을 통해서는 ‘중요한 것은 자신이다.’ 부가적인 주제를 드러냈다고 볼 수 있다.  다시 말해 “사람들의 말에 귀 기울이지 마라”던 마이크의 언급처럼, 외부의 시선/비아냥거림 등이 중요한 것이 아니라 자신이 중요하다는 것, 즉 나 자신에 대한 믿음을 갖고 끊임없이 노력한다면, 결국 무엇이든 이룰 수 있다는 것을 나타내고 있는 것이다.  연출, 배우  왜 랜들(스티브 부세미)과 설리가 앙숙이 되었는지, 어떻게 상호보완을 하며 훗날 몬스터주식회사 실적1위의 팀이 될 수 있었는지를 비롯해, 부분 부분 1편과 연계성이 많이 드러나고 있기에 반드시 1편을 보고(봤더라도 다시)봐야 재미있을 작품이다.  ‘헬렌 미렌’의 무게감은 참 좋았다.  노력은 배신하지 않는다. -마가렛 대처 몬스터몬스터 주식회사(2001)   몬스터 대학교(2013)    -인물 리뷰존 굿맨   빌리 크리스탈   스티브 부세미   헬렌 미렌   엘리사 나이트   조엘 머레이   베스 비어스   이사벨라 액리스   존 크래신스키   레이몬드 오초아   타일러 라빈   찰리 데이   존 라첸버거   앤드류 스탠튼   존 라세터   리 언크리치   피터 손    몬스터 대학교리뷰보기감독댄 스캔론 출연스티브 부세미, 존 굿맨, 빌리 크리스탈   ​RUN TO THE ROAR.스포츠 분야의 에세이는 처음 읽어보는데  읽다 보니 소설인가 실화인가 혼동스러웠다. 아, 이유를 알게 된 건 프롤로그를 지나서부터였다. ​각 장마다 키워드와 선수 이름이 매치되어 있다. 가령, 1장 주인의식: 마넥 2장 지금의 힘: 수프리트3장 서열 정리: 루샤브등등의 장으로 구성되어 있다. ​이렇다 보니 유독 소설 같은 느낌이 들었던 것 같다. 내가 겪어 볼 수 없던 스포츠,사실 제목은 조금 폭풍전야의 느낌이지만 사진은 그에 반해 환한 웃음이라그 이면의 내용들이  뭘까 궁금했다.​ 과정 그 자체가 목적지가 되어야 한다. 진짜 목적지는 없다.p21스쿼시라는 종목을 최고의 스포츠로 만들고 18년 차 코치인 폴 아시안테는 250연승을 기록하고탁월한 리더십을 인정받았다고 한다. 스포츠라는 것이 과연 한 사람의 리더십만으로 결과까지 좋아질 수 있을까?​  ​나의 궁금증을 해결할 만한 인상 깊었던 내용이 있다. 코치들은 누구나 막대자, 즉 필요한 수준의 태도, 재능, 의욕,아량을 가진 제자 하나를 마음에 두고 있다. ​이 말이 의미하는 것은 결국 코치의 자질이 기본적인막대자를 가지고 각 멤버들의 능력치를 알고 있기 때문에 적어도 능력 있는 리더가 팀의 우승에 큰 영향을 끼치는 것을 확실한 데이터로증명해 보이는 것이다. ​​ 형편없는 스포츠맨십은 용납 못 한다. p106진부한 표현이지만 부담감 속에서 집중할 수 있도록 키워내고열정과 스포츠맨십으로 팀을 승리로 이끌기 위해당근과 채찍을 적재적소에 쓴 일례가 있다.​지는 건 받아들일 수 있지만, 노력하지 않는 건 용납 못 한다는 말이선수들에게 크나큰 자극이 되었다고 한다. ​이 책은 스포츠 에세이다 보니 어떤 선수가 언제 경기를 했는지 선수들이 어떤 컨디션으로 어떤 환경에서 경기에 참여하는지가 아주 상세히 기록되어 있다. 그 부분이 룰을 모르는 사람이 읽더라도 흥미롭긴 하다.  ​내가 기억하고 싶은 한 가지실망감, 분노보다 더 치명적이라는 리더의 말은 얼마나 자신들을 원망하게 만들까.오죽하면 분노보다 치명적이라고 하니 이때의 코치는 리더가 가져야 할 자질들이 충분하다는 것이 입증되었던 것이다. ​책을 읽고 추천사를 읽어보았다. 인생을 돌아보게 하는 에세이라는 추천사에  동의할 수 있게 되었다.   두려움 속으로 저자폴 아시안테 외 지음, 김경영 외출판아시아발매2020.12.11. * 리뷰어스 클럽의 소개로 출판사로부터 책을 제공받아 주관적으로 작성한 글입니다.​ - 노원구 소재 관내 7개 대학과 공동으로 「노원평생시민대학」 57여개 강좌 개설- 대학 교육시설 개방과 우수 교수진 참여로 질 높은 평생학습 프로그램 제공- ICT, 뇌 건강, 신중년 아카데미, 승마·국궁 등 각 대학별 특화분야 강좌 운영- 지난 9일 관학협력 MOU 체결 통해 평생학습도시 구축 본격 추진 21.2. 9 노원구청 평생시민대학 관학협력 MOU 체결2019 육군사관학교 국궁 강좌 모습서울 노원구(구청장 오승록)가 구민의 평생학습 증진을 위해 지역 내 7개 대학들과 협력해 ‘노원평생시민대학’을 운영한다고 밝혔다. 참여대학은 광운대학교, 삼육대학교, 서울과학기술대학교, 서울여자대학교, 육군사관학교, 인덕대학교, 한국성서대학교다. 이번 협력 사업은 대학별 우수한 인적 자원과 특화된 프로그램을 주민들과 공유하는 것으로, 구가 총 사업비 35억 원을 확보해 각 대학에 지원한다. 노원평생시민대학은 오는 3월 접수를 시작으로 4월부터 총 57여개 강좌를 시작한다. 모든 구민들이 참여할 수 있도록 청소년, 직장인, 어르신, 장애인 등 다양한 수요층에 맞춰 강의를 구성했다. 또 자격증 취득을 위한 전문가 과정도 개설한다. 대학별 프로그램 운영 분야는 광운대와 서울과기대는 미래 과학기술 분야, 삼육대와 육사는 건강체육 분야, 서울여대와 인덕대, 한국성서대는 인문교양 및 역량강화교육 분야로 나누어 진행한다. 세부적으로 살펴보면, ▲ 4차 산업혁명을 선도할 미래 인재 육성에 초점 <광운대학교>광운대는 ‘청소년, 청년’ 수강생에 중점을 둔 교과과정을 준비했다. ICT 기반의 미래기술을 집중적으로 교육하기 위해서다. 인공지능, 증강현실(AR) 이론 강의부터 콘텐츠와 스마트 앱 제작, 코딩 실습까지 접해볼 수 있는 8개 강좌를 운영한다. 이를 통해 청소년에게는 진로설계, 청년에게는 취·창업에 실질적인 도움을 줄 예정이다. ▲ 아이부터 어르신까지 테니스로 평생 건강 설계 <삼육대학교>삼육대는 테니스와 스쿼시를 활용한 건강체육 분야의 강의를 제공한다. 기초부터 응용까지 단계별 강좌와 아이부터 어르신까지 연령대별 강좌, 직장인을 위한 야간･주말강좌를 운영한다. 특히 전문가의 길을 걷고자 하는 수강생을 위한 ‘테니스 지도자 과정’도 마련된다. ▲ 최신 과학기술을 접목한 뇌 건강·마음 건강 <서울과학기술대학교>서울과기대는 뇌 건강 증진과 치매 조기예측·예방 교육 과정을 중점 운영한다. 이와 함께 ‘업사이클링 미술’, ‘독서를 통한 마음 면역 높이기’, ‘술로 맛보는 인문학’ 등의 프로그램을 개설해 교양 있고 건강한 삶을 가꾸는 데 도움을 줄 예정이다. ▲ 성찰하는 삶을 가꾸는 시민 양성 <서울여자대학교>서울여대는 인문학적 소양을 바탕으로 삶의 질을 높이기 위한 ‘자유인생학교’ 2개 과정을 개설한다. 각 과정별로 인문교양, 원예, 공예 등의 프로그램들이 포함되어 있다. 개인, 부부, 가족 등 전 연령층이 참여할 수 있는 이번 강좌는 7개 대학 프로그램 중 유일하게 100% 기숙과정으로 진행될 예정이다. ▲ 승마, 국궁부터 인문학까지 <육군사관학교>육사는 승마, 국궁 등을 포함한 건강체육 분야와 인문교양학 등 다양한 강좌를 운영한다. 특히 청소년을 대상으로 사관학교 체험 및 진학정보도 제공해 학생과 학부모들의 흥미를 사로잡을 것으로 기대된다. ▲ 신중년 금빛설계 아카데미 <인덕대학교>인덕대는 신중년의 건강한 새 출발을 지원하는 강좌에 중점을 뒀다. 인생이모작 설계, 창업교육 등이 주를 이룬다. 아로마 강사 자격증 취득과정과 시니어 모델 양성, 수제맥주 제조 과정이 인기를 끌 것으로 기대하고 있다. ▲ 장애인·장애가족도 함께 <한국성서대학교>성서대는 장애인을 위한 신체건강 지원 교육과 장애자녀 부모를 대상으로 한 강좌를 개설해 눈길을 끈다. 또한 청소년의 진로교육 과정, 평생교육 종사자를 위한 역량강화 과정도 운영해 대상별 맞춤 전문교육을 제공한다. 이들 평생교육 프로그램은 노원구민이면 누구나 신청할 수 있다. 수강료는 1만원 또는 무료로 운영할 예정이다. 강좌별 접수 일정 및 세부사항은 노원평생교육포털을 참조하면 된다. 체계적인 운영을 위해 지난 9일 노원구 관내 7개 대학과 ‘노원평생시민대학 관·학 협력 MOU’를 체결했다. 오승록 구청장은 “구민들을 위해 같은 뜻으로 참여해 준 대학 관계자들에게 진심으로 감사드린다”면서 “100세 시대를 맞아 평생 배움의 기회가 있는 노원을 만들기 위해 최선을 다할 것”이라고 말했다. 문의 평생학습과(☎02-2116-3996)경상북도는 오는 10월에 열리는 국내 최대 스포츠축제인‘제102회 전국체육대회’와 ‘제41회 전국장애인체육대회’에서 이색적인 경기종목들이 시범을 보인다고 밝혔다. ‘제102회 전국체육대회’는 10월 8일 ~ 14일까지 7일간 구미시민운동장 등 12개 시․군 71개 경기장에서 47개 종목이 개최된다. 경기종목은 정식종목 46개, 시범종목 1개(보디빌딩)로 정식종목에는 기록경기 22개, 토너먼트경기(단체경기, 개인단체, 개인경기) 24개로 경기를 운영하게 된다. △기록경기 22개 종목에는 골프, 궁도, 근대5종, 댄스스포츠, 롤러, 볼링, 사격, 산악, 수상스키웨이크보드, 수영, 승마, 양궁, 에어로빅, 역도, 요트, 육상, 자전거, 조정, 철인3종, 체조, 카누, 핀수영이 있으며,  그중‘핀수영’은 핀을 발에 끼고 근육의 힘만으로 물 표면이나 수중에서 실시하는 수영으로 1㎡ 정도의 커다란 핀(fin:물갈퀴)을 끼고 허리만 움직여 앞으로 나아가는 경기로 유럽에서 시작하여 1986년도 정식종목으로 채택되었으며, 이번 체전에서는 문경시 국군체육부대 수영장에서 경기가 치러질 계획이다. △단체경기는 8개 종목으로 농구, 럭비, 배구, 세팍타크르, 야구소프트볼, 축구, 하키, 핸드볼 △개인단체 경기 8개 종목에는 검도, 바둑, 배드민턴, 스쿼시, 소프트테니스, 탁구, 테니스, 펜싱 △개인경기 8개 종목으로는 당구, 레슬링, 복싱, 씨름, 우슈, 태권도, 택견이 펼쳐지게 된다. 이중 ‘세팍타크르’는 전용 공을 발만 사용하여 볼을 네트 너머 상대편 구역으로 넘기면 점수를 얻는 경기인데, 우리나라에는 1987년 한국사회체육센터 강습회에서 처음 소개되었으며, 2000년부터 전국체육대회 정식종목으로 채택되었고 이번 체전에서는 상주시 실내체육관에서 경기가 치러진다. ‘제41회 전국장애인체육대회’는 10월 20일 ~ 25일까지 6일간 구미시민운동장 등 12개 시․군 37개 경기장, 30개 종목(정식 28개, 시범 2개)으로 경기가 개최된다. 정식 종목 28개는 골볼, 골프, 농구, 당구, 댄스스포츠, 론볼, 배구, 배드민턴, 보치아, 볼링, 사격, 사이클, 수영, 양궁, 역도, 요트, 육상, 조정, 축구, 카누, 탁구, 태권도, 트라이애슬론, 펜싱, 휄체어럭비, 휠체어테니스, 게이트볼이며, 슐런과 쇼다운 2개 시범종목이 펼쳐질 예정이다. ‘슐런’은 지체장애인 경기종목으로 나무보드 위에서 퍽을 홀에 넣어 점수를 내는 스포츠로 네덜란드의 전통놀이에서 유래되어 남녀노소 누구나 쉽게 참여할 수 있고 특별한 운동 신경이 필요하지 않아 노인과 장애인 재활 체육 및 집중력을 요구하는 학생에게 적합한 운동으로 알려져 있다. 이번 장애인체전 시범경기로 구미 박정희체육관에서 경기가 치러질 예정이다. ‘쇼다운’경기종목은 손 보호 장갑과 고글을 착용한 뒤 길이가 긴 나무 배트로 소리가 나는 공을 쳐, 상대편의 골 주머니에 넣으면 점수를 얻는 방식으로 진행되어 시각장애인 경기종목이며, 우리나라는 2015년 아시아 최초로 열린 세계시각장애인대회를 시작으로 쇼다운이 보급되기 시작했다. 이번 체전에서는 구미코 전시장에서 경기가 펼쳐진다. 또한, 이번 제102회 전국체전에서는 신축한 구미복합스포츠센터에서 치러지는 볼링경기에 관심이 쏠리고 있다. 244억원의 예산을 투입하여 신축한 구미복합스포츠 센터는 지상 3층으로 1층은 40레일 볼링장과 2·3층은 1,016석 규모의 다목적체육관으로 볼링경기 운영에는 최적의 시설이다. 아울러, 경상북도는 12개 시군 108개 경기장 시설들을 수시로 점검관리하여 안전한 시설에서 최고의 실력을 발휘할 수 있도록 최선의 준비를 다할 것이며, 다양하게 펼쳐지는 경기종목에 국민들의 관심과 참여를 이끌어 내기 위하여 전국체전 홈페이지와 공식 SNS 채널 운영도 다채롭게 준비하고 있다.※ 전국체전 홈페이지(https://www.gb.go.kr/Main/2021sports/sports.html) 한편, 정상원 전국체전기획단장은 “준비된 경기시설에 대하여는 철저한 방역시스템을 갖추어 클린체전이 될 수 있도록 세심하게 준비하여 다양한 종목에서 선수들이 기량을 맘껏 펼칠 수 있도록 역대 최고의 스포츠 대축제로 만들어 나가겠다”고 밝혔다.    ​헬스와 함께스쿼시, 골프, 요가, 복싱,스피닝까지 할수 있는멀티 피트니스가 근처에 있어서운동좀 해볼까 하고 가봤어요.​​7호선 신중동역 3번출구도보 1분정도의부천 롯데시네마 지하1층이라다니기 좋겠더라구요.​​ IMG 헬스 골프 스쿼시 스피닝경기도 부천시 길주로 280 프리머스 부천타워              ​​퇴근하고 나서 운동하려면늦은시간이라 애매했는데24시까지 오픈이라걱정없겠더라구요.​​3시간은 무료주차 가능하구요.요일별, 시간별로다양하게 운동할 수 있어요.​마침, 오후 9시 반전이라첫날부터 스피닝 고고-!!​첫날이라 간단히 워밍업으로 근력운동 하고 싶었는데시간 맞는다고스피닝 해보라고 추천해주셨거든요.​​   ​어두운 조명에서 하는 스피닝​   ​제가 탈 23번 ​잘하시는 분들은앞줄에 앉으시고저처럼 처음하는 분들은뒷줄을 선호한다는데​어두운데서 잘안보여서뒤에서 두번째 줄에 앉았어요.그래도 잘 안보이더라구요.​  ​​스피닝 하기전에 몸에 맞춰서안장이랑 핸들 높이를조절해줘야 해요.​​한쪽 무릎을 굽혀서직각으로 들었을때의엉덩이 위치랑안장높이가 같도록 맞췄어요.​​   ​안장높이가 2라서핸들높이도 2로 맞춰야하는데초보자들은+2해서 4로 맞췄어요.​     ​핸들아래에 동그란 버튼은꾸욱 누르면 멈추는 브레이크​빠르게 달리는 스피닝은멈추기 힘들거든요.​왼쪽으로 돌리면가장 가볍게 달리고오른쪽으로 돌릴수록무겁게 달리게 조절가능해요.​   ​한시간을 무작정 따라했더니숨은 턱밑까지 차오르고땀은 비오듯이 오고허벅지는 천근만근​​  ​​     ​한쪽에는 스쿼시 강습중이였는데사람들이 많아서차례 기다려가며한번씩 치더라구요.​   ​​골프연습도샷 연습하는거 세개홀게임 네개정도 되는듯 해서배우고 싶은 분들은헬스하며 해도 좋을 듯 ​​순서가 좀 바뀌었지만스피닝하고 나와서입구에 인바디 기계가 있어서측정해달라고 부탁했어요​​   ​​처음 운동하려고 오면인바디 측정해주고개인마다 맞는 운동법을권해주리라 기대했는데그부분은 조금 아쉬웠어요.​아무래도 PT가 아니라 그런것 같기도.​   ​입구에 있는 상담실에서트레이너 분께서인바디 결과를 상담해주셨는데일단 체중이 결혼 후 4키로나 쪘구,집에 체중계가 없는게큰 역할을 한듯해요.​​근육이 많은 체질 인줄 알고운동할때 근육 생길까봐스트레칭이나 요가같은것만 했는데반전으로 근육량이 부족하다고근력운동 위주로 운동하라고 하더라구요.​​체지방이 28프로가 넘더라는​​  ​트레이너분도보기랑 다르다고본인꺼 맞냐고 물어보시더라구요.​       ​다양한 머신들도 있어서앞으로 근력운동 해야겠다 했는데PT가 아니면효과보기 힘들다는 말씀에어쩌나 고민중​   ​암튼,부천IMG는 착한가격에 다양한 운동을 할수 있는장점은 있어요.​다양한 대신에조금 어수선한 느낌이 있긴 하지만저렴한 가격에 회원분들은꽤 있더라구요.​   ​스피닝, 스쿼시등 운동을 참여하려면당일날 운동하러와서데스크에 놓여진 차트에이름을 적고 참여하면 되는데좀 정신없는것 같긴 했어요.​​처음 운동하러 갔는데첫날부터 무리하게 스피닝을 해서4일동안 체력장 다음날처럼허벅지 근육이 터질 것 같이앉았다 일어났다도 못하고계단도 못내려가고냉찜질해서 겨우 풀렸답니다.이런 느낌 처음이라조금 걱정 할 정도였어요.​  ​​​​스피닝하실 분들은처음부터 무리하지마시고힘들면 중간에 나오시기를..​​​   ​ 미니멀한 당신의 악어백에스타일을 입혀주세요~크리스탈렌에서는 악어가죽스트랩 '젬마'를길게 늘어뜨려 멜 수 있는 롱 사이즈를 시작으로 토트백 핸들처럼 손으로 들 수 있는 숏 사이즈까지여러분께 선보여 드렸는데이번에는 어깨에 걸어 사용하실 수 있는숄더스트랩을 오픈해드려요~​​그동안  많은 분들이 악어클러치백 '타미'에 숄더스트랩을 악어가죽으로 해달라는 요청이나로하, 토브, 모니카, 테라, 심지어 로제나 템파까지정말 많은 클러치 제품에 같이 멜 수 있는 숄더스트랩을 꾸준히 요청해 주셨고, 마침 많은 브랜드에서 쏟아내고 있는 숄더백의 트렌드에 맞추어 제작하게 되었어요~​​자아~그렇다면 이제 당신의 미니멀한 악어백에숄더백의 기능을 추가시키면서,당신만의 센스도 한 단계 업시킬수 있는크리스탈렌 악어가죽 가방스트랩젬마 미들 사이즈 오픈해드릴게요~​​ Jemma Middle  ㅣ  스쿼시  (가방 : 토브 블랙유광)Jemma Middle  ㅣ  볼레바드  (가방 : 모니카 콜버트)Jemma Middle  ㅣ  페리  (가방 : 로제 카멜)​헹롱/HCP 나일크로커다일독일실 세라필, 내피 슈렁큰​폭 4 cm길이 장식포함  52cm​악어가죽스트랩만 바뀌어도 당신의 악어가방이 바뀝니다.크리스탈렌 악어가방스트랩 젬마는당신의 악어가방에 컬러를 더하며세상에서 오직 하나뿐인, 나만의 가방으로 변신시켜드려요 옷장 안에 잠들어 있는 당신의 악어백을 깨우세요새 기분 새 느낌으로 컬러에 컬러를 더하며잠시 지루했던 내 악어가방에기능과 디자인을 더하세요~​ Jemma Middle  ㅣ  키스  (가방 : 모니카 포토)Jemma Middle  ㅣ  키스  (가방 : 모니카 포토)Jemma Middle  ㅣ  키스  (가방 : 모니카 포토)Jemma Middle  ㅣ  버트에메랄드  (가방 : 토브 키스)Jemma Middle  ㅣ  버트에메랄드  (가방 : 토브 키스)Jemma Middle  ㅣ  프러시안  (가방 : 로하 빈티지그레이)Jemma Middle  ㅣ  페리  (가방 : 테라30 그로솔)​▼ 클릭하시면 당신의 악어백을 숄더백으로 사용가능하게 할악어가죽가방스트랩 '젬마 미들'과 굿~매칭되는 악어백 리스트입니다. [4차 제작] 심플하지만 가볍지 않은 포스, 인생템 '테라30' / 크리스탈렌 악어가죽클러치백소가죽으로 어울리는 디자인이 있고 뱀피나 타조가죽으로 어울리는 디자인이 있다면 악어가죽으로 어울리는...blog.naver.com [4차 제작] 심플함으로 시선을 사로잡는 미니멀한 악어가죽클러치백 '로하' / 크리스탈렌 악어백화려함과 거리가 먼 미니멀하고 심플한 사각형의 프레임으로 은근히 사람들의 시선을 주목시키고 오랫동안 ...blog.naver.com [3차 입고] 강렬한 컬러 조합으로 세상 오직 하나뿐인 나만의 악어백'토브' / 크리스탈렌 악어크로스백어떠한 금속 장식이나 특별한 디자인 없는 미니멀한 사각형의 바디 프레임 하지만 악어크로스백 토브가 단...blog.naver.com [5차 제작] 오직 기능만으로 디자인을 채우는 악어가죽클러치백 '모니카' / 크리스탈렌 악어백오직 디자인만으로 롱런하기는 현실적으로 힘들어요 새로운 디자인으로 반짝 사랑받다가도 시간이 흐르면 ...blog.naver.com [NEW] 평범한 일상을 스타일 하는 악어클러치백 '템파' / 크리스탈렌 악어백오늘 당장 들고나갈 데일리백을 먼저 구매하시라고 자주 말씀드려요 하지만 맘 편하게 들고 다닐 데일리백...blog.naver.com [11차 제작] 지인에서 지인으로 끊임없이 파도타기하는 악어클러치백 '타미' / 크리스탈렌 악어백홈쇼핑에서 쇼호스트의 현란한 말솜씨에 현혹되거나 자주 가는 인스타그램이나 쇼핑몰에서 워너비의 럭셔리...blog.naver.com [2차 제작] 짧은 시간 전 컬러 품절을 기록하는 높은 활용도와 착한 가격의 미니백 '로제' / 크리스탈렌 악어백오픈하고 매우 짧은 시간, 아주 가볍게 마지막 남아있는 1점까지도 고객님들께서 모두 싹쓸이해주시며 전수...blog.naver.com ​​ C O L O R모두 20종류의 악어가죽 컬러로 오픈해드려요컬러마다 금장과 은장 모두 선택 가능하니구매하실 때에는 '원하시는 컬러 + 금장/은장' 필수적으로 같이 선택해 주셔야 합니다​가방스트랩 젬마는 소품으로 분류되어 있어워낙 많은 수량의 제품이 한꺼번에 제작되기 때문에내가 원하는 컬러가 품절되었다고 하더라도어느 정도의 수량까지 소진될 때까지 추가 제작이나 단독주문제작이 불가능한 점구매에 참고해 주세요~​ 히비스커스  ㅣ  키스  ㅣ  프레임레드 레드오커  ㅣ  밀  ㅣ  볼레바드 움버  ㅣ  알티오  ㅣ  스쿼시 애플그린  ㅣ  버트에메랄드  ㅣ  페리 프러시안  ㅣ  덴님  ㅣ  마린퍼플 와인  ㅣ  소노라  ㅣ  걸그레이 플롬보  ㅣ  포토 ​악어가죽 숄더스트랩 젬마로남들과는 다른 나만의 감각을 찾으세요 ​댓글로 문의하세요~블로그로 계좌이체 시에 자동적으로 현금영수증 발급됩니다. 사업자 지출증빙이나 다른 분의 핸드폰 번호로 발급받으실 분들, 현금영수증을 원치 않으시는 분들은 미리 댓글로 말씀해 주세요~​​​  [NEW] 가방스트랩 맛집 크리스탈렌 '젬마 숏' / 크리스탈렌 악어스트랩가방스트랩 젬마 숏 사이즈는 우리가 기획해서 제작한 것이 아닌 많은 분들의 요청에 따라 제작된 짧은 길...blog.naver.com 크리스탈렌 악어 스트랩 '젬마' (가방 스트랩)크리스탈렌 악어 스트랩 / 가방 스트랩 헹롱 악어 스트랩 '젬마' HENG LONG CROCODILE S...blog.naver.com 악어백 크리스탈렌서울특별시 서초구 서래로 2 1층 서울 서래본점 02-792-0033서울시 서초구 서래로2 연빌딩 1층매장앞주차가능/발렛가능/지하주차장 크리스탈렌부산광역시 해운대구 마린시티2로 33 부산 마린시티점 051-731-1232부산시 해운대구 마린시티2로 33 제니스스퀘어 119-1제니스스퀘어 지하주차장 제이드앤코서울특별시 강남구 도산대로75길 15 제이드앤코 청담점  02-541-1244서울시 강남구 청담동 96-22, 1층발렛가능 광화문빌딩서울특별시 종로구 세종대로 149 서울 광화문빌딩 1층 한(HAN) 컬렉션 제주 드림타워제주특별자치도 제주시 노연로 12 제주 드림타워 제주 드림타워 쇼핑몰 4층 Dream Bag​​ [ 관리방법과 A/S ] 악어백..수명이 다할 때까지 / 크리스탈렌 악어가방악어백.. 사랑하면 사랑할수록 왜 닳는 걸까요? 시간의 흐름, 사용의 흔적을 막을 수는 없지만 크리스탈렌...blog.naver.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​▼ 아래 링크를 클릭하시면 크리스탈렌의 특가 소식을가장 먼저 받아보실 수 있으세요~ 크리스탈렌카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​▼ 제이드앤코에서 진행하는브로엄30 유광악어백 이벤트에 참여하세요 [제이드앤코 픽데이]럭셔리함과 캐주얼함을 동시에 잡는 브로엄30안녕하세요. 제이드앤코입니다.^^ 그 동안 여름에 가볍게 들만한 가방들로 구성해 드렸었는데, 오늘은 작고...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가쥬메이라 비치 호텔에서의 아침은 너무 좋았다.일어나자 바로 보이는 버즈 알 아랍!음음 좋다.조식먹으러 가기~*​​​돼지와 스시들의 조합!아침부터 거하게 먹음ㅋㅋ그리고 선생님께서 극찬하신 계란 말이!훌륭한 조식을 마치고~드디어 밖으로!날씨 넘나 좋은것 ​​본격적으로 놀러 가 봅시다쥬메이라 비치 호텔은 버즈 알 아랍쪽으로 해안가를 이용 할 수 있고, 프라이빗 비치이기 때문에 쥬메이라에 묵지 않는 사람은 울타리 바깥쪽을 이용해야 한다. 워터파크!이곳 두바이 호텔들은 대부분 워터파크를 가지고(?) 있다.나름 높이 떨어지는 것도 있고 재밌다.오래 기다려야 하는게 함정이지만 워터파크 후 호텔 내 사우나&스파 &마사지마사지는 예약 후 따로 지불해야 한다.그 외 헬스장, 탁구, 요가, 스쿼시 등 스케쥴이 있고 신발이 있다면 얼마든지 참여 가능하다.스쿼시 정말 하고 싶었는데.. 운동화는 정말 생각도 못했다.​잡지풍경휴식스파유유자적 나에게 여행이란 열심히 돌아다니며 열심히 보는 것이었는데두바이에서의 이런여행은 처음이었다.손이 불어터질때까지 놀다가 저녁을 먹으러 나섰다.아리랑!보통 고전적 인터리어 하면 한국인 식당일 지라도 한문을 많이 따오던데 이곳은 한국어가 쓰여있어서 너무 반가웠다.깔끔한 내부정갈한 음식오랜만에 보는 한국식 밑반찬들!!!밥을 기다리면서다들 먹고싶은것 하나씩 pick먹고싶다 ​​다먹고 우리가 이동한곳!두바이 분수가 있는 바로 그곳!​부르즈 칼리파!​택시타고 이동중슬그머니 모습을 드러내는중휘황찬란한 두바이 몰​그리고 너무 높아 한번에 담기 힘든 부르즈 칼리파 두바이 몰 안으로 들어가서 부르즈 칼리파로 가는 입구를 찾아야 한다.​가는 길에 보이는 대형 수족관두바이 클라스부르즈 칼리파 꼭대기에 올라가기 위해 입구를 찾는데 꽤 ㅇㅐ먹었었다.입구찾기가 굉장히 힘들다.티켓 인증샷기다리면서 cctv로 놀기그리고 드디어! ​위에서 분수쇼도 구경하고 -> 잘 안보인다. 밑에서 보는거 추천내려오는길에 부르즈 칼리파를 지은 사람들 및 건설관련하여 설명해준다.이걸 지은게 우리나라라니!!해외나와서 많이 느끼지만 정말, 우리나라 사람인게 자랑스럽다.다시 내려와서 두바이몰​중동의 유명 초콜릿낙타 우유로 만들었다나그리고 다시 반가운 한국!세계로 가는 한국!이렇게 또 하루가 간다 울산 체육인 종사자 실태조사에 적극 참여 바랍니다.👉울산 체육인 종사자 실태조사에 적극 참여 바랍니다.​코로나로 인해 체육시설운영자는물론 속해있는 종사자까지유래없이 힘든 나날을 보내고 있습니다.이에 울산스포츠사업자협회전혜경 회장, 김영동 부회장을 비롯하여임원진들이 울산시 부의장님과 체육지원과담당 공무원분들과 면담을 하고 왔습니다.​체육종사자분들 어려운 상황도 설명을 하였고울산시에서도 지원할 수 있는 부분은 지원해 달라고요청을 하였으며,울산시에서도 체육종사자분들 어려운 현실을 잘 알고,여러가지 지원방안도 모색 하기로 하였습니다. 12월16일 손종학 부의장님께서 울산시장님과 여러의원님들께울산 문화예술인과 체육인들의 어려움을 알고 생계를 위해 아낌없이 지원해줄 것을 울산시에 요청하셨습니다.​문제는울산시에서 문화예술인은 등록된 인원만 약1300명으로 파악되고 있는 방면체육관련일에 종사하고있는 사람들의 인원파악이 안된다는 것입니다.체육인들에게 지원을 해주려고 해도 파악된 인원이 없어서 지원하는게 한계가 있다고 합니다.​울산시에서는 울산헬스장 체력단련업으로 등록된 곳만체육시설로 간주 하고있기 때문에 파악된 종사들의수가적을 수 밖에 없습니다.​서비스업으로 등록된 사업자와 각종목스피닝, 줌바, 댄스, 에어로빅, 점핑, 스쿼시, 골프 등울산 전체 체육관련 종사들의 수까지 모두 포함이 되어야 합니다.​ 헬스 / 줌바 / 점핑 / 스피닝 / 각종댄스 / 골프 등모두 울산 체육인 들입니다.​이번 체육종사자 실태조사에 참여 하신다고개인적으로 불이익이 발생하지 않습니다.이번 인원파악은 단지 울산에서 활동하고있는체육인들이 이렇게 많이 있다는걸 울산시에 알리기 위함 입니다.​울산체육관련 종사자들이 많다는걸 울산시에 알려야추 후 다른 지원방안을 마련 할 기틀을 만들기 위함입니다.​지금은 체육인들이 서로 뭉쳐야 할때 입니다.뭉쳐서 체육인들의 권익을 요구 해야 할때 입니다.아래 신청서를 작성해서 보내주세요.​신청서 양식 은 첨부파일 다운받으시면 됩니다. 첨부파일울산체육종사자실태조사.hwp파일 다운로드 기타 문의는model1020@hanmail.net /010-8859-8882번으로 연락주시면 됩니다.주위 체육관련일을 하고 계시는 모든 분들께 전달해 주세요.​작성해주신 신청서는model1020@hanmail.net 이나010-8859-8882번으로 문자 또는 카카오톡 으로보내주시면됩니다.​ 울산스포츠사업자협회는 개인의 사리사욕을채우기위한 단체가 아닙니다.울산에서 체육관련일을 하고 계시는 분들의권익을 위해 움직이는 단체이며 임원진들의개인사비로 충당하면서 운영하고 있습니다.울산에 계시는 많은 체육인들의 참여 부탁드립니다.​ ​울산스포츠사업자협회는현재 체육인들이 놓인 작금의 부당한 상황,힘든 상황을 지속적으로 울산시에 알리고 시정할수 있는 방안을 찾아 나가겠습니다.​지속적인 관심 부탁드립니다.​울산스포츠사업자 네이버밴드 입니다.입장하시면 여러 정보들을 확인 할 수 있습니다.울산 체육인들의 많은 참여 바랍니다.​https://band.us/band/74754517  기타 궁금하신 사항이나 문의 사항 또는함께 하시고 싶으신 분은 010-6487-3347 / 010-8859-8882 번으로 연락주시면 됩니다.울산 체육관련업에 종사하시는 사업자 그리고 강사분들 프리랜서 등함께 하실분은 언제나 열려 있습니다. ​ 안녕하세요. 오희주 유학컨설팅입니다.​#뉴질랜드조기유학 으로 #뉴질랜드 에서 공부하고 있는 학생이 많은데요. 오늘은 #뉴플리머스 지역에 위치한 Francis Douglas Memorial College (FDMC) 학교 기숙사 생활 및 학생 소식 알려드리겠습니다.^^​▼ Francis Douglas Memorial College 학교 소개 ▼ [뉴질랜드 남자 기숙학교] Francis Douglas Memorial College안녕하세요? 오희주 유학컨설팅입니다. ^^뉴질랜드 준 사립 남자 기숙학교 Francis Douglas Memorial C...kamc82.blog.me FDMC 는 뉴플리머스에 위치한 학교로 준 사립 남자 기숙학교입니다. 국제학생들의 경우, 기숙사에서 생활이 가능하니 학교 규칙에 따른 더욱 안전된 생활을 할 수 있습니다.​오늘은 간단한 기숙사 뉴스레터로 FDMC 학생들의 기숙사 생활과, 현재 재학 중인 김OO학생 소식 전해드리겠습니다.^^  먼저, FDMC 의 기숙사 생활 일과를 살펴보겠습니다. 평일과 주말로 나누어져 각 하루 일과가 어떻게 진행되는지 살펴볼 수 있습니다.​#조기유학 을 보낸 학부모님들께서 학생들이 밥은 잘 챙겨 먹는지, 오랫동안 게임을 하고 있는 것은 아닌지 걱정을 많이 하시는데요. FDMC 기숙사는 일정대로 학생들이 규칙적인 생활을 하며 저녁에는 휴대폰을 반납하여 더욱 건강한 생활을 하고 있답니다.^^▼ Francis Douglas Memorial College 기숙사 소식지 ▼ Francis Douglas Memorial College - Hostel NewsletterHome About Curriculum Library Boarding International Students For Students Newsletters Sport Enrolment Calendar Old Boys Contact Us Powered by Sporty.co.nz   Admin Loginwww.fdmc.school.nz 특히나 매달 학교 홈페이지를 통해 기숙사 소식지를 올려주고 있습니다. 매달 기숙사에서 진행된 행사나 소식이 업데이트되어 학부모님이 사진과 함께 확인이 가능합니다.^^   수업 마치고 제공되는 간식 및 과일, 그리고 식사 모습도 볼 수 있습니다. ​올 여름에는 타우랑가에서 열린 스쿼시 대회에서 FDMC 11학년 학생들이 참여 하기도 하고,  기숙사 학생들끼리 #하카 시합 및 노래 경연도 펼쳤습니다. 각 기숙사 팀별로 경쟁하여 우수팀을 발표하기도 하며 학생들끼리 단합력을 볼 수 있었습니다. ​이외에도 럭비 경기 및 각종 스포츠 활동 소식을 볼 수 있었습니다.^^  올해는 코로나로 인해 다양한 행사를 진행하지는 못했지만, 기숙사 내에서는 학생들이 활발하게 움직이고 운동할 수 있도록 권장하고 있어요.  마지막으로, FDMC 11학년으로 재학 중인 우리 김OO 학생 소식!!! 공유 드립니다~♡♡   올해는 코로나로 모두 힘든 시기였는데요, 저희 학생들은 힘든 시기에도 열심히 학업에 집중해 줘서 너무 기특했습니다 : ) ​성실함의 결과로 올해 김OO학생은 Visual Art (미술) 최우수상, 수학 및 종교 과목 우수상, 그리고 영어 과목에서 노력상을 수상했습니다!!  남은 한 해, 그리고 내년에도 성실하게 학교생활 잘 해주세요~ ♡♡ ​이쁜 이미지에 현혹되어 온라인으로 구매하신 분들보다순수하게 쇼룸으로 방문하신 분들이직접 들어보시고 메어보신 후에가장 많이 구매하시는 칼리아​믿고 구매하는 칼리아의 황금 사이즈, 칼리아25의재입고 소식 알려드려요~​​그동안 정말 많은 분들이 구매하셨고세월에 흔들리지 않는 타임리스한 디자인과데일리백으로서의 가장 우선순위인 편한 사용성 때문에매일매일 들고 다니면서 고객님들이 홍보해 주신 덕분에지인분들과 함께 다시 방문해 주시는 계기가 되는 악어백이죠​​칼리아는 현재 23, 25, 30 사이즈그리고 단독주문으로만 진행하는 33으로 출시 중이며 이렇게 사이즈가 다양한 이유는그만큼 많은 사람들이 찾고 있다는 의미이기도 합니다​​ Calia25  ㅣ  키스Calia25  ㅣ  키스Calia25  ㅣ  키스Calia25  ㅣ  키스악어가방 Calia25  ㅣ  루즈악어가방 Calia25  ㅣ  루즈악어가방 Calia25  ㅣ  버트에메랄드 악어가방 Calia25  ㅣ  비버악어가방 Calia25  ㅣ  비버Calia25  ㅣ  히비스커스악어가방 Calia25  ㅣ  히비스커스악어가방 Calia25  ㅣ  히비스커스악어가죽가방 Calia25  ㅣ  알게악어가죽가방 Calia25  ㅣ  알게Calia25  ㅣ  히말라야 (* 젬마 롱스트랩 별도 구매 가능)Calia25  ㅣ  히말라야 (* 젬마 롱스트랩 별도 구매 가능)​많은 분들이 칼리아를 찾으시는 이유는너무 포멀하지도 않고 너무 캐주얼 하지 않게어느 의상에도 구애받지 않고 모두 어울리며장식 없이 미니멀해서 유행과도 무관하며넉넉한 수납양과 더불어 사용하기 편해서 데일리로 자주 들어지기 때문이에요​어제 입던 포멀한 원피스에도오늘 마트 갈 때 입은 츄리닝에도무난하게 모두 어울리기 때문에한마디로 부지런하지 않아도 되는 편리한 악어백이라 할 수 있죠​ Calia25  ㅣ  걸그레이 (with 젬마 롱스트랩 아폴로)Calia25  ㅣ  유광블랙Calia25  ㅣ  님버스Calia25  ㅣ  썸머린Calia25  ㅣ  포토​ D E T A I L앞뒤 면 모두 동일하게 악어 뱃가죽으로 제작되었으며탈부착 가능한 크로스끈 포함된 제품입니다​지퍼를 내리지 않아도 앞뒤면 포켓에핸드폰과 차 키 등간단한 제품의 수납이 가능하며가운데 메인 지퍼는 열고 사용하셔도 옆라인에 양가죽으로 막음 처리되어 있어수납되어 있는 제품이 빠지지 않으며핸들을 벌리기만 해도 내부가 시원하게 한눈에 들어오는 구조입니다​금속 장식이 거의 없기 때문에장식의 생활기스부분은 크게 염려하지 않으셔도 되시며사이즈에 비해서 매우 가벼운 장점을 지니고 있습니다.​ 악어백 Calia25  ㅣ  썸머린악어백 Calia25  ㅣ  썸머린악어백 Calia25  ㅣ  썸머린 헹롱,HCP 나일크로커다일내피 양가죽 / 독일실 세라필일본 YKK지퍼​S I Z E   I N F O가로25 x 세로19 x 폭11(cm)무게 : 460g (±10g)스트랩 길이 : 장식포함115cm (±6cm)​ C O L O R18종류의 유광 악어가죽 컬러그리고 5종류의 무광 악어가죽 컬러모두 23종류의 컬러로 오픈해드립니다.이번 입고는 더욱 다양하고 많은 수량으로 입고되었으나'입고 시 알람'으로 연락처 남겨두신 분들의 선구매로미리 품절된 컬러는 제외하고 오픈해드려요​▼ 아래는 유광악어가죽 컬러입니다크리스탈렌 유광 악어백의 광약은기간 상관없이 언제든지 A/S 가능하므로사용하시다가 언제든지 맡겨주시면 됩니다 히비스커스  ㅣ  루즈  ㅣ  키스 프레임레드  ㅣ  레드오커  ㅣ  스쿼시 버트에메랄드  ㅣ  씨그린(금장/은장)  ㅣ  썸머린 페리  ㅣ  덴님(금장/은장)  ㅣ  콜버트 마린블루(금장/은장)  ㅣ  그란델  ㅣ  와인 소노라  ㅣ  걸그레이  ㅣ  유광블랙 ​▼ 아래는 맘 편하게 오래 사용하고 난 후더욱 이뻐지는 무광 악어가죽 컬러입니다 타프  ㅣ  쉬머블루  ㅣ  빈티지그레이 매트블랙(금장/은장)  ㅣ  히말라야(금장/은장)  ​포멀하거나 캐주얼한 의상 모두 가볍게 소화하는 어울림,모두 오픈하고 다녀도 내부가 보이지 않으며매우 편한 구조의 실용성,그리고 넉넉한 수납 양,유행에 흔들리지 않는 심플함,악어가죽이 주는 럭셔리함까지..​어느 것 하나 놓치고 싶지 않은여러분께 드리는 악어백, 칼리아25 ​댓글로 문의하세요~법인계좌까지 안내받으셔야 최종 확정됩니다. 계좌이체하시는 분들은 자동적으로 현금영수증이 발급되므로 사업자 지출증빙이나 다른 분의 핸드폰 번호로 발급받으실 분들은 댓글로 미리 말씀해 주셔야 합니다.​​​  악어백 크리스탈렌서울특별시 서초구 서래로 2 1층 서울 서래본점 02-792-0033서울시 서초구 서래로2 연빌딩 1층매장앞주차가능/발렛가능/지하주차장 크리스탈렌부산광역시 해운대구 마린시티2로 33 부산 마린시티점 051-731-1232부산시 해운대구 마린시티2로 33 제니스스퀘어 119-1제니스스퀘어 지하주차장 제이드앤코서울특별시 강남구 도산대로75길 15 제이드앤코 청담점  02-541-1244서울시 강남구 청담동 96-22, 1층발렛가능 광화문빌딩서울특별시 종로구 세종대로 149 서울 광화문빌딩 1층 한(HAN) 컬렉션 제주 드림타워제주특별자치도 제주시 노연로 12 제주 드림타워 제주 드림타워 쇼핑몰 4층 Dream Bag​​ [ 관리방법과 A/S ] 악어백..수명이 다할 때까지 / 크리스탈렌 악어가방악어백.. 사랑하면 사랑할수록 왜 닳는 걸까요? 시간의 흐름, 사용의 흔적을 막을 수는 없지만 크리스탈렌...blog.naver.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ ​▼ 아래 링크를 클릭하시면 크리스탈렌의 특가소식을가장 먼저 받아보실수 있으세요~​ 크리스탈렌카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com ​▼ 제이드에서 진행중인 주얼리이벤트에 참여하세요^^ [제이드앤코 픽데이] T반지 _ 콰트로링 공구안녕하세요. :) 월요일은 제이드 주얼리 공구가 시작되는 날입니다. 오늘은 여러가지 반지를 준비했어요. ...blog.naver.com ​ 시카리오: 암살자의 도시 감독드니 빌뇌브출연에밀리 블런트, 조슈 브롤린, 베니시오 델 토로개봉                                                2015.12.03.  시카리오가 무슨 뜻인지 찾아보니 자객이라고 나온다.시카리오:암살자의 도시를 여러번 봤다. 웬일인지 티브이 영화채널에서 번갈아가며 아침저녁으로 해주길래 안볼수가 없었다. 집에서 영화를 보다보면 100프로 집중이 안되고 뭘 하며 보게 되는 경우가 많아서 한번만 보면 스토리를 놓칠때가 비일비재.. 게다가 영어권 영화이니 소리로만 듣고 다 이해하기도 만무하고 뭐 듣다보면야 나도 어느 순간 4차원의 문을 열고 한걸음 걷듯 아! 들린다. 들리는구나..신세계를 경험할 수 있게 될거라 믿어 의심치 않지만.  시카리오의 주인공 에밀리블런트..그녀가 누구인지 잘 몰랐는데 이 영화 하나로 팬까진 아니어도 그녀처럼 강한 여자가 되고 싶은 생각이 들었다. (보면서 팔운동과 스쿼시와 다리들어올리기를 시전하게 되더라는)원칙주의자인 그녀는 강인함으로 무장하고 있었으나 마약카르텔소탕작전에 참여하면서 혼란스러움에 휩싸이게 된다.무엇을 위해 작전에 투입이 된건지조차 모호하고..차들이 꽉 막혀 있는 도로에서 총격전이 갑자기 벌어지고 책임자란 사람은 제대로 된 설명도 없이 무심할 뿐이다. 작전에 투입된 사람들이 CIA인지 군인인지조차도 의심스러울 지경이다.  영화자체도 친절한 설명없이 이어지기 때문에 보는 이가 에밀리블런트와 동화되는 느낌이다.혼란하고 어려운 건 두번 세번 보다 보면 명확해진다.(케이블에서 시도 때도 없이 자주 보여주는 이유가 설마 이건 아니겠지)여하튼 보고 또 보니 혼란함이 걷히고 장면장면 잔인함이나 인물들에 맞춰진 포커스가 영화전체가 무엇을 얘기하는지로 반경이 넓어졌는데 단순히 선과 악, 정의와 불의는 명확하게 두가지로 나누어지기가 매우 어렵다는 것... 정의를 위해 싸우는 이가 정의를 위해 싸우느냐..? 돈으로 매수된 부패경찰은 한 가정의 따뜻한 가장이고(정의와 불의의 혼연일체가 곧 영화속 중간중간에 비치는 소년의 아버지)억울한 죽임을 당한 아내와 딸의 복수를 위해 적군과도 아군과도 손을 잡을 수 있는 알레한드로도 그것을 보여주고 있다.  그동안의 경험이나 작전수행이 한 방향으로만 향했던 케이트 (에밀리블런트)는 영화말미에서 알레한드로에게 총을 겨누지만 결국은 쏘지 못한다. 이 경험이 앞으로의 그녀 인생에 어떻게 나타날는지는 시카리오2(데이 오브 솔다도 2018)를 보면 알 수 있을까? 안타깝지만 데이 오브 솔다도에는 에밀리블런트가 나오지 않았다. #백신접종,#백신접종혜택,#예방접종완료자,#일상회복지원방안,#6월방역수칙,#7월방역수칙#수원시혜택,#용인시혜택,#예방접종증명서발급신청​ © hakannural, 출처 Unsplash안녕하세요?여러분들은 백신 접종을 마치셨나요?저는 아직 백신 접종을 하지는 못했는데 주위에서 부모님들이며, 민첩하신 분들은 노쇼에 해당되는 백신을 맞으신 분들이 계십니다. 반응도 개인에 따라 다 달라서 뭐가 좋다 안 좋다 말하기는 편차가 있을 수 있는 것 같습니다.​삼성전자나 LG디스플레이는 7월부터 회사 자체적으로 모더나를 접종한다는 뉴스를 접하고 살짝 그쪽에 다니시는 분들이 부럽다는 생각을 했네요...​저도 모더나 맞고 싶은데, 선택 상황이 아니니까 마냥 기다리는 입장입니다.ㅠㅠ  하여튼, 백신 맞으신 분들은 다음과 같은 혜택이 주어지니 참고하시면 좋으실  듯합니다.​일단, 6월 1일부터 예방접종을 받으신 분들은 방역수칙이 단계적으로 조정됩니다.​ ▶ 백신 1차 이상 접종자는 직계 가족모임 인원 제한에서 제외▶노인복지관, 경로당, 지역주민센터 등 접종자 중심으로 운영 정상화▶ 접종자는 국립공원, 박물관, 미술관 요금할인 등 다양한 혜택 제공7월부터는~ ▶예방접종 완료자 사적 모임 및 다중이용시설 인원 기준 제외▶종교 활동 시 1차 이상 접종자는 정규 예배 등 참석인원 기준 제외▶1차 이상 접종자는 실외에서 마스크 없이 산책·운동 가능출처: 보건복지부​그럼 구체적으로 접종자에게 주어지는 할인혜택을 알아볼까요? 1차 접종자를 위한 공공시설 할인 및 이벤트는 어떤 것들이 있나요?▶국립공원/ 국립생물자원관/ 국립과학관/ 고궁/ 국립공연장 등에서 입장료, 이용료 등 할인 및 면제가 가능합니다.​▶템플스테이 이용 할인, 고궁 등 문화재 특별 관람행사를 진행하고, 근로자 휴가지원사업 참여자 중 백신접종자에 대한 추가 포인트, 상품권, 경품 등 이벤트도 진행됩니다.​​  1. 환경부 - 국립공원​ 국립공원에 예약 후 , 현장에서 접종 확인서를 제출하면 생태탐방원을 이용할 때 체험프로그램을 50% 할인받을 수 있습니다.2. 환경부 - 국립생태원 및 국립생물지원관​매표소에 접종확인서를 제출하면 입장료 30%를 할인받을 수 있습니다.​​ 3. 과기부 - 국립과학관( 과천과학관 제외)​매표소에서 접종확인서를 제출하면 접종자 본인은 상설전시관에 무료 입장이 가능합니다.​4. 국립자연휴양림 - 산림청​매표소에서 접종 확인서를 제출하면 입장료가 면제됩니다.​5. 문체부 - 고궁 및 농원​선착순으로 예약을 한 뒤, 현장에서 접종확인서를 제출하면 궁궐 활용 특별행사 제공과 단체관람 및 안내해설이 허용됩니다.6. 문체부 - 국립공연장 및 국립예술단체 (자체, 기획공연)  예매처에서 백신할인을 선택하면 현장 수령시 접종확인서를 제출하게 되면 관람권을 교부 받을 수 있습니다.관람권은 20% 할인이 됩니다.​ 7. cgv , 메가박스, 롯데시네마 - 할인​관람권을 우대 받을 수 있습니다. 국내 멀티를렉스 영화관들은 영화관람료를 5천원에서 6천원까지 할인을 해주며, 메가박스에서는 팝콘과 탄산음료를 2천원, 1천원으로 특별가격으로 판매합니다.​​이 외에도 해외여행객들을 유치하기 위해 여행사에서는 백신 접종자에 대한 각종 할인 혜택을 마련하고 있습니다.대형사우나 혹은 호텔 뷔페 등으 민간에서도 각종 혜택을 마련하고 있습니다.  특히 수원시와 용인시에서 코로나19 백신 접종 시민 인센티브를 대폭 확대했습니다. 계획이 있으신 분들은 참고하시길 바랍니다. 수원시 혜택대상: 누구나◆ 수원화성 · 화성행궁 무료 입장 7월~12월​◆ 수원박물관 · 수원광교박물관· 수원화성박물관 무료 입장 5월~12월​◆ 수원시립이이파크미술관 관람료 50% 할인 8.17~ 11.7. 특별전 무료입장 6.29~ 7.18.​◆ 수원sk아트리움 제작 · 기획 공연 관람료 50% 할인. 6.21~12월​◆ 수원시립예술단 정기 · 기획 공연 관람료 50% 할인 7월~10월​◆ 수원fc 홈경기 일반석 입장료 1회 한정 1,000원 7.31.~ 무기한​◆ 수원시 글로벌 평생학습관 수강료 50% 할인 9월~12월​ 용인시 혜택대상: 코로나19 예방접종을 마친 용인시민▶대상: 코로나19 예방접종을 마친 용인시민▶기간: 2021.6.24~ 9.30 (목)▶증빙방법: ① 용인시민임을 입증 하는 신분증                                ② 예방접종증명서 또는 전자증명앱 ( COOV )-증명서는 보건소 또는 접종기간 온라인(정부24)발급가능​ 장소혜택대상에버랜드자유이용권 35% 할인백신접종자 (1차포함)캐리비안베이자유이용권 40% 할인한국민속촌자유이용권 40% 할인양지파인리조트주말 객실요금 10%할인(주말고객에 한정)골드훼미리콘도객실요금 20%할인한화리조트용인베잔송주중 객실요금 50% 할인(주말· 휴일 · 성수기 40% 할인)용인자연휴양림휴양림 주차요금 면제짚라인용인이용료 30% 할인1차 접종 후 2주 경과자용인문화재단 포은아트홀 등 기획공연 관람료 30% 할인(재)한국등잔박물관성인 2,000원 할인/ 학생 1,000원 할인2차 접종 후 2주 경과자한국미술관관람료 50% 할인명지대학교박물관전시 연계 교육 · 체험 프로그램 우선 지원· 선발1차 접종 후 2주 경과자​​​​​​​​​​​​​​​​백신 접종자 (1차 포함)용인시평생학습관수영· 헬스 일일이용료 50% 할인(21. 7.5일부터 운영)동백산 오름공원배드민턴 일일이용료 50% 할인기흥배드민턴장수지체육공원수지레스피아처인구베드민턴장수지아르피아수영· 헬스 일일이용료 50% 할인남사스포츠센터수영· 헬스 · 골프· 스쿼시· 탁구 일일이용료 50%할인용인실내체육관수영· 헬스 · 골프· 스쿼시일일이용료 50%할인용인시민체육센터청소년수련관​식당 및 이·미용 업소 등 (자율참여)수영· 헬스 · 골프· 스쿼시일일이용료 50%할인수영 일일 이용료 1,000원 할인​가격할인 및 음료 제공 등 자율 실시*입구 등 참여스티커 부착 업소 확인공영주차장공영주차장 요금 20% 할인*노상주차장 및 용인중앙시장 제1·2 공영주차장 제외 일단 지차체 별로 해당사항이 조금씩 차이가 납니다. 세부적인 사항은 각 지자체 홈페이지에 들어가면 알 수 있을 것같습니다.  이상 접종자 혜택을 받으려면 어디를 가든 예방접종증명서 또는 전자증명앱 ( COOV )을 항상 소지하고 다니시길 바랍니다. 참여하는 기관과 업체가 계속 생겨날 것 같으니까요~~ㅎㅎ​예방접종증명서 발급 받는 사이트입니다. 링크걸어 놓았습니다.^^ 예방접종 도우미 > 전자민원서비스 > 예방접종증명서HOME > 전자민원서비스 예방접종증명서 이용안내 예방접종증명서 신청 CERTIFICATE REQUEST - 예방접종 도우미 사용자의 증명서를 신청 있습니다. - 아래에서 발급하고자 하는 증명서를 선택해주세요. 예방접종증명서 신청내역 CERTIFICATE LIST - 신청한 예방접종증명서 내역을    확인할 수 있습니다. 예방접종증명서 진위확인 VERIFICATION - 신청한 예방접종증명서의 진위확인을    할 수 있습니다. 정부24 온라인 증명서 발급 이용 안내(국문) - 본인 및 자녀의 예방접종증명서를 발급할 수 있습니다. -...nip.kdca.go.kr https://nip.kdca.go.kr/irgd/civil.do?MnLv1=1​아무쪼록 하루빨리 마스크 벗는 날을 고대하며 마치도록 하겠습니다.오늘 하루도 행복하시길 바라면서 저에게 공감과 이웃추가는 큰 힘이 됩니다.감사합니다.^^  ​ FITSUM-#이번엔 #체험단모집 #이벤트​안녕하세요 ~ 핏섬이 또 이벤트를 들고 왔습니다 ╰( ͡° ͜ʖ ͡° )つ──☆*:・ﾟ​이번 이벤트는 그립과 셔틀콕 체험단을 모집하는 이벤트 인데요밴드, 페이스북, 인스타그램의 게시물을 공유하기 & 리그램 후 댓글을 써주시면 됩니다 ! 참 쉽죠? d(ゝ∀･)​기간은 5월 31일까지입니다 !​우수한 후기를 남긴 우수후기자에게는 핏섬 신상 라켓가방을 드린다고 하니 !​다들 어서어서 오셔서 참여해보세용 ~ !​핏섬 밴드 : https://band.us/band/58085155​핏섬 페이스북 : https://www.facebook.com/Fitsum-344902852349336/​핏섬 인스타그램 : https://www.instagram.com/fitsum_badminton/​     #핏섬 #fitsum #배드민턴 #2019 #디자인 #테니스 #탁구 #볼링 #축구 #농구 #스쿼시 #단체복 #운동복 #운동 #스포츠 #경기복 #핏섬다이나믹핏 #핏섬마이스타일 #다이나믹핏 #리그램 #SNS체험단 #셔틀콕 #그립 #체험단 #공유 #이벤트 대표사진모두 새해복 많이 받으세요!!​​  ​종강전에는 이것저것 방학계획을 생각해놨었지만 종강해서 방학 시작한지 이제 3주가 되어가는 동안 아직도 과외 이외에는 생산적인 방학을 보내고 있지가 않다!!!!.......... (역시 나는 계획만 잘한다.)그래서 이번 포스팅에서 좀 더 제대로 계획을 세우고 이제 2021년 새해를 맞아 계획을 실천하려고 한당!!​  영어공부이번 방학의 최대 목표이다.임용고시를 준비할 4학년이 되기전에 영어를 잘하게 되고 싶은데 그러려면 이제 남은 2년 동안 영어공부를 열심히 해야한다. 학기중에도 열심히 해야겠지만 특히 방학때마다 더욱 집중해서 해야할 듯 하다. 더이상 미룰순 없어!영어 공부 계획은 여러가지로 세분화해서 세워봤다.​1. 온라인 해외 영어 연수 열심히 참여​​학교에서 하는 온라인 해외 영어 연수를 신청한 게 합격해서(영어 면접을 진짜 엄청나게 망쳤는데 아마 학점 덕분에 합격한 것 같다.) 4주 동안 온라인 해외 영어 연수를 하게 됐다. 코로나만 아니었으면 해외 실습을 갔을텐데!!! 제발 임용 준비할 4학년 전에 해외실습 한번은 갈 수 있으면 좋겠다🙏아무튼 온라인 해외 영어 연수를 열심히, 적극적으로 참여해서 영어 실력을 높이는 계기가 되면 좋겠당 ​2. 영어 단어 암기​​이제 두 번 남은 화상영어. 아직 많이 부족하지만  처음보다는 영어를 말하는 것에 있어 발전할 수 있었다. 근데 화상영어 하면서 항상 느끼는 건 나의 어휘력 부족이었다😭 고등학교 시절에도 영어를 잘하는 건 아니었는데 대학교에 오고 영어 공부를 안하게 되니 어휘력이 더 쇠퇴했다...ㅎ단어가 기억이 안나!!!ㅠㅠㅠㅠ​그래서 이번 방학에 고등학교때 공부했던 능률 보카 어원편을 적어도 두번은 암기하려고 한당!!특히 고등학교때는 영단어를 보면 한글 뜻을 생각해내는 걸 중점으로 연습했다면 이번엔 한글 뜻을 보고 영단어를 생각해내는 거에 더 중점을 두고 싶다.​3. 해리포터 영화로 영어 공부​​해리포터 영화로 영어 공부하는 이웃님의 블로그를 보고 나도 이 계획을 세우게 되었다. 내가 젤 좋아하는 해리포터로 공부하면 더 즐겁게 할 수 있지 않을까...?해리포터 영화를 보며 듣고 따라 말하고 대본 보면서 표현이나 단어 같은 것도 익혀야겠다.​4. 토익공부​​애증의 토익.. 3월인가 2월달에 이미 책을 샀었지만 계속 꾸준히 한 적이 없다ㅎㅎㅎ 아마 이번 방학에도 그렇게 열심히 할 것 같진 않지만 일단 계획엔 넣었다..ㅎ 계획은.. 세우라고 있는거잖아...?하게 된다면 화이팅...!​ 피아노 연습초등학교 때 체르니 30까지 배웠었지만 한동안 안치다보니 연습이 필요할 것 같다. 이번 학기에도 피아노 수업이 있었는데 음 생각보다 학점이 짰다. 연습의 필요성을 느꼈다! 앞으로 계속 피아노 수업이 있으니..​내가 원하는 곡을 치기보다는 체르니 30을 꾸준히 다시 치면서 연습하는게 좋을 것 같다. 그리고 반주법도 좀 까먹었는데 반주법 연습도 병행하려고 한당 ​평일날에도 하면 좋겠지만 과외나 다른 계획으로 바쁘면 주말에 꾸준히 피아노 연습해야겠다.​​ 걷기 운동사실 지금까지 적은 계획도 내가 과연할 지 궁금증이 생기는데 이건 더 궁금증이 생긴다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ종강 전 체육실기 과제로 매일 30분 걷는게 생각보다 좋았다. 체력도 늘고! 그래서 앞으로도 30분씩 꾸준히 걷고 싶당근데 일단 요즘 너무 추우니 좀 더 날이 풀리면 도전하기로!​​ 취미활동1. 별자리 외우기​맨날 계획만 했던 별자리를 한번 외워보고 싶당. 그래서 나중에 별보러가면 저 별자리가 무엇인지 앱 없이도 알아차릴 수 있을 정도로! 여기다 추가적으로 천문 지식도 좀 공부하고 싶당 너무 복잡한건 말고 별 구경할 때 필요한 실용적인 지식들.​2. 갤럭시 카메라 프로모드 사용법 익히기​이건 맘만 먹으면 제일 쉽게 클리어할 수 있는데 귀찮아서 계속 미루고 있다. 조리개 조절 등등 기본적인 원리 같은거 익혀서 나중에 별 찍을 때 써먹자!​​ 이번 방학 이후 계획이자 버킷리스트..?1. 한능검 공부(2학년 겨울방학 or 3학년 여름방학)​​이미 중3 때 한능검 1급 땄었지만 임고 보려면 3급 이상을 다시 따야한다. 원래 역사를 좋아하기에 1급 목표로 단기간에 끝내고 싶당!​2. 엑셀 공부​​한글이나 파워포인트 같은건 많이 해봐서 잘(?) 다룰수 있는데 엑셀하고는 접점이 별로 없었다. 근데 교직 생활시 엑셀 잘 다루면 도움된다고 해서 언젠가 공부해보고 싶다.​3. 제2외국어​​중고등학교에서 배운 중국어나 아예 다른 언어도 공부해보고 싶긴 한데 우선 영어부터 어떻게 해본 다음에 실천해야할 계획!!ㅋㅋㅋㅋㅋ​4. 독서​​이건 학기 중에도 필요한 건데 독서 좀 해야할 것 같다. 중학교때까지만 해도 많이 읽었는데 고등학교 올라오면서부터 책과 멀어졌다ㅠ​5. 스쿼시나 수영 등의 운동​​코로나 끝나면 방학에 근처 체육센터 강좌를 결제해서 운동을 하고 싶다. 전에 내동생이 했던 스쿼시나 수영!​6. 학교 해외 실습​​코로나 제발ㅠㅠㅠㅠ 방학때 해외실습 좀 가보자! 호주나 캐나다 가고 싶다구​7. 해외여행​​코로나..​8. 요리 하기​요리와는 정말 친하지 않은데.. 슬슬 여러가지 요리 하는것도 도전해야할 것 같당  일단 당장 생각나는건 이정도인데 앞으로 더 추가해야겠다.​이제 개강도 두달 남았는데 이번 방학은 지난 방학보다는 좀 더 생산적으로 보내고 싶당!!​ 코로나19 하루 확진자 추이가 가파르게 상승함에 따라, 수도권 방역 대응 강화를 위해 7월 12일(월) 0시부터 7월 25일(일) 24시까지 새로운 사회적 거리두기의 4단계가 적용됩니다. ​ ​​2주간의 유행 상황을 평가하여, 현 단계 연장 또는 단계 조정 등을 결정할 예정이며 새로운 거리두기 4단계는 가장 최후의 단계로서 대유행 차단을 위해 모두 사회적 접촉을 최소화하실 것을 부탁드립니다. 모임과 약속을 최소화하고, 외출을 자제해야 하며, 가급적 집에 머무르며 타인과의 접촉을 최소화해 주시기 바랍니다. 새로운 사회적 거리두기 4단계 주요 내용은 다음과 같습니다.  구분거리두기 개편 4단계 방역조치 내용정의대유행으로 확산되어, 퇴근 후 바로 귀가하고 외출 금지 필요단계 전환 기준인구 10만명 당 주간 일 평균 환자 수 4명 이상 * 서울 389명, 경기 537명, 인천 118명, 수도권 1천명 이상사적모임18시 이전 4인까지, 18시 이후 2인까지 가능행사‧집회행사 금지 및 1인 시위 외 집회 금지 * 결혼식‧장례식은 친족만 참여 허용(친족도 49인까지)스포츠 관람무관중 경기종교활동비대면 종교활동만 가능, 모임/행사‧식사‧숙박 금지직장근무제조업 제외한 사업장에 시차 출퇴근제, 점심시간 시차제, 재택근무 30% 권고다중이용시설※ 아래는 4단계 기본 방역수칙 내용이며, 7. 12. ~ 7. 25. 기간 동안 추가 방역수칙 적용 ▶ 이용인원: 시설면적 8㎡당 1명 (기본*)* 콜라텍‧무도장, 식당‧카페 등 시설별 특성 반영하여 조정▶ 운영시간: 일부 유흥시설(유흥‧단란주점 등), 노래연습장, 식당‧카페, 실내체육시설, 영화관, PC방, 학원 등 1~3그룹* 22시 이후 운영 제한▶ 집합금지: 클럽(나이트 포함), 헌팅포차, 감성주점 구분다중이용시설 1~3그룹 주요 시설1그룹△유흥시설, △홀덤펍‧홀덤게임장, △콜라텍‧무도장2그룹△노래연습장, △식당·카페, △목욕장업, △방문판매 등을 위한 직접판매홍보관, △실내체육시설(고강도·유산소)3그룹△영화관·공연장, △학원 등, △결혼식장, △장례식장, △이미용업, △PC방,△오락실‧멀티방, △독서실·스터디카페, △놀이공원‧워터파크, △상점·마트·백화점(300㎡이상) △카지노 △실내체육시설(고강도·유산소 외) ​■ 오후 6시 이후 3인 이상 사적 모임 금지-직계가족과 돌잔치 등 각종 예외가 인정되지 않으며 동거가족, 아동, 노인, 장애인 등의 돌봄 인력이 돌봄 활동을 수행하는 경우와 임종으로 모이는 경우에만 예외를 인정합니다.  ​■ 행사와 집회(1인 시위 제외)가 전면 금지- 결혼식과 장례식에는 친족(8촌 이내의 혈족, 4촌 이내의 인척, 배우자/ 친족도 49인까지)만 참석 가능​■ 다중이용시설 중 유흥시설 전체(유흥‧단란주점, 클럽‧나이트, 감성주점, 헌팅포차, 콜라텍‧무도장, 홀덤펍‧홀덤게임장)집합금지- 백신 접종자에게 적용하던 방역 완화조치 또한 유보됩니다.​■ 스포츠 관람 및 경륜‧경마‧경정은 무관중 경기로만 가능​■ 숙박시설은 전 객실의 2/3만 운영 가능- 숙박시설 주관의 파티 등 행사(이벤트룸, 바비큐 파티 등을 의미하며, 홀 대여 제외)* 금지​ ■ 학교는 새로운 거리두기 4단계에 따라 전면 원격수업으로 전환 * 단, 학사일정 변경 준비 기간을 거쳐 7.14(수)부터 본격 적용​ ■  종교시설은 비대면 예배만 가능, 각종 모임·행사와 식사‧숙박은 금지​ ■  직장근무는 제조업을 제외한 사업장에는 시차 출퇴근제, 점심시간 시차제, 재택근무 30%를 권고​​★ 수도권의 새로운 거리두기 4단계 지역은 7월 12일(월) 0시부터 7월 25일(일) 24시까지 4단계 조치 외 ​추가로 방역수칙을 적용합니다.   새로운 거리두기 4단계 지역은 사적모임 등 인원 제한과 관련하여 예방접종자 인센티브 적용을 제외합니다. ★​- 이에 따라, ▲직계가족 모임, ▲사적모임·행사, ▲다중이용시설, ▲종교활동 및 성가대·소모임 등에 참여하는 경우 예방접종자라 하더라도 모임·이용 인원 기준에서 제외되지 않고 포함됩니다.  새로운 거리두기 4단계에서 집합금지 대상은 클럽·나이트, 헌팅포차, 감성주점이 적용되나, 감염 확산방지를 위해 유흥시설 전체*에 대하여 집합금지(현재 수도권 유흥시설 집합금지 중)를 유지합니다. * 유흥‧단란주점, 클럽‧나이트, 감성주점, 헌팅포차, 콜라텍‧무도장, 홀덤펍‧홀덤게임장 정규 공연시설의 공연은 공연장 방역수칙 준수하에 허용하나, 이외의 임시 공연 형태의 실내외 공연*은 행사적 성격으로 간주하여 모두 금지합니다. * 체조경기장, 공원 등에서 대규모 공연(공연 장르 불문) ​  새로운 사회적 거리두기  거리두기 단계 격상 기준  1단계(억제)2단계(지역유행/인원제한)3단계(권역유행/모임금지)4단계(대유행/외출금지)단계 전환기준▪인구 10만명당 1명 미만▪인구 10만명당 1명 이상▪인구 10만명당 2명 이상​▪인구 10만명당 4명 이상​▸전국 : 500명 미만* 수도권: 250명 미만▸전국 : 500명 이상* 수도권 : 250명 이상▸전국 : 1,000명 이상* 수도권 : 500명 이상▸전국 : 2,000명 이상* 수도권 : 1,000명 이상 ​ 새로운 사회적 거리두기 모임·행사·집회 단계별 방역수칙 구분1단계2단계3단계4단계모임▪방역수칙 준수▪8인까지 모임 가능(9인 이상 사적모임 금지)7. 8.~14.(6인까지 사적모임허용)▪4명까지 모임 가능(5인 이상 사적모임 금지)▪18시 이후 2명까지 모임 가능행사▪500인 이상 행사 시 지자체 사전 신고▪100인 이상 행사 금지▪50인 이상 행사 금지 ▪ 행사금지집회▪500인 이상 집회 금지▪100인 이상 집회 금지7. 8.~ 14.(50인이상모임금지)▪50인 이상 집회 금지▪1인 시위 외 집합금지 ​​ 새로운 사회적 거리두기 개인활동에 대한 관리 강화사적 모임단계별 제한을 통해 개인 간 접촉 차단모임개인 간 접촉 차단을 위해 단계별 모임의 제한 강화 * (1단계) 제한 없음, (2단계) 8인, (3단계) 4인, (4단계) 2인(18시 이후)까지 사적모임 허용 * 직계가족, 돌잔치 등 각종 예외는 인정하지 않음 예외동거가족, 아동/노인/장애인 돌봄인력이 돌봄 활동을 수행하는 경우, 임종으로 모이는 경우 등 일부 예외 적용행사, 집회행사, 집회 등에 대한 단계별 행동 제한행사행사 금지 * 결혼식 및 장례식은 친족만 참여 허용(친족도 49인까지)   - 8촌 이내의 혈족, 4촌 이내의 인척 / 배우자 집회집회 금지 (1인 시위 제외) ​ 새로운 사회적 거리두기 다중이용시설 단계별 방역수칙※ 다중이용시설 위험도 평가 결과- 1그룹: 유흥시설, 홀덤펍‧홀덤게임장, 콜라텍‧무도장- 2그룹: 노래연습장, 식당‧카페, 목욕장업, 방문판매업, 실내체육시설(고강도‧유산소)- 3그룹: 영화관‧공연장, 학원 등, 결혼‧장례식장, 이미용업, PC방, 오락실, 독서실, 놀이공원, 백화점 등, 카지노, 실내체육시설(고강도‧유산소 외)1단계2단계3단계4단계▪최소 1m 거리두기 유지 가능한 조치(시설면적 6㎡당 1명)▪이용인원 제한 (시설면적 8㎡당 1명, 좌석 30% 또는 50%)▪운영시간 제한 없음▪유흥시설 등, 노래연습장, 식당‧카페 24시 제한 * 지자체 자율적 해지 가능▪유흥시설 등, 노래연습장, 식당‧카페, 목욕장업 등 22시 제한 ▪1, 2, 3그룹 22시 제한  ▪집합금지 없음▪집합금지 없음▪집합금지 없음▪클럽(나이트 포함), 헌팅포차, 감성주점 집합금지 1그룹 시설구분1단계2단계3단계4단계유흥시설▪시설면적 6㎡ 당 1명(클럽, 나이트 8㎡당 1명)▪시설면적 8㎡당 1명(2~4단계)(클럽, 나이트 10㎡당 1명/2~3단계)▪운영시간 제한× ▪24시이후 운영제한 ▪22시이후 운영제한 ▪22시이후 운영제한- 클럽(나이트), 감성주점, 헌팅포차는 집합금지▪(감성주점, 헌팅포차 추가조치) 노래금지 및 객석 외 춤추기 금지 (1~4단계)콜라텍무도장▪시설면적 8㎡ 당 1명▪시설면적 10㎡당 1명(2~4단계)▪운영시간 제한×▪24시이후 운영제한▪22시이후 운영제한(3~4단계)▪시설 내 음식섭취 금지 (1~4단계)홀덤펍홀덤게임장▪시설면적 6㎡ 당 1명▪시설면적 8㎡당 1명 (2~4단계)▪운영시간 제한×▪24시이후 운영제한▪22시이후 운영제한(3~4단계)2그룹 시설구분1단계2단계3단계4단계식당카페▪테이블간 1m거리두기 또는 좌석/테이블 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치(50㎡이상 시설) (1~4단계)▪운영시간 제한×▪24시이후 포장배달만 허용▪22시이후 포장배달만 허용(3~4단계)노래(코인)연습장▪시설면적 6㎡ 당 1명▪시설면적 8㎡당 1명(2~4단계)▪운영시간 제한×▪24시이후 운영제한▪22시이후 운영제한(3~4단계)▪시설 내 음식섭취 금지 (1~4단계)목욕장업▪시설면적 6㎡ 당 1명▪시설면적 8㎡당 1명(2~4단계)▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪22시이후 운영제한(3~4단계)실내체육시설▪시설면적 6㎡ 당 1명(체육도장, GX운동 시설은 4㎡당 1명)▪시설면적 8㎡당 1명(2~4단계)(체육도장, GX운동 시설은 6㎡당 1명)▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×- 수영장은 22시 운영제한 적용▪22시이후 운영제한▪(체육도장) 상대방과 직접 접촉이 일어나는 운동(겨루기, 대련, 시합 등) 제한(권고) ▪(탁구) 시설 내 머무는 시간 최대 2시간 이내 복식경기 및 대회금지, 샤워실 운영금지, 탁구대 간격 2m 유지 및 안내▪(배드민턴, 테니스, 스쿼시 등) 시설 내 머무는 시간 최대 2시간 이내, , 샤워실 운영금지 및 안내▪(실내풋살, 실내농구 등) 시설 내 머무는 시간 최대 2시간 이내,운동종목별 경기인원의 1.5배(예:실내풋살 15명) 초과 금지, 대회금지, 샤워실 운영금지 및 안내▪(GX류) 음악속도 100~120bpm 유지, 샤워실 운영금지▪(체육도장) 상대방과 직접 접촉이 일어나는 운동(겨루기, 대련, 시합 등) 금지, 샤워실 운영금지▪(피트니스) 러닝머신 속도 6㎞ 이하 유지·안내샤워실 운영금지방문판매 등을 위한 직접판매 홍보관▪시설면적 6㎡ 당 1명▪시설면적 8㎡당 1명(2~4단계)▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪22시이후 운영제한(3~4단계)3그룹 시설구분1단계2단계3단계4단계학원▪좌석 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외) 또는 시설면적 4㎡ 당 1명 (좌석 없는 경우)▪좌석 한 칸 띄우기 또는 시설면적 6㎡ 당 1명 (좌석 없는 경우)▪좌석 두 칸 띄우기 또는 시설면적 6㎡ 당 1명 (좌석 없는 경우)▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪22시이후 운영제한▪(관악기, 노래학원) 노래부르기, 관악기연주는 칸막이 안에서 실시▪(기숙형학원) 입소전 PCR검사결과 제출 등 관리 하에 운영가능(2~4단계)영화관공연장▪좌석 띄우기없음▪동행자 외 좌석 한칸 띄우기▪공연 시 회당 최대 관객수 5,000명 이내로 제한▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪22시이후 운영제한▪상영관, 공연장 내 음식섭취 금지 (1~4단계)독서실스터디카페▪좌석 한칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)(1~4단계)▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪22시이후 운영제한결혼식장▪개별 결혼식당 웨딩홀별 4㎡ 당 1명▪개별 결혼식당100인 미만 + 웨딩홀별 4㎡ 당 1명▪개별 결혼식당 50인 미만 + 웨딩홀별 4㎡ 당 1명▪친족만 허용장례식장▪빈소별 4㎡ 당 1명▪빈소별 100인 미만 + 4㎡ 당 1명▪빈소별 50인 미만 + 4㎡ 당 1명▪친족만 허용이미용업▪시설면적 6㎡ 당 1명▪시설면적 8㎡ 당 1명(2~4단계)▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪22시이후 운영제한놀이공원▪입장인원 제한×▪수용인원의 70%▪수용인원의 50%(3~4단계)▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪22시이후 운영제한워터파크▪입장인원 제한×▪수용인원의 50%▪수용인원의 30%(3~4단계)▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪22시이후 운영제한오락실멀티방▪시설면적 6㎡ 당 1명▪시설면적 8㎡ 당 1명(2~4단계)▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪22시이후 운영제한상점마트백화점▪판촉용 시음,시식, 마스크를 벗는 견본품 제공, 휴게공간 이용, 집객행사 금지(2~4단계)▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪22시이후 운영제한카지노(내국인)▪수용인원의 50% ▪수용인원의 30%(2~4단계)▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪22시이후 운영제한PC방▪좌석 띄우기없음▪좌석 한칸띄기(칸막이 있는 경우 좌석띄우기 없음)(2~4단계)▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪22시이후 운영제한기타 시설구분1단계2단계3단계4단계스포츠경기(관람)장▪(실내)수용인원의 50%(실외)수용인원의 70%▪(실내)수용인원의 30%(실외)수용인원의 50%▪(실내)수용인원의 20%(실외)수용인원의 30%▪무관중 경기 ▪동행자 외 좌석 한 칸 띄우기(1~4단계), ▪시설 내 음식섭취 금지 (1~4단계)경륜‧경정경마장▪수용인원의 50%▪수용인원의 30%▪수용인원의 20%▪무관중 경기박물관‧미술관과학관▪시설면적 6㎡ 당 1명▪시설면적 6㎡ 당 1명의 50% ▪시설면적 6㎡ 당 1명의 50% ▪시설면적 6㎡ 당 1명의 30% 실외체육시설▪경기에 필요한 필수인원 (3~4단계) * 운동종목별 경기인원의 1.5배(예:풋살15명) 초과금지▪시설 내 음식섭취 금지 (1~4단계)숙박시설▪객실 내 정원기준초과금지(직계가족 예외)▪객실 내 정원기준초과금지(직계가족 예외)▪객실 내 정원기준 초과금지▪전 객실의 3/4운영▪객실 내 정원기준 초과금지▪전 객실의 2/3운영파티룸(공간 대여업)▪시설면적 6㎡ 당 1명▪시설면적 8㎡ 당 1명 (2~4단계)도서관▪수용인원의 70%▪수용인원의 50%(2~4단계)키즈카페▪시설면적 4㎡ 당 1명▪시설면적 6㎡ 당 1명 (2~4단계)전시회‧박람회▪시설면적 4㎡ 당 1명▪시설면적 6㎡ 당 1명 (2~4단계)마사지업소안마소▪시설면적 6㎡ 당 1명▪시설면적 8㎡ 당 1명(2~4단계)국제회의학술행사▪좌석 한 칸띄우기 또는 좌석 간 1m거리두기▪좌석 두 칸띄우기 또는 좌석 간 2m거리두기(2~4단계)종교시설▪수용인원의 50% (좌석 한 칸 띄우기)▪수용인원의 30% (좌석 두 칸 띄우기)▪수용인원의 20% (좌석 네 칸 띄우기)▪비대면▪모임/행사, 식사, 숙박 자제* 500인 이상 모임·행사 시 지자체 사전승인▪모임/행사, 식사, 숙박 금지* 실외행사 가능(100인 미만)▪모임/행사, 식사, 숙박 금지* 실외행사 가능(50인 미만)▪모임/행사, 식사, 숙박 금지학교▪기본 방역수칙 준수 및 전면등교 가능(1~2단계)▪밀집도 1/3~2/3(고등학교 2/3 이내)▪원격수업※ 단계 조정 시 학교는 일주일 준비기간 부여, 단 단계 상향 시에는 신속 조정(교육부)  ​​  7월 12일부터 2주간 적용되는 '새로운 사회적 거리두기 4단계' 에 대하여 안내드렸습니다. 상황 안정시까지 사적모임 자제 및 실내/외 마스크 착용해 주시기 바랍니다! 사회적 거리두기 조정방안은영업장의 '문을 닫게 하는 방역'에서관리자, 이용자가 '스스로 실천하는 방역'으로전환하자는 것이 핵심입니다.​우리들의 자율적인 방역 참여,지속 가능한 사회적 거리 두기의 첫 걸음입니다.우리 모두의 힘이 필요해요! 코로나 이기는 개인방역 5대 핵심 수칙​① 마스크 착용하기, 사람 간 2m 이상 거리 두기② 아프면 검사 검사받고 집에 머물며 타인과 접촉 최소화하기③ 흐르는 물에 30초 이상 손 씻기,기침할 땐 옷소매로 가리기④ 최소 1일 3회 이상 환기하고 주기적으로 소독하기⑤ 거리는 멀어도 마음 가까이! 만남보다는 비대면으로 연락하기​ 저번에 스쿼시 치려고 진접에 갔을 당시에친구랑 열심히 남양주 진접 맛집 검색해서고심하여 고른 일미리금계찜닭 후기입니다!여기는 체인인 것 같아서 사실 서울에서도 먹을수 있는 것 같았지만 저는 서울에서 안 먹을거니까ㅎ 열심히 스쿼시 치고 먹는 밥은 얼마나 꿀맛이게요? 일미리금계찜닭 남양주 진접점경기도 남양주시 진접읍 해밀예당1로216번길 20-21 남양주 진접 맛집인 일미리금계찜닭 위치는위에 지도에서 확인해주세요! 저는 정다 차로 움직여가지고 쉽게 갔네요 ㅎㅎ주변에 근데 뭔가 꽤 있더라고요~좋은 동네여!  일미리금계찜닭의 구름치즈찜닭이 너무 먹고 싶어서 찾아간 남양주 진접 맛집! 이벤트도 하고 있었지만.... 이런거 참여 잘 안하쥬?여기 다녀온지도 꽤 됐는데 이제야 글쓰는거라서요ㅠ  후다닥 외관 찍고 배고프니까 후딱 들어갑니다 ㅠㅠ 요거 테이블에 있는 건데 넘나 신기했어요.물론 우리는 안썼지만 ㅎ Previous imageNext image 남양주 진접 맛집 일미리금계찜닭 메뉴판이고요. 저희는 구름치즈찜닭 2인분 보통맛 간장과계란밥 시켰습니다!    사람 있는 자리가 있어서 그 자리 피해서 사진 찍었는데테이블은 많은 편은 아니었어도 4개정도? 보니까 배달을 가는 것 같더라고요! 일단 먼저 나온 일미리금계찜닭 집의 반찬이랄까요?뭐 몇개 없어요 ㅎㅎㅎㅎ근데 배고프니까 엄청 파바박 먹었고요 ㅠㅠ​메뉴 나오는데는 좀 오래걸렸어요 ㅠ이미 예약 자리가 있어서 그 자리 메뉴 먼저 나오고배달도 가고... 그래서 배고파 죽는 줄요 ㅠㅠㅠ혹시 가실 분 있으면 예약하고 가세요.... 하지만 그래도 구름치즈찜닭 메뉴가 나왔을 때모든 화가 사르륵 풀리는 비쥬얼 이었습니당!위에 베이컨? 이랑 치즈 그리고 군만두가 있는데치즈가 진짜 많더라고요 ㅠㅠ  하 영롱하다 진짜....  쭉쭉 늘어나는 치즈 안으로 당면, 찜닭, 감자, 떡 등사리들이 들어가 있고요! 너무 배고파서 후다닥 먹어치웠어요 ㅠㅠ  그리고 나온 계란밥은 계란이랑 김 밥만 있고요! 이렇게 찜닭소스를 넣어서 비벼주는 거 같더라고요!  열심히 촵촵 비비고 있는 친구 ㅋㅋㅋㅋㅋ아 이것도 진짜 맛있었어요!소스가 적당히 매콤하고 달고 맛있어서 ㅠㅠㅠ그래도 간만에 맛난 찜닭 먹었네유! 맛은 있었지만 다음에는 다른 맛집 가볼예정!  ​ ​ ​​  안녕하세요, KSPO 국민체육진흥공단입니다.  ​​복지는 좋은 건강, 윤택한 생활, 안락한 환경들이 어우러져 행복을 누릴 수 있는 상태를 말하는데요, 한 단계 더 나아가 진정한 복지는 어느 누구도 소외되지 않도록, 모두에게 기회가 주어지는 것이겠죠. 그런 관점에서 국민체육진흥공단은 진정한 복지를 실현하고 있다고 해도 과언이 아닌데요!  국민체육진흥공단은 스포츠강좌이용권 사업을 통해  누구나 행복을 누릴 수 있는 참복지를 실현하고 있습니다. ​ 스포츠강좌이용권이란?​국민체육진흥공단 스포츠강좌이용권은 취약계층 유∙청소년의 건전한 여가활동을 통한 삶의 질 향상과 사회통합 및 국민 행복을 견인하여 스포츠복지 사회 구현에 기여하고 있습니다. 구체적으로 기초생활수급가정 유 ∙ 청소년들에게 스포츠강좌이용권 카드(체크카드)를 지급하여 스포츠강좌이용권 지정 시설 이용 시 강좌비를 일정 부분 지원 받을 수 있도록 하는 복지사업이죠.​스포츠강좌이용권 사업의 역사는 2007년으로 거슬러 올라갑니다. 2007년, 국민체육진흥공단은 '규칙적인 체육활동 참여가 각종 질병의 예방에 효과가 있다' 는 연구결과를 발표했고, 2009년 체육바우처 사업을 실시, 2011년에 체육바우처 카드시스템을 도입하면서 본격적으로 사업에 박차를 가했습니다.  2019년에는 장애인스포츠강좌이용권 시범사업을 실시하면서 사업의 저변을 넓혔습니다.  ​현재 스포츠강좌로 태권도,수영,검도 등의 27개 종목의 강좌가 진행되고 있습니다. ​​​  스포츠강좌 종류태권도수영검도헬스축구유도승마농구롤러인라인합기도에어로빅탁구배드민턴복싱발레빙상요가댄스스쿼시 볼링필라테스야구골프테니스펜싱배구기타종목 ​ 스포츠강좌이용권의 혜택을 누리려면?<지원대상 & 신청기간  & 신청방법>지원 대상자 및 신청기간○ 지원 대상자 : 만 5세 ~ 18세까지 (유.청소년)​○ 지원자격 :  전국 기초생활보장 생계, 의료, 주거, 교육급여 수급가구 및 차상위 계층                       (차상위 계층: 차상위 장애 자활 본인부담경감 우선돌봄/법정 한부모지원가구 포함)                        학교·가정·성폭력 등 범죄피해가구​○ 신청기간 : 매년 초 1차 신청, 이후 시/군/구에 따라 수시 신청​- 선착순 접수가 아니며, 신청기간 중 어느 날이나 신청 가능합니다.- 거주하시는 시/군/구 상황에 따라, 신청기간이 연장될 수 있습니다.- 1차 신청기간 종료 후 시/군/구가 지원대상자를 선정하며, 결과는 신청시 작성한 휴대전화 문자메시지로 발송됩니다. 신청방법○ 신청주체   ✔ 지원대상자 본인 및 가구의 가구원 또는 그 친척, 기타 관계인  ✔ 시설보호(거주) 학생은 시설장이 학생별로 신청(온라인 및 서면신청)  ✔ 지원대상자 및 가구원이 외국인 등록번호를 받은 경우에도 신청 가능(서면신청) ​ 스포츠 강좌이용권시군구별 신청 현황 강원 경기 경남 경북 광주 대구 대전 부산 서울 세종 울산 인천 전남 전북 제주 충남 충북 강릉시 2020 12.16~12.27 횡성군 2020 02.24~02.26 동해시 2020 12.16~12.27 삼척시 2020 08.20~08.21 속초시 2020 12.16~12.27 양구군 2020 01.15~01.24 양양군 2020 08.24~08.24 영월군 2020 05.07~10.09 원주시 2020 12.16~12.27 인제군 2020 07.25~07.31 정선군 2020 07.01~07.31 철원군 202...svoucher.kspo.or.kr * 스포츠강좌이용권 홈페이지에서 아래의 방법대로 신청해주시면 됩니다.  ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ 신청 시 유의사항○ 신청대상 자녀가 2명 이상인 경우, 해당 자녀 모두를 개별적으로 신청하셔야 합니다.- 예) 신청대상 자녀가 3명인 경우 : 자녀1, 자녀2, 자녀3을 각각 신청(신청횟수 총 3회)​○ 반드시 각 신청자별로 실제 주민등록상의 거주지 1곳만 신청하셔야 합니다.- 타 거주지역 또는 2개 이상의 지역에 대해 신청하시면 지원대상으로 선정되지 않거나, 선정되더라도 취소처리 됩니다.​○ 세대주가 외국인인 경우 거주하시는 시·군·구청 담당자를 통해 신청하시기 바랍니다(홈페이지 신청 불가) 우선선정 기준○ 과거 누적 30개월 미만 이용자○ 위의 동일 기준 내 기초생활수급 가구(생계, 의료, 주거급여지원)○ 기타 동일 자격인 경우 해당 시/군/구 별 자율 선정​​ 스포츠강좌이용권 Q&A자주 묻는 질문 TOP5스포츠강좌이용권과 관련하여 많은 분들이 궁금해하는 BEST 질문과 답변을 준비해보았습니다. ​Q​이용권 신청은 어디서 하나요?​A​ 온라인신청은 스포츠이용권 홈페이지(svoucher.kspo.or.kr)에서 직접신청합니다. (포털사이트 검색창에 스포츠강좌이용권이 라고 검색 후 들어가셔도 됩니다. 방문신청은 거주하시는 해당 시군구 스포츠이용권담당자에게 서면신청(대리신청) 합니다.  해당 시군구별로 신청방법이 다를 수 있습니다.​ 스포츠 강좌이용권시군구별 신청 현황 강원 경기 경남 경북 광주 대구 대전 부산 서울 세종 울산 인천 전남 전북 제주 충남 충북 강릉시 2020 12.16~12.27 횡성군 2020 02.24~02.26 동해시 2020 12.16~12.27 삼척시 2020 08.20~08.21 속초시 2020 12.16~12.27 양구군 2020 01.15~01.24 양양군 2020 08.24~08.24 영월군 2020 05.07~10.09 원주시 2020 12.16~12.27 인제군 2020 07.25~07.31 정선군 2020 07.01~07.31 철원군 202...svoucher.kspo.or.kr ​Q​스포츠강좌이용권 신청기간은 언제인가요?​A 매년 조금씩 차이가 있지만 12월 중순부터 12월 말 사이에 신청을 받으며, 1월 초 선정이 됩니다. 그 이후 추가 신청은 각 시/군/구마다 틀리기 때문에 해당 시군구로 문의하셔야 합니다.​​Q 스포츠강좌이용권은 한번 신청하면 얼마나 이용할 수 있나요?​A​한번 신청하시면 최소 6개월에서 최대 12개월까지 이용이 가능합니다. 평균적으로는 8개월이 지원되었습니다.지원기간은 거주하고 계신 지자체의 운영 계획이나 잔여 예산에 따라 달라질 수 있습니다.​​​Q​스포츠강좌이용권은 어느 스포츠센터에서 이용할 수 있나요?​A​지방자치단체에서 선정한 스포츠시설에서 이용할 수 있으며,해당 스포츠센터 및 강좌는 스포츠강좌이용권 홈페이지 >> 시설 및 강좌조회에서 확인할 수 있습니다. ​​​Q​ 결제취소는 어떻게 하나요?​A​결제취소 절차는 아래와 같습니다. 1. ＜이용자 ⇒ 시설주＞ 홈페이지를 통해 결제취소 요청  (홈페이지-MY페이지-수강신청/결제현황)2. ＜시설주＞ 홈페이지를 통해 결제취소 승인(또는 거부) (홈페이지-MY페이지-수강신청결제내역)3.  당월내 결제취소가 완료 시 타 강좌 결제 가능 ** 카드결제일에 따른 홈페이지를 통한 결제취소가능기간 상이  - 1~7일 : 13일까지 취소가능(이용자) / 14일까지 취소가능(시설주) / 입금일(15일)   - 8~14일 : 20일까지 취소가능(이용자) / 21일까지 취소가능(시설주) / 입금일(22일)    - 15~21일 : 27일까지 취소가능(이용자) / 28일까지 취소가능(시설주) / 입금일(29일)    - 22~말일 : 다음달 6일까지 취소가능(이용자) / 다음달 7일까지 취소가능(시설주) / 입금일(다음달 8일)  ※ 거래취소로 인한 결제대금은 "시설"에 지급 할 차기 정산금액에서 차감됩니다.     부득이, 결제취소 가능기간 이후에 취소를 해야하는 경우 스포츠강좌이용권 상담센터(02-410-1298~9)로 연락하셔야 하며,     취소에 필요한 정보 ( 시설명, 사업자번호, 시설회원ID, 이용자명, 개인회원ID, 취소요청월) 알려주셔야 합니다.     이후, 관련부서 및 기관에 전달되며, 취소 완료일까지 2~3일이 소요됩니다.​  지금까지 국민체육진흥공단의 스포츠강좌이용권 사업에 대해 알려드렸습니다. 평소 스포츠를 즐기고 싶은 바람이 있는데도 불구하고 경제적인 이유로 인해 스포츠를 경험하기 어렵다면, 참으로 안타까운 일일텐데요. 국민체육진흥공단이 조금이나마 그 걱정을 해소시켜드리고 있습니다! 스포츠를 즐기고 싶은 유·청소년 여러분들께서 국민체육진흥공단 스포츠강좌이용권 사업으로 스포츠를 마음껏 즐길 수 있는 기회를 가지시길, 진심으로 응원합니다.​  ​ 육군과학화전투훈련단세계 세번째 여단급 전투훈련체계 개편훈련 부대와 맞는 마일즈 장비 선택하면장병 앞까지 도착…자동화 시스템 구축​자주포·박격포 등 곡사화기 훈련자동 인식·구현…전세계 유일​실기동 훈련보다 비용 절감·안전훈련 데이터 수집·관리문제점 분석 보완해 전투력 향상 KCTC 전문대항군 전투지원중대 장병들이 훈련장에서 전투력 향상을 위한 자체 소부대 전투훈련 중 전술보행을 하고 있다. 사진=한재호 기자육군은 급변하는 안보환경과 복무 기간 단축 등의 환경 속에서도 ‘싸워 이기는 군대’를 육성하기 위해 매진하고 있다. 미래형 첨단 플랫폼을 갖추고 초연결·초지능화된 조직으로 변모함으로써 미래 전장을 지배하는 첨단 과학기술군으로의 변혁도 추진하고 있다. ​이 같은 목표는 미래 전장환경에 맞는 장비를 확충하는 것과 함께 전투원의 수준을 높이는 노력이 수반돼야 달성할 수 있다. ‘훈련 부대의 동반자’를 표방하는 육군과학화전투훈련단(KCTC·Korea Combat Training Center)은 실전적인 과학화 전투훈련으로 현용 전력을 극대화하고 미래전력을 창출하기 위해 노력하고 있다. 글=최한영/사진=한재호 기자 육군과학화전투훈련단(KCTC) 전투훈련장비센터에서 장병들이 관찰통제관이 지켜보는 가운데 전투훈련 장비를 수령하고 있다.사진=한재호 기자훈련에 맞는 마일즈장비 자동불출​10일, KCTC 내 전투훈련장비센터에서는 훈련을 앞둔 장병들이 마일즈 장비를 수령하는 데 여념이 없었다. 건물 5층 높이의 센터 안에는 높이 15m의 적재 랙(rack)에 훈련 장비·부수기재 48종, 15만 점을 보관 중이다. 센터 관리요원들이 훈련 부대 성격에 맞는 마일즈 장비를 선택하면, 해당 장비가 컨베이어 벨트를 타고 장병들 앞까지 도착하는 자동화 시스템이 구축돼 있었다. 엄용선(군무부이사관) 훈련장비처장은 “하루, 1주일, 1년 단위 예방정비를 하며 장비 불출이 정상적으로 이뤄지도록 하고 있다”고 말했다.​인근 훈련장에서는 전문대항군 장병들의 소부대 전투훈련이 한창이었다. KCTC에 입소한 훈련부대는 없었지만, 장병들의 전투력을 높이기 위한 자체 훈련이었다. 과거 ‘전갈대대’로 잘 알려졌던 전문대항군은 지난 2015년 연대급으로 격상됐다. 장병들은 ‘적보다 강한 적, 적보다 지독한 적’ 구호 아래 뛰어난 전술을 구사하며 실전을 방불케 하는 전장 환경을 조성한다. 이를 통해 훈련부대의 전투능력을 최대한 이끌어 내고 전시 임무 수행능력을 검증할 수 있도록 돕는 카운터파트(Counterpart) 역할을 하고 있다.​김보람(대위) 전투지원중대장은 “평소에도 산악 체력과 지형을 보는 눈을 기르고, 소부대 전투기술을 숙달하는 것을 중점으로 교육훈련을 하고 있다”며 “전 군 어디에 내놔도 뒤지지 않는 장병들과 즐겁게 임무를 수행하고 있다”고 전했다.​여의도 41배 면적 훈련장 구비​KCTC는 훈련 부대가 전장 상황을 체험하고, 임무필수과업목록(METL·Mission Essential Task List)을 토대로 전시 임무 수행능력을 검증토록 하는 곳이다. 훈련 부대들이 자신의 문제점을 분석·보완해 전투력을 높일 수 있도록 돕는다.​2002년 4월 중대급 훈련체계로 출발한 KCTC는 2005년 대대급으로, 2018년에는 미국과 이스라엘에 이어 세 번째로 여단급 전투훈련체계로 개편했다. 지금까지 22개 여단 전투단에서 온 5만2000여 명의 장병이 실제 전장과 유사한 환경에서 훈련하며 ‘평범한 군인에서 비범함 전사로’ 거듭났다.​KCTC가 보유한 훈련체계의 우수성은 우리 군뿐만 아니라 훈련에 참여한 외국군들로부터도 호평받고 있다. 전 세계에서 유일하게 자주포·박격포 등 곡사화기 훈련을 자동으로 인식·구현할 수 있는 것이 대표적이다. 훈련 부대들은 서울 여의도 면적 41배 규모의 전투훈련장에서 산악·건물지역 전투, 공중강습, 도하작전, 작전지속지원 등 실전적인 과학화 훈련을 하며 전장에서 요구하는 능력과 훈련수준을 확인하고 있다. 훈련 1회 기준 KCTC에서의 훈련 비용(14억 원)이 실탄을 사용한 실기동 훈련(244억 원)보다 절감되며 안전 확보, 국민불편 해소 측면에서도 효용이 높다는 의견이 나온다.​미래전 승리 위한 빅데이터 구축​KCTC에서는 과학화 훈련에 전문화된 관찰통제관(통제관)과 전투훈련분석관(분석관)이 훈련부대의 전투능력을 끌어내는 역할을 담당하고 있다. 통제관은 훈련부대의 분대급 이상 제대에 편성돼 함께 움직이면서 전술적 판단, 행동, 명령 하달 등 모든 부분을 면밀히 관찰한다. 분대장부터 여단장까지 일거수일투족은 관찰통제관에 의해 관찰·기록되며 이는 영상이나 데이터로 확인할 수 없는 측면을 분석하는 기반이 된다.​분석관은 훈련에 참여한 모든 전투원의 위치, 사격, 피해정보 등 과학화 장비를 통해 수집되는 객관적인 정형데이터와 관찰통제관에 의해 확인되는 비정형데이터를 합쳐 정밀하게 분석한다. 이를 토대로 훈련 부대의 전시 임무 수행능력을 검증한다.​KCTC는 수집한 전투훈련 데이터를 체계적으로 수집·관리하면서 미래를 위한 빅데이터도 구축하고 있다. 새로운 개념의 미래 전투체계를 디자인하기 위해 야전부대와 육군대학, 각 병과학교 등과 연동한 빅데이터 플랫폼을 구축하는 것. 저장한 데이터를 분류·목록화해 유의미한 데이터를 생산하고, 전투발전 방안을 도출함으로써 미래 전장에서 승리할 수 있는 효율적인 방안을 마련하는 것이 목표다. KCTC 전문대항군 전투지원중대 장병이 훈련 전 전투훈련 장비를 착용하고 있다.사진=한재호 기자외국군 군사교류로 국방한류에 기여​KCTC는 사회 각계 인사 대상 안보체험장 역할도 수행하고 있다. KCTC를 방문한 사람들은 과학화전투훈련체계를 이해하고 전투도 체험하며 육군의 발전상을 확인하고 있다. 미군·영국군 등과 군사교류를 하며 ‘국방한류’에 기여하고 체계 수출도 지원하고 있다.​KCTC는 지금까지의 성과를 토대로 다가올 미래전장 환경에서 전투력 창출의 핵심으로 자리매김하겠다는 방침이다. 이진우(준장) KCTC 단장은 “야전부대를 존중하고 장점을 찾아주면서 작전계획을 검증해주는 것이 우리의 역할”이라며 “인간 중심의 지휘철학이 미래 전장에서 주도권을 확보할 수 있는 지휘통제방법이라는 문화를 정착시키기 위해서도 노력할 것”이라고 말했다.​“부대원 간 소통·존중 중요…훈련 후 성장 기대”[인터뷰] 이 진 우 KCTC 단장 “테니스 선수가 스쿼시를 처음 접했을 때는 당황스러울 것이다. 정면으로만 공을 치는 테니스와 달리 스쿼시는 좌우 벽, 천장까지 이용하기 때문이다. 실력을 높이기 위해서는 전용 경기장에서 프로선수의 레슨을 받아야 한다. 변화하는 전장 환경에서 훈련부대 장병들의 전투력을 높이기 위해 스쿼시경기장(훈련장·과학화훈련체계)과 프로선수 레슨(전문대항군)을 제공하는 곳이 육군과학화전투훈련단(KCTC)이다.”​이진우(준장) KCTC 단장은 10일 ‘국방일보’ 인터뷰에서 KCTC의 역할을 테니스와 스쿼시에 빗대 설명했다. 훈련부대가 원하는 훈련을 해주고, 수립한 작전 수행방법과 계획을 검증·보완할 수 있도록 돕는 부대라는 것이다. 이 단장이 부대원들에게 ‘야전부대의 생각을 존중하라’는 메시지를 계속 보내고 훈련 2~3주 전 KCTC 요원들이 훈련부대를 찾아가 모의통제기준, 전투장비 운용 등에 대한 사전 교육을 하는 것도 비슷한 이유에서다.​이 단장은 “훈련 후에도 해당 부대의 특성·장점을 찾아주는 것은 물론 개선점도 제시해 나중에라도 활용할 수 있게끔 하고 있다”고 말했다. 해당 부대 지휘관이 ‘감사하다, 부대 내 교육훈련제도를 점검·보완하는 계기가 됐다’는 반응을 보내오면 존재 목적을 확신하게 된다.​이 과정에서 KCTC 구성원들의 임무 수행 강도는 만만치 않을 것으로 보였다. 다른 부대의 특성을 정확히 파악하고, 그들의 성장을 돕기 위한 노력을 계속하는 일은 많은 에너지를 소모하기 마련이다. 이 단장도 “훈련장에 도착한 훈련부대의 사전 지형정찰, 자격시험 등의 일정을 계속 소화하려면 누군가의 희생이 있을 수밖에 없다”며 “별다른 휴일도 없이 헌신하고 있는 장병과 군무원들께 감사드린다”고 전했다.​KCTC의 훈련부대 중심 노력은 최근 육군의 주요 철학으로 자리매김하고 있는 ‘임무형지휘’와도 맞닿아있다. 임무형지휘는 지휘관이 부하에게 수행해야 할 임무를 명확히 제시하고 수행 여건을 보장하되, 수행 방법은 최대한 위임해 예하 부대가 자율적·창의적으로 수행토록 하는 방법을 말한다. 임무형 지휘는 과거 작성한 작전계획 외에 상관과 부하 사이에 소통과 존중이 수반돼야 가능하다. 이 단장은 “올해 초 남영신 육군참모총장께서 ‘과거의 경험적 요소를 현재에 적용하려는 습성을 버려라’는 일성을 보냈고, 육군교육사령부에서도 현용전력 극대화와 미래전력 창출로 육군의 변혁을 주도하기 위해 움직이는 중이다”며 “이에 맞춰 KCTC의 훈련이 이뤄지는 것”이라고 부연했다.​이 단장이 이 과정에서 주목한 요소는 ‘사람’이다. 상관과 부하 사이에 소통과 존중이 활발히 일어나고, 전투원의 의지와 창의력이 있어야 이길 수 있다는 생각이 일선 부대에 확대돼야 한다는 것이다. 이 단장은 “훈련결과 피드백을 받은 부대원들이 자기를 돌아보고 성장하는 변화가 많이 일어나기를 바란다”고 말했다. ​최한영 기자 < visionchy > 우리나라 대한민국의 수도 서울에서 제100회 전국체전 개회식 열려 다녀왔어요.앞으로 일주일 동안 잠실벌이 뜨겁게 달아오르겠지요.100회 전국체육대회개최 시기/2019.10.04~10.10(7일간)개최 장소/잠실 주경기장 등 72개 경기장개치 종목/47개 종목(정규 45. 시범 2)/고등부. 대학부. 일반부참가 규모/30,000여 명(17개 시. 도. 선수단 등)주최/대한 체육회주관/서울특별시. 서울시 교육청. 서울시 체육회개회식 주제는 /몸의 신화 백년의 탄생 이었어요.잠실종합운동장 7번 출구로 나와서 걸으면 되는 잠실 주경기장에서 화려한 개회식이 진행되었었지요.지하철은 2호선 9호선 이용하면 되구요.우리나라 전국체육대회는 1920년 7월 13일 조선 체육회가 창설된 후의 첫 행사로 그해 11월달에 배재고보 운동장에서 개최된제1회 전 조선 야구 대회를 기원으로조선 체육회로 출발했다고 해요.초기에는 오늘날과 같은 종합대회의 모양이 아닌 단일 종목별 경기 대회를 개최했다고 하네요경기종목으로는 축구, 야구,야구, 농구, 육상 등 5개의 종목이었고경기장도 경성 운동장 외에 욱천운동장(선린중 자리) 배지고보운동장,철도운동장등보조 경기장을 사용했다고 해요.지금으로부터 백 년 전의 체육회해마다 하나하나 경기가 추가되기도 하고1936년 베를린 올림픽을 전후한 2~3년 사이인듯한 일제의 탄압 정책으로 발전하지 못하고 좌절되었다고 해요.1938년 조선 체육회가 강제 해산당하고 민족 체육이 억압당함으로 전조선경기대회는 제18회 대회를 마지막으로 중단되었다는 아픈 역사이네요완전한 보안검색이 철저하게 이루어지고 있었지요.저도 물론 검색대를 통과하고 소지품 검사도  하며 공항을 나가고 들어올 때처럼 철저한 검색을 하고 들어 가게 되었지요.반입금지 물건 등이 참 많았어요.안전한 관람을 하기 위함이지요.당연히~~긴 줄을 서서 기다리며 힘들게 들어갔답니다.ㅎ망원렌즈만 안 되는 줄 알았더니 우리들의 카메라도 안 된다 해서 좀 힘들게 입장을 하게 되었어요.다음에는 숙지해야겠더라고요~~제100회 전국체전 개회식 행사를 위하여 다양한 반입금지 물건들이 있더라고요.제100회 전국체전 개회식 초청장서울 미디어메이트 기자단으로 초청을 받아 다녀왔답니다.사전행사로 개그맨 김종석 씨의 진행으로 재미나게~~서울에서 함께 해요~~폐회식은 10월10일 목요일 5시30분 다함께 흥겹게~~참 재미있게 식전행사를 진행해 준 김종석 개그맨워낙 큰 경기장이다 보니 귀빈석 자리하고는 멀리라서~~#제100회 전국체전 개회식 이라고 쓰인 곳은 제가 앉은 좌석의 우측으로 건너편에 올해로 100년참으로 오랜 세월이 흘렸네요.100년을 기념하고 미래 100년을 향해 도약하며 국민의 화합과 참여 분위기 조성을 담아낸 디자인이라고 해요숫자 100과 성화를 디자인 모티브로 표현한 뫼비우스 형태의 숫자 100은 우리나라 체육의 무한한 발전을 ~~그리고 두 줄의 형태는 경기장 트랙을 상징하는 주최자와 참여자의 행복한 동행을 나타낸 것이라고 하지요.우리나라 서울의 영문 이니셜 S를 상징하는 역동적인 성화는 서울의 전통과 역사 문화 환경이 함께하는 체전이 되고 화합과 참여 속에 성공적인 체전이 되기를 염원하는우리의 마음을 담고 있다고 해요.우리들의 영원한 오빠 송해 씨의 사회로전국 노래자랑이 아닌 전국 체육대회!!우리 모두 함께 외쳤지요.MC/송해 선생님러키 서울 아모르파티/김연자 씨와 서울 시민들의 맞이 공연 새로운 백년의 탄생전국노래자랑 음악에 맞춰전국 체육대회~~송해 아찌랑 우리 모두 함께!!깜찍하게 춤도 잘 추었던 아이들아마도 초등학생들로 보이더라고요.김연자 씨의 아모르파티독특하고 아주 화려한 옷을 입은 아줌마들의 의상이 눈에 띄더라고요.언제 보아도 멋진 무대인 김연자 씨의 아모르파티~~신나는 무대였어요.러키 서울 도 부르고오늘을 위해서 얼마나 많은 피땀을 흘렸을 선수단 입장 많은 수단 입장47종목 /정식45/시범2기록경기/기록종목/21궁도..골프,근대5종.댄스스포츠,롤러,볼링,사격,산악.수상스케이크보드,수영,승마,양궁,역도요트,육상,자전거,조정,철인3종,카누,핀수영토너먼트경기/단체종목8/농구,럭비,배구,세팍타크로,야구소프트볼,하키,핸드볼,개인 단체 9/검도, 바둑,배드민턴, 스쿼시, 에어로빅, 정구,탁구, 테니스, 펜싱개인경기 7/ 당구,레슬링. 복싱, 씨름, 유도, 우슈, 태권도시범경기 2/ 보디빌딩, 택견이러한 경기들이 펼쳐진다고 하지요.알지 못한 경기 이름도 많으네요.너무 스포츠에 알지 못한 것 때문이기도 하겠지만 참 다양한 종목이 참가하는 걸 알게 되었네요.선수단 입장국기게쟝이 이루어지고애국가제창이 이어졌지요.순국선열을 위한 묵념이 이어지고박원순 서울시장님의 환영사박원순 서울시장님의 환영사문재인 대통령님의 기념사가 있겠습니다.문재인 대통령님의 기념사몸의 신화 100년의 탄생주제 2막의 나는 손기정입니다.순간 가슴 찡한 장면이었답니다.월남에서 돌아온 김상사 노래가 흘러 퍼지고 거짓말이야 거짓말이야 김추자 씨의 노래가  아주 화려하며 신나는 무대였어요.나 어떻게 노래와 함께 익숙한 노래들이 나오네요 ㅎㅎ서로 서론 손잡고 한마음 되자~~손잡고 13일간 219킬로미터를 달려 성화 봉성이 들어오고역대 최다인원인 천백명의 손을 거쳐제 100회 전국체육대회 성화는 강화 마니산 참성단에서 제39회 전국장애인 체육대회 성화는 올림픽공원 평화의 광장에서 채화되며전국체전 백년의 역사와 전통을 계승하고 전 모든 국민이 하나가 되어 미래 백 년을 향해 나아가자는 뜻을 담아일주일간 전국 순회 봉송 실시 후 전국장애인 체육대회 채화일에 합화 되어 6일간 서울시 자치구를 동시 봉송한다고 하네요.전국장애인 체육대회는 전국체전이 끝나고 난2019년 10월 15일(화)~19일 (토)까지 잠실운동장 등 32개 경기장에서 진행된다고 해요.최다 주자인 1100명이 참여하고 13일 동안 2019킬로를 달려 주경기장에 입성했다고 하지요.새로운 백년을 밝힐 대한민국의 시민 100명이 만드는 횃불의 길 점화였답니다.성화 봉성 마지막 주자는 역시 박지성씨가 참여했어요.33년 만에 서울에서 열리는제100회 전국체전 개회식 현장 스케치였답니다. 성화가 활활 타오르고 있어요.http://blog.seoul.go.kr/221661230614?Redirect=Log&from=postView전국체전이 끝나고 전국장애인 체전이 기다리고 있답니다.제100회 전국체전 개회식 행사가 끝나고 축하공연으로 마마무와 엑스원의 공연이 이어지고불꽃축제는 잠실한강공원에서 펼쳐졌답니다.2032년 서울/평양 올림픽 공동 개최를 염원하는 간절한 뜻을 담고 있다고 해요~~안녕하세요. 이번 글에는 미국조기유학 추천 명문 기숙학교 중 한 곳인  Blair Academy를 소개해드리겠습니다.   미국보딩스쿨 전체 통틀어 37위에 랭크된 명문 학교로 보딩스쿨 진학을 준비하고 계시다면 한번쯤은 들어보셨을 겁니다. 블레어 아카데미는 1848년 설립되어 170년 이상 오랜 전통과 명성을 자랑합니다. 위치는 동부 뉴저지 주에 위치하며 가까운 대도시 뉴욕의 도심까지는 차로 1시간 20분 거리입니다. 463에이커의 드넓은 부지에 캠퍼스를 두고 있어 아름답고 여유로운 자연 환경은 물론 학생들은 방과후 다양한 활동에 참여 가능합니다.   9학년부터 12학년까지 전체 460여명의 학생들이 현재 공부하고 있습니다. 이 중 80%가 교내 기숙사에서 지내고 있을 정도로 기숙 학생 비율이 굉장히 높은 편이고요. 선생님들도 90%가 기숙사에서 상주하며 Dorm Parents와 함께 학생들이 안전하게 공부에 오롯이 집중할 수 있도록 철저한 관리 감독을 합니다. 전체 학생 중 블레어 아카데미에서 미국조기유학 하는 국제학생 비율은 약 19% 입니다. 참고로 Blair Academy의 합격률은 19%이며 입학 지원 시 SSAT와 토플 점수는 필수입니다.   선생님 대 학생 비율이 1:6으로 유대 관계가 깊은 것도 미국보딩스쿨 Blair Academy의 특징 중 하나죠. 그만큼 선생님들이 학생들에게 좀 더 수준 높은 교육을 제공하고요. 소규모 수업을 통해 학생 개개인에게 포커스를 맞춰 수업을 진행합니다. 54개의 Honors, AP 과목, 포스트 AP과목을 포함해 전체 180개 이상의 코스를 갖추고 있습니다. 매주 스켑틱스라는 프로그램을 통해 학생, 선생님, Speaker 간 다양한 주제를 갖고 토론과 연구를 하며 해당 분야에 대한 지식을 넓힐 수 있습니다. 명문 보딩스쿨에 대한 두려움이 있는 한국학생들도 많은데요. 충분한 시간을 가지고 체계적으로 준비하면 그만큼 특별한 고등학교생활 및 특별한 미래를 꿈꿀 수 있는 준비된 추천 미국조기유학 고등학교입니다.   이 외에도 로보틱스, 디지털 음악, 건축학, 소프트웨어 디자인, 영상 & 애니메이션 등 매우 우수한 아트 프로그램, 35개 이상의 활발한 방과후 클럽 및 특별활동, 18개 종목의 스포츠까지 다채로운 프로그램을 제공하고요. 스쿼시, 테니스 코트, 골프 코스, 실내 조정, 겨울 스포츠 시설 등 각 스포츠 종목별로 시설을 갖추고 있어 학생들이 여러 스포츠에 참여할 수 있습니다. 연극 및 전시회 등 연 4회 이상 개최할 만큼 아트 프로그램도 활발하게 운영되며 첼로, 바이올린, 피아노 등 레슨도 받아볼 수 있습니다.    명문 미국조기유학 강추  Blair Academy는 졸업 후 뉴욕대, 코넬, 유펜, 스탠포드 등 아이비리그를 포함해 미국 최고의 명문대학들로 진학률이 굉장히 높습니다. 블레어 아카데미는 다채로운 학업 과목, 아트 프로그램, 엑스트라 커리큘러와 명문 대학 진학 준비까지 체계적으로 갖추고 있는 기숙학교 입니다.    명문 미국보딩스쿨 등 최고의 좋은 미국조기유학 학교들은 충분한 시간을 가지고 준비하는 것이 좋은데요. 내년 가을학기 준비도 미리미리 할 수 도 있지만 올 해 가을학기 지원 역시 late Applicaion 지원이 가능한 학교들도 있으므로 포기하지 마시고 학교 검토해 볼 수 있습니다. 미국유학 준비 및 컨설팅, 유학준비수업 등등 자세한 안내를 원하시면 아래로 연락 주세요.   ​ 체육문화회관의 고객 맞춤형 강좌 진행      송파구시설관리공단(이사장 박용모) 체육문화회관은 어린이, 청소년, 성인 대상 누구나 쉽게 참여할 수 있는 ‘헬스 · 스쿼시 · 복싱 · 배드민턴 · 수영 ’등의 다양한 스포츠 프로그램을 운영 중이다.  ‘헬스’ 강좌는 성인대상 강좌로, 초급, 중급, 상급자별 체계적 프로그램으로 운영되고 있으며, 단체수업(스트레칭), 속성 다이어트반, 퍼스널 트레이닝 개인레슨 등 다수의 헬스 패키지 강좌로 운영 중이다. 또한 체성분 분석기를 통해 ‘건강진단’ 및 ‘맞춤형 운동 처방’으로 회원들에게 맞춤형 건강 정보를 제공하고 있다. 스쿼시는 게임반, 강습반, 소수정예 수업, 주말 소수정예, 개인레슨으로 수업이 진행되며, ‘자유 스쿼시’ 는 일일 입장이 가능하다. 추운 겨울을 맞아 ‘헬스패키지’ ‘스포츠패키지’ 인 수영, 헬스, 골프, 스쿼시, 배드민턴, 에어로빅, 기구필라테스, 점핑트램폴린을 ‘원 플러스 원’ 으로 함께 이용하는 회원 수 또한 지속적으로 증가세를 보이고 있다고 회관은 전했다.  체육문화회관 강좌 문의사항은 회관 홈페이지http://www.esongpa.or.kr 참고 및 안내데스크(☎02-402-3291)로 전화하면 상세한 안내를 받을 수 있다.     어느덧 2019년 한 해도 저물어가고 있습니다. 12월은 한 해를 마무리하고 동시에 새로운 해를 준비하는 달이기도 하죠. 그동안 바쁜 일상에 자주 만나지 못했던 친구들과 약속도 잡고 내년을 준비하며 여러 가지 계획들도 세워보게 되는데요, 캘리포니아 아몬드가 즐겁고 건강한 연말을 보낼 수 있는 방법을 소개합니다!​1. 아몬드와 함께 즐기는 연말 송년회 행사12월에 들어서면 각종 송년회와 회식 등으로 평일과 주말을 가리지 않고 약속이 이어지는데요, 유난히 약속과 모임이 많은 연말에는 본의 아니게 과식과 폭식으로 건강이 상할 수 있답니다. ​   ​특히 연말  들뜬 분위기에서 자극적이고 맛있는 음식을 맛보게 되면 평소보다 과식하기 십상이고 이로 인한 스트레스는 다시 폭식을 부르는 악순환을 초래하기도 하죠. ​   ​연말, 평소보다 잦은 약속으로 과식이 걱정된다면 아몬드 한 줌을 추천합니다. 아몬드에 함유된 풍부한 식이섬유와 식물성 단백질은 적은 양으로도 충분한 포만감을 줍니다. 식사 전 혹은 식사 사이에 아몬드를 조금씩 섭취해 보세요, 과식이나 폭식을 예방하는데 큰 도움이 될 뿐만 아니라 오도독한 식감으로 먹는 내내 즐거움이 두 배가 될 거예요! ​​2. 아몬드와 함께 즐기는 풍성한 문화행사12월에는 매년 가장 화려한 공연들이 마련되어 있는데요. 올해 역시 크러쉬, 싸이, 박진영, 이승철 등 최정상 가수들의 콘서트를 비롯해 오페라의 유령, 아이다, 호두까기 인형 등 평소 만나기 힘들었던 다채로운 문화예술 공연들이 여럿 준비되어 있습니다. ​   ​겨울밤의 추운 공기까지 후끈 달아오르게 만들 문화예술 공연 관람은 물론 전통문화를 배워보는 국립 고궁의 겨울 복식 체험 행사와 청계천을 영롱한 불빛으로 수놓을 서울 빛 초롱 축제, 부산 크리스마스트리 거리 축제, 청평 얼음꽃 송어 축제 등 다양하고 흥미로운 축제들이 전국 각지에서 열린다고 합니다. 문화 행사를 즐기는 중간중간 고소한 맛과 풍부한 영양을 자랑하는 간편 간식 아몬드로 더욱 풍성한 문화 축제를 즐겨보는 것은 어떨까요?​​3. 아몬드와 함께 즐기는 다양한 겨울 실내 활동자신의 취향과 맞는 활동과 모임을 선택하고 다양한 취미 생활을 공유하는 플랫폼 앱을 통한 네트워킹 모임이 꾸준한 인기를 끌고 있는데요. 추운 날씨로 쉽게 게을러지고 운동량이 줄어 면역력이 떨어지기 쉬운 겨울, 다양한 사람들도 만나보고 재미있는 운동으로 건강까지 챙길 수 있는 실내 스포츠 동호회를 추천합니다! ​   ​스쿼시, 클라이밍, 수영, 필라테스 등 배워보고 싶었거나 평소 접하기 힘든 운동들까지 취미 공유 플랫폼을 통하면 좀 더 쉽고 즐겁게 배울 수 있답니다. 참여할 수 있는 장벽도 낮고 장소나 원하는 조건들도 어플로 쉽게 검색이 가능하니 누구나 편하게 즐길 수 있습니다. 겨울 실내 운동과 함께 영양 간식 아몬드도 잊지 말고 챙겨보세요. 아몬드에는 비타민E가 풍부해 면역력 강화에 도움을 주고 식물성 단백질을 비롯한 11가지 필수 영양소가 풍부해 체중 관리에도 탁월한 뷰티 간식이랍니다. 또한 휴대가 간편하고 누구나 부담 없이 즐길 수 있으니 운동 후 간식으로 딱이겠죠? ​​하루 한 줌, 23알 뷰티 간식 아몬드로 더 즐겁고 건강한 연말 되세요!​   ​건강한 연말을 위한 필수 간식, 하루 한 줌 아몬드를 위해 캘리포니아 아몬드가 이벤트를 준비했습니다. 고급스러운 내추럴 톤의 컬러와 아몬드 열매의 트렌디한 드로잉이 디자인된 아몬드 파우치와 거울, 틴케이스 그리고 아몬드 보틀을 모두 드립니다!    <캘리포니아 아몬드와 함께 하는 건강한 연말 보내기 이벤트>​◆ 참여방법:1. 캘리포니아 아몬드 네이버 블로그 이웃 추가하기2. 댓글로 친구 태그 및 연말 보내기 TIP 공유3. 해당 포스팅을 내 블로그에 스크랩하기(해당 포스팅을 내 블로그에 "전체 공개"로 스크랩하면 당첨 확률 up!)◆ 이벤트 기간: 12월 04일(수) ~ 12월 08일(일)◆ 이벤트 발표: 12월 11일(수) *당첨자 발표는 댓글로 이루어집니다.◆ 이벤트 당첨 선물 : 아몬드 파우치 세트 (파우치, 거울, 틴케이스) + 아몬드 보틀 (10명)​2019년 연말도 캘리포니아 아몬드와 함께 따뜻하고 건강하게 보내세요 😊  * 개인 정보 수집 목적 달성일( 경품 배송이 모두 완료되는 시점)까지 보유 후 파기 * 당첨 상품은 중복 지급하지 않으며, 타인에게 양도 및 판매를 금지합니다. ( 중복 당첨 방지를 위해 당첨자 정보 확인 과정에서 주소지/메일 주소/전화번호/우편번호가 동일한 경우 동일인으로 간주하여 당첨 계정 1인만 인정 ) * 잘못된 개인 정보 입력으로 당첨자에게 연락을 할 수 없거나 경품이 반송될 경우 재발송 되지 않으며, 당사는 여하 관련 책임을 부담하지 않습니다. * 경품 당첨자는 진행 이벤트 참여 조건에 맞게 이행하신 분을 대상으로 선정합니다. * 부정 응모 적발 시 당첨이 취소될 수 있습니다.  안녕하세요~ 오늘 하루도 시원하게 시작하셨나요? 요즘 저는 아이스 아메리카노가 필수가 되어버렸는데요 여러분은 어떠세요~ ^^ 이번 글에는 고등학생미국유학 추천 으로 명문 미국보딩스쿨 중 한 곳인 Woodberry Forest School 에 대해 말씀 드릴게요.   미국 동부 버지니아 주에 위치한 기숙학교이며 100년 이상의 아주 오랜 전통을 지키고 있습니다. 아쉽지만 남학생들만을 위한 남학교 이고요, 미국 전역을 통틀어 상위 랭킹에 위치한 명문의 미국보디스쿨  중 한 곳 입니다. 버지니아 주 내 100개가 넘는 사립고등학교 중에서는 6위를 차지하고 있죠. 조지 부시 전 미국 대통령의 아들이 이 보딩스쿨을 다닌 것으로도 유명합니다. 고등학생미국유학을 이 Woodberry Forest School 에서 공부한다면 선배가 조지 부시 전 미국대통력의 아들이 될 것 이겠죠^^   9학년부터 12학년까지 394명의 학생들이 공부하고 있는 이 학교는 전교생 100% 기숙사에 거주한다는 특징을 지니고 있습니다. 모든 학생들이 학교에 24시간 상주하며 규율을 따르고 공부에 집중하기 때문에 특유의 전통을 느낄 수 있기도 합니다. 물론 교직원이 함께 기숙사에 머무르며 학생들이 안전하게 생활할 수 있도록 관리하며 올바른 학습 및 생활 습관 지닐 수 있도록 지도합니다. 국제학생 비율은 12%이고요, 한국을 포함해 25개국에서 온 학생들이 우드베리리 포레스트 스쿨에 합격하여 공부하고 있습니다. 합격이 매우 어려운 명문 미국보딩스쿨 중 한 곳으로 9학년, 10학년의 고등학생미국유학 준비생들이 지원해 볼 수 있습니다.    선생님 대 학생 비율은 1:6, 특히 클래스가 평균 9명의 소규모로 진행된다는 것도 이 명문보딩스쿨의 특징입니다.  AP 및 Honors 코스가 40개로 사실 명문의 미국보딩스쿨 중에서도 상당히 많은 편이라고 말씀 드릴 수 있겠습니다. 다만 영어가 어느 정도 능숙한 학생들을 받다 보니 ESL 영어 과정을 따로 제공하지는 않으며, 자연스럽게 미국학생들과 어울릴 수 있는 영어가 준비된 학생만이 무리없이 함께 학교생활을 할 수 있을 것 입니다.    남학교다 보니 운동으로 특히 강세를 보이고 있습니다. 학교에서 지원하는 스포츠 종목도 야구, 농구부터 사이클, 산악자전거, 수영, 암벽등반, 배스 낚시, 축구, 골프 등 다양하고요. 시각 예술, 음악, 연극 등 예술 분야도 지원하고 있습니다. 모든 학생들이 클럽, 특별활동, 스포츠 팀 등 방과후 활동 1개 이상 참여합니다. 재미있고 의미있는 매우 특별한 고등학생미국유학 생활이 될 것 입니다.    학교 캠퍼스 크기가 무려 1,200에이커로 여타 대학교보다 훨씬 넓은 부지를 자랑하죠. 그만큼 학생들을 위한 다양한 시설들을 갖추고 있으며 스포츠 시설만 해도 체육관, 레슬링 룸, 피트니스 센터, 실내 수영 시설, 스쿼시 시설, 스타디움 등이 있습니다. 학생들이 각자의 취향에 맞는 활동 펼칠 수 있도록 적극적인 서포트를 하고 있습니다. ​명문보딩스쿨 우드베리 포레스트 스쿨 학생들은 SAT 평균 점수는 1280점이여 ACT는 27점입니다. 아카데믹한 분위기 아래 학생들은 대학 진학 준비를 하게 됩니다. 미국 학교 리뷰 사이트 Niche에서는 이 학교를 전체 A+, 특히 학업과 대학 진학 준비, 그리고 방과후 활동에 대해 최고 등급으로 평가한 최고 추천 고등학생미국유학 추천 학교입니다.    남학교 명문 미국보딩스쿨 Woodberry Forest School에 대해 간단히 설명 드렸는데요, 중학생, 고등학생 미국유학 전문 상담을 원하신다면 아래로 연락 주세요, 저희 아이베스트유학은 전문 컨설턴트들이 가이드 하고 있으며, 동시에 직영 전문 어학원도 함께 운영하고 있어 보딩진학 준비까지도 완벽하게 도와드리고 있습니다. 성공한 미국유학 생활은 충분한 가이드와 자원이 필요하며 저희는 준비되어 있습니다.    ​ 이번 주 내 일기 시작​​​​  월요일​​ 월요일 점심으로 먹은 라멘 모토의 츠케멘이건 역시 김이랑 같이 먹을 때 제일 맛있다​​​​​  저녁엔 오빠랑 같이 회전 초밥을 먹으러 갔다둘이서 29접시를 해치우고 배가 터질 것 같아서 소화 시킬 겸 한참 동안 동네 이곳저곳을 돌아다녔다너무 배불렀지만 행복했다 초밥 최고!​​​​​ 구병모 작가의 심장에 수놓은 이야기몸에 새긴 문신이 급한 상황엔 실재가 되어 날 구해준다는 스토리인데 소재는 좋았지만 뭔가 약간 아쉬웠다​​​​​  화요일​ 갑자기 유비니에 꽂혀서 또 직캠 한참 동안 찾아봤다탈덕한 것 같았는데 또 이렇게 추억 팔이 하다 보면 내 인생에 탈덕은 없구나 싶어진다정말.. 보고 싶구나 유비나....​​​​​ 안경 코받침이 부러져서 고치러 가는 김에 혼자 가로수길 탐츠에 가서 점심을 먹었다​​​​​ 내가 시킨 메뉴는 안심카츠딱 깔끔하게 담겨져 나오는 것도 좋았고 안심카츠가 정말 부드럽고 맛있어서 마음에 들었다회사로 돌아오자마자 다른 직원들한테 바로 사진 보여주면서 영업했다여긴 자주 가야 해​​​​​ 오랜만에 마신 빽다방 바닐라 라떼간얼음+바닐라 파우더 조합이 너무 좋다바닐라 시럽이 들어간 다른 가게들의 바닐라 라떼보다 훨씬 달달하고 진하다​​​​​ 깔끔해진 내 안경!​​​​​ 이날 지른 것일단 에어팟 프로를 질렀고..​​​​​  바이마이파이에서 강아지 에어팟 케이스와 휴대폰 케이스, 이랜드몰에서 옷을 샀다​​​​​ 운동 가기 전에 미정국수에 들러서 간단하게 밥을 먹었다미정국수도 백종원씨의 가게였다니.. 정말 놀랍다​​​​​ 한 달에 한 번씩 스쿼시 수업 시간에 토너먼트 형식으로 경기를 진행한다고 한다난 배운지 한달도 안된 데다가 심지어 저번 주엔 아파서 수업을 아예 가지 못했었기 때문에 경기한다는 소식을 듣고 마음이 좋지 않았는데 그래도 빠질 수는 없어서 참여했다너무 당연하게도 난 바로 졌고, 사람들이 쳐다보고 있는 그 상황에 이렇게 못하는 모습만 잔뜩 보였다는 게 너무 창피하고 부끄러웠다혼자 뒤에서 다른 사람들이 경기하는 걸 보면서 우울해하고 있었는데 어떤 여성분께서 실력이 안 좋은데도 자신감 있고 용기 있게 경기를 하시는 모습을 보고 마음을 추스르고 나도 다시 용기를 냈다패자들끼리 다시 경기를 붙는 시간이 있었는데 그때는 자신감을 가지고 엄청 열심히 뛰어다녔다어차피 나는 초보자인데 못할 수도 있지, 그냥 열심히만 하자!라는 생각으로 했더니 훨씬 더 즐거웠고 스트레스도 확 풀리는 느낌이었다체력이 약해서 몸은 힘들었지만 마음은 가볍고 즐거웠던 시간이었다​​​​​ 운동 후 마시는 포카리스웨트란!​​​​  수요일​ 아침부터 제대로 당 충전하기바닐라 더블샷 너무 맛있다​​​​​ 날씨 어플 오류 난 줄 알았어.....이러지 말자.....​​​​​ 퇴근 후 영화 보기 전 먹은 대한 버거대한 버거는 일반 햄버거 가게들보다 훨씬 건강하고 꽉 채워진 맛이었다야채도 싱싱하고 패티도 커다랗고 빵도 엄청 맛있었다​​​​​  나.. 기다리고 있어.. 7월 7일..​​​​​ 문화의 날 본 영화는 크루엘라사람들이 너무 재밌다고 극찬을 해서 잔뜩 기대하고 본 탓인지 생각보다는 좀 아쉬웠지만 그래도 크루엘라의 패션+적절하게 깔린 신나는 노래들 덕분에 되게 즐거웠다​​​​​ 요즘 읽는 책 아무튼 클래식책에 나오는 곡들을 직접 들으면서 읽으면 작가의 마음에 조금 더 깊이 공감할 수 있을 것 같다모르는 곡이 많아서 글만 읽기엔 아쉬워​​​​  목요일​ 전날도 이날도 아침에 ㄱㄹ씨가 사과를 나눠주셨다사과는 직접 돈 주고 사면 잘 안 먹게 돼서 거의 다 버리는데 이렇게 누가 나눠줄 때 먹으면 왜 이렇게 맛있는지 모르겠다오랜만에 먹은 사과가 너무 맛있어서 집에 좀 사다 둘까 고민했지만.. 결국 또 썩어서 버리게 되겠지 싶어서 참았다​​​​​ 스벅은 진짜 샷이 너무 맛없다아메리카노는 정말 끔찍하게 쓴맛이 나고, 라떼도 고소함은 하나도 느껴지지 않고 쓴맛만 잔뜩 난다그걸 잊고 라떼를 시킨 나..스벅에서는 무조건 달달한 거 아니면 커피 안 들어간 음료만 먹어야 했는데..​​​​​ 회사에 새로운 직원분이 오셔서 또 감독님 카드로 커피랑 쿠키 사 먹었다거의 십만원 가까이 나왔겠는데....... 뭐 우짤 내 돈도 아닌데  ​​​​​ 졸업하고 처음 먹은 한솥운동 가기 전에 간단하게 먹을 게 없을까 생각하다가 먹으러 간 건데 오랜만에 먹어도 여전히 맛있다고딩 때 엄청 먹어서 그런지 이 맛에 길들여진 느낌​​​​​ 스쿼시 끝내고 도착한 집 앞에는 택배가 잔뜩 쌓여있었다기다리던 에어팟 프로와 바이마이파이 케이스들!​​​​​ 진짜ㅠㅠ너무 귀엽다​​​​​ 깜찍해 행복해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  ​​​​  금요일​ 금요일의 아침은 크림치즈+팥 호두과자맛이 없을 수가 없는 조합​​​​​ 점심엔 또 탐츠에 갔다난 안심카츠, ㄱㄹ씨는 치즈 카츠를 시켜서 한 조각씩 바꿔 먹었는데 안심은 역시나 당연하게 너무 맛있었고 치즈 카츠도 치즈가 가득 들어있어서 엄청 고소하고 맛있었다​​​​​ 신사역 앞에서 받은 몬스터 에너지 드링크새로 나온 거라서 홍보 목적으로 나눠주는 것 같던데 우리가 지나가니까 "음료 받아 가세요 음료 음료!" 하면서 애기들 돌잔치 때 물건 쪽으로 유인하는 것처럼 막 흔드시는데 그 모습이 뭔가 웃기고 귀여워서 받으러 갔다하지만 에너지 드링크를 마시면 심장이 너무 뛰어서 잠을 못 자는 난 이걸 마실 수가 없다  ​​​​​ 퇴근하고 파히타를 만들어 먹기 위해 새벽 배송으로 소고기를 주문했었는데 아침에 냉장고에 넣어두고 저녁에 요리하려고 꺼내보니 상해서 시큼한 냄새가 나고 있었다저 상태로 배송 온 것 같은데 아침엔 출근 때문에 정신이 없어서 제대로 확인 못한 채로 냉장고에 그냥 집어넣었다급한 대로 냉동실에 있던 대패삼겹살을 꺼내서 재료 준비를 했는데 이걸로 해도 충분히 맛있어서 기분 좋았다!​​그럼 일기 끝  ​​​ 울산 울주군 온양초등학교(교장 이종선)는 코로나19로 인해 취소된 학년별 체육회를 대신해 가상현실(VR) 기기를 활용한 온양 「DL-SPORTS 데이」운영 주간을 실시했다.  지난 21일부터 29일까지 온양초등학교 미소동 다목적실에서 학급별로 거리두기 및 기구소독 등 방역지침을 지켜가며 이루어졌다. 학생들의 디지털 리터러시 함양을 위한 5G-MASTer 프로그램의 일환 중 하나인 「DL-SPORTS 데이」는 VR기기를 활용해 야구, 테니스, 탁구, 배드민턴, 스쿼시, 양궁 등의 비대면 가상현실 스포츠를 체험할 수 있는 기회를 제공했다. 학생들은 전염병, 미세먼지와 같은 날씨 상황에 구애받지 않고 실내에서 안전하게 체육활동을 할 수 있었다. VR 스포츠활동에 참여한 한 6학년 학생은 “이렇게 작은 공간에서 양궁이나 야구를 할 수 있다는 게 너무 신기하다. VR기기가 집에 있으면 코로나 걱정 없이 운동할 수 있을 것 같다”라면 흥미와 관심을 보였다.  이종선 교장은 “코로나19로 인해 원격수업이 장기화되고 많은 교육 활동이 멈춘 어려운 상황이다. 그래도 학교는 미래 사회의 인재를 양성하기 위한 노력을 게을리 해서는 안된다. 앞으로 이와 같은 많은 교육 활동을 학생들에게 제공하겠다”라고 말했다.  ​​월간일기 쓰겠다고 작년 10월것 저장해놓고 그대로 묵혀두고 있었다ㅋㅋㅋ너무 일반적이고 평범한 일상이었는데, 지금으로선 너무나도 간절해진 하루하루다.작년 10월엔 어떻게 살았나 복습해보는 느낌으로..​​​ ​​​미술학원에서 이 수채화 그림을 따라 그렸구요​​​ ​​트레바리 무경계..?였나에 들어가서 세번째 책으로 읽었던 '하루키와 함께 술을'음, 나는 크게 흥미롭게 읽진 못했다. 우선 하루키의 산문은 나와 맞지 않는다. 건조한 산문을 좋아하는 나는 감정이 과다이입되거나 자신의 개인적인 경험으로만 이루어진 글을 좋아하지는 않기 때문에.​​​​ ​​송리단길에서 먹었던 마제소바. '멘야하나비' 웨이팅 심한 식당이었는데, 감사하게도 미리 가서 줄서준 친구들 덕분에 바로 맛있게 먹을 수 있었다. 너무나도 오래만난 h언니는 여전한 모습이었고, 둘의 우정에 부러움을 느꼈다!​​​​ ​​​트레바리에서 '술' 마시며 모임하자는 얘기가 나왔다며 술을 가지고들 모였다.근데 정작 말을 꺼낸 분은 모임에 나오지 않으셨고 다음부턴, 멤버들이 다수결로 책을 정하는 독서모임은 참여하지 않으리라고 생각했다.​책이 너무나도 많으니, 잘 검증되고 엄선된 책을 읽고 싶다. 그래서, 애초에 검증된 목록을 정해놓고 보는 모임이나,혹은 개별적으로 자유독서를 하는 모임이 나에게 맞음을 긴 여정의 독서모임을 통해 깨달았네.​개인적으로 자유독서도 좋았던게, 나는 절대 읽지 않을 책들을 타인의 설명을 통해 접할 수 있고, 주제별 흥미도 느낄 수 있다는 것.​독서모임 만들고 싶은데 난 정말 리더의 역할보다는 팔로워에 익숙한지 그 과정에서 받을 책임감과 상처를 감당할 수 있을지를 먼저 생각하게 된다. 혹시 만든다면 자유책1+지정책1해서 월 1회 모이는 모임이 되지 않을까..​​​​​​​ ​​내 스타일은 아니지만, 귀여운 거 한 번 해보고 싶어서 받은 이달의 네일(무려 33000원!!)다음에 한 번 더 받고 오호라 네일같은 스티커형을 사서 해볼 생각이다. 젤네일을 벗겨내는 일이 만만치 않은데, 스티커형을 그래도 손톱손상이 없어서 나을 거 같다. 또 손 관리를 받는 건 좋은데, 관리 동안의 사적인 대화가 너무 부담스럽기도 하다.​​​​​​ ​충정로 어딘가를 지나다가 빌딩 사이로 빼꼼 보이는 서울타워. 아 카메라로 사진 찍고 싶다!​​​​​​​​​ ​​그래서 카메라로 찍은 사진들. 여기는 홍대 수카라인데, 비건-채식 식당이었고 규모도 꽤 크고 가격도 분위기도 좋았던 것으로 기억.​​​ ​지금은 문을 닫았지만, 이전에 아는 오빠가 열었던 카페의 야외 테이블 좌석. 마샬스피커에서 은은하게 재즈가 들렸다.​​​​ ​이곳은 연남동에 있는 알디프 티 바 앤 라운지. 티코스로 먹었는데, 한번 경험해보기에 좋았다. ​​​​ ​무화과라는 과일을 굉장히 생소하게 여기다가, 친구가 먹어보라며 건네준 무화과를 먹고 난 후 집 앞 슈퍼에서 매번 사와서 냉동했다. 꼼꼼히 씻고 키친타올로 물기를 제거한다음 냉동실에 냉동해둔 후 자연 해동 시키면 그래놀라에도, 샐러드에도 넣어 먹을 수 있다.​​​​​  ​전 직장 근처에서 10분 정도 걸어서 가면 나오는 좋은 카페. 크로와상이 정말 맛있고, 라떼도 좋다. 아, 이 때는 아이패드 6세대를 썼구나..! ​​​​ ​​동생으로부터 전수받은 귀걸이 만들기 취미생활. 동대문종합상가에서 펜던트와 침, 연결 o링, 니퍼 등등을 구입하고는 귀걸이를 내 마음대로 만들었다. 디자인을 하는 과정이 제일 어려웠고 마냥 쉬운 일은 아닌 거 같다.​​​​​ ​​작년엔 tv가 침실에 있었고, 피아노도 거실에 있었다. 침대도 싱글 2개를 붙여 쓰다가 지금은 한개를 벽에 세워두었다. 많은 변화가 있었던 인테리어!​​​​​​ ​스쿼시를 배워보고 싶어서 하루 레슨을 받아보았는데, 생각만큼 어렵고 활동량이 많은 운동이었다. 다음엔 테니스를 배워보고 싶은데, 코로나때문에 레슨장이 부족해서 추가인원은 받지 않는다고 했다ㅜㅜ​​​​​​​ ​​아파트 단지 따뜻해진 돌 위에서 졸고 있는 치즈고양이.​​​​​ ​​날씨좋은 어느날에는 한강에서 따릉이를 타며 야경을 구경했다.​​​​  ​​화창한 날 에버랜드에는 사람이 여전히 많았고, 츄러스도 여전히 맛있었다.​​​ ​추석즈음엔 고향에 가서 항상 주말 아침에 책보러 방문하는 카페에서 라떼를 마셨다. 이곳은 분위기도 인테리어도 커피 맛도 정말 좋은 곳인데, 사람이 많지는 않다. 사람이 적어서 좋아하는 곳이지만 좋아하는 만큼 많은 사람들이 찾아와 롱런했으면 하는 모순적인 마음이 든다.​​​​​ ​​소비를 즐겨하던 언젠가, 퇴근 후에 집에 들어가기 싫어서 들린 카페에서 브런치를 먹었다. 집-직장을 반복하던 일상에 잠시 기분전환이었는데, 잠시 왜 혼자서 외식하며 돈을 낭비했지라는 생각이 들었다가 어느 블로그에서 '부지런히 행복해야한다'라는 주제의 글을 읽고는 현재의 행복도 나에게 매우 중요하다고 다시 생각해본다.​​​​ ​무례한 말에 당황하지 않고 대답할 말들을 찾다가, 인스타그램에 올라온 이 그림. '아 그렇게 생각하실 줄 알았어요~'​​​​ ​​드라마 '봄날'을 찍었던 카페. 외부도 내부도 너무 예뻐서 찾아가고 싶었는데 이날 카페에 남아있는 자리를 보고는 주스를 하나 시켜먹었다. 카메라도 가져가서는 사진도 정말 많이 찍어왔다. 예쁜 사진을 찍으려면 예쁜 오브제가 필요하다.​​​​ ​​​이것도 카메라로 찍은 사진. 노을이 정말 예쁜 길이었다.​​​​​ ​서점에서 운영하는 문화공간. 북카페를 겸용으로 하고 있는데, 작가의 그림이나 사진을 전시하는 공간도 있다. 작년엔 그림도 자주 그렸었다. 올해는 정말 그림을 한 점도 그리지 않았음을 깨달았다.​​​​​  ​​넓어진 부엌덕에 요리에 즐거움을 느끼고 집에서 밥을 먹는 날이 늘어났다. 에어프라이기는 활용도가 제일 높은 가전이다. ​​​​​ ​​​태풍 전후로 보였던 엄청난 광경의 하늘. 사진을 찍으면 좋은 일은 내 주변에서 아름다움과 감성을 찾으려 애쓰게 된다는 것이다. 특별하지 않은 일상을 특별하게 만들기 위해 노력했던 몇년이었는데, 이젠 정말 특별하지 않았던 일상이 특별한 것이 되어버렸다.​그래도 작년을 그리워만 하지 않고 부지런히 오늘의 행복을 찾아보자라고 다짐해본다.​​​​​ 아...... 5월이 다 지나가고어느새 6월이 코앞으로 다가왔는데우리 집 꼬마 이씨들은 왜 아직도 집에 있는가ㅋㅋㅋㅋㅋ우리 너어어어어무 오래 붙어 있었어.이제 코로나 따위 꺼지고 아이들은 학교로 ㄲ....어쨋든 밀렸던 사진 정리!  횟집에 갔더니 치킨이 나오는 기적ㅋㅋㅋ사장님이 수현언니네 팀장님 와이프이신데우리 왔다고 팀장님이 치킨을 시켜 주셨고,실수로 2마리 치킨 4개를 시키셨다ㅋㅋㅋㅋㅋ 와하하하이미 회로 배가 뽕- 해서 정말 닭다리 하나도 못뜯.....​  2차는 마사지 아닙니까?다들 발+어깨+등 마사지 끝내고가벼~운 몸과 마음으로 3차를 달렸지!어후, 신난다!!!!!!!!!이 사진이 얼마나 오래된 사진인가.... 무려 코로나 창궐 전 사진임ㅋㅋ​  으허ㅠㅠ 상태 안좋아보이던 치즈급 사료랑 물 줬는데 연신 눈치 보느라 바쁨아이고..... 잘 버티고 잘 살아있는지 모르겠다.​  이와중에 팔자 늘어지는 너란 생강이........세상 평화롭도다.....​  이 역시 코로나 전 사진좋았지... 좋았어.....사람 많은 키즈카페도 마구마구 가고스케이트도 타고.... 그렇게나 평범하고 좋았던 시절이 있었네.​   큐브 맞추기 이벤트에도 참여하고비누방울 공연도 즐겁게 봤었다.복장을 보아~~~하니 확실히 오래된 사진ㅋㅋㅋ심지어 저 언니는 엘사 옷을 입고 있.....​  응? 치즈가 녹아 내린다ㅋㅋㅋㅋ​  그 옆에 마늘이도 녹녹​   빨래 정리해서 두면 왜 꼭 거기에 눕나?다른 장소도 많은데 꼭 왜 굳이 응?내 옆에 꼭 붙어 누운거라고 생각할게, 응응​  무릎 톡톡 치면 오도도 달려와서 앉아버리는 생강이무겁다 무거워ㅋㅋㅋㅋ​  박스만 보면 환장하는 내 고영매일 봐도 너무 귀여워.흐어ㅠㅠ​  눈이 부셨쪄? 미안미안​   히히, 대방동 목구멍늘 사람이 바글바글한거 구경만 하다가 처음 가봤는데미박삼겹 너어어어무 맛있었다!!!목살도 부드럽고-이 역시 코로나 전 스쿼시 식구들이랑 같이 했던 회식자리스쿼시는 중단된지 오래고...덕분에 내 몸은 땅 넓은 줄 모르고 쭉쭉 늘어나고 있다하하하​  엄마랑 둘이 먹었던 그 어느날의 점심샐러드1 파스타11인 1메뉴에 샐러드 추가가 기본인데 욕심을 버렸다ㅋㅋㅋ딱이다 딱!앞으로도 욕심을 버려어어어​  케이크 배우러 다니던 시절쌀로 만든 케이크에오쌀로 만들면 쫀쫀하려나? 했는데 그거슨 오산아주 부드럽고 촉촉하고 맛있음-쉬폰도 구웠었는데 어우, 맛있더라.이번 주 등교 시작하면 다시 본격 연습 해야지!​     헤헤헤헤헤헤, 점심이다ㅋㅋ점심부터 아주 거하게 소고기+육사시미+육회비빔밥!​  꼭 가고팠던 페어헤븐-​  내 귀여운 털복숭이들꼬부기 비키라며 지가 무릎으로 올라옴ㅋㅋㅋ​  집 안에도 귀염둥이집 밖에도 귀염둥이아오, 귀여움이 넘친다 넘쳐-귀염둥이들 보면 마음이 가득 차는 느낌이 너어무 좋아좋아​이번 주 첫 등교를 기다리고 또 기다리고 있다.불안감이 없는건 아니지만 이 또한 잘 이겨내겠지-아이들 학교 간 시간에 지금까지 못했던 일들을 조금 몰아서 해야지. 흐린 토요일입니다. 오늘은 아침부터 아들내미 축구클럽에 나왔습니다. 뉴질랜드는 아이들이 크면 지역중심으로 참여 할 수 있는 혹 저렴하게 배울 수 있는 클럽들이 다양하게 있습니다.  그래서 한국처럼 뭐 하나 배우는데 한달에 10만원이 훌쩍 넘는 그런 사교육비가 그리 많지 않습니다. 보통 지역클럽비는 연단위로 돈을 내는데 일반적인 클럽은 적게는 20불에서 많게는 50불정도 내죠. 물론 수영클럽처럼 대여에 드는 비용이 큰 클럽은 100불 이상도 됩니다. 그리고 이 안에는 훈련비와 시합대회비도 포함되어 있습니다. (클럽과 지역마다 차이는 있을 수 있어요.) 왜 이렇게 저렴할까?이유는 하나입니다.여기는 가르치는것이 중심이 아닌, 나누고 즐기는 것이 중심인 사회입니다. 그래서 클럽에 참여하는 코치와 감독은 다 직업이 아닌 아이들 학부모로 볼런티어로 참여해서 도와주는 방식이죠. 그들의 재능을 지역사회에 나누는 것이고 또 앞으로 자라나는 아이들도 나중에 어른이 되면 자기들이 사회에서 받았던 혜택들을 다음 세대의 아이들에게 내려주는 방식으로 진행되는거 같습니다. ​시즌이 끝나면 훈련 코치들에게 감사의 마음으로 인당 20불씩 걷어 바우쳐를 선물하는거 빼고는 별도의 비용은 없습니다. ​참고로 저희 아이들 1년치 클럽비를 공개하면..Football: 연간회비 50불 (주1회 훈련, 주1회 경기)Orienteering: 연간회비 20불+회당 5불Badminton: 연간회비 50불(주1회 실내)Canoe Polo: 연간회비 50불(주1회 훈련, 주1회 경기) ( 장비대여, 연습장대여, 경기장 사용료 포함)Chess: 연간회비 20불(주1회 하이스쿨진행)Orchestra: free(주1회)Music band: free(주1회)Swimming club: 텀당 50불(10회기준/회당5~6불)Volley ball: 텀당 50불(학교에서 진행)Fencing: 연간 50불(주2회 연습)바이올린/플룻/클라리넷 레슨: 연간 1200불​이 많은 것을 자녀3명이 하는데..이래저래 다 합쳐도 일년에 2000불 조금 넘는데, 결론적으로 이야기하면 200만원도 안됩니다.   지역클럽은 구글에 관련있는 단어를 넣고 club이나 community 를 넣고 검색하면 됩니다. 혹은 페이스북, 구글맵으로 검색해도 나와요. 저희 아이들은 그 중 일부만 참여하는 것이라 더 많은 클럽이 있죠. 볼링, 테니스, 스쿼시, 유도, 태권도 등 모르는 클럽들이 지역에 많이 있으니 관심있는 분들은 한번 검색해 보시길 바래요. ​아는 만큼 보인다고 조금만 찾거나 이웃들에게 물어보면 많은 정보들을 얻을 수 있으니, 잘 활용해 보시길 바랍니다. ​​ 축구와 같은 스포츠 경기가 있을 때 경기관람을 직관으로 하면 그 생동감이 다르잖아요. ​아무래도 지금과 같은 시기에는 경기장이용 할 때 안전하게 경기관람을 할 수 있는지 그런 부분도 신경을 써야 하죠. ​경기도와 수원시가 투자, 설립을 하고 경기도수원월드컵경기장관재단에서 관리 운영이 되고 있는 경기도수원월드컵경기장은 경기장안전체계구축이 되어있는 경기장이라고해요.  2002년 한일 월드컵 대회를 성공적으로 개최한 곳이 바로 경기도수원월드컵경기장이죠. ​수원컵 국제청소년축구대회와 피스컵대회, 해외 유명 클럽을 초청해서 경기를 하거나 K-리그 등 1년 내내 관중들을 즐겁게 해 주고 사랑을 받고 있는 경기장인데요.  ​경기도수원월드컵경기장은 경기가 없을 때에도 연면적 1만9천 제곱미터 규모의 수원 월드컵 스포츠센터와 중앙광장 상설무대, 다채로운 문화 이벤트 공연과 같은 부대시설로 스포츠와 문화가 함께 있는 공간으로 재탄생이 되었다고 해요. 입구에 빅버드가 보이네요! ​지금은 사회적 거리두기 4단계로 인해서 경기장 이용에 변동이 생겼다고 하는데 운영 시간 변동이 된 점도 참고해주세요. ​ [경기도수원월드컵경기장] 사회적 거리두기 4단계에 따른 보조·인조구장 대관 운영 안내안녕하세요 :) 경기도수원월드컵경기장관리재단 입니다. 수도권 사회적거리두기 4단계에 따른 경기장 이용...blog.naver.com  ​​ 출처 : 수원월드컵경기장좀 더 안전하게 경기장이용을 할 수 있도록 한국체육시설관리협회와 한국레저문화연구원과 함께 월드컵재단이 경기장 안전 시스템 구축을 위해 업무협약식을 진행 했는데요.  출처 : 수원월드컵경기장경기도수원월드컵재단이 전국 월드컵경기장에서  최초로 경기장 그라운드에 대한 안전, 성능검사를 실시했다고 해요.   [경기도수원월드컵경기장관리재단] 경기장 안전체계 구축 업무협약식 (MOU)안녕하세요 :) 경기도수원월드컵경기장관리재단 입니다. 월드컵재단이 경기장 안전시스템 구축을 위해 한국...blog.naver.com ​ 출처 : 수원월드컵경기장 체육시설 안전 네트워크 구축을 위한 교류 및 정보 공유와 경기장 안전관리점검 및 성능검사 지원, 경기장 시설 안전관리 분야 컨설팅 및 연구활동, ​그리고 재단 및 입수시설 관계자 체육시설 안전관리 교육 체육시설 안전관리사 1,2급 취득과 같은 필요한 사업들에 재단과 협회, 연구원들이 공동으로 참여하기로 했다고 해요.  경기도수원월드컵경기장에는 다양한 부대시설이 있는데요. 주경기장도 있고 보조경기장과 인조경기장, 풋살구장, 연습경기장과 같이 경기장이 다양하게 있어요. ​그리고 골프와 헬스, 수영, 스쿼시, 에어로빅, 스킨스쿠버와 같이 다양한 스포츠 생활을 할 수 있는 고품격 멤버십의 종합 스포츠 센터도 이용할 수 있어요. ​축구박물관에서는 1982년 한국 최초 축구화부터 박지성 기념코너까지 한국 축구 역사와 북한과 세계 축구 역사를 확인할 수 있어요. ​  월드컵 조각공원에서는 체육과 예술의 만남으로 방문객들이 예술 조각 작품을 감상할 수 있는데요. 문화 휴식 공간도 잘 되어있어요. ​중앙광장상설 무대에서는 예술인과 문화공연단체, 학생과 같이 다양한 계층의 문화 이벤트 공연을 선보일 수 있답니다. ​MICE 공간에서는 전시 박람회와 컨벤션, 국제회의, 세미나와 같이 다양한 행사를 개최할 수 있어요.  이렇게 다양한 부대시설도 잘 되어있는 경기도수원월드컵경기장인데요. ​위치도 동수원 I.C를 통해 고속도로로도 편하게 갈 수 있고 부지 내에 주차공간이 충분하게 되어있어서 편하게 주차도 할 수 있어요. ​최근에 코로나19에 대한 사회적거리두가 단계 격상으로 시설 운영 상황이 업데이트가 되고 있는데요. 홈페이지와 블로그, SNS를 통해서 공지가 되고 있으니 이용전에 확인해주세요. ​ 월드컵관리재단1 창닫기 MATCH SCHEDULE 2021 K리그1 수원삼성 VS 수원FC 이전경기 2021.07.20 다음경기 새소식  보도자료  입찰정보  수의계약  더보기 2021 경기수원월드컵재단 온라인 서포터즈 1기 합격자 발표 2021-06-24 2021년 (재)경기수원월드컵재단 온라인 서포터즈 모집 안내 공고 2021-05-27 2021년 제2회 직원(공무직) 최종 합격자 공고 2021-05-21 직원(공무직) 공개경쟁채용 서류전형 합격자 공고 2021-05-14 연습구장 대관 중앙광장 대관 세미나실 임대 상업행사 신청 축구박물관 ...suwonworldcup.gg.go.kr ​ ‘사적모임 제한’ 관련 Q&A(2단계~)출처: 뉴시스1. 공통사항Q1. ‘사적모임 제한’은 무엇을 말하나요?친목형성 등 사적 목적을 이유로 사전에 합의·약속·공지된 일정에 따라 동일한 시간대, 동일 장소(실내/실외)에 모여서 진행하는 일시적인 집합, 모임 활동을 제한하는 것을 의미합니다.​동창회, 동호회, 야유회, 직장회식(중식 포함), 계모임, 집들이, 신년회, 돌잔치, 회갑·칠순연, 온라인 카페 정기모임 등과 같이 친목 형성을 목적으로 하는 모든 모임·행사를 제한합니다.​※ 결혼식·장례식은 사적모임 범주에 포함하지 않으며, 2단계 100인, 3단계 50인 이상 금지, 4단계 친족만 허용하는 별도 방역조치 준수​다중이용시설 등의 진행요원, 종사자 등은 제외(유흥종사자는 포함)됩니다. Q2. 거리두기 단계별 사적모임 제한은 어떻게 되나요?1단계에는 사적모임 제한이 없으나, 2단계는 8명까지, 3단계는 4명까지 허용되며 4단계에서는 18시 이후 2명까지 허용됩니다.(18시 이전은 4인까지 허용) Q3. ‘사적모임 제한’의 예외사항이 있나요?사적모임을 제한하는 것은 가족·지인간 모임을 통한 일상감염을 차단하기 위한 것으로 규모와 상관없이 최대한 모임을 자제하라는 취지입니다.​다음의 경우에는 예외적으로 허용됩니다.​- 거주공간이 동일한 가족 등*이 모이는 경우​* 일시적으로 지방근무·학업 등을 위해 가족의 일부 구성원이 타지역에서 생활하고 있으나 주말, 방학기간 등에 함께 생활하는 경우(예: 주말부부, 기숙생활) 포함​- 직계가족(직계존비속)이 모이는 경우(2단계에 한해 허용)​* 3∼4단계에서는 직계가족 예외 적용 하지 않음​< 직계가족 > - 아동, 노인, 장애인 등 돌봄이 필요한 경우​- 임종 가능성이 있어 가족, 지인 등이 모이는 경우​- 직계가족 모임에 참여하는 1차 접종자와 예방접종 완료자(6.1~)​- 돌잔치의 경우 2단계에서 예외적으로 최대 16인까지 허용​- 시설 관리자가 있는 스포츠 영업 시설에서 스포츠 경기 구성을 위해 최소 인원이 필요한 경우 예외적용​* 단, 운동 종목별 경기인원의 1.5배(예 : 풋살 15명) 초과 금지(3~4단계) Q4. 아동, 노인, 장애인 등 돌봄이 필요한 경우와 임종 가능성이 있는 경우에는 예외적으로 허용되나요?돌봄, 임종 등을 위하여 돌봄인력(아이돌보미, 요양보호사, 활동지원사 등), 직계가족이 아닌 지인이 모이는 경우에는 제한인원이 넘어도 예외적으로 허용합니다. Q5. 의무를 위반하게 되면 어떤 처벌을 받게 되나요? 감염병 관련 법률(감염병의 예방 및 관리에 관한 법률」제49조 제1항 제2의4호)에 따라, 위반한 자에 대하여 10만원 이하의 과태료 부과가 가능합니다.​과태료는 중복 부과될 수 있으며, 행정명령 위반으로 확진자 발생 확인 시, 치료 등의 비용에 대하여 구상권이 청구될 수 있습니다. Q6. 생일, 제사 등 모임에서 직계가족의 기준(대상) 및 범위는 어디까지 인가요? 모임(생일, 제사 등)의 주관자를 기준으로 직계가족 모임 가능합니다.​다만, 다수의 사람이 모여 식사 등 마스크를 계속 착용하지 못하는 행위가 동반된 모임의 경우, 코로나19 감염 위험은 언제 어디에서든 있음을 잊지 말아야 합니다. Q7. 결혼식을 위한 버스 등 동일한 이동 수단에 탑승하는 것도 사적모임에 해당하나요?결혼식은 사적 모임의 대상이 아니므로 동일 이동 수단에 탑승하여도 사적모임에 해당되지 않습니다.​다만, 버스 등 동일 이동수단을 이용하는 경우, 코와 입을 가리고 마스크를 상시 착용하고, 음식제공 및 섭취는 하지 않는 것이 코로나19 감염 확산의 위험을 낮출 수 있습니다.​코로나19 감염 등을 고려하여 개인차량 이용을 권장합니다. 2. 가족 모임 관련Q8. 등본상 동거인을 가족으로 볼 수 있나요?등본상 동거인으로 실제 생계를 같이 하는 경우, 동일 거주공간에 있는 가족으로 판단되어 사적모임 금지 대상이 아닙니다. Q9. 직계가족 또는 동거인은 어떻게 증명하나요?직계가족 또는 동거인이 사적모임 기준을 넘어 다중이용시설 등에 입장하려는 경우 가족관계증명서, 주민등록등본 등을 활용하여 증빙할 수 있으며, 입증 책임은 시설이용자에게 있습니다. Q10. 직계가족이 모이는 경우 사적모임 제한에서 예외인가요?직계가족 모임의 예외적용은 거리두기 2단계에서만 적용되며, 모임 인원의 상한은 없습니다.​거리두기 3~4단계의 경우 직계가족 모임이라 하더라도 사적모임 제한이 동일하게 적용되나, 예외적으로 백신 1차 접종 후 14일이 경과한 자는 모임 인원에 산정하지 않습니다. Q11. 돌잔치도 ‘사적모임 금지’ 대상인가요?돌잔치는 원칙적으로 ‘사적모임 금지’ 대상입니다.​다만, 2단계에서는 사적모임의 예외를 적용하여 호텔, 레스토랑 등 돌잔치 전문점 외의 장소에서 돌잔치를 하는 경우 최대 16인까지 허용됩니다.​시설을 갖추어 돌잔치만 전문적으로 수행하는 돌잔치전문점의 경우, 1~2단계 개별 거리두기 기준*을 적용하여 예외적으로 허용됩니다.​* (1단계) 개별 돌잔치 단위 이용면적 4㎡당 1명, (2단계) 개별 돌잔치 단위 100인 미만 + 4㎡당 1명 3. 직장 관련Q12. 기업에서 직원 채용 면접, 회의 등에도 ‘사적모임 금지’를 적용 받는 건가요?기업의 직원 채용 면접, 회의 등은 기업 경영을 위한 필수적인 활동으로 사적 목적의 모임이라고 볼 수 없으므로 인원제한 대상이 아닙니다.​면접, 회의 진행시 사회적 거리두기 단계에 따른 방역수칙을 준수하여야 합니다. Q13. 업무미팅이나 회의 후에 식사도 사적모임인가요?업무미팅은 기업의 필수 경영활동으로 사적모임에 해당하지 않으나, 회의 전·후로 이뤄지는 식사 모임은 사적모임에 해당됩니다. Q14. 사내 회의 중 식사를 하는 것은 가능한가요? 업무(공무 및 기업의 필수경영활동)로 인한 모임은 사적모임에 해당되지 않으나, 모임·회의 등의 전·후로 이뤄지는 식사 모임은 사적모임으로 금지 대상에 포함됩니다.​도시락·음료 등을 동반하는 대면 회의를 하는 경우, 마스크를 계속 착용할 수 없고 비말(침방울)이 많이 튈 수 있는 상황임으로 최대한 자제하는 것이 바람직합니다.​식당에서 식음료 등을 동반하는 대면회의는 사적모임 금지대상입니다.​* 반드시 식음료가 동반되어야 그 모임·행사의 목적과 취지가 달성된다고 보기 어려움 Q15. 회사 내 모임은 ‘사적모임 금지’를 적용받는 건가요?회사 내 모임이 인원 간 친목 도모 등을 위한 것이라면, 사적 모임에 해당되어 금지 대상입니다. 4. 다중이용시설 관련Q16. 식당 및 카페 외 다른 다중이용시설(영화관, 전시관 등)에서도 사적모임 금지조치가 적용되나요? ‘사적모임 제한’ 조치는 실내･외 모든 장소에서 적용되는 것으로, 모든 다중이용시설에서도 사적모임이 금지됩니다. Q17. 다중이용시설 종사자도 사적모임 인원에 포함되나요?다중이용시설 등의 진행요원, 종사자 등*은 영업활동을 하는 자로 손님과 사적 모임을 가진다고 보기 어려우므로, 포함되지 않습니다.​* 골프장의 경기보조원(캐디), 식당 종사자, 낚시배 선장·선원 등 종사자는 포함되지 않으나, 유흥시설의 유흥종사자는 포함 Q18. 식당 등 다중이용시설에 가는 경우, 인원을 나누어 시설을 이용하는 경우는 허용되나요?‘사적모임 제한’의 취지는 일상생활에서의 감염을 차단하기 위해 가족·지인 등의 사적 모임을 최대한 자제해야 한다는 의미입니다.​따라서, 이미 함께 모인 것에 해당하므로 식당 등 다중이용시설을 이용할 때만 인원을 나누어 앉는 등의 경우는 허용되지 않습니다. Q19. 구내식당 또는 공사장 내 별도로 운영하는 식당에도 ‘사적모임 금지’ 조치가 적용되나요?회사의 구내식당 등은 ‘사적모임 금지’ 조치가 적용되지 않으나, 방역수칙을 철저히 준수하여야 합니다. Q20. 사적모임 허용 범위 내에서 식당 등의 테이블을 붙이는 것도 가능한가요?동일 일행이 테이블을 붙여 앉는 것은 허용되며, 이 경우 붙인 테이블을 하나의 테이블로 간주합니다. Q21. 실외 축구장에서도 사적모임 금지조치가 적용되나요?스포츠의 특성상 플레이어가 일정 숫자 이상 구성되어야 하는 경우(축구, 야구, 풋살, 농구 등), 시설 관리자가 있는 스포츠 영업 시설에 대해서도 예외적으로 사적모임 제한인원 이상 모임이 가능합니다.​* 예) 실내·외 사설 풋살장, 축구장, 야구장 등에서 경기 개최 가능하며, 출입 명부작성, 마스크 착용, 손 씻기 및 손소독제 비치 등 방역수칙 준수 필수 Q22. 스포츠 시설에서 개최되는 방송사 주관 스포츠 대회는 가능한가요? 법령 등에 근거한 활동(필수경영활동)인 경우에는 예외적으로 가능하며, 방송사에서 주관하는 스포츠 대회도 방송을 위한 목적이 성립되어야 행사 가능합니다.​다만, 친목 형성 등의 목적인 동호회에서 주관(최)하는 경우 금지대상에 포함됩니다. 5. 기타Q23. 이사하는 경우 거주지를 달리하는 가족(친인척등), 친구 등이 와서 도와주는 경우에도 사적모임에 해당하나요?이사의 경우 친목형성 목적이 아니므로 사적모임에 해당하지 않습니다.​다만, 이사 후 식사 등 친목형성 목적의 모임이 이어지는 경우 사적모임 금지 대상입니다. Q24. 스터디그룹의 경우 사적모임 금지 조치가 적용되나요?스터디그룹의 경우에도 사적모임 금지조치가 적용됩니다. Q25. 공연 연습도 사적모임에 해당하나요?뮤지컬 배우 등 직업상 공연을 하는 경우에는 ‘사적모임 금지’ 대상이 아니며, 개인이 취미 활동 등으로 연습을 하는 경우에는 사적모임 금지조치 대상입니다. Q26. 주택조합원 모임, 아파트 입주민 회의도 인원제한 대상인가요?사적모임이 아닌 정기총회 등 법적인 활동인 경우에는 인원제한 대상이 아닙니다. Q27. 자원봉사활동도 ‘사적모임’에 해당하나요?자원봉사활동의 경우 사적 모임으로 보지 않습니다. 다만 봉사활동 시 방역수칙을 준수하여야 하며, 봉사활동 이후 식사 등의 친목 활동은 사적모임에 해당합니다. Q28. 종중 및 보훈단체 등의 총회의 경우 사적모임 금지 조치가 적용되나요?사적모임이 아닌 정기총회 등 법적인 활동인 경우에는 인원제한 대상이 아닙니다.​단, 회원 간 소모임·식사 등은 사적모임으로 금지 대상입니다. Q29. 유튜브 촬영도 방송활동으로 보아 사적모임 금지 예외 적용할 수 있나요?유튜브 방송이 일정한 장소를 바탕으로 유기적으로 단일하게 조직되어 계속적으로 행하는 경제적 활동단위를 가리키는 ‘사업’으로 볼 수 있는 지 또는 개인이 취미 활동의 일환으로 하는 사적 활동에 불과한지는 사안마다 개별적 판단이 필요합니다. Q30. 마을회관 회의도 인원제한 대상인가요?마을회관은 장소적 개념으로, 회의의 성격이 총회 등 법적인 활동인 경우에는 인원제한 대상이 아닙니다. Q31. 영업을 위해 고객을 초대하는 것도 사적모임 금지인가요?업무의 일환으로 행해지는 영업활동인 경우 사적모임에 해당되지 않습니다. Q32. 체험 등 관련 사업을 운영하는 경우 종사자가 인원에 포함되나요?업무의 일환으로 행해지는 영업활동을 하는 종사자는 제한 인원에 포함되지 않습니다. Q33. 동호회 등에서 임차하는 전세버스의 경우 제한인원 이상 탑승할 수 있나요?동호회 등이 친목형성을 위한 사적 모임의 성격으로서 사적모임 금지에 해당하며, 이 경우 전세버스에 탑승하는 것도 사적모임 금지에 해당합니다.​단, 그 외 영업상 운영되는 전세버스의 경우 인원 제한 없습니다. Q34. 아파트 농구장 등에서 농구를 하는 경우 사적모임인가요?제한인원 내에서만 가능하나, 시설 관리자가 있는 스포츠 영업 시설에서는 스포츠경기 구성을 위한 최소 인원이 필요한 경우 예외 적용합니다.​* 단 3∼4단계에서는 운동 종목별 경기인원의 1.5배(예 : 풋살 15명) 초과 금지 Q35. 백신 접종자도 사적모임 금지 대상인가요?백신 접종자(1·2차 접종 후 14일 경과)는 직계가족 모임 인원 제외, 접종 완료자*(2차 접종 후 14일 경과)는 집회시위**를 제외한 모든 모임 인원산정 대상에서 제외***됩니다.​* 1회 접종으로 완료되는 경우 접종 후 14일 경과 시 접종 완료자에 포함** 집회시위의 경우, 모임행사 인원 수 산정 시 포함(1단계 500인 금지, 2단계 100인 이상 금지, 3단계 50인 이상 금지, 4단계 1인 시위 외 금지)** (예시) 2단계 지역에서 접종 완료자가 포함된 경우 9인 이상 모임이 가능하나, 접종 완료자가 아닌 인원이 8인을 초과할 수는 없음 Q36. 사적모임 인원 제한이 다른지역의 사람들이 모이는 경우는 어떻게 되나요? 사적모임 금지조치는 지역에 따라 적용되는 것으로, 주소지가 다른 사람들이 모이는 경우에도 모임 장소의 제한을 따릅니다. ‘다중이용시설’ 관련 Q&A 출처: 뉴시스1. 방역수칙‧이용가능 인원 게시 및 안내Q1. 시설의 방역수칙과 이용가능 인원을 어디에 게시하나요?시설 방역수칙은 종사자 및 이용자들이 잘 볼 수 있도록 벽면 등에 부착하여 안내합니다.​시설별 이용가능 인원은 출입구에 부착하여 이용자들이 이용가능 인원을 확인하고 시설에 출입할 수 있도록 안내합니다. Q2. 이용가능 인원을 게시해야 하는 시설은 어디인가요?유흥시설 5종, 홀덤펍 및 홀덤게임장, 방문판매 등을 위한 직접판매홍보관, 노래연습장, 식당‧카페, 실내체육시설, 목욕장업, 오락실‧멀티방, 전시회‧박람회·국제회의·학술행사 시설, 경륜‧경마‧경정장, 카지노, 종교시설 Q3. 백신 접종자는 이용 가능 인원에 포함되나요?백신 1차 접종 후 14일 경과자는 다중이용시설 중 실외의 경우 인원 산정 시 제외하며, 접종 완료자*(2차 접종 후 14일 경과)는 실내·실외 모든 다중이용시설에서 이용가능 인원 산정 시 제외됩니다.​* 1차 접종으로 접종 완료되는 경우, 접종 후 14일 경과 시 접종 완료자에 포함 2. 식당·카페Q1. 식당과 카페에서는 어떤 방역 수칙을 지켜야 하나요? 시설 허가·신고면적 50㎡ 이상의 매장인 경우, 밀집도를 완화하기 위해 식당·카페 내의 테이블 또는 좌석 한 칸을 띄워 손님이 매장 좌석의 50%만 이용하도록 해야 합니다.​이를 준수하기가 어려울 경우 테이블 간에 1m 이상의 거리를 두거나, 테이블 간 칸막이를 설치해야 합니다.​이용자의 경우 음식 주문 및 대기, 식사 전·후 등 음식을 섭취하지 않을 때는 마스크 착용이 의무화되며, 포장·배달을 하지 않는 이용자는 전자출입명부 등 출입자 명단을 작성해야 합니다.​이상의 수칙들을 위반한 경우 운영자에게는 300만 원 이하, 이용자에게는 10만 원의 과태료가 부과됩니다. Q2. 5인 이상 방문 시 식당·카페의 거리두기는 어떻게 적용하나요?현행 거리두기와 동일하게 적용하며, 일행의 경우에는 테이블을 붙여 앉을 수 있습니다.​테이블을 붙이는 경우에는 붙인 테이블을 하나의 테이블로 간주하여 다른 테이블과 1m 거리두기 또는 칸막이 설치를 하여야 합니다. Q3. 식당·카페의 이용가능 인원은 어떻게 산정하나요?각 식당·카페에서 적용하고 있는 방역수칙*에 따라 이용가능 좌석을 산정하여 게시합니다.​* 매장 내 테이블 간 1m 간격 유지가 어려운 경우, ①좌석 한 칸 띄워 앉기, ② 테이블 간 띄워 앉기, ③ 테이블 간 칸막이·가림막 등 설치​주문, 계산, 테이크 아웃 등을 위해 대기하는 자(음식이나 음료 섭취를 위해 좌석에 착석하지 않은 자)에 대해서는 인원 산정에서 제외합니다. 3. 방문판매 등을 위한 직접판매홍보관​Q1. 방문판매 등을 위한 직접판매홍보관이란 무엇을 말하나요? 지자체에 등록되어 있는 방문판매·다단계판매·후원방문판매업체 등이 운영하는 직접판매홍보관으로서, 다수의 소비자들이 출입하여 제품을 교육·홍보받거나 체험하는 시설을 의미합니다. Q2. 방문판매 등을 위한 직접판매홍보관에서는 어떤 방역 수칙을 지켜야 하나요?1~2단계 지역은 운영시간 제한이 없으며, 3~4단계 지역은 22시부터 익일 05시까지는 운영이 중단됩니다.​1단계 지역은 시설 허가·신고 면적의 6㎡당 1명, 2~4단계 지역은 8㎡당 1명으로 이용인원을 제한하고, 출입 가능한 인원의 수를 출입문에 게시하여야 합니다.​이와 함께 시설을 이용하는 사람 간 2m(최소 1m) 거리가 유지되도록 해야 합니다.​이용자와 운영자 모두 시설 내에서는 마스크를 항상 착용해야 하고, 출입자 명단을 작성해야 합니다.​시설 내에서 공연, 노래, 음식 제공·섭취는 금지*됩니다.​* 물이나 무알콜 음료에 한하여 허용 ​운영자는 영업활동 전·후로 시설 내 손이 많이 닿는 표면 등을 소독하고, 일 3회 이상 환기를 실시해야 합니다.​이상의 수칙들을 위반한 경우 운영자에게는 300만원 이하, 이용자에게는 10만원의 과태료가 부과됩니다. 4. 결혼식장Q1. 결혼식장의 이용인원 제한 기준은 어떻게 되나요?결혼식은 1단계 지역에서는 개별 결혼식당 모임인원을 웨딩홀 면적의 4㎡당 1명으로 제한합니다.​일시적 모임·행사 성격으로 2단계부터는 총 인원을 제한하여 개별 결혼식당 100인 미만, 3단계는 50인 미만임. 단, 이 경우에도 웨딩홀 면적의 4㎡당 1명은 충족되어야 합니다. 5. 노래연습장Q1. 노래연습장에서는 어떤 방역 수칙을 지켜야 하나요? 기본방역수칙과 함께 단계별 조치에 따라 면적당 인원 제한 및 이용(운영)시간 제한 등이 있습니다.​(인원 제한) 1단계 6㎡당 1명, 2~4단계는 8㎡당 1명으로 이용인원이 제한되며, 면적은 개별 방이 아닌 시설의 신고 내지 허가 면적입니다.​(운영시간) 1단계에서 운영시간 제한은 없으며, 2단계에서는 24시부터 익일 05시까지, 3~4단계 지역은 22시부터 익일 05시까지 운영이 중단됩니다.​※ 2단계 지역에 한해 지자체의 결정에 따라 운영시간 제한 해제도 가능​< 시설 면적별 이용가능인원 예시 > ※ 동시간대 수용가능인원 산정 시 소수점 한 자리는 올림 계산 시설 내에서는 마스크를 항상 착용해야 하며, 출입자 명단을 작성해야 하고, 음식 섭취는 금지*됩니다.​* 물이나 무알콜 음료에 한하여 허용 ​운영자는 손님 이용직후 손님이 이용한 마이크 등 공용물품을 소독하고 이용한 룸을 10분 동안(기계환기장치 없는 경우 30분) 환기한 뒤에 재사용해야 합니다.​이상의 수칙들을 위반한 경우 운영자에게는 300만원 이하, 이용자에게는 10만원의 과태료가 부과됩니다. Q2. 코인노래연습장도 방역 수칙이 동일한가요? 코인노래연습장은 일반노래연습장과 동일한 수칙을 적용합니다. Q3. 노래연습장에 4명이 넘는 사람들이 함께 가도 되나요? 사적 모임 인원 제한이 있는 경우(2~4단계 또는 지자체별 강화) 해당 인원 수를 준수하여야 합니다. Q4. 방역수칙을 게시할 때 시설별 이용 가능 인원과 방별 이용 가능 인원을 모두 게시해야 하나요? 시설별 이용 가능 인원 또는 방별 이용 가능 인원, 둘 중에 하나를 게시하시면 됩니다. 그러나 감염병 확산 방지를 위하여 두 가지 모두 게시하는 것을 권장합니다. Q5. 방 이동이 가능한가요? 노래연습장에서 방 이동은 불가합니다. 6. 실내체육시설Q1. 고강도·유산소 실내체육시설은 어떤 운동 종목을 말하나요 ? 고강도·유산소 중심 실내체육시설은 탁구, 배드민턴, 테니스, 스쿼시, 체조장(줄넘기장, 체조교실 등), GX류 운동(그룹댄스운동, 스피닝, 에어로빅 등), 체육도장(태권도, 유도, (해동)검도, 레슬링, 복싱, 우슈, 주짓수, 합기도, 특공무술, 택견 등), 실내풋살, 실내농구, 수영장 등을 말합니다. Q2. 고강도·유산소 외 실내체육시설은 어떤 운동 종목을 말하나요 ? 고강도·유산소 외 실내체육시설은 비교적 중·저강도 운동으로, 피트니스 운동, 요가, 무도학원, 가상체험체육시설(스크린야구장, 스크린골프장), 볼링장, 당구장 등을 말합니다. Q3. 실내체육시설 운동 종목 예시에 없는 실내체육시설은 어떤 방역수칙을 지켜야 하나요?실내체육시설 예시에 없는 운동 종목은 유사업종을 참고하여 방역수칙을 적용하되, 롤러스케이트장, 빙상장, 인공암벽장, 골프연습장 등의 경우 고강도·유산소 외 실내체육시설 방역수칙을 적용합니다. Q4. 실내체육시설에서는 어떤 방역 수칙을 지켜야 하나요? 기본방역수칙과 함께 단계별 조치에 따라 면적당 인원 제한 및 이용(운영)시간 제한 등이 있습니다.​(인원 제한) 1단계 6㎡당 1명, 2~4단계는 8㎡당 1명으로 이용인원이 제한되며, 면적은 시설의 신고 내지 허가 면적입니다.​* 체육도장과 GX류 운동은 1단계 4㎡당 1명, 2～4단계는 6㎡당 1명​(운영시간) 1~3단계까지 운영시간 제한은 없으며, 4단계에서 22시부터 익일 05시까지 운영이 중단됩니다.​* 수영장은 3단계에서 22시부터 익일 05시까지 운영 중단​(단계별 제한) 3단계부터 탁구, 베드민턴, 농구, 풋살 등 2인 이상이 각각 조를 이루어 하는 운동 등은 시설 내 머무는 시간이 최대 2시간으로 제한되고, 실내체육시설 내에서 진행하는 대회와 샤워실 운영(수영장 제외)은 금지됩니다.​실내풋살과 농구는 등은 운동 종목별 경기인원의 1.5배(예시: 풋살 15명) 초과가 금지됩니다.​G.X류 운동은 숨이 가파지는 것을 방지하기 위해 3단계부터 음악속도를 100~120bpm으로 유지하여야 하며, 샤워실 운영이 금지됩니다.​체육도장은 3단계부터 상대방과 접촉이 있는 겨루기, 대련, 시합 등과 샤워실 운영이 금지됩니다.​피트니스, 요가, 필라테스 등 중저강도 운동은 3단계부터 샤워실 운영이 금지되고 러닝머신의 속도는 시속 6㎞ 이하로 유지하여야 합니다.​<시설면적별 수용가능 인원 수(헬스장 등) 예시> ※ 동시간대 수용가능인원 산정 시 소수점 한 자리는 올림 계산 시설 내에서는 마스크를 항상 착용해야 하며, 출입자 명단을 작성해야 하고, 음식 섭취는 금지*됩니다.​* 물이나 무알콜 음료에 한하여 허용 ​이상의 수칙들을 위반한 경우 운영자에게는 300만원 이하, 이용자에게는 10만원의 과태료가 부과됩니다. Q5. 모든 스포츠 영업시설은 사적 모임 금지의 예외 시설인가요?축구, 야구 등 경기가 이루어지는 스포츠영업시설에서는 3~4단계에서 운동 종목별 경기인원의 1.5배(예: 풋살 15명)를 초과하지 않는 범위에서 이용(운영) 가능합니다. Q6. 스포츠 영업시설이나 동호인 단체 주최(주관)으로 실내체육시설에서 동호인 경기 대회 개최가 가능한가요?실내체육시설의 경우, 3단계부터 대회가 금지되나, 실외 시설인 경우, 단계별 행사 인원 제한에 따라 1단계에서 500인 이상 지자체 사전신고, 2단계 99명까지, 3단계 49명까지 제한된 인원으로 진행 가능하며 4단계에서는 전면 금지됩니다. Q7. 거리두기 단계별 면적당 이용인원을 제한하고 있는데, 면적은 어떻게 산정하나요? 면적당 이용 인원 산정 시 ‘면적’은 ‘운동공간’뿐 아니라, 샤워실, 탈의실, 휴게실, 사무실 등을 포함한 시설 전체의 신고·허가 면적을 말합니다.​단, 시설 내 구획된 장소에서 GX류 운동 등을 하는 경우 면적 기준은 해당 구획된 장소만을 기준으로 합니다. 7. 영화관‧공연장 등Q1. 자동차극장에서는 음식물 섭취가 가능한가요?자동차극장의 경우 개별 자동차 간 완전히 분리된 공간에서 영화를 관람하는 특수한 형태에 해당되므로, 일반 영화관과는 달리 개별 자동차 안에서 음식물 섭취가 가능합니다. Q2. 영화관 로비에서는 음식물 섭취가 가능한가요?네, 식당 방역수칙* 준수 하에 음식물 섭취가 가능합니다.​* 테이블간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치 Q3. 영화 시사회(배우 무대인사 포함)는 인원 제한 대상 행사에 해당되나요?해당되지 않습니다. 영화 시사회는 영화관람에 포함되는 행위로서 영화관 시설에 해당하는 방역수칙*을 준수하면 가능합니다.​* 사회적 거리두기 단계에 따른 띄어앉기 기준 적용 등 Q4. 대규모 콘서트는 100인 이상 금지 대상 모임·행사에 해당되지 않나요?대규모 콘서트는 공연장 수칙을 적용하며, 집합·모임·행사의 인원 제한이 적용되지 않습니다.​단, 대중음악 공연일 경우 ▴침방울이 튀는 행위(함성,기립,합창 등) 금지 ▴좌석없는 경우 좌석배치 운영 ▴방역수칙 미준수 관람객 퇴장 등의 조치가 추가 적용됩니다. Q5. 야외에서 대중음악공연을 개최할 경우, 어떤 지침이 적용되나요?야외에서 대중음악공연을 개최하는 경우 좌석을 배치하여 공연장 수칙을 적용하면 됩니다. Q6. 등록공연장이 아닌 시설이나 야외에서 공연하는 경우, 공연장 방역지침 적용하는지?경기장이나 야외 등 공연장의 장소에서 공연하는 경우에도 공연장 방역지침을 적용합니다. Q7. 국공립 공연장은 어떠한 지침이 적용되는지?민간시설과의 형평성 및 국공립 공연장의 방역 강도를 고려하여, 민간 공연장과 마찬가지로 공연장 방역지침을 적용할 수 있으나, 방역상황 등을 고려, 자체적으로 보다 강화된 조치도 가능합니다. Q8. 대중음악 공연의 경우 어떻게 되는지?장르에 관계없이, 대중음악 공연을 포함해 모든 공연은 공연장 방역 지침을 적용합니다. Q9. 동반자의 범위와 동반자 수의 제한은 어떻게 결정되는지?동반자는 가족, 친구, 연인, 동일한 단체(학교, 회사, 모임 등)의 일원임. 공연장 내에서는 ‘단계별 사적 모임 인원제한 규모’에 따라 동반자 제한 인원이 결정됩니다.(예: 1단계 제한없음, 2단계 8인까지 가능, 3~4단계 4인까지 가능, 단 4단계에서 18시 이후에는 2인까지 가능) Q10. 동반자 수 제한 적용이 제외되는 경우는? 7.1부터 백신접종 완료자는 집회‧시위를 제외한 집합‧모임‧행사 시 인원 수 산정에서 제외되므로 추가 동반자로 동석이 가능합니다. 8. PC방, 오락실‧멀티방 등 Q1. 거리두기 개편안에 따르면 오락실·멀티방의 영업시간은 어떠한 경우에 제한되나요?거리두기 개편안은 현행 5단계에서 4단계로 조정이 되며, 오락실·멀티방의 경우에는 1∼3단계에서는 영업시간 제한이 없고 4단계에서 22시 이후 운영이 제한됩니다. Q2. 거리두기 개편안에서 오락실·멀티방 내 음식섭취가 가능하나요?오락실·멀티방은 전 단계(1~4)에서 물‧무알콜 음료를 제외하고 음식섭취가 금지됩니다. Q3. 거리두기 개편안에서 단계별 이용인원 제한은 어떻게 되나요?오락실·멀티방의 경우 이용인원 제한은 1단계 시설면적 6㎡ 당 1명이며 2~4단계 시설면적 8㎡ 당 1명입니다. Q4. 거리두기 개편안에서 오락실·멀티방의 경우 모든 단계에서 공통적으로 준수하여야 하는 기본방역수칙 내용은 무엇이 있나요?①방역수칙 준수, ②출입자 명부작성(전자출입명부 사용 또는 간편전화체크인, 수기출입명부 작성), ③출입자 증상확인 및 유증상자 등 출입제한 권고, ④마스크착용, ⑤음식섭취 금지, ⑥환기 및 소독하기(멀티방은 개별 방마다 이용 후 환기 30분 이상) ⑦방역관리자의 지정·운영, ⑧시설 외부에 입장가능 인원, 방역수칙 게시 안내 등이 있습니다. Q5. 오락실·멀티방 출입자 명부 작성은 어떤 방식으로 하면 되나요?전자출입명부 사용 또는 전화체크인, 수기출입명부 작성 방법을 병행하여 작성하면 됩니다.(수기출입명부 양식은 지자체에서 배포) Q6. 거리두기 개편안에서 PC방 내 좌석 한 칸 띄우기가 적용이 되나요?PC방내 좌석 사이에 칸막이가 설치되어 있는 경우에는 좌석 한 칸 띄우기가 적용되지 않습니다.​다만, 좌석 사이에 칸막이가 설치되어 있지 않은 경우에는 반드시 좌석 한 칸 띄어 사용해야 합니다. Q7. 거리두기 개편안에서 PC방 내 음식섭취가 가능하나요?PC방내 좌석 사이에 칸막이가 설치되어 있는 경우에는 PC방 내 음식섭취가 가능합니다.​다만, 음식물 섭취 중일 때를 제외하면 PC방 이용시 반드시 마스크를 착용해야 합니다. Q8. 거리두기 개편안에서 흡연실 사용제한이 있나요?흡연실 이용관련 내용은 강력권고 사항으로 2인 이상 사용을 금지하고 있습니다.​강력권고 사항이기는 하나, 향후 PC방 흡연실을 통한 대규모 코로나 감염 및 전파사례, 수칙 미준수 사례가 다수 확인될 경우가 발생될 경우, 의무화 조치(제재 동반)로 전환될 수 있습니다. Q9. 거리두기 개편안에서 이용자의 이용시간 제한이 있나요?개편안에서는 PC방 협·단체와의 협의를 거쳐 강력권고 사항으로 1인 2시간 이내 체류할 것을 권고하고 있습니다. Q10. 거리두기 개편안에 따르면 PC방의 영업시간은 어떠한 경우에 제한되나요?1∼3단계는 영업시간 제한이 없고, 4단계에서 22시 이후 운영이 제한됩니다. 9. 스포츠 경기(관람)장 등Q1. 동반자 간 몇 명까지 연석 및 스카이박스 사용이 가능한지?사회적 거리두기 지침에는 최대 연석 가능 인원을 별도로 명시하지 않습니다.​다만, 스포츠 경기 관람 시에도 거리두기 단계별 사적 모임 인원 제한*이 적용되므로 해당 기준을 위반하지 않는 범위 내에서 연석 및 스카이박스 이용이 제한될 수 있습니다.​* 1단계 제한 없음, 2단계 8명까지, 3단계 4명까지, 4단계 18시 이후 2명까지 Q2. 일행 여부는 어떻게 판단하는지?한 아이디로 온라인 예매된 좌석이라면 일행끼리 사용하는 것으로 판단합니다. Q3. 70% 이상 관중 수용 시에도 일행 외에는 띄어 앉아야 하는지?스포츠 경기장에서는 모든 거리두기 단계에서 일행 간에만 붙어 앉을 수 있으며, 다른 일행끼리는 띄어 앉아야 합니다. Q4. 관중석 내 취식과 육성 응원은 계속 금지되는지?개편된 사회적 거리두기 체계에서도 스포츠 경기장에서는 비말 확산 방지를 위하여 관중석 내 취식 및 육성 응원이 금지됩니다.​다만, 관중석에서도 물과 무알콜 음료는 마실 수 있으며, 관중석 외 별도로 마련된 공간에서는 음식을 섭취할 수 있습니다. Q5. 경마·경륜·경정장에 입장하기 위해서는 어떻게 해야 하나요?사전 예약시스템(모바일, 홈페이지 등)을 통해서 입장예약을 해야 입장이 가능하며, 예약 후 현장에서 본인여부 및 코로나 증상확인 후 입장 가능합니다. Q6. 입장마감이 되었을 경우 예방접종자는 추가 입장이 가능한가요?예방접종자는 실외 다중이용시설 이용인원 산정 시 제외되므로 거리두기 단계별 수용인원(1단계 50%, 2단계 30%, 3단계 20%, 4단계 무관중)을 초과하여 입장 가능합니다. Q7. 경마·경륜·경정장에서 흡연이 가능하나요? 코로나 감염 방지를 위해 실내흡연이 엄격히 금지됩니다.​단, 실외흡연실 또는 개방된 곳에서만 가능합니다. Q8. 경마·경륜·경정장에서 음식섭취가 가능하나요?관람석 내에서는 물·무알콜 음료를 제외한 음식물 섭취가 금지되며, 시설 내 식당 등 지정된 장소에서만 섭취 가능합니다. Q9. 경마·경륜·경정장 내에서 그 밖에 주의해야할 사항은 무엇인가요?거리두기 단계와 관계없이 응원, 소리 지르기, 침방울 튐 행동 등이 금지되며, 코로나 예방접종 후에도 마스크를 필수 착용합니다. Q10. 실외체육시설 이용시 경기에 필요한 필수인원은 어떻게 산정하나요? 경기에 필요한 필수인원은 운동 종목별 경기인원의 1.5배에 해당하는 인원 수를 의미합니다.​예를 들어, 풋살 종목의 경우 경기 인원은 팀별 5명, 총 10명이므로, 경기에 필요한 필수인원은 10명의 1.5배인 15명입니다. Q11. 실외체육시설, 스포츠(관람)경기장에서 마스크를 써야 하나요? 실외체육시설과 스포츠경기장에서 관리자·운영자·종사자·이용자 등은 입과 코를 가리는 올바른 방법으로 상시 마스크를 착용하여야 하며, 물, 무알콜 음료 외 음식물 섭취는 금지됩니다.​또한, 예방접종을 받은 사람도 실외에서 집회·공연·행사 등 다중이 모이는 곳은 마스크를 지속 착용해야 하며, 스포츠 경기장은 다중이용시설에 속하므로 마스크를 착용해야 합니다. 10. 학원 등 Q1. 학원 운영시간 및 이용인원 제한은 어떻게 되나요?학원은 1~3단계까지는 운영시간 제한 없으며, 4단계는 22시 이후 운영 제한됩니다.​1단계 지역의 학원은 좌석 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)하되, 좌석이 없는 경우는 시설 신고·허가 면적 4㎡당 1명으로 인원 제한합니다.​2단계 지역의 학원은 좌석 한 칸 띄우기하되, 좌석이 없는 경우는 시설 신고·허가 면적 6㎡당 1명으로 인원 제한합니다.​3~4단계 지역의 학원은 모두 좌석 두칸 띄우기하되, 좌석이 없는 경우는 시설 신고·허가 면적 6㎡당 1명으로 인원 제한합니다. Q2. 기숙학원, 직업훈련기관의 숙박시설은 운영이 가능한가요? 2~4단계 지역의 학원·직업훈련기관 숙박시설은 운영이 금지됩니다.​다만, 입소자의 선제적 진단검사 실시 등 아래와 같은 방역수칙을 준수하는 경우에는 예외적으로 운영이 허용될 수 있습니다. ▸숙박시설 운영 금지* 단, 입소자의 선제적 진단검사 실시 등 관련 방역수칙을 준수하는 경우 운영 허용​<학원>① 입소자 (공통) 원칙적 외출금지, 부득이한 외출시 입소 전 절차 동일 진행- (입소前) 2주간 예방격리 권고, 2일 이내 검사한 PCR 혹은 신속항원검사 결과 입소 시 제출- (입소後) 1주간 예방관리 기간 설정: 기숙사 밀도 조정(1인실 권고), 학원식당 외 숙박시설 내 취식 금지·마스크 착용 권고 및 환기 강조, 층간 이동 자제, 공용 공간(샤워실·화장실 등) 소독 강화, 대면수업 금지(원격수업 및 자습 가능)- 예방관리 기간 후 학원에 대한 방역수칙 준수하며 운영② 종사자 (공통) 입소자와 동선 분리, 자가진단앱 체크- 외부 출입하지 않는 종사자: 최초 입소 시 2일 이내 검사한 PCR 혹은 신속항원검사 결과 제출- 외부 출입하는 종사자: 매 2주 1회 PCR 혹은 신속항원검사 결과 제출③ 방문자 : 시설 출입 금지 원칙, 불가피한 경우에는 동선분리, 방역수칙 준수: 시설 출입 금지 원칙, 불가피한 경우에는 동선분리, 방역수칙 준수​<직업훈련기관> ① 입소자 (공통) 외출 자제, 매일 발열체크, 1개월 이상 룬련 시 월1회 PCR 또는 신속항원검사- (입소前) 2주간 예방격리 권고, 2일 이내 검사한 PCR 또는 신속항원검사 결과 입소 시 제출- (입소後) 1주간 예방관리 기간 설정 : 기숙사 밀도 조정(1인실 권고), 식당 외 숙박시설 내 취식 금지·마스크 착용 권고 및 환기 강조, 층간 이동 자제, 공용 공간(샤워실·화장실 등) 소독 강화- 예방관리 기간 후 직업훈련기관 방역수칙 준수하며 운영② 종사자 (공통) 입소자와 동선 분리, 매일 발열체크, 훈련기관 소속 종사자는 월1회 PCR 또는 신속항원검사③ 방문자 : 시설 출입 금지 원칙, 불가피한 경우에는 동선분리, 방역수칙 준수 Q3. 학원으로 허가를 받지 않은 미인가 교육시설은 어느 수칙으로 적용되는 건가요?시민단체, 법인, 개인 등이 학생, 일반인 등을 대상으로 전일제 수업의 형태 또는 기숙형으로 운영하는 미인가 교육시설의 경우, 학원 방역수칙을 적용합니다.​또한, 기숙형 시설의 경우 학원 방역수칙 내 PCR 진단검사 등 숙박시설 운영을 위해 의무화된 방역수칙도 준수하여야 합니다.​* 다만, 종교시설에서 운영하며 학생, 일반인 등을 대상으로 보충형 수업의 형태 또는 통학형으로 운영하는 미인가 교육시설의 경우에는 종교시설 방역 수칙을 적용합니다. 11. 종교시설Q1. 방역수칙 의무화 대상은?종교시설(종교인, 종교단체 등) Q2. 종교시설의 정규 종교활동의 범위는 구체적으로 어떻게 되는지? 일정한 시간과 장소에서 종교시설(종교인, 종교단체 등)의 주관하에 행해지는 정기적인 종교활동 일체를 말합니다.​* 예배(주일 예배, 수요 예배, 새벽 예배 등), 미사(주일미사, 새벽미사 등), 법회(초하루법회 등), 예회(아침좌선, 월초기도 등), 시일식 등 종교활동​거리두기 단계에 관계없이 모든 단계에서 큰 소리로 함께 기도·암송하는 행위(예, 통성기도 등) 및 성가대 운영* 및 모임도 금지합니다.​* 성가대·찬양팀은 마스크를 착용하고 독창만 가능 Q3. 정규 종교활동(미사‧법회‧예배‧시일식 등) 참여 인원은 어떻게 되는지?단계별 참여인원* 기준에 따라, 마스크 상시 착용 및 거리두기 기준 등 기본방역수칙을 준수**하여 참여합니다.​* 1단계 수용인원의 50%(한 칸 띄우기), 2단계 30%(두 칸 띄우기), 3단계 20%(네 칸 띄우기), 4단계 비대면​** 예) 사회적 거리두기 2단계인 경우, 100석 미만의 종교시설에서 30명 이내로 전원 마스크를 착용하여 참여가 가능​종교시설 관리자․운영자는 좌석 또는 바닥면에는 거리두기 지점을 표시하여 이용자에 안내하여야 하며, 개별 공간(예, 예배실 등) 및 건물 출입구 등에 동 시간대 출입 가능한 인원 게시 및 안내하여야 합니다. Q4. 종교시설 주관의 각종 대면모임 활동 및 행사(숙박포함), 식사는 가능한지?종교시설 주관 각종 대면 모임 활동 및 행사, 숙박, 음식 제공 및 단체 식사는 거리두기 1단계인 경우 자제를 권고하며, 500명 이상 모임·행사를 운영하는 경우 관할 지자체 사전 승인이 필요합니다.​※ 정규 종교활동을 제외한 각종 대면 모임 활동 및 행사에는 수련회, 기도회, 부흥회, 구역예배, 심방, 성경공부 모임, 성가대 연습 모임, 각종 선교 소모임 및 교육 등이 해당됩니다.​2단계 이후에는 정규 종교활동 외의 모든 대면 모임 활동·행사 등이 모두 금지*됩니다.​다만, 2~3단계의 예외로서 단계별 거리두기 기준 및 기본방역수칙 등*을 준수하여 행사 일반 기준 규모**로 실외행사가 가능합니다.​* 실외행사 시 식사·숙박 금지 / 마스크 상시 착용, 큰소리로 다함께 노래하기 등 금지, 행사준비를 위한 사전모임 등 소모임 최소화 필요 등 준수​** 2단계 100명 미만(99명까지 가능), 3단계 50명 미만(49명까지 가능) Q5. 수련원, 기도원, 선교시설 등 종교시설도 방역수칙 의무화 대상인지? 기도원 수련원, 선교시설 등의 종교시설도 방역수칙 의무화 대상입니다.​따라서, 정규 종교활동 시에는 이용자 간 2m(최소1m) 이상 거리 유지등 방역수칙을 준수하여 단계별 참여인원 기준에 따라 가능합니다.(Q3 참고)​단, 정규 종교활동을 제외한 그 밖의 각종 대면 모임 활동 및 행사, 숙박, 음식 제공 및 단체 식사는 거리두기 2단계 이상인 경우 모두 금지됩니다.​※ 정규 종교활동을 제외한 각종 대면 모임 활동 및 행사에는 수련회, 기도회, 부흥회, 구역예배, 심방, 성경공부 모임, 성가대 연습 모임, 각종 선교 소모임 및 교육 등이 해당됩니다. Q6. 종교시설의 정규 종교활동 시에도 진행자와 설교자(강사)도 마스크 착용 의무화 대상인지?정규 종교활동 시 참여자 전원이 마스크를 착용하여야 합니다.​단, 방송법, 인터넷 멀티미디어 방송사업법에 의거한 방송 사업자(지상파, 케이블, IPTV 등)를 통해 송출되는 방송인 경우에는 “방송 출연”에 해당하여 설교자(강론, 법문, 설교 등)에 한해 마스크 착용 예외상황으로 인정합니다.​종교시설의 신도를 위한 자체 방송(유튜브 등) 등은 사적 방송에 해당된다고 할 수 있어, “방송출연” 적용은 곤란합니다.​단, 사적 공간(별도의 분리된 공간)에서 영상송출 인력 없이 혼자 촬영하는 경우에는 마스크 착용 예외상황으로 인정합니다.​※ ‘마스크 착용’ 세부 사항은 중앙방역대책본부 마스크 착용 관련 업무안내서 참조 Q7. 개별 종교시설 또는 종교단체(연합단체) 주관의 기관운영을 위한 필수적인 회의도 금지 대상인지?종교시설의 재정(회계), 시설관리 등 기관 및 단체 운영을 위하여 불가피하게 개최가 필요한 경우에 한하여 거리두기, 마스크 착용, 주기적 환기소독, 음식섭취 금지, 출입자 증상 확인 및 유증상자 등 출입 제한, 출입자 명단관리 등 방역수칙 준수하에 단계별 모임·행사 방역 기준에 따라 가능합니다. Q8. 종교단체 주관이 아닌 종교시설(장소)을 빌려서 행사(결혼식, 장례식 등)를 개최하는 경우에는 허용이 되는지?종교시설 명의로 주최되는 모임·행사가 아니므로 허용은 되나, 결혼식은 ‘결혼식장’, 장례식은 ‘장례식장’, 공연은 ‘공연장’ 등 해당 활동을 위한 고유목적시설 기준에 따라 방역수칙 준수하에 가능합니다.​* 결혼식 후 별도 공간에서의 식사는 ‘식당’ 방역수칙 적용  Q9. 1단계 종교시설 주관으로 식사·숙박이 가능한데, 종교시설 방역수칙만 준수하면 되는지?종교시설 주관 모임·행사 등에서 식사나 숙박을 동반하는 경우에도, 종교시설 방역수칙을 준수*하되​* 실·내외 마스크 상시 착용, 유증상자 증상확인 및 출입제한, 큰소리로 함께 기도·노래하는 행위 금지 등​식사는 종교시설 내 식당·카페 등 음식물 섭취가 가능한 별도의 장소가 있는 경우, 식당·카페의 방역수칙을 적용하여 운영 가능합니다.​숙박이 동반되는 경우, 가급적 숙박시설을 이용하는 등 방역관리에 만전을 기할 필요가 있습니다. Q10. 종교시설 내 관리자・운영자 등도 종교시설 내에서 식사를 할 수 없는 것인지?종교시설의 책임자·종사자들이 거리두기 등 방역수칙을 준수하면서 식사를 하는 것은 가능합니다.​단, 교인, 신도 등에게 식사를 제공하는 것은 금지 대상입니다. Q11. 정규 종교활동 시 개인이 마스크를 착용한 채 자기 자리에서 찬송할 경우에는 가능한지?마스크를 착용하고 거리두기 기준을 준수하여 지정된 자리에서 찬송하는 것은 가능합니다. Q12. 종교시설에서 운영하는 미인가 교육시설은 어느 수칙으로 적용되는 건가요?종교시설에서 운영하며 학생, 일반인 등을 대상으로 보충형 수업의 형태 또는 통학형으로 운영하는 미인가 교육시설의 경우, 종교시설 방역수칙을 적용합니다.​거리두기 2단계 이상인 경우, 모든 대면활동이 금지되므로 보충형 또는 통학형으로 운영되는 교습, 소모임 등도 금지됩니다.​* 다만, 시민단체·법인·개인 등이 학생, 일반인 등을 대상으로 전일제 수업의 형태 또는 기숙형으로 운영하는 미인가 교육시설의 경우, 학원 방역수칙을 적용합니다. Q13. 종교시설 주관의 취약계층을 대상으로 하는 돌봄활동이란?무료봉사를 전제로 무료급식·공부방 등 취약계층 대상 활동으로, 종교시설 방역수칙*을 준수하여 예외적으로 1~4단계 운영 가능합니다.​* 공통수칙 외에 적용되는 음식섭취 시 칸막이 설치하고 개인접시에 덜어먹기, 노래·춤 등 비말발생행위 자제 등 취약계층 대상 돌봄활동에 대한 추가수칙 준수​취약계층이 아니더라도 맞벌이 등으로 아동·청소년에게 돌봄 필요가 발생하는 경우에 지자체 판단에 따라 대상활동으로서 인정 가능합니다.​다만, 아동·청소년 대상 돌봄 기능이 있는 경우라도, 전일제 수업 또는 유료(수강료, 이용료 등 납부)로 운영되는 보육활동·문화강좌 등은 예외 적용하지 않습니다.​※ 교리·목회자 양성, 문화강좌 등 성인을 대상으로 하는 평생교육, 전일제 또는 유료로 운영되는 국제학교/대안학교(학원수칙 적용), 성경공부 또는 성경공부를 전제로 한 돌봄 활동 등은 취약계층 대상 돌봄활동 예외에 포함되지 않습니다. Q14. 취약계층을 대상으로 하는 종교시설 주관의 돌봄활동에 참여가능한 단계별 인원은?감염병 유행상황과 지역 내 돌봄활동의 특징 등을 고려하여 지자체 판단에 따라 자율적으로 결정합니다.​※ 지역아동센터 등 유사 사회복지시설의 거리두기 단계별 운영규모 등을 참조 가능 Q15. 백신 접종을 한 경우, 종교시설이 주관하는 종교활동을 할 수 있나요?백신 접종자(1차 접종 후 14일 경과자 포함)*는 정규 종교활동 참여인원에서 제외되며, ​* (예시) 2단계 지역에서 100명을 수용할 수 있는 종교시설은 정규 종교활동시 30명까지 참석이 가능하나, 1차 이상 백신접종자가 15명이 있는 경우 비접종자 30인을 포함하여 최대 45명 참석 가능​접종완료자*(2차 접종 후 14일 경과)로만 구성된 경우, 마스크를 착용하고 2m(최소 1m) 거리두기 등 기본방역수칙을 준수하여 성가대·찬양팀 및 소모임 활동 운영 가능합니다.​* 1회 접종으로 완료되는 경우 접종 후, 14일 경과 시 접종 완료자에 포함 Q16. 백신 접종을 한 경우, 2~3단계 실외행사 가능 인원 수에서도 제외되나요?접종 완료자는 종교시설 주관 2~3단계 실외행사의 경우에도 인원 수 산정 시 제외됩니다.​* (예시) 식사·숙박을 하지 않는 경우, 2단계 지역에서 99명까지 실외행사가 가능→접종완료자가 1명 있는 경우 비접종자 99명을 포함하여 총 100명 참여 가능​​   ​ ​   '서울 1945'..다들 보셨나요? 그리고 이 남자..류수영씨도 보셨나요?  라디오는 처음이라던데 목소리도 구웃~ 음악 선곡도 구웃~ 조리있는 말솜씨도 구웃~ 무엇보다 스탭들까지 기분좋게 만드는 미소가 베리 구웃~이었습니다!! ...이금희의 변   류수영...이금희의 가요산책 인터뷰 ☞ 류수영의 두 가지 성향 ...류수영이 밝힌 나의 취미* 활동적이면서도 가만히 앉아 있는 걸 좋아한다   오래 움직이다 보면 앉고 싶어진다 * 카레이서는 취미.. 활동은 미미하나 빠른 걸 좋아한다   그래서 살짝 참여한다* 스쿼시 잘 하지는 못 하나 좋아한다..아마도 잘 할듯 ..* 수영은 발이 세모..그래서 수영은 공을 좋아하는데 공이 수영을 싫어한다 ?   수영이 공을 차면 발이 뾰족하여 옆으로 빠져 나간다 * 음악을 좋아한다    음악이라는 게 추억을 되새김질 하는 장르다   어떤 음악을 듣던지 비슷한 기억이나 느낌을 떠올리게 되어 옛날 기억을 떠올리게 되어 좋아한다 * 노래하는 것이 연기하는 것 보다 떨린다 * 정장은 별로 좋아하지 않는데 가끔 입는 걸 좋아한다   정장을 입으면 앉을 때 허리를 대지 않는다   아마 정장을 입으면 더 예의 바른 행동을 하게 되니까 ...* 5, 6초 만에도 운명적인 사랑을 만날 수 있다 ?   느낌으로 가능할 것 같다 ... ☞ 어떤 여자가 예뻐 보이는가 ?* 내 눈에 예뻐 보이는 여자 * 가슴 한 구석이 뜨끔하면서 뜨거워지는 여자 * 소통은 노력한다고 되는 것이 아니다  고로 통한다는 느낌이 있는 여자가 예뻐 보인다 ☞ 금희누나가 밝힌 수영의 모든 것 * 멀쩡한 얼굴로 웃긴다 ..백배 지당^^* 활동적이면서 진지하다 ..맞네^^* 류수영이 인터뷰를 제일 잘 해 준다..이것두 맞네^^* 경우가 바르고 예의가 바르다..이건 아마 수영이 금희누나란 말에 금희 누나 뻑 ~~갔기에 ㅎㅎ*차곡 차곡 작품을 쌓아가는 아주 성실한 배우이다 ..모두 맞는 말이네^^* 이렇게 인터뷰를 잘 해 주는데 자주 자주 하세요 ^^..네 자주 불러주세요 ^^   이렇게 인터뷰를 잘 하는데 왜 그리 인터뷰를 하지 않았나요 ?   자기얘길 풀어놓는 걸 좋아하질 않아서 그러질 못 했다 ☞ 한 해를 보내는 느낌은 ? * 나이 먹는 즐거움 보다는 나이를 빼았기는 아픔이 있다 ...아니 벌써 ? 그런 아픔이 ...몇 살인고 ?* 한 해를 지날 때 마다 책임을 느낀다* 늘 바빠 요일의 개념이 없다   춥고 덥고의 차이만 있지 1월인지 2월인지, 봄인지 여름인지   요일의 개념..심지어는 사인을 할 때 해의 개념까지 없다    언젠가 2006년인데 2004년을 썼다나 ?    그렇게 바쁘다 울 수영은 ....  ☞ 하림의 < 사랑이  다른 사랑으로 잊혀지네> 에 대하여    이 노래를 좋아한다 처음엔 제목이 좋아서 그리고 가사가 좋아서    미화하거나 설명하려하지 않는 자연스런 가사가 좋단다    사랑이 다른 사랑으로 잊혀지는 건    사랑이 사랑을 밀어내는 느낌이라 좀 좋아하진 않으나   그건 잊혀진 사랑을 다른 사랑으로 기억 저편으로 묻어주는 것이라 생각한다   이떤 기억이라도 사라지는 건 없다    사랑이  다른 사랑으로 잊혀지네 보다    사랑이  다른 사랑으로 치료된다고 본다 ..   ..... 이상..수영생각 ... ☞ 스텝들에게 날랐던 통닭 50 마리에 대하여   열여덟 스물아홉 촬영할 때 여기 저기 스텝들에게서 통닭 통닭 하는 소리가 들려   수영이 ..통닭  ..알겠습니다 기다리세요 ..그렇게 말을 하고 그 때가 새벽 1시였단다   그 시간에 통닭 50마리를 구하기란 여간 쉽지가 않았을텐데 ..여하튼 수영은   새벽 1시에 스텝들을 위하여 통닭을 사러 다녔겠지    그 시간에 통닭 50마리를 조달한 수영의 능력에 대해서 스텝들은 놀랐을테고   수영은 기뻐하는 스텝들의 모습을 대하니 또한 기뻤을테고...   우리가 사랑하는 수영....정말 대단해 ..엑셀런트 ^^*안녕하세요~ 오늘은 미국조기유학 추천 미동부 명문 보딩스쿨 중 한 곳인  Westminster School 이라는 명문 기숙학교를 소개해드리겠습니다. 뉴욕과 보스턴의 사이 코네티컷 주 Simsbury라는 지역에 위치한 학교입니다. 다운타운까지는 차로 20여분 거리이고요. 약 1시간 거리에 명문대학교 Yale University가 위치합니다.   1888년에 설립되어 전체 200에이커의 드넓은 캠퍼스 내 7개의 기숙사, 체육관, 하키 링크, 스쿼시 센터, 테니스장, 채플실, 26,000권의 책을 보유한 도서관 등 최신의 우수하고 다양한 시설들을 잘 갖추고 있습니다. 캠퍼스투어만 하여도 꼭 가고싶은 그런 미국조기유학 인기 보딩스쿨 입니다.   9학년부터 12학년을 위한 대학 진학 준비 중심의 커리큘럼을 제공합니다. 현재 398명의 남녀 학생들이 이 학교에서 공부하고 있고요. 그 중 학교 기숙사에 머무르는 보딩 학생 비율은 75%입니다. 이학교에 미국조기유학 중인 국제학생은 약 15% 정도입니다. 전체 교직원 95명 중 69명이 학교 기숙사에서 지내며 학생들을 방과후에도 케어하고 계시구요, 실제로 이 학교 선생님들은 Westminster School에서만 평균 10년의 근무 경력을 지닌 분들로 학생 관리에 능숙하시죠. 선생님 대 학생 비율은 1:5, 한 반 평균 학생 수는 12명 정도로 좀 더 밀착해 학생들을 케어합니다. 입학부터 이미 특별한 미국조기유학 생활과 명문대학 입학이 보증된 최고의 미국보딩스쿨 중 한 곳 입니다.    Westminster School 은 22개의 AP과목과 함께 영어, 수학, 언어, 역사, 과학, 아트 분야에 다양한 과목들을 제공하고 있습니다. 전통이 매우 깊은 학교로 미국 학교 평가 사이트 Niche에서 웨스트민스터 스쿨의 학업 수준과 선생님 수준, 그리고 대학 진학 준비 과정을 각각 최고 등급인 A+로 평가할 정도로 수준 높고 엄격한 커리큘럼으로 공부하게 됩니다.    방과후에는 야구, 농구, 수영, 아이스 하키, 필드 하키, 테니스, 소프트볼 등 16개 종목의 스포츠 종목과 함께 30개의 클럽 및 특별활동을 제공합니다. 아트 프로그램도 연극, 댄스 클럽, 재즈 클럽 등 다양한 활동에 참여할 수 있습니다. 거의 모든 학생들이 한 개 이상의 스포츠 및 액티비티 활동을 즐기고 있는 우수 미국조기유학 추천 기숙학교입니다.   웨스트민스터 스쿨 학생들의 최근 대학 진학 리스트를 보시면 Boston University, Boston College, Brown University, Harvard University, Colgate University, Johns Hopkins University, New York University, Princeton University, UC Berkeley, University of Pennsylvania 등 명문대학교로 다수 진학하였습니다. 그만큼 학생들의 수준이나 이 학교의 대학 진학 커리큘럼, 카운슬링이 잘 이루어진다는 뜻이지요.    Westminster School 에 입학 지원하기 위해서는 9-10학년 학생들은 SSAT와 토플, 11-12학년은 SSAT, SAT, ACT 또는 PSAT 성적을 제출해야 합니다. 물론 이 외에도 추천서 및 에세이 등을 제출해야 하고요. 최근 1,026명이 지원하여 오직 133명만이 합격하였습니다. 학비와 기숙사 비용을 더한 1년 총 미국조기유학 비용은 $62,475입니다. 장학금 또는 FA 가능하며, 정확한 학업플랜으로 준비하여야 만 합격할 수 있으므로 학교추천 및 진학상담, 유학준비 등 자세한 미국조기유학 안내는 개별 문의주시기 바랍니다.​Westminster School, 명문보딩스쿨 진학 관련 지원시기, 학교 추천, SSAT, PSAT 등  입학시험 준비 등 자세한 안내는 오직 전문 컨설턴트와 준비된 전문 학원만이 가능합니다. 저희는 전문 컨설팅 미국조기유학 전문 유학원과 직영 어학원을 통해 학생들에게 올바른 길을 제시하고 목표하는 명문대 진학을 돕고 있습니다.     안녕하세요 서울 영등포구 양평동의 헬스+스쿼시 운동하기 좋은 헬스장 핏타운 입니다. 그동안 블로그 이벤트가 없어서 많은 분들이 문의 주셨어요!​  ​코로나와 폭염으로 건강관리 걱정이신 분들을 위해 블로그 방문예약 프로모션을 준비했습니다!​영등포 양평동에 위치한 핏타운휘트니스는넓은 웨이트 시설과 다양한 웨이트 머신으로웨이트 매니아 분들이 즐겨 찾는 공간입니다.​ Previous imageNext image ​정식규격 스쿼시 코트 2대가 있어스쿼시와 헬스를 동시에 즐길 수 있습니다.유산소성 운동인 스쿼시와 놓치기 쉬운 근력 강화를 동시에 할 수 있다는 장점!​평일 저녁 19시~21시30분 스쿼시 그룹레슨이 있어헬스/스쿼시 운동을 처음 시작하기에 가장 좋은 헬스장 입니다!​ Previous imageNext image ​​​ 핏타운 7월 블로그 프로모션 방문예약 후 당일등록 하시면 최대 20%할인​대상 : 신규회원참여방법① 아래 양식에 맞게 비밀 댓글로 방문예약하기② 당일등록 하고 최대 20%할인 혜택 받기​<<<<<<<비밀댓글 양식>>>>>>> 회원권 상담 예약(개인정보보호를 위해 비밀댓글로 작성해주세요)성함 : 연락처 :  010- 방문일시 :    일   시 (오전/오후)회원권 문의 : (헬스/스쿼시) PT 상담 예약(개인정보보호를 위해 비밀댓글로 작성해주세요)성함 : 연락처 : 010-방문일시 :   일   시 (오전/오후)운동 예정 요일과 시간 : 운동 목적 :  ​ ​ 유선문의 02-2633-3855 채팅문의 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​​​ ​  도시농부 흉내를 내고 싶은 유니씨는 봄에 농작물을 심은 후 처음으로 밭에 다녀왔습니다. ​봄에 농작물을 심은 면적의 크기는 다음과 같습니다.대파> 고구마, 감자> 옥수수> 호박> 고추> 가지> 토마토​오늘 살펴본 밭의 식물집단 면적 순서가 뒤바뀌었네요.이름 모를 풀의 집단> 파> 고구마, 감자> 호박> 옥수수> 고추> 가지> 토마토​꼼꼼히 살펴본 바 철저한 자연주의 성장 밭입니다. 온갖 풀들이 어우러져 밭의 주인이 누구인지 구분이 안되네요. 분명히 대파를 반장으로 앉힌 것 같은데 말입니다. 넓은 면적을 차지했던 순둥순둥한 파는 제자리를 파고드는 애들을 어쩌지도 못하고 속절없이 당하고 있었어요.​  그중에 활동적이고 활동반경을 넓게 쓰는  짖궂은 호박 친구들이 있어 파 줄기에 자신의 가느다란 줄기를 뻗어 휘감기를 시도하며  우루루 밀려온 모양이란!대파족은 '쪼르기 기술'에 속수무책이었습니다. 결국 호박 잎들이 파의 자리를 차지해버렸네요. ​  고구마 잎들도 파의 자리를 넘보기 시작했어요. 자리를 차지하고 대파 한 줄을 이미 포로로 잡아놨지 뭡니까.​  그뿐만 아니라 홀연히 씨를 내린 꽃 줄기도 대파를 타고 올라가고 있었네요. 나팔꽃인가 한참을 들여다 봤는데 잘 모르겠습니다.​드넓은 땅을 두고 굳이 파 줄기의 정 중앙에 자리를 잡은 애도 있어요. 꽃을 피워도 파꽃이라고 부르지 않을 자리에 말입니다. ​대파는 어떻게하다가 동네북이 되었는지...​아무튼, 온갖 풀들이 밭으로 찾아와 풀들의 전쟁을 일으키고 있었습니다.​    그 와중에 터를 잡아 눈치껏 꽃피운 애들은 참 이쁘지 말입니다. ​하지만 전쟁을 치루는 농작물들이 몰래몰래 결실을 맺고 있는 반가운 상황도 포착했습니다.서로의 뿌리를 내걸고 싸우며 땀을 흘린 결실이라 그저 감사할 뿐이었네요.​ 단호박이 대롱대롱 매달려 있었는데요. 단 호박이 열린 모습은 처음 봤어요. 저 무게가 공중에 있을 거라고 생각을 못해봤습니다. 땅에서 자랄 거라고 생각했거든요.​  일명 '땅콩 호박'이라고 불리는 버터넛 스쿼시입니다. 마치 새들이 인적이 드문 곳을 골라 알을 낳듯 땅콩호박도 넓은 제 이파리를 둥지 삼아 보이지 않게 자라고 있었네요. 버터넛 스쿼시는 채칼로 껍질을 손쉽게 벗길 수 있는 장점을 가지고 있고 당도가 높아 시장에서 인기 있는 녀석입니다.​    그 외에도 고추, 옥수수,  가지 , 토마토 모두 제 할일을 열심히 하고 있습니다. 눈에 보이지 않지만 감자와 고구마도 영글어가고 있겠지요.​ 아직 더 여물어야 할 열매들이지만 몇몇 작물들을 수확했습니다. 마침 집안의 기일이어서 들고 가 가족들과 맛보기를 하려고요. 그야말로 야생에서 채취했네요.​'풀과의 전쟁'은 사람이 주체로 움직이는 것만은 아니었습니다. 생존을 앞에 두고 식물종끼리 치열한 전쟁을 치루고 있더란 말입니다. 사실은 대파밭을 애정하는 사람도 그 전쟁에 참여를 했으나 풀들에게 밀리고 있는 것이었지요.​농장을 애정하는 사람이 이 풀들과의 전쟁에서 지고 있는 이유는 식물종을 향한 살상무기를 사용하지 않았기 때문인데요.사용하지 않은 이유는 시간, 날씨,  노동 등 여러가설이 있습니다만,(있어 보이게) 자연주의 철학 때문이라고 주장하고 있습니다.​ 밭을 빠져나와 한숨 돌리고 보니 남의 집 논에 벼도 쑥쑥 자라고 있었네요. 이 뜨거운 여름이 없다면 잘 자라지 못할 자연입니다.이웃님들 모쪼록 건강한 여름 나시길 바랍니다☺ 코로나19로 임시 폐쇄됐던 제주 지역실내 공공체육시설이 다시 문을 엽니다!  제주특별자치도는 2일 오후 2시 도청 재난안전대책본부 상황실에서 최승현 행정부지사 주재로 제15차 제주형 생황방역위원회 회의를 개최하고 도내 체육관, 체육센터, 수영장, 게이트볼장, 궁도장 등 실내 공공체육시설을 11월 4일부터 일반인에게 개방하기로 결정했습니다. ​이번 공개 결정은 전국적으로 공공 실내체육시설을 제한적으로 개방-운영되고 있는데다가 도내 실내 공공체육시설 장기간 운영 중단으로 도민의 불편함과 피로감이 지속되는 상황들이 고려됐다고 합니다.  제주형 생활방역위원회는 체육관, 수영장, 게이트볼장, 궁도장 등실내 공공체육시설 운영 방안을 검토한 끝에 시설 별로 전국 기준 1인당 4㎡보다 강화된 1인당 8㎡ 확보 범위 내에서 사전예약제, 방역관리자 지정, 입장객 명부 작성-관리,발열 체크, 마스크 착용, 손소독제 비치 뿐만 아니라주기적으로 소독-환기실시 등 철저한 방역 수칙을 준수하는 조건으로 실내 공공체육시설 개방을 결정했습니다.​이에 따라 제주시 40곳, 서귀포시 29곳 등 총 69곳의 도내 실내 공공체육 시설은철저한 방역 수칙 준수를 조건으로 11월 4일부터 본격 운영에 돌입합니다. 제주시 복합체육관 조감도 모습입니다. 사진 출처는 제주도청 보도자료입니다.제주지역 실내 공공체육 시설 현황은 체육관(19), 체육센터(7), 유도장(1), 수영장(1) 골프연습장(1), 궁도장(5),테니스장(1), 게이트볼장(31), 스쿼시(1), 씨름장(1), 실내암장(1) 등입니다.  또한 이날 회의에서는 중대본 사회적 거리두기가 기존 3단계에서 5단계로 개편됨에 따라 제주형 사회적 거리두기 개편방안에 대한 논의도 이어졌습니다.​중대본에서는 이번 개편안에서 1.5단계와 2.5단계를 신설해 오는 7일부터 ‘1단계-1.5단계-2단계-2.5단계-3단계’로 사회적 거리두기를 운영합니다.​특히 거리두기 조정 기준이 되는 주간 평균 일일 확진자 수 외에도 60대 확진자수, 병상 수, 역학조사 역량, 집단감염 발생 등의 수 등을 고려하고, 기존 고·중·저위험시설 분류를 중점·일반관리시설로 재정비해 지자체별로 관리시설 및 방역조치 등을 탄력적으로 적용하도록 합니다.  이에 제주도는 △사회적 거리두기 단계 세분화 및 격상 기준 조정 △거리두기 단계별 마스크 착용 의무화 범위 설정 △민간 다중이용시설 방역관리 같은제주 특성에 맞는 방역관리안을 검토하고 있습니다.​제주도는 정부의 완화된 사회적 거리두기 기본 원칙은 준용하되, 기존 특별방역 행정조치 사항 등을 모두 고려해 금주 중 제주형 사회적 거리두기 체계를 마련하고 생활방역위원회를 걸쳐서 발표할 계획입니다. ​또한 생활방역위는 도 주관 행사의 개최 여부도 함께 검토했습니다.이에 따라 오는 27일부터 29일까지 새마을금고제주연수원에서 진행되는 ‘제11회 제주국제청소년포럼’ 행사는 참여 범위를50명 이내로 최소화해 개최될 예정입니다.​운동을 하고 싶은 시민들에게는 이번 개방이무척 희소식으로 다가옵니다!그러나 코로나19에 대해서는 늘 경계하면서방역 수칙을 엄수해 시설을 이용하길 바랍니다~  ​ ​안녕하세요, 고과장입니다.장시간 오래 앉아있는 직장인에게 꼭 필요한건 뭐다 ?바로 "운동"입니다.​​​​퇴근할 때 가까운 백석역에서 헬스장 검색해보니3호선 백석역 지하철 역과 통해있는 건물에HM헬스 HM 피트니스가 있더라구요~​   ​심지어 대박가격 !!!이렇게 저렴한 가격으로 하는건...헬스장 등록해놓고 가지 않으시는 분들이 많기 때문인가요 ㅎㅎ3개월에 9만원이면, 1개월엔 3만원이라는 말인데이래갖고 헬스장이 남는 장사인건지 문득 궁금해지네요​​​​​​​​​​​​​    ​백석역 5번출구 바로 앞에 있는 일산 르메이에르프라자 3층에백석역 헬스장 HM헬스가 위치해 있어요(바로 옆에 코인노래방이 있어서 자꾸 제 발길을 붙잡지만요)​​​​​​​​​​​​​    ​저는 평일에는 퇴근 후, 일요일에는 새벽같이 가서 운동을 하는 편인데요며칠 전에 퇴근하고 처음 가봤는데 사람이 정말 많더라구요역시 1월의 헬스장의 모습이란 후훗​​​저같이 새해맞이 다짐하고 오신 분들이 많은거같아요저는 블로거니까 포스팅하려고 일요일 새벽에 찍어본 사진이에요​​​​​​​​​​    ​자장구도 있고 런닝머신도 대수가 엄청 많은데만약 여기있는 런닝머신이 부족하다면, 옆에있는 스쿼시 존에 런닝머신이 또 구비되어있으니언제든지 이용가능하다 써있더라구요​​​​주말에만 가다가 평일에 가니까 음악이 빵빵하게 틀어져 있어서 조금 놀랐어요 ㅎㅎ주말에는 차분히~ 평일에는 파워풀하게 운동 가능합니다 !​​​​​​​​​​​​​​       ​백석역 헬스장 HM헬스 공지사항을 찍어왔어요저는 잘 잊어버려서 폰에 항상 기록을 남기는 편인데요​지난주 일요일부터 일요일은 새벽에 연다며 !!!아침일찍 일어나는 저에게는 완전 환영할 만한 일이라 이때 다녀왔드랬죠​​​​​​​HM헬스에서는 스쿼시, 헬스, 스피닝, 골프 등을 배울 수 있다고하는데저는 고민고민하다 그냥 헬스만 했어요​요즘은 몸이 축나는 운동은 하고싶지않더라구요시간이 금인지라 ^^​헬스하고 있으면 스쿼시하시는 소리가 간간히 들리더라며...​​​​​​​​​​​​​중요한 탈의실 샤워실 사물함 사진도 찍어왔어요(여자는 저 혼자 있을 때 다 확인하고 찍음)​    ​탈의실 바로 앞에 운동복과 수건이 구비되어있어서준비해갈건 샤워용품뿐 !!!​    ​넓찍넓찍한 공간이에요방바닥이 뜨끈뜨끈해서 샤워하고 나와도 감기 걸릴 걱정 NONO샤워실도 분리된 공간이랍니다​    ​드라이기도 있어요여자 탈의실 청소시간이 따로 있으니 이 시간은 피해가심이 좋겠죠 ?​​​​​​​​​​백석역 헬스장 HM헬스주차권도 주셔서 편하게 운동하고 다니는 중이에요^^지금 할인이벤트하고있으니 (3개월 9만원) 참여해보세요 !​ HM 헬스경기도 고양시 일산동구 중앙로 1048 일산르메이에르프라자  ​ ​[카타르항공 얼리버드 특가] 얼리버드 티켓도 구입하고 이벤트도 참여하자.​얼리버드 티켓을 저렴하게 구입하여 여행도 하고 이벤트로 항공티켓도 받아보자.​​​​​​사실 여행을 하다보면 자꾸만 하고 싶어지고, 그러다보면 더 먼 곳으로 여행을 떠나고 싶어지기도 하는데..작년에 비해서 올해는 더 먼곳으로 여행을 떠날려고 생각하고 계획하였더니 정말로 아시아만이 아닌 먼 곳으로 여행을 다녀오기도 했다.그런데 요즘은 나처럼 그냥 여행을 즐기는 사람들 뿐만 아니라 회사를 다니더라도 휴가를 원하는 날에 갈수가 있는데여름 바쁜 시기에 가는 것이 아니라 조금 한가한 시기에 여행을 많이들 하더라~~~!!나도 남들 다 가는 휴가철이나 방학이 아닌 조금은 한가로운 날에 여행을 떠나고 싶은데 그럴때 유심히 봐야하는 얼리버드 특가..그중에서 내가 가고 싶었던 여행지를 저렴하게 판매한다는 소식을 접했으니 바로 카타르항공의 얼리버드 특가...게다가 얼리버드 특가 티켓을 구입하면 여행 이벤트에도 응모할수 있으니 일석이조의 혜택이 아닐가 싶다.그러면 내가 관심을 갖고 나도 구입하고 싶은 항공권 카타르 항공의 얼리버드 특가 이야기를 해볼까 한다.​​​​ ​​5성 항공사인 카타르 항공의 얼리버드 특가는 바로 가을 겨울 여행자를 위한 것...5월 26일 ~ 6월 13일까지 3주동안 얼리버드 특가 이벤트를 실시한다.최대 25% 할인이라는 매력적인 요금...  여행기간은 9월 1일 ~ 2015년 1월 15일까지라는 것... ^^​​​​  ​얼리버드 항공권은 너무나 좋은 것이 바로 세금과 유류할증료가 포함된 가격이라는 것...그리고 최소 체류일은 4일이고 최대 한달을 넘지 않으면 되는 것~~그러니 가을, 겨울에 여행을 하고자 하는 여행자들에게는 희소식이 아닐수가 없다.가을여행자들이 요즘 은근히 많아졌는데 가을 겨울 여행자들은 심봤다~~~!!      ​그리고 얼리버드 특가 기간에 하는 특별한 이벤트~~~!!​바로 카타르 항공 얼리버드 특가 기간에 항공권을 구입하고 홈페이지에서 진행하는 경품이벤트에 참여하면 되는 것..1등은 무려 유럽 왕복 항공권(1명)과 2등 5명에게는 백화점 상품권 5만원권을 주고 있으니 할인된 가격으로 항공권도 구입하고 이벤트도 참여하면 일석이조..​    ​카타르 항공하면 아는 사람은 다 아는 5성 항공사라는 것..그리고 스카이트랙스가 2011년 2012년 올해의 항공사로 선정, 2013년 세계 최고 비즈니스 클래스상,세계 최고 비즈니스 클래스 라운지 상을 수상했다는 점.... ^^그러니 어디를 가든지 믿을수 있고, 편안히 여행할수 있는 항공사가 아닌가 생각된다.​     ​그리고 특별히 얼리버드 특가 대상 여행지를 말하자면유럽의 34개국과 두바이, 아부다비, 아프리카라는 것~~~ !!!​특히나 꽃할배가 다녀온 스페인의 바르셀로나, 마드리드도 있으니 여행하기 좋은 가을에 여행을 갈수가 있다.또한 꽃누나 때문에 우리에게 많이 알려진 크로아티아는 몇년전부터 취항을 하고 있었고,이번에 얼리버드 특가 여행지에도 포함이 되어 있기 때문에 가을 겨울에 여행지로 ​선택을 해도 좋겠다.     오스트리아의 비엔나도 얼리버드 티켓을 구입할수가 있는데..이렇게 멋진 경치를 가을과 겨울에 보러 떠날수가 있다는 것... ^^조금 추울때 떠나는 색다른 유럽여행....​     ​또한 이런 색색의 멋진 도시도 가볼수가 있기 때문에가을 겨울에 휴가를 즐기고자 하는 사람들은 원하는 여행지를 찾아서 예약만 하면 그만이라는 것... ^^​여름에 여행하는 여행자들 보다 더 혜택을 받고 떠날수 있는것이 바로 카타르항공의 얼리버드 특가가 아닌가 싶다.     ​특히나 크로아티아로 여행을 너무나 가보고 싶었는데...카타르항공의 얼리버드 특가에 포함이 되어 있어서 웬지 신난다... ^^​나도 꽃누나들 처럼 크로아티아로 여행을 가서 자유롭게 여행을 해볼까 싶기도 하다.그것도 5성급항공인 카타르 항공을 타고 갈수 있다니... ​​그리고 이 외에도 요즘 뜨고 있는 아프리카 여행지들...킬리만자로, 세렝게티 등 대자연을 직접 보고 느낄수 있는 케냐나 탄자니아 등 노선들도 할인 특가 대상지이니,아프리카 여행 계획중인 분들은 특가를 활용하여 경비를 절감하면 좋을 듯 하다​     ​그리고 카타르 항공을 이용하면 도하를 경유하게 되는데 도하에 새로생긴 신공항 하마드에 가볼수가 있다는 것..​신공항인 하마드는 최신 항공기와 늘어나는 승객을 위해서 새롭게 생긴 공항~~~!!약 16조 이상을 투자했기 때문에 우리나라 인천공항처럼 공항 자체만으로도 관광지가 될수 있는 곳이다.​     ​하마드 공항은 공항내 와이파이는 물론이고, 호텔과 올림픽경기장 규모의 수영장, 스쿼시센터등 대기승객이 즐길거리가 풍부하다.그리고 곳곳에 걸린 미술품을 구경하는 것만으로도 웬만한 미술관에 온것 같은 착각을 불러일으킨다고하니하마드 공항을 둘러보는 재미도 쏠쏠하겠다 싶더라~~~~!!​     그리고 유럽을 갈때 경유하는 도하에서 새로운 공항도 둘러볼수가 있지만 도하 시티투어를 무료로 즐길수 있다는 것... ^^​경유시간을 알뜰히 활용해서 중동만의 이색적인 투어를 체험할수가 있어서 카타르 항공을 이용하는 사람은 해볼수가 있다...​경유 시간 5시간이상 12시간 미만으로 스톱오버하는 환승객이 대상이며, ​단체여행객은 안되고 개인 자유여행을 즐기는 분들만 선착순으로 공항에서 신청할수가 있으니카타르항공을 이용하면 중동여행지인 도하를 여행할수 있는 특별한 기회도 제공이 된다는 것... ^^​  ​​​​그리고 도하 - 런던, 도하 - 파리 구간은 A380 운항을 시작하고 있기 때문에 그 구간을 이용하는 승객들은A380에 탑승을 할수가 있다는 것~~~!!우리가 타보고 싶은 A380을 타보고자 하는 분들은 런던이나 파리에 갈때 카타르 항공을 이용하면 된다~~~와우... A380은 정말 너무너무 좋던데 유럽에 여행갈때 탈수가 있으니 완전 행복하겠다... ^^​​여름휴가대신 가을, 겨울 여행을 하고자 하는 분들을 위한 특별한 이벤트..5성 카타르 항공이 3주간 얼리버드 특가와 구매자 경품이벤트를 하고 있으니​얼리버드 특가는 5월 26일 ~ 6월 13일까지 구입이 가능하고, 9월 1일 ~ 2015년 1월 15일까지 여행이 가능하다는 것..그리고 얼리버드 특가를 이용하는 분들은 경품 이벤트에도 참여가 가능하기 때문에 가을 겨울 여행하는 분들은 참고하면 딱 좋겠다.​​카타르항공 홈페이지 바로가기 ​​​​- 본 포스팅은 카타르항공의 지원으로 작성이 되었습니다. - ​​살 빼자. 어떻게?​약먹는다고?오노!​살 뺄 수 있다.노력만이.​덜 먹고 더.많이 움직이는것. 약은 노노.. 나도 약도 먹어봄. 뭔 원푸드 다이어트도 해봄. 그런데 요요가옴. ​체질이 사람마다 다르겠지만.쉽게 빼면 쉽게 찐다는것은 진리.​나이 40넘어가니. 이젠 그 살들이 내 살들이다. 운동! 다이어트를 하면 빼고싶은 곳은 안빠지고빠지지 말아야 할 곳들은 빠지는 살들볼살, 늙어보임. 빈약한 가슴 가슴은 어디 갔니?​결혼 전 년단위로 끊어 스포츠센터 다녔는데제일 하기 싫은것이 헬스 였음. ​그땐 홀홀 단신이니. 퇴근 후 바로 스포츠 센터로 가서 오만 프로그램 다 등록. 돈 들이면  뽕 뽑는다! 난 그런 여자라서~ 스쿼시, 태보, 요가, 벨리댄스, 재즈댄스  요일별로 프로그램별로 모두 참여. 마무리로 런닝머신 몸풀기 ​살이 몬가요? ​물론 살이 있었지만. 옷을 입어도 맵시가 나던 시절. ​나의 취약은 상체빈약 하체 튼튼.~ ㅎㅎㅎ. ​무튼 결혼하고 첫째 낳고 원복됨둘째 낳고 원복 안됨. 40되니 이건 뭐니? ​난 먹는것도 똑같은데... 난 고정 마인드셋인가봐... 피곤하니 움직이기 싫다.. 그런 나날들. 자켓들은 팔둑이 타이트하다. 이런.난 원래 타이트한 달라붙은 정장을 좋아 했는데.어느순간 내 옷은 고무줄 바지렸다. 고무줄 치마에 사이즈 늘어났다. 슬프도다... 그런데 그냥 저냥 적응하고 살아가고 있다. ​헌데 몸매보다도 건강을 위해서 하는것이 운동, 다이어트아닐까? ​마침 이사온 아파트는 단지내에 커뮤니티센터로 헬스장이 있다.테니스장이나 수영장이 있었음 좋겠는데.. ​그러나! ​코로나로 계속 운영을 하지않았는데.. 최근 오픈하게 됨. 오픈한걸 알고 마침 신랑도 교대근무로 전환 되면서. 등록을 하고 운동시작. ​아파트 단지내 커뮤니티센터 헬스장 이용료는 월 오천원 납부하면 온가족이 이용 가능 하다. 단, 아이는 17세이상이였나?그런데 이용하지 않아도 기본 삼천원 내더라. ​결론은 월 8천원으로 온가족이 할 수 있는 것.  돈 냈으니 뽕 뽑으리라.. ​아이들도 한달 합숙 갔겠다...​헬스는 여전히 힘드네. ​자전거 라이딩은 재미라도 있고 눈이 호강 하는데 실내서 이런 것들 하니 마스크 끼고 너무나도 답답하도다.~~~~ ​​  ​커뮤니티센터 헬스장 입장 시간이 8시 30분 경. 사람들은 별로 없다. 몸풀기 운동좀 하고 런닝머신 중.복장은 일반 복장. ㅎㅎㅎㅎㅎ ​보통 뭔가 할때 복장 장비 준비 하는 사람이 있는데난 일단 시도 하고 어느정도 되면 하나씩 구입하는 스타일이라 그냥 집에 있는 면바지와 면티를 입고 핫둘핫둘~~ ​내리는 창밖의 비를 바라보며 런닝머신.. 10분.. 아구 힘들어 ㅎ   스피닝 같은것. 핫둘 핫둘. ​아구. 너무 힘들다. 다이어트는 힘든것. 헌데 개운한것. 자전거 라이딩보다 고정식 자전거 타기가 더 힘든 이유가 뭘까. 자전거 타기 10분.​운동기구 이름은 모르는데 발 모아서 앞으로 밀었다가 당겼다 하는것 5분. 다리 벌러서 허벅지 안쪽 근육 운동이였나? 그것 5분. ​급 현기증이 난다.​한 체력 했던 나인데. 저질 체력이 되버렸다.. 첫날이니 이정도만 하고.. ​벨트맛사지좀  하고... ​거꾸러 매달기 이걸 해보라고 신랑이.. ​​  아구. 어질어질 하다. 거꾸로 매달기는 뭔 효과가 있는건가?관절 늘려주기?혈액순환? ㅎㅎㅎㅎㅎ. ​   ​​여기서 헬스도 하고 GX프로그램도 있더만. 전업 주부 또는 아이들이 할 수 있는 필라테스라던가 요가 이런거였다. ​아직은 GX프로그램은 안하고 있네. ​저녁에 벨리댄스라도 있었음 좋겠네.. ​월 오천원 냈으니  뽕뽑자!.. 건강을 위해서~~~ ​내나이가 어때서~~~ 이젠 다시 태어날 때~ ^^​​ 내서읍 최초 복합스포츠센터 Open! 내서스포츠센터​  ​안녕하세요. 창원시설공단 서포터단입니다. 2020년 6월 1일일 개관하는 내서스포츠센터를 소개하고자 합니다.​  ​내서스포츠센터는 내서읍 최초 복합스포츠센터인데요.복합 스포츠시설로써 건립 취지에 맞게 건강과 행복을 시민과 함께하며 다양한 생활체육시설과 전문적인 운동 처방시설을 갖춘 종합 체육센터입니다.​  ​내서스포츠센터에서는 수영장, 풋살장, 북카페, 탁구장, 문화교육실, 헬스장, 헬스장, 스쿼시실, 스피닝실, 체육관, 스쿼시장, 필라레트스튜디오 등 지상 4층 규모의 체육시설들을 이용할 수 있습니다.​각 층별 이용안내는 아래 사진을 참고 부탁드립니다. ​  (사진출처: 창원시설공단)​​  준공 후 개관을 앞둔 스포츠센터답게 센터 주차장 및 자전거 보관소가 잘 정비되어 있고 도보 산책로도 잘 가꾸어져 있는 모습입니다. ​  더불어 5/27 2시부터 3시까지 진행되는 개관식 행사는 이곳 내서 스포츠센터 앞 광장에서 진행된다고 합니다.식전공연으로 내서읍 풍물놀이, 퓨전현악, 초청가수 공연 후 본행사 개관식이 진행된다고 하니 관심있으신 분들은 개관식 행사에 참여하셔도 좋을 것 같습니다. ​  ​그리고 5월 21일부터 사전 접수받아 운영 예정일 프로그램들로는​​​  ​(사진출처: 창원시설공단)​헬스와 수영은 물론뮤직 바디웨이트, 줌바댄스, 히트 근력강화, 다이어트 댄스, K-POP댄스, 서킷핏 다이어트배드민턴, 도구필라테스,요가, 슬림핏+발레, 스피닝 등 다양항 생활체육 프로그램들이 있습니다. ​   (사진출처: 창원시설공단)​참, 6월1일부터 정상 운영될 예정이라 내서스포츠센터에서 개관식 전 5월 25일~5월 26일까지 시설 무료개장을 진행한다고해요. 무료개장시 이용시간은 09시~18시까지니 참고부탁드려요​  ​운영종목: 수영, 헬스, 배드민턴, 스쿼시, 탁구/ 전 종목 자유이용*시설 내방시 준수사항마스크 필착용, 거리두기, 개인물품 사용, 방역지침 준수5/30~5/31 2일간은 시설점검 및 개정 준비로 시설 미개방​  ​먼저보고 인사하는 행복한 내서스포츠센터.다양한 생활체육 운동을 통해 건강하고 행복한 하루하루 되시길 응원합니다. ​​ [긴급] 코로나19 사회적거리두기 4단계 전격실시 21.07.12 구분거리두기 개편 4단계 방역조치 내용정의대유행으로 확산되어, 퇴근 후 바로 귀가하고 외출 금지 필요단계 전환 기준인구 10만명 당 주간 일 평균 환자 수 4명 이상 * 서울 389명, 경기 537명, 인천 118명, 수도권 1천명 이상사적모임18시 이전 4인까지, 18시 이후 2인까지 가능행사‧집회행사 금지 및 1인 시위 외 집회 금지 * 결혼식‧장례식은 친족만 참여 허용(친족도 49인까지)스포츠 관람무관중 경기종교활동비대면 종교활동만 가능, 모임/행사‧식사‧숙박 금지직장근무제조업 제외한 사업장에 시차 출퇴근제, 점심시간 시차제, 재택근무 30% 권고다중이용시설▶ 이용인원: 시설면적 8㎡당 1명 (기본*) * 콜라텍‧무도장, 식당‧카페 등 시설별 특성 반영하여 조정 ▶ 운영시간: 일부 유흥시설(유흥‧단란주점 등), 노래연습장, 식당‧카페, 실내체육시설, 영화관, PC방, 학원 등 1~3그룹* 22시 이후 운영 제한 ▶ 집합금지: 클럽(나이트 포함), 헌팅포차, 감성주점 * 다중이용시설 그룹별 분류  구분주요 시설1그룹△유흥시설, △홀덤펍‧홀덤게임장, △콜라텍‧무도장2그룹△노래연습장, △식당·카페, △목욕장업, △방문판매 등을 위한 직접판매홍보관, △실내체육시설(고강도·유산소)3그룹△영화관·공연장, △학원 등, △결혼식장, △장례식장, △이미용업, △PC방,△오락실‧멀티방, △독서실·스터디카페, △놀이공원‧워터파크, △상점·마트·백화점(300㎡이상) △카지노 △실내체육시설(고강도·유산소 외) ​  1그룹 시설구분1단계2단계3단계4단계유흥시설▪시설면적 6㎡ 당 1명(클럽, 나이트 8㎡당 1명)▪시설면적 8㎡당 1명(2~4단계)(클럽, 나이트 10㎡당 1명/2~3단계)▪운영시간 제한× ▪24시이후 운영제한 ▪22시이후 운영제한 ▪22시이후 운영제한​- 클럽(나이트), 감성주점,​ 헌팅포차는 집합금지▪(감성주점, 헌팅포차 추가조치) 노래금지 및 객석 외 춤추기 금지 (1~4단계)콜라텍무도장▪시설면적 8㎡ 당 1명▪시설면적 10㎡당 1명(2~4단계)▪운영시간 제한×▪24시이후 운영제한▪22시이후 운영제한(3~4단계)▪시설 내 음식섭취 금지 (1~4단계)홀덤펍홀덤게임장▪시설면적 6㎡ 당 1명▪시설면적 8㎡당 1명 (2~4단계)▪운영시간 제한×▪24시이후 운영제한▪22시이후 운영제한(3~4단계) 2그룹 시설구분1단계2단계3단계4단계식당카페▪테이블간 1m거리두기 또는 좌석/테이블 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치(50㎡이상 시설) (1~4단계)▪운영시간 제한×▪24시이후 포장배달만 허용▪22시이후 포장배달만 허용(3~4단계)노래(코인)연습장▪시설면적 6㎡ 당 1명▪시설면적 8㎡당 1명(2~4단계)▪운영시간 제한×▪24시이후 운영제한▪22시이후 운영제한(3~4단계)▪시설 내 음식섭취 금지 (1~4단계)목욕장업▪시설면적 6㎡ 당 1명▪시설면적 8㎡당 1명(2~4단계)▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪22시이후 운영제한(3~4단계)실내체육시설▪시설면적 6㎡ 당 1명(체육도장, GX운동 시설은 4㎡당 1명)▪시설면적 8㎡당 1명(2~4단계)(체육도장, GX운동 시설은 6㎡당 1명)▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×- 수영장은 22시 운영제한 적용▪22시이후 운영제한▪(체육도장) 상대방과 직접 접촉이 일어나는 운동(겨루기, 대련, 시합 등) 제한(권고) ▪(탁구) 시설 내 머무는 시간 최대 2시간 이내 복식경기 및 대회금지, 샤워실 운영금지, 탁구대 간격 2m 유지 및 안내▪(배드민턴, 테니스, 스쿼시 등) 시설 내 머무는 시간 최대 2시간 이내, , 샤워실 운영금지 및 안내▪(실내풋살, 실내농구 등) 시설 내 머무는 시간 최대 2시간 이내,, 운동종목별 경기인원의 1.5배(예:실내풋살 15명) 초과 금지, 대회금지, 샤워실 운영금지 및 안내▪(GX류) 음악속도 100~120bpm 유지, 샤워실 운영금지▪(체육도장) 상대방과 직접 접촉이 일어나는 운동(겨루기, 대련, 시합 등) 금지, 샤워실 운영금지▪(피트니스) 러닝머신 속도 6㎞ 이하 유지·안내샤워실 운영금지방문판매 등을 위한 직접판매 홍보관▪시설면적 6㎡ 당 1명▪시설면적 8㎡당 1명(2~4단계)▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪22시이후 운영제한(3~4단계) 3그룹 시설구분1단계2단계3단계4단계학원▪좌석 한 칸 띄우기​​(칸막이 있는 경우 제​​외) 또는 시설면적 4㎡ ​​당 1명 (좌석 없는 경우)▪좌석 한 칸 띄우기 또는 ​​시설면적 6㎡ 당 1명 (좌석 ​​없는 경우)▪좌석 두 칸 띄우기 또는 시설면적 6㎡ 당 1명 (좌석 없는 경우)▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪22시이후 운영제한▪(관악기, 노래학원) 노래부르기, 관악기연주는 칸막이 안에서 실시▪(기숙형학원) 입소전 PCR검사결과 제출 등 관리 하에 운영가능(2~4단계)영화관공연장▪좌석 띄우기없음▪동행자 외 좌석 한칸 띄우기▪공연 시 회당 최대 관객수 5,000명 이내로 제한▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪22시이후 운영제한▪상영관, 공연장 내 음식섭취 금지 (1~4단계)독서실스터디카페▪좌석 한칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)(1~4단계)▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪22시이후 운영제한결혼식장▪개별 결혼식당 웨딩홀별 4㎡ 당 1명▪개별 결혼식당100인 미만​​ + 웨딩홀별 4㎡ 당 1명▪개별 결혼식당 50인 미만​​ + 웨딩홀별 4㎡ 당 1명▪친족만 허용장례식장▪빈소별 4㎡ 당 1명▪빈소별 100인 미만 + 4㎡.당 1명▪빈소별 50인 미만 + 4㎡​ 당 1명▪친족만 허용이미용업▪시설면적 6㎡ 당 1명▪시설면적 8㎡ 당 1명(2~4단계)▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪22시이후 운영제한놀이공원▪입장인원 제한×▪수용인원의 70%▪수용인원의 50%(3~4단계)▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪22시이후 운영제한워터파크▪입장인원 제한×▪수용인원의 50%▪수용인원의 30%(3~4단계)▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪22시이후 운영제한오락실멀티방▪시설면적 6㎡ 당 1명▪시설면적 8㎡ 당 1명(2~4단계)▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪22시이후 운영제한상점마트백화점▪판촉용 시음,시식, 마스크를 벗는 견본품 제공, 휴게공간 이용, 집객행사 금지(2~4단계)▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪22시이후 운영제한카지노(내국인)▪수용인원의 50% ▪수용인원의 30%(2~4단계)▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪22시이후 운영제한PC방▪좌석 띄우기없음▪좌석 한칸띄기(칸막이 있는 경우 좌석띄우기 없음)(2~4단계)▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪운영시간 제한×▪22시이후 운영제한 기타 시설구분1단계2단계3단계4단계스포츠경기(관람)장▪(실내)수용인원의 50%(실외)수용인원의 70%▪(실내)수용인원의 30%(실외)수용인원의 50%▪(실내)수용인원의 20%(실외)수용인원의 30%▪무관중 경기 ▪동행자 외 좌석 한 칸 띄우기(1~4단계), ▪시설 내 음식섭취 금지 (1~4단계)경륜‧경정경마장▪수용인원의 50%▪수용인원의 30%▪수용인원의 20%▪무관중 경기박물관‧미술관과학관▪시설면적 6㎡ 당 1명▪시설면적 6㎡ 당 1명의 50% ▪시설면적 6㎡ 당 1명의 50% ▪시설면적 6㎡ 당 1명의​ 30% 실외체육시설▪경기에 필요한 필수인원 (3~4단계) * 운동종목별 경기인원의 1.5배(예:풋살15명) 초과금지​​▪시설 내 음식섭취 금지 (1~4단계)숙박시설▪객실 내 정원기준​​초과금지(직계가족 예외)▪객실 내 정원기준​​초과금지(직계가족 예외)▪객실 내 정원기준 초과금지​​▪전 객실의 3/4운영▪객실 내 정원기준 초과금지​​▪전 객실의 2/3운영​​파티룸(공간 대여업)▪시설면적 6㎡ 당 1명▪시설면적 8㎡ 당 1명 (2~4단계)도서관▪수용인원의 70%▪수용인원의 50%(2~4단계)키즈카페▪시설면적 4㎡ 당 1명▪시설면적 6㎡ 당 1명 (2~4단계)전시회‧박람회▪시설면적 4㎡ 당 1명▪시설면적 6㎡ 당 1명 (2~4단계)마사지업소안마소▪시설면적 6㎡ 당 1명▪시설면적 8㎡ 당 1명(2~4단계)국제회의학술행사▪좌석 한 칸띄우기 또는 좌석 간 1m거리두기▪좌석 두 칸띄우기 또는 좌석 간 2m거리두기(2~4단계)종교시설▪수용인원의 50% (좌석 한 칸 띄우기)▪수용인원의 30% (좌석 두 칸 띄우기)▪수용인원의 20% (좌석 네 칸 띄우기)▪비대면▪모임/행사, 식사, 숙박 자제* 500인 이상 모임·행사 시 지자체 사전승인▪모임/행사, 식사, 숙박 금지* 실외행사 가능(100인 미만)▪모임/행사, 식사, 숙박 금지* 실외행사 가능(50인 미만)▪모임/행사, 식사, 숙박 금지학교▪기본 방역수칙 준수 및 전면등교 가능(1~2단계)▪밀집도 1/3~2/3(고등학교 2/3 이내)▪원격수업※ 단계 조정 시 학교는 일주일 준비기간 부여, 단 단계 상향 시에는 신속 조정(교육부)   사적모임 제한’의 예외사항이 있나요?○ 사적모임을 제한하는 것은 가족·지인간 모임을 통한 일상감염을 차단하기 위한 것으규모와 상관없이 최대한 모임을 자제하라는 취지임 ○ 다음의 경우에는 예외적으로 허용 - 거주공간이 동일한 가족 등*이 모이는 경우 * 일시적으로 지방근무·학업 등을 위해 가족의 일부 구성원이 타지역에서 생활하고 있으나 주말, 방학기간 등에 함께 생활하는 경우(예: 주말부부, 기숙생활) 포함 - 직계가족(직계존비속)이 모이는 경우(2단계에 한해 허용) * 3∼4단계에서는 직계가족 예외 적용 하지 않음 - 아동, 노인, 장애인 등 돌봄이 필요한 경우 - 임종 가능성이 있어 가족, 지인 등이 모이는 경우 - 직계가족 모임에 참여하는 1차 접종자와 예방접종 완료자(6.1~)- 돌잔치의 경우 2단계에서 예외적으로 최대 16인까지 허용- 시설 관리자가 있는 스포츠 영업 시설에서 스포츠 경기 구성을 위해 최소 인원이 필요한 경우 예외적용 * 단, 운동 종목별 경기인원의 1.5배(예 : 풋살 15명) 초과 금지(3~4단계)  결혼식을 위한 버스 등 동일한 이동 수단에 탑승하는 것도 사적모임에 해당하나요?​○ 결혼식은 사적 모임의 대상이 아니므로 동일 이동 수단에 탑승하여도 사적모임에 해당되지 않음- 다만, 버스 등 동일 이동수단을 이용하는 경우, 코와 입을 가리고 마스크를 상시 착용하고, 음식제공 및 섭취는 하지 않는 것이 코로나19 감염 확산의 위험을 낮출 수 있음을 안내할 필요 ○ 코로나19 감염 등을 고려하여 개인차량 이용을 권장함  기업에서 직원 채용 면접, 회의 등에도 ‘사적모임 금지’를 적용 받는 건가요?​○ 기업의 직원 채용 면접, 회의 등은 기업 경영을 위한 필수적인 활동으로 사적 목적의 모임이라고 볼 수 없으므로 인원제한 대상이 아님 - 면접, 회의 진행시 사회적 거리두기 단계에 따른 방역수칙을 준수하여야 함  업무미팅이나 회의 후에 식사도 사적모임인가요?​○ 업무미팅은 기업의 필수 경영활동으로 사적모임에 해당하지 않으나, - 회의 전·후로 이뤄지는 식사 모임은 사적모임에 해당됨  사내 회의 중 식사를 하는 것은 가능한지? ​○ 업무(공무 및 기업의 필수경영활동)로 인한 모임은 사적모임에 해당되지 않으나, ​- 모임·회의 등의 전·후로 이뤄지는 식사 모임은 사적모임으로 금지 대상에 포함됨​○ 도시락·음료 등을 동반하는 대면 회의를 하는 경우, 마스크를 계속 착용할 수 없고 비말(침방울)이 많이 튈 수 있는 상황임으로 최대한 자제하는 것이 바람직함​- 식당에서 식음료 등을 동반하는 대면회의는 사적모임 금지대상임​* 반드시 식음료가 동반되어야 그 모임·행사의 목적과 취지가 달성된다고 보기 어려움  주택조합원 모임, 아파트 입주민 회의도 인원제한 대상인가요?​○ 사적모임이 아닌 정기총회 등 법적인 활동인 경우에는 인원제한 대상이 아님  실내체육시설에서는 어떤 방역 수칙을 지켜야 하나요? ​​​○ 기본방역수칙과 함께 단계별 조치에 따라 면적당 인원 제한 및 이용(운영)시간 제한 등이 있음​- (인원 제한) 1단계 6㎡당 1명, 2~4단계는 8㎡당 1명으로 이용인원이 제한되며, 면적은 시설의 신고 내지 허가 면적임* 체육도장과 GX류 운동은 1단계 4㎡당 1명, 2～4단계는 6㎡당 1명​- (운영시간) 1~3단계까지 운영시간 제한은 없으며, 4단계에서 22시부터 익일 05시까지 운영이 중단됨​* 수영장은 3단계에서 22시부터 익일 05시까지 운영 중단​- (단계별 제한) 3단계부터 탁구, 베드민턴, 농구, 풋살 등 2인 이상이 각각 조를 이루어 하는 운동 등은 시설 내 머무는 시간이 최대 2시간으로 제한되고, 실내체육시설 내에서 진행하는 대회와 샤워실 운영(수영장 제외)은 금지됨​- 실내풋살과 농구는 등은 운동 종목별 경기인원의 1.5배(예시: 풋살 15명) 초과가 금지됨 - G.X류 운동은 숨이 가파지는 것을 방지하기 위해 3단계부터 음악속도를 100~120bpm으로 유지하여야 하며, 샤워실 운영이 금지됨​- 체육도장은 3단계부터 상대방과 접촉이 있는 겨루기, 대련, 시합 등과 샤워실 운영이 금지됨- 피트니스, 요가, 필라테스 등 중저강도 운동은 3단계부터 샤워실 운영이 금지되고 러닝머신의 속도는 시속 6㎞ 이하로 유지하여야 함​※ 동시간대 수용가능인원 산정 시 소수점 한 자리는 올림 계산 ​○ 시설 내에서는 마스크를 항상 착용해야 하며, 출입자 명단을 작성해야 하고,음식 섭취는 금지*됨 ​* 물이나 무알콜 음료에 한하여 허용 ​○ 이상의 수칙들을 위반한 경우 운영자에게는 300만원 이하, 이용자에게는10만원의 과태료가 부과됨 ​  종교시설의 정규 종교활동 시에도 진행자와 설교자(강사)도 마스크 착용 의무화 대상인지?​○ 정규 종교활동 시 참여자 전원이 마스크를 착용하여야 함.  - 단, 방송법, 인터넷 멀티미디어 방송사업법에 의거한 방송 사업자(지상파, 케이블, IPTV 등)통해 송출되는 방송인 경우에는 “방송 출연”에 해당하여 설교자 (강론, 법문, 설교 등)에 한해 마스크 착용 예외상황으로 인정함 ○ 종교시설의 신도를 위한 자체 방송(유튜브 등) 등은 사적 방송에 해당된다고 할 수 있어, “방송출연” 적용은 곤란함 - 단, 사적 공간(별도의 분리된 공간)에서 영상송출 인력 없이 혼자 촬영하는 경우에는 마스크 착용 예외상황으로 인정  지금까지 코로나19 대국민 사회적거리두기 4단계 대유행전 변화에 대해서 알아보았습니다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대학 교육시설 개방, 우수 교수진으로 질 높은 평생학습 프로그램 제공​▶ 4차 산업혁명을 선도할 미래 인재 육성에 초점 <광운대학교>▶ 아이부터 어르신까지 테니스로 평생 건강 설계 <삼육대학교>▶ 최신 과학기술을 접목한 뇌 건강·마음 건강 <서울과학기술대학교>▶ 성찰하는 삶을 가꾸는 시민 양성 <서울여자대학교>▶ 승마, 국궁부터 인문학까지 <육군사관학교>▶ 신중년 금빛설계 아카데미 <인덕대학교>▶ 장애인·장애가족도 함께 <한국성서대학교>​ 육군사관학교가 2019년 개최한 청소년 리더십 캠프에 참가한 학생들이 전통문화 체험으로 국궁을 배우고 있다.노원구(구청장 오승록)가 구민의 평생학습 증진을 위해 관내 7개 대학과 손잡고 노원평생시민대학을 개설한다.이에 앞서 구는 지난 9일 노원평생시민대학 운영을 위해 서울과학기술대학교, 육군사관학교, 광운대, 삼육대, 서울여대, 한국성서대, 인덕대 총 7개 대학과 관학협력 업무협약을 맺었다.노원평생시민대학을 통해 대학별 우수한 인적자원과 특화된 프로그램을 주민들에게 제공하고, 구는 총 사업비 35억 원을 확보해 대학에 제공하게 된다.3월 접수를 시작해 4월부터 총 57여개 강좌가 마련된다.강좌는 모든 구민들이 참여할 수 있도록 청소년, 직장인, 어르신, 장애인 등 다양한 수요층에 맞춰졌으며, 자격증 취득을 위한 전문가 과정도 개설한다. 대학별 프로그램 운영 분야는 ▶광운대·서울과기대 '미래 과학기술 분야' ▶삼육대·육사는 '건강?체육 분야', ▶서울여대·인덕대·한국성서대 '인문교양 및 역량강화교육 분야'로 나누어 진행한다. ​◆ 광운대는 4차 산업혁명을 선도할 미래 인재 육성에 초점을 맞춰 '청소년, 청년' 수강생에 중점을 둔 교과과정을 준비했다. ICT 기반의 미래기술을 집중적으로 교육하기 위해서다. 인공지능, 증강현실(AR) 이론 강의부터 콘텐츠와 스마트 앱 제작, 코딩 실습까지 접해볼 수 있는 8개 강좌를 운영한다. 이를 통해 청소년에게는 진로설계, 청년에게는 취?창업에 실질적인 도움을 줄 예정이다.​◆ 삼육대학교는 아이부터 어르신까지 테니스와 스쿼시를 활용한 건강?체육 분야의 강의를 제공한다. 기초부터 응용까지 단계별 강좌와 아이부터 어르신까지 연령대별 강좌, 직장인을 위한 야간·주말강좌를 운영한다. 특히 전문가의 길을 걷고자 하는 수강생을 위한 '테니스 지도자 과정'도 마련된다. ​◆ 서울과학기술대학교는 최신 과학기술을 접목한 뇌 건강 증진과 치매 조기예측?예방 교육 과정을 중점 운영한다. 이와 함께 '업사이클링 미술', '독서를 통한 마음 면역 높이기', '술로 맛보는 인문학' 등의 프로그램을 개설해 교양 있고 건강한 삶을 가꾸는 데 도움을 줄 예정이다. ​◆ 서울여자대학교는 인문학적 소양을 바탕으로 삶의 질을 높이기 위한 '자유인생학교' 2개 과정을 개설한다. 각 과정별로 인문교양, 원예, 공예 등의 프로그램들이 포함되어 있다. 개인, 부부, 가족 등 전 연령층이 참여할 수 있는 이번 강좌는 7개 대학 프로그램 중 유일하게 100% 기숙과정으로 진행될 예정이다.​◆ 육군사관학교는 승마, 국궁 등을 포함한 건강?체육 분야와 인문?교양학 등 다양한 강좌를 운영한다. 특히 청소년을 대상으로 사관학교 체험 및 진학정보도 제공해 학생과 학부모들의 흥미를 사로잡을 것으로 기대된다.​◆ 인덕대학교는 신중년의 건강한 새 출발을 지원하는 강좌에 중점을 뒀다. 인생이모작 설계, 창업교육 등이 주를 이룬다. 아로마 강사 자격증 취득과정과 시니어 모델 양성, 수제맥주 제조 과정이 인기를 끌 것으로 기대하고 있다. ​◆ 한국성서대학교는 장애인을 위한 신체건강 지원 교육과 장애자녀 부모를 대상으로 한 강좌를 개설해 눈길을 끈다. 또한 청소년의 진로교육 과정, 평생교육 종사자를 위한 역량강화 과정도 운영해 대상별 맞춤 전문교육을 제공한다. 이들 평생교육 프로그램은 노원구민이면 누구나 신청할 수 있다. 수강료는 1만원 또는 무료로 운영할 예정이다. 강좌별 접수 일정 및 세부사항은 노원평생교육포털을 참조하면 된다. ​오승록 구청장은 "구민들을 위해 같은 뜻으로 참여해 준 대학 관계자들에게 진심으로 감사드린다"면서 "100세 시대를 맞아 평생 배움의 기회가 있는 노원을 만들기 위해 최선을 다할 것"이라고 말했다. 이경충 기자 nnews21@daum.net 문화체육관광부(이하 문체부)가 올해 초 발표한 ‘2019 국민생활체육조사’에 따르면 2019년 생활체육 참여율은 전년 대비 4.4% 상승한 66.6%를 기록했다. 지금까지의 조사 중 가장 높은 수치로, 국민의 생활체육 참여와 관심이 많이 늘어났다는 것을 보여준다. [▲ ‘2019 국민생활체육조사’ 결과 ⓒ문화체육관광부] [카드뉴스] 모든 국민이 스포츠를 즐기는 활기찬 나라!​​ 모든 국민이 스포츠를 즐기는 활기찬 나라​​​국민의 생활체육 참여 정도와 참여 방식을 파악하고 ...blog.naver.com ​이번 조사내용 중 ‘향후 이용을 희망하는 체육시설’을 묻는 항목에서 공공체육시설이 45.8%으로 가장 많은 응답을 기록했다. 문체부는 국민의 생활체육 참여를 독려하기 위해 그동안 공공체육시설 수를 꾸준히 확대해왔다. ​그리고 이 공공체육시설을 기반으로 형성되어 있는 ‘공공스포츠클럽’이 있다. 우리 일상 가까운 곳에서 부담 없이 운동을 즐길 수 있는 방법 중 하나인 공공스포츠클럽에 대해 알아보자.​ 모든 국민이 스포츠를 즐길 수 있도록! ‘공공스포츠클럽’공공스포츠클럽은 다양한 연령과 계층의 사람들이 스포츠를 접하고 배울 수 있도록 공공체육시설을 중심으로 이루어지는 지역 기반 스포츠클럽이다. 문체부와 대한체육회의 주도하에 2013년부터 운영되고 있다.​공공스포츠클럽은 지자체가 보유한 체육시설을 활용하여 지역에서 저렴한 비용으로 부담 없이 참여할 수 있고, 여러 연령대와 수준을 고려한 맞춤형 프로그램을 제공하여 누구나 쉽게 접근할 수 있도록 운영하고 있다. 축구나 농구, 탁구 등을 비롯해 우드볼, 패러글라이딩, 우슈와 같은 평소 접하기 힘든 종목까지 다양한 종목을 배울 기회 또한 제공한다.​ [▲ 지난 2월, ‘유소년 축구 취미반’을 개강한 구로스포츠클럽 ⓒ구로스포츠클럽] ​공공스포츠클럽의 또 하나의 특징은 클럽 지도자의 30% 이상이 해당 종목의 은퇴선수로 구성되어 있어 저렴한 회비로 전문적이고 수준 높은 강습을 받을 수 있다는 것이다. 이를 통해, 스포츠클럽 회원 중 재능을 키워 실제 선수로 활동하는 사례도 꾸준히 증가하고 있다.​ [▲ 공공스포츠클럽 안내 ⓒ대한체육회] ​올해로 8년 차를 맞는 공공스포츠클럽은 여러 곳에서 긍정적인 효과를 보여주고 있다. 작년 대한체육회에서 발행한 ‘스포츠클럽 우수 사례집’을 살펴보면 회원커뮤니티 형성, 공공체육시설 활용, 스포츠클럽 종목 운영, 엘리트선수 육성, 지역사회 협력 면에서 지역의 공공스포츠클럽들이 기여하고 있는 모습을 확인할 수 있다.​ Previous imageNext image[▲(좌)지역사회 협력(학교연계) 우수사례 선정 사천스포츠클럽 ⓒ사천스포츠클럽 / (우) 스포츠클럽 종목 운영 우수사례 선정 완주스포츠클럽 ⓒ완주스포츠클럽] ​ 2020년에도 공공스포츠클럽은 계속된다!대한체육회는 3월 30일부터 ‘2020년도 신규 스포츠클럽 2차 공모’를 실시했다. 공공스포츠클럽은 현재 전국 17개 시·도에서 총 100개의 스포츠클럽이 활동 중이다. 문체부와 대한체육회는 지역사회가 더욱 적극적으로 건강한 즐거움을 나눌 수 있도록 2022년까지 전국 시·군·구당 1개소 설치를 목표로 하여 총 229개의 공공스포츠클럽을 설립하겠다는 계획이다.​ [▲ 전국 공공스포츠클럽 현황 ⓒ대한체육회] ​이번 공모에는 기존의 종합형(대도시/중소도시형) 스포츠클럽과 더불어 ‘학교연계형(한종목) 스포츠클럽’ 유형이 신설되어 학교체육시설도 적극적으로 활용할 예정이다. 공공스포츠클럽으로 선정되면 3년간 연간 최대 3억의 지원금을 받을 수 있고, 지역사회의 대표적인 스포츠클럽으로 성장할 수 있다. 자세한 사항은 아래 누리집을 참고하면 된다.​ 대한체육회 스포츠클럽전국 스포츠클럽의 다양한 정보와 콘텐츠를 만나 보세요sportsclub.sports.or.kr ​ 전국 공공스포츠클럽의 열띤 한마당 ‘전국스포츠클럽교류대회’전국 공공스포츠클럽이 모여 스포츠클럽의 활성화 및 지역 간 정보공유와 화합을 목적으로 하는 ‘전국스포츠클럽교류대회’가 2016년부터 열리고 있다. 작년 경상북도 포항시에서 열린 ‘제4회 전국스포츠클럽교류대회’에는 74개 공공스포츠클럽 소속 회원들과 임원 등 약 4,500명의 선수단이 참가하여 역대 최다 참가자 수를 기록하였다. 선수들은 7개 정식종목(농구·배드민턴·생활체조·수영·축구·탁구·테니스)과 시범종목(스쿼시) 및 전시종목(택견·바둑) 등 총 10개 종목에서 그동안 갈고닦은 기량을 마음껏 펼쳐 보였다.​ Previous imageNext image[▲ (좌) ‘제4회 전국스포츠클럽교류대회’ 개회식 ⓒ포항시청 / 우) 대회 기간 중 배드민턴 종목 경기 모습 ⓒ전주비전스포츠클럽] 해를 거듭할수록 규모가 증가하고 있는 전국스포츠클럽교류대회가 올해 제5회 대회를 개최할 장소를 공모하고 있다. 올해 참가 예상 인원은 5,000여 명으로, 3월 30일부터 5월 5일까지 공모 기간을 가지고 5월 6일과 7일 이틀간 신청을 받았다. 대회는 하반기 중 2박 3일로 열릴 예정이다.​ 대한체육회 스포츠클럽전국 스포츠클럽의 다양한 정보와 콘텐츠를 만나 보세요sportsclub.sports.or.kr 모든 국민이 건강하고 행복하게 운동을 즐길 수 있도록앞으로 공공스포츠클럽이 추구하는 발전 방향과 함께 관련하여 구체적인 내용을 알아보기 위해 대한체육회 스포츠클럽부 조혜경 주무와 이야기를 나눠보았다.​공공스포츠클럽에 관한 간단한 소개 부탁드립니다.​‘공공스포츠클럽’은 지역 체육시설을 거점으로 다세대, 다계층 회원에게 저렴한 가격에 스포츠 종목 프로그램과 전문 지도자를 제공하는 비영리법인을 말합니다. 유년기부터 노년기까지 전 생애에 걸쳐 스포츠를 즐기는 체육활동의 장, 소득과 나이 차를 초월한 지역주민 교류의 장이기도 하며, 현재 전국에 100개소가 설립되어 운영되고 있습니다. ​​전국스포츠클럽교류대회가 해가 지날수록 그 규모가 커지고 있습니다. 대회 개최를 통해 공공스포츠클럽 혹은 지역사회의 발전에 구체적으로 어떤 효과가 있는지 궁금합니다.​회원들 간의 소통과 화합은 물론 클럽 간 교류 증진을 통해 스포츠클럽 발전의 토대를 마련해주고, 주관 기초지방자치단체에서는 각종 사회․문화적 파급효과를 기대할 수 있습니다. 지역 문화 홍보 및 관광 유치의 효과가 있으며, 시민들은 자원봉사를 통해 시민 의식과 자긍심을 고취 시킬 수 있습니다.​또한, 많은 수의 인원이 참가함으로써 개최 지역의 경제 활성화를 이룰 수 있습니다. 실제, 지진피해로 인해 지역경제가 침체하였던 포항시는 작년 대회 개최 이후로 지역경제 이미지 개선과 활성화의 계기를 마련하였습니다.​​올해 신규로 추가된 '학교연계형(한종목) 스포츠클럽'의 목적과 운영에 대해 말씀 부탁드립니다.​‘학교연계형(한종목) 스포츠클럽’은 기존 공공스포츠클럽의 공모 요강에 시설확보나 다종목 운영 등의 요건을 충족하지 못하는 단체가 많아, 진입 장벽 완화를 통한 공공스포츠클럽 활성화 모색을 위하여 신규로 추가된 유형입니다. 학교체육시설 활용이 가능하므로 전국적으로 공공스포츠클럽 수 확대에 이바지할 것으로 기대하고 있습니다. ​기존 종합형 스포츠클럽과 마찬가지로 비영리법인 또는 사회적협동조합 설립을 통해 운영되고 다연령, 다수준(취미반-심화반-선수반), 다계층 지역주민이 참여할 수 있는 공공스포츠클럽으로 운영될 예정입니다.​​‘스포츠혁신위원회’는 지난해 5차 권고안을 통해 스포츠복지를 실현하고, 엘리트스포츠와 생활스포츠, 학교스포츠가 유기적 선순환을 이루게 하는 구심점으로 스포츠클럽 활성화를 권고하였습니다. 이와 관련하여 공공스포츠클럽이 할 수 있는 역할이 있다면 무엇입니까?​학교체육, 생활체육, 전문체육이 선순환하는 선진 스포츠 시스템을 구축하는 역할을 합니다. 남녀노소 누구나 가까운 체육시설을 찾아 전문 지도자의 지도와 함께 수준 높은 스포츠 활동을 즐길 수 있는 것은 물론 재능이 발견되면 선수로 활약할 기회까지 얻을 수 있습니다. 또한, 지역주민에게 스포츠복지를 실현하고 생활체육과 엘리트스포츠, 학교스포츠의 연결고리 기능을 하고 있습니다.​​공공스포츠클럽을 운영하면서 느낀 한계와 앞으로 나아갈 방향은 무엇입니까?​스포츠클럽에 대한 국민의 인식과 이해 부족으로 스포츠클럽 육성의 확산력이 아직은 부족합니다. 꾸준한 노력을 기하고 있으며, 올해 172개의 스포츠클럽을 설립하고 운영하는 것을 목표로 하고 있습니다. ​2013년부터 시작된 공공스포츠클럽 사업은 독일과 일본의 모델을 토대로 시작된 사업입니다. 하지만 나라의 문화와 가치관이 다르므로 외국의 모델을 우리나라에 똑같이 적용하기는 힘들 것입니다. 이에, 우리나라의 풍토와 환경에 적합한 한국형스포츠클럽을 만들어나가도록 노력하고 있습니다.  ​지역사회의 구성원 누구나 저렴한 비용으로 스포츠 종목을 즐길 수 있도록 하는 공공스포츠클럽. 나아가 생활체육-학교체육-전문체육의 연계 발전을 도모하는 공공스포츠클럽은 스포츠 선순환에 기틀을 마련하는 데 크게 이바지하고 있다. 그렇다면 공공스포츠클럽에 참여하고 싶다면 어떻게 해야 할까? ​‘공공스포츠클럽 종합정보시스템 누리집’에는 앞서 언급한 공모와 더불어 여러 사업 안내는 물론, 공공스포츠클럽과 관련한 다양한 정보를 찾아볼 수 있다.​주변에 공공스포츠클럽이 어디에 있는지 현재 위치를 기반으로 하여 검색할 수 있고, 지역별로도 검색이 가능하고, 운영 종목별로 검색이 가능하여 배우고 싶은 종목이 있는 스포츠클럽을 찾아볼 수도 있다.​ [▲ 누리집 내에 '스포츠클럽검색'을 클릭하면 위치 기반 검색, 지역 검색, 종목 검색이 가능하다. ⓒ대한체육회] ​공공스포츠클럽 종합정보시스템 누리집에서 활동하고 싶은 스포츠클럽을 찾았다면 해당 스포츠클럽 누리집을 방문해보자. 요일과 시간, 장소 등 운영하는 프로그램에 대한 상세한 정보는 물론, 강사에 대한 소개도 나와 있다. 신규회원으로 등록하는 방법과 기간에 대해서도 자세한 안내가 되어 있으니, 누리집을 통해 정보를 먼저 얻고 나서 직접 방문한다면 도움이 될 것이다.​개별 스포츠클럽 누리집에 올라오는 소식과 사진, 영상은 공공스포츠클럽 종합정보시스템 누리집에도 연동되며, 각 클럽에서 진행하는 행사나 프로그램에 관한 내용을 수시로 확인할 수 있다. 이렇듯 언제 어디서나 PC나 모바일을 이용하여 공공스포츠클럽의 소식을 찾아보고, 프로그램 정보를 알아볼 수 있는 환경이 조성되어 있다.​▼▼ 공공스포츠클럽 종합정보시스템 누리집 ▼▼ 대한체육회 스포츠클럽전국 스포츠클럽의 다양한 정보와 콘텐츠를 만나 보세요sportsclub.sports.or.kr ​그동안 운동을 배우고 싶은데 적잖은 비용이 부담이었다면, 멀리 가지 않고 내가 사는 곳 가까이에서 운동을 접하고 싶었다면, 공공스포츠클럽의 문을 열어보는 것도 좋은 방법이 될 것이다.​     ​ 요즘 한국의 학교들은 학부모님들이 학교를 방문해서 정기적으로 자녀들에 대해서 이야기를 나누는 시간이 있는지 모르겠습니다.  제 어릴적 기억에는 초등학교 때 빼고는 부모님이 학교에 오신적이 있었나 기억이 안나네요. 어쩌면 운동장에서 놀고 있었던 저 빼고 따로 다녀오신건 아닌지 모르겠구요^^​뉴질랜드의 학교들은 1년에 정기적으로 학부모님을 학교로 모시고 인터뷰 시간을 갖는데요. 텀1에 하는 인터뷰는 주로 골세팅(Goal Setting) 이라고 해서 올해 1년과정의 목표를 정하고 그걸 어떻게 해 나갈지 이야기 나누는 시간이구요. 더불어 이제 새 학교와 새 학기에 우리 아이들이 얼만큼 적응했는지 알아보고 필요한 도움이 있는지 상의하는 시간으로도 사용합니다. ​ 최근 새로 지어진 놀이터​타우랑가 인터미디어트는 전교생이 1200여명으로 뉴질랜드에서 가장 큰 인터미디어트 학교로 알려져 있습니다. Year 7/8 단 두 개 학년의 학생들이 공부하는 학교 치고는 1200명이면 뉴질랜드에서는 정말 엄청난 규모입니다. 한 학년의 클라스 숫자가 20개가 넘어서 총 40반이 넘는 대규모 학교지요. ​그래서 학생들은 규모있는 학교에 기대할 수 있는 것이 보다 다양하고 나은 교육서비스들을 받을 수 있다는 것입니다. 인터미디어트가 학생들에게 좋은 추억으로 남을 수 있는 이유는 교실 내 수업 뿐만이 아니라 다양한 스포츠, 음악, 과학, 테크놀로지 등 활동영역이 넓어서 아이들의 관심에 맞는 활동들을 경험할 수 있다는 것입니다. ​타우랑가 인터미디어트는 타우랑가에 있는 어느 인터미디어트 학교들 보다도 이런 프로그램과 시설이 잘 갖추어져 있어서 다양한 배움의 영역들에 도전하고자 하는 학생들에게 상당한 만족을 주고 있지요. ​ Respectable Student - 이승주 학생​뉴질랜드의 학교의 선택​,  유학생들은 학교 선택이 자유롭지만 현지 학생들은 학교 존(School Zone) 이 있어 한국말로 하면 같은 학군에 속한 학교로 진학하게 되어 있습니다. 물론 Out of Zone 이라고 해서 학군 밖에서 따로 지원이 가능한 시기가 있지만 학교 입학자리가 있을 때라 쉽지는 않습니다. ​승주는 타우랑가 인터미디어트 학교 쪽 학군이 아닌 오투모에타이 학군에 속한 마투아 초등학교(Matua School)을 작년에 졸업하고 이 학교에 입학신청을 했는데요. 바로 타우랑가 인터미디어트가 자랑하는 Totara House 바로 우등반에 들어가기 위함이었습니다. 작년에 저희 비전유학원 유학원생들이 대거 우등반에 합격한 사실이 있었는데요. 승주도 당당히 합격자 명단에 올라 올해 우등반에서 공부중입니다. ​감기로 며칠 결석했던 승주에게 선생님들이 건강을 물어보시며 시작을 했구요, 승주는 입학 초만 하더라도 마투아에서 온 친구들이 없기 때문에 다 낯설었지만 워낙 밝고 성격이 좋아서 금방 친구들을 사귀어 나가는 친화력을 보여주었다고 합니다. 모르는게 있을 때 친구들에게 물어보는 걸 주저하지 않고 학교 내 스포츠 활동(넷볼, 스쿼시)에 적극 참여하면서 바이올린까지 하고 있는데 아마도 학교의 큰 공연에서도 분명히 설 정도의 실력이라고 하니 그 공연도 기대해보겠습니다^^​​ Really neat kid and luck to have him - 이승진 학생​그린파크 초등학교를 작년에 졸업하고 당당히 역시 타우랑가 인터미디어트의 토타라 하우스(우등반)에 합격하여 열심히 공부하고 있는 승진이 입니다. 프라이머리 시절부터 못하는게 없고 수학, 과학 경진대회에서도 대단한 실력을 보이면서 인기남으로 살아왔는데요. 한 예가, 작년 졸업파티에서 학교에서 미녀로 꼽히던 키위 여학생으로 부터 파트너로서 선택도 받았었죠^^​비전유학원에서 진행하는 각종 액티비티와 체험들에 거의 다 도전을 했을만큼 배포가 크고 대담합니다. 그래서 낯선 것들에 도전하는 것을 주저하지 않고 항상 성실하게 열심히 정진하는 스타일이죠. 그런 것들이 인터미디어트 7학년 생활도 잘 해나갈 수 있도록 하는 원동력이 됩니다. ​친구들과 협동심 그리고 모르는 것에 대해서 알아가려고 노력하는 탐구심 등 부족한게 뭐가 있을만큼 모든 영역에서 잘해주고 있구요. 특히나 Epro9 이라는 과학로봇 경진대회에 참여중인데 이미 그린파크 학교 시절 학교 대표로서도 활약을 했을 만큼 실력을 보였는데 인터미디어트에서도 기대하고 있습니다. ​역시 승진이는 학교 공연에 드러머로 이미 선발될 정도로 음악에서도 재능을 보이는데요. 정말 만능재주꾼입니다. 멋진 녀석^^​ 선생님과 승진이가 작성한 자기평가 지수​ Talented Artist - 유선우 학생​선우도 짜짠~~~ 우등반 합격생이랍니다. 작년까지는 타우랑가에서 가장 작은 초등학교 중 하나인 오로피 초등학교(Oropi School) 을 다녔는데요. 원래는 단기유학생으로 잠시의 경험을 위해 왔다가 뉴질랜드 생활이 너무 마음에 들어 연장에 연장을 해서 2021년 올해도 유학중입니다^^​작년에는 Full Primary School(Year 1~8)인 오로피 초등학교에서  인터미디어트 7학년 생활까지도 했었는데요. 유학이 길어지면서 능력있는 선우에게 더 많은 기회들을 제공할 수 있는 큰 학교인 타우랑가 인터미디어트를 소개해드렸고 당당히 우등반 시험에도 합격하여 올해 이전에 경험하지 못한 또 다른 유학생활을 하고 있습니다. 좀 드라마틱한 느낌인데요^^​선우는 야무진 학생입니다. 자기의사를 분명하게 말할 줄 알고 적극적이지요. 아는 친구가 없어 모든 것이 낯설고 어려웠을텐데 이미 친구들이 선우를 너무 좋아하고 좋은 친구들의 무리에서 잘 생활하고 있다고 합니다. ​선우의 장점으로 선생님은 미술과 디자인을 말씀하시네요. 대단히 Creative 한 학생이라고 칭찬하시면서 얼마 전에 있었던 학교 디자인 프로젝트에서 테이블을 디자인했는데 아주 인상적이었고 앞으로도 이 재능을 계속 발전시켜 나갔으면 좋겠다고 합니다. ​  ​뉴질랜드 유학의 장점이 여기서 발견됩니다. 유학을 온 학생들이 아니어도  자라나는 모든 학생들은 어느 순간에 자기도 몰랐던 심지어 부모님도 알지 못했던 재능들이 발현됨을 보고 놀랄 때가 있습니다. 뉴질랜드 유학이 좋은 이유는 이런 학생들의 숨은 끼와 재능들을 발견하기 좋은 교육환경이라는 거죠. Have a go 란 말이 있습니다. 일단 해봐라 란 뜻으로 뉴질랜드 선생님들이 아주 많이 사용하는 말입니다. 잘하고 못하고가 중요한게 아니라 경험해보고 도전해보아야만 알 수 있는 것들을 놓치지 말라는 것이죠. 그리고 뉴질랜드 교육의 가장 중요한 가치 중 하나가 "재미" 입니다. 재미가 없으면 안해도 된다죠^^​​ Popular, Friendly, Clever - 이예람 학생​뉴질랜드로의 유학을 문의하시는 분들이 가장 고민하시는 부분 그리고 어려워하시는 부분이 바로 학교선택입니다. 어떤 학교가 좋냐고 물어보시는데 그럼 저는 거꾸로 물어보지요. 어떤 학교를 기대하시냐고 그리고 부모님의 자녀는 어떤 학생이고 무엇을 좋아하느냐고. 겉모습만 화려하고 광고마케팅 등으로 잘 알려진 그런 학교가 내 아이에게 좋은 학교인지는 반드시 고민해봐야 하는 부분입니다.  학교의 색깔과 각 자녀의 색깔이 잘 맞아야 더 좋은 시너지가 남은 분명한 사실이죠. ​작년에 마운트 망가누이 인터미디어트에 재학중이다가 올해 역시 우등반에 도전하여 합격한 예람이는 학습능력이 대단히 뛰어난 학생입니다. 제가 유학도움을 드리다가 보면 만나는 몇 안되는 학습에 재능이 뛰어난 학생 중 한 명입니다. 이런 유형의 학생은 배우고자 하는 의지가 강하고 지는 걸 싫어하죠. 머리도 좋아서 배운 것을 금방 흡수해버립니다.  역시 전학생으로서 교우관계가 어려울거라 생각할지 모르지만 전혀요. 예람이는 친구관계에서도 완벽합니다. 심지어 친구들이 예람이를 존중한다고 선생님이 말씀해주시네요. 허허..예람아 대단하다^^​마운트 망가누이 인터미디어트에 남았어도 올해 우등반인 게이트 클라스에 합격이 뻔했던 예람이지만 보다 큰 물을 택했습니다. 그리고 그 결과들이 벌써 나타다고 있지요. 좋은 선택을 했다고~! 올해 예람이의 성취를 같이 기대해보겠습니다. ​ ​​ High level in Math - 이예담 학생​예담이는 위에 말씀드린 예람이와 쌍둥이 자매입니다. 두 자매가 어찌 그렇게 같이 공부를 잘하는지 역시 예담이도 우등반에 합격을 당당히 했어요. 어머님께서 두 배의 기쁨과 복을 누리고 계시는 것 같습니다^^  예람이가 주저함 없이 밀고 나가는 스타일인데 반해 예담이는 소녀같은 느낌의 학생입니다. 드러나지는 않고 묵묵히 자기 일을 행하는 그러나 새로운 것을 대하는 것에 대해 걱정이 좀 있는 편인데 올해 전학을 와서는 긍정적인 모습들을 보여주고 있다고 하네요.​학교 테니스 클럽 활동을 시작했구요, 역시 학교 공연에서 무대에 설 수 있을 정도로 바이올린 실력을 인정받아 공연팀에서 친구들과 같이 준비를 하다 보면 더 넓은 지경의 세상을 경험할 수 있을 것 같네요. 또, 무엇보다 수학을 대단히 잘해서 이미 뉴질랜드의 고등수학 지도를 받고 있다고 합니다. ​뉴질랜드 유학의 또 다른 장점, 바로 유연성에 있습니다. 예담이가 8학년이라고 8학년 교과과정만 배울까요? 아닙니다. 뉴질랜드는 학업성적이 뛰어난 학생들에게 더 도전할만한 수업자료를 주고 공부하게 하며 심지어 1년 혹은 2년 선행과정도 할 수 있도록 돕고 있습니다. 반대로 뉴질랜드에 영어기초가 없이 온 신입 유학생이라 할지라도 이렇기 때문에 제 학년의 영어로만 배울 것이 아니라 그 학생의 수준에 맞는 보다 낮은 레벨의 기초영어도 교실에서 또 ESOL 에서 협력해서 지도할 수 있어 뉴질랜드로 온 유학생들은 따로 학교에 입학 전 랭귀지(어학원) 학교를 다니고 올 필요가 없습니다. ​  ​ She has a good supportive group  - 권지민 학생​요즘 아카데미 수업이 끝나고 아이들을 집에 데려다 주면서 발견한 또 하나의 재미가 있는데요. 바로 지민이와의 대화입니다. 지민이는 디자인과 아트 쪽에 관심이 많아서 웹툰이라든지 만화 등에 관심이 많은데요. 저도 어릴 적 만화를 참 좋아했던 사람이라 관련해서 이런저런 이야기들을 하며 집에 가는데 참 재밌더라구요. ​이런 지민이의 쾌활함과 밝은 모습이 교실 안에서도 그대로 드러나는 것 같습니다. 교실 내에 장난꾸거리들도 많고 짖궃은 친구들도 있을텐데 어느새 모든 친구들과 친해져서 그 그룹 안에서 아주 재미난 학교생활을 하고 있다고 하네요. 지민이도 스스로 요즘 너무좋다고 합니다. ​학기 초반에 2명의 남학생들이 장난을 걸어와 점점 그 수위가 높아지면서 스트레스를 받았었는데요. 어느정도 참다가 힘들었는지 저에게 도움을 요청하더라구요. 그래서 그런 장난은 오래 참는게 아니고 바로 정정하도록 조치를 취해야 하기에 학교 담당자에게 연락을 해서 담임 선생님 및 교장 선생님을 통해 더 이상 친구가 싫어하는 장난을 하지 못하도록 요청했고 바로 하루만에 해결이 됐죠^^ 오히려 그 다음에 그 남학생들하고 더 친해졌다고 지민이가 후기도 얘기해주었습니다. ​학교에 자신의 관심사와 비슷한 학생들을 모아 Annimation Club 을 만들겠다는 포부를 갖고 있고 담임 선생님도 그런 지민이의 의도에 환영하시면서 적극 도와주겠다고 말씀해주셨어요.  이런 도전정신이 있는 학생들이 일을 언젠가 내죠^^ 학교안에서도 아주 좋은 영향력을 보이는 그런 클럽이 꼭 만들어졌으면 좋겠습니다. ​ ​​ Cool communicator - 권정훈 학생​수줍음이 많은 소년, 바로 권정훈 학생입니다. 정훈이는 관리형 유학생으로 비전유학원과 함께 하고 있는데요. 유학기간이 가장 짧아 이제 갓 1년이 된 학생이예요. 이 정도 시기면 선생님의 말씀과 친구들의 이야기가 어색하게 들리지 않고 이해를 하며 친구들과 영어로 어느정도 소통이 가능해진 시기인데요.  영어의 발달을 보면 아무래도 읽기와 쓰기가 나중에 발달하는데 정훈이는 이미 쓰기 실력이 현지 아이들 수준으로 성장했다고 대단히 놀라워 하시더군요. ​읽기능력을 보완하기 위해서는 자기 전에라도 하루에 정해진 시간 동안 꼭 책읽은 훈련과 연습을 해야 하고 어휘능력이 같이 발달한다면 정훈이의 영어실력이 완성도 있게 발달할거라고 조언을 해주셨네요. ​생글생글 잘 웃고 친화력이 좋아서 어른이나 아이들 모두 쉽게 친해지는 정훈이 인지라 이미 반에서 많은 아이들과 잘 어울리면서 모르는 것도 물어보고 잘 생활하고 있다는 좋은 소식 마지막으로 들었습니다^^​ ​휴~~~ 바쁜 뉴질랜드 유학생들의 인터뷰 소식들을 전해드렸네요. 어떤가요? 이 정도면 뉴질랜드 그리고 타우랑가에서 살아가고 있는 우리 유학생들이 멋지게 잘 해내고 있지 않나요? ​유학이 마냥 쉽지만은 않습니다.​ 내 뜻대로 되지 않는 어려움을 만나기도 하구요. 그러나 그런 모든 것들이 우리 학생들을 자라게 하는 성장과정이라고 본다면 부모님이나 저 같은 유학도우미의 적절한 도움과 지원이 있을 때는 특별한 고민이 되지 않습니다. 지난 몇년간 위 학생들의 성장을 잘 보고 있습니다. 어찌보면 저에게 허락된 축복이지요. 저 어린 학생들의 일부분이지만 멋진 성장과정을 함께 지켜보고 있다는 그 사실이 말이죠. ​어디서 그런 얘기들을 하더라구요. 방송이었던 것 같은데. "꽃 길만 걷자?" 아마도 계속 행복해라 이런 뜻인 것 같은데요. 사람이 어찌 꽃 길만 걷겠습니까만은 걸어가는 그 모든 길들에 즐겁고 유쾌하고 행복한 일들을 많이 만나도록 돕는 일이 적어도 뉴질랜드 유학을 하는 이 학생들과 학부모님들께 해야 하는 제 사명이 아닌가 싶네요. ​뉴질랜드 유학에 관심이 있으시다면 한번쯤 문의 주시어 말씀 나누어주세요^^​​ ​  1.    2011-2012  Winter 캠프(스쿨링) 개요 이번 겨울에는 Day Camp와 미국 사립학교 Schooling 그리고 여행을 함께 경험할 수 있는 새로운 프로그램을 준비했습니다. 그 어떤 곳에서도 경험할 수 없는 새로운 겨울캠프에 참여할 학생을 모집합니다. 12월 미국학교의 Winter Break 기간에 열리는 3가지 유형의 Day Camp(Dallas Zoo Snowfari Camp, FAC Kids N Art Camp, PSA Flexi Pass Sports Camp)에 참여하여 미국 학생들과 공동작업, 스포츠, 게임 등 즐거운 시간을 보내며 자연스러운 영어 활용 기회를 가질 수 있습니다. 특히 미국 최고의 동물원인 Dallas Zoo에서 개최하는 Snowfari Camp에서는 사육사들과 함께 직접 동물들을 돌보는 체험을 할 수 있습니다. 1-2월에는 달라스 지역 Exemplary School로 선정된 우수 사립학교 ‘Carrolton Christian Academy’에서 정규 수업에 참여하여 미국 학교 생활을 직접 체험하게 됩니다. 주말에는 Field Trip을 통해 미국 실생활을 직접 경험하며 견문도 넓힐 수 있는 기회를 제공합니다. 모든 Field Trip은 단순 관광 형식이 아니라 Action Learning 방법론을 적용하여 더욱 재미있고 교육적인 방식으로 진행됩니다. 특히 이번 캠프에는 휴스턴의 NASA를 직접 방문하여 우주과학에 대한 꿈을 키울 수 있는 기회를 제공합니다. 또한 미국 내 단 두 곳에만 있는 미국 조폐국(BEP)에서 미국 달러를 만드는 과정을 직접 보고 화폐의 의미를 배울 수 있는 기회도 제공합니다. 방과 후에는 Homework 시간을 통한 학교 숙제 지도와 Study Review 시간에 이루어지는 학습지도를 통해 정규 수업에 대한 이해와 자기주도학습 능력을 높일 수 있습니다. 또한 VOD L/C 와 Reading 시간을 통해 영어 듣기와 독해 능력도 키울 수 있습니다.  건강한 미국 생활이 될 수 있도록 매일매일 아침체조를 실시하며, 오후에는 최고급 스포츠 센터에서 수영, 스쿼시, 농구, 탁구, 헬스 등 다양한 운동을 합니다. 2.    캠프 일정 1)    Day Camp: 2011년 12월 19일 – 12월 31일(2주)2)    Schooling : 2012년 1월 1일 - 2월 25일(8주)(월별 신청 가능) 3.    캠프 참가 대상 : 초등 4학년 – 중등 2학년   4.     Daily Schedule for Weekdays 6:30 – 7:00   아침체조7:00 – 8:30   아침식사와 등교8:30 – 3:30   학교 정규 수업/ Day Camp 수업3:30 – 4:00   하교와 간식4:00 – 5:00   Homework(숙제와 복습)5:00 – 6:00   스포츠 활동6:00 – 6:30   VOD L/C 6:30 – 8:00   저녁식사와 휴식8:00 – 9:00   Study Review9:00 – 10:00  Reading 10:00 -       취침 5.    Field trip for Weekend Bureau of Engraving and Printing – 미국 달러 제조 공장과 뮤지엄 투어Ray Roberts State Park – Beach side BBQ PartyFort Worth Museum of Science and History – IMAX 영화 관람과 과학체험Houston – NASA 투어Tyler – Rose Museum & Rose Garden 투어Fort worth Stockyards – Cowboy와 미국 서부시대 역사 투어Dallas Museum of Art – 현대 미술 감상과 각종 Art ActivitiesDublin – Dr Pepper Museum & Fossil Rim SafariSix Flag – 세계 최대 놀이공원 기업 식스플래그의 첫번째 테마파크 즐기기 [모든 캠프일정은 학년별로 조금 다를 수 있으며 현지 사정에 의해 일부 변경될 수 있습니다. ] 6.    캠프 비용  $8,800 (수업료 $2,800, 홈스테이비용 $5,000, 여행비용 $1,000)*수업료: 입학금, 등록금, Day camp 참가비, 교재비 등 *홈스테이비용: 숙식비, 가디언비, 방과후 숙제 지도비, ride 비용 등*여행비용: 입장료, 교통비, 식대, 호텔 숙박비 등*불포함 추가비용: 여권 발급 비용, 항공료, 교복 구입비, ESL 과외비(필요시), 용돈 등  7.    연락처 E-mail : dkshrimp@naver.com                    한국전화 : 070-7563-8739 (한국시간 오전 7시부터 13시까지)-여기 미국시간으로 오후 4시부터 밤 10시(한국시간 밤 11시부터  1 시까지)-여기 미국 시간으로 아침 9시부터 11시까지  미국전화 : 201-214-9161 진행중인 홈스테이 과﻿정을 보실 수 있는 곳 : http://cafe.naver.com/dallaslion 안녕하세요~ 오늘도 미국조기유학 안내로 명문의 보딩스쿨 한 곳을 소개드리도록 하겠습니다. 미국 동부 메사추세츠 주에 위치해 있으며 한국에도 이미 잘 알려져 있는 명문의 보딩스쿨  Groton School  입니다~   미국 메사추세츠 주에 위치한 Groton School 은 미국 전역에서 가장 우수한 보딩스쿨 TOP 10 에 꼽히는 명문 미국보딩스쿨로, 오랜 전통을 자랑하는 명문의 남녀공학 기숙학교입니다. Groton School 이 위치한 메사추세츠 주 그로튼 지역은 대부분 교육 수준이 굉장히 높은 사람들이 주로 거주하는 부촌으로 안전하고 조용한 분위기라 학업에 집중하기 좋은 환경을 가지고 있습니다.   8학년부터 12학년까지 가장 이상적인 학생수라고 할 수 있는 380여 명의 우수한 학생들이 재학 중이고, 그 중 90%가 학교 기숙사에 머물고 있어요. 미국보딩스쿨들 중에서도 Groton School이 갖고 있는 특징적인 점은 바로 모든 교사진이 학교 기숙사에 함께 상주하며 학생들을 관리하고 서포트한다는 점입니다. 보딩비율도 높고 선생님들 대부분이 학교에 함께 머물기 때문에 미국조기유학 학생들 역시 외롭지 않게, 그리고 방과후 및 주말 다양한 활동들을 함께 참여하고 즐길 수 있어 기대한 만큼의 미국조기유학 학교 생활이 가능한 교육환경을 제공받을 수 있습니다.   선생님 한 분 당 네 명의 학생을 케어하고 있고 한 클래스를 11명의 학생들로 구성해 소규모로 수업을 진행하고 있기 때문에 학생에 대한 세심한 관리가 가능할 뿐만 아니라 선생님과 학생 사이가 가까워 편하게 도움을 받을 수 있다는 것이 큰 장점입니다. 그리고 교사진의 73%가 석사 학위 보유자이기 때문에 학생들도 수준 높은 수업을 제공받을 수 있어요. 또 학생들에게 전담 카운슬러를 배정해 지속적이고 안정적으로 학업과 진학에 도움을 주고 있답니다.   전체 학생들 중 국제 학생의 비율은 10% 정도입니다. 세계 각국의 우수한 학생들이 진학을 희망하기 때문에 한국학생들의 입학문은 그만큼 더 작아 충분한 미국조기유학 준비 기간이 필요합니다. 국제 학생도 입학 지원 시에 미국 학생들과 동일한 과정을 통과해야 하며 입학 시에 전 학교 성적표, 3통의 교사 추천서, 토플 점수, SSAT 점수를 제출하고 인터뷰도 필수적으로 보아야 하고요. 그리고 명성이 높은 만큼 합격률이 10% 초반대로 매우 낮아 입학이 매우 까다롭지만 충분히 준비한다면 9학년이나 10학년으로 진학할 수 있습니다.   미국조기유학 추천 Groton School 은 역사/사회, 영어, 종교, 과학, 수학/컴퓨터공학, 외국어, 공연 예술, 시각 예술, 음악 등 다양한 분야에서 18개의 AP 과목을 포함해 대학 수준의 고급 과목 57개를 제공하고 있으며 학생들이 아카데믹 커리큘럼 외에도 많은 경험을 쌓을 수 있게 육상, 수영, 축구, 스쿼시, 테니스, 하키 등 15개 종목의 스포츠 프로그램을 운영하는 등 다양한 엑스트라 커리큘럼을 제공하고 있고요.   최고의 명문 미국보딩스쿨이라는 수식어만큼 졸업생들은 하버드, 예일, 다트머스, 프린스턴, 브라운, 조지타운, 트리니티 대학교 등 아이비리그 대학 등 명문으로 꼽히는 미국대학들로 진학하고 있답니다~​기숙사는 70명이 넘는 스태프들이 학생들의 기숙사 생활을 관리감독하고 있는데요, 총 14개의 기숙사에서 한 기숙사당 14명에서 23명의 학생들과 교직원들이 생활하게 됩니다. 고학년 기숙사는 대부분 1인실이거나 2인실이며, 일부 3인실도 있고요. 저녁 자습 시간과 소등 시간이 정해져 있어 규칙적인 생활도 가능하죠~. 오랜 전통과 체계적인 관리, 우수한 학생들과 사명감 높은 선생님들까지 안정적인 미국조기유학 생활을 지원받을 수 있습니다.   지금까지 명문 미국보딩스쿨 Groton School에 대해 간략하게 소개해드렸어요~. Groton School 로 지원하시고 싶거나 Groton School 혹은 명문 미국보딩스쿨에 대해 더 자세한 안내를 원하시는 분은 언제든 아래로 연락 주세요. 명문학교는 충분한 준비가 필요합니다. 저희는 미국조기유학 전문 유학원으로 전문 컨설팅은 물론 직영의 전문 어학원도 운영하고 있어 충분한 기간동안 준비하고, 합격하고, 성공적인 미국유학 생활을 할 수 있도록 모든 지원을 다하고 있습니다. 자세한 안내는 아래로 문의주시면 무료로 상담받아 보실 수 있으니 개별 문의주시기 바랍니다.~~감사합니다~​   ​ 여행도 여행이지만 아이에게 영어를 쓰게 해보겠다는 사심이 가득한 여행이었다고 전에 말씀드렸지요.그래서 선택한 <클럽메드>입니다.​ 미니 클럽은 무료로 참가가 가능합니다. 그렇지만.....​우선 클럽메드 미니클럽에 대해 단점부터 말씀드립니다.물론 미니클럽은 단점을 만회할 만큼 아주 좋다고 생각합니다.당연히 저도 재방문 의사 백프로입니다. 단 비수기일 때요. 성수기는 가격이.....​정말 아침부터 오후, 그리고 밤까지 다양한 프로그램이 있는 미니클럽은 클럽메드에 머문다면 <무료>입니다.알다시피 클럽메드가 음료, 맥주, 와인 등까지 포함된 올인클루시브라 유명한데아이를 돌봐주고 놀아주는 미니클럽도 무료입니다.더구나 프로그램이 운영되는 시간에는 언제든 맡기고 찾을 수 있습니다.그리고 보통은 호텔에서 키즈클럽이란 액티비티 없이 단순히 케어를 하거나특별한 프로그램의 경우는 거의 유료가 많은데클럽메드는 쉽게 생각하면 체능단 유치원처럼 프로그램으로 움직인다는 것이지요.심지어 영어로요.그러니 정말 꼭 한번 아이를 참여시켜 보고 싶었어요.​그런데!! <무료>지만 무료라기엔 애매합니다.보통 호텔은 아이들은 성인과 함께 묵으면 무료인 경우가 많은데요.클럽메드는 만4살부터는 요금을 내야 합니다.미니클럽이 만4살부터 참여할 수 있는데 그 연령부터 숙박요금을 냅니다.단 성인보다는 적게 냅니다.그래서 미니클럽에 참여할 게 아니라면 차라리 다른 호텔에 묵는게 낫다고 생각합니다.​ 저렴한 가격에 세련된 다른 호텔과 비교하면 안돼요거기다 또 하나의 단점이라면 방이 오래되서 진짜 실망할 수도 있습니다.아니 실망할 것입니다.​솔직히 푸켓 정도면은 10만원대 호텔도 정말 훌륭하거든요.저도 이번에 클럽메드 방에서 전에 갔던 호텔을 그리워 하며애만 아니면 여기 안묵을텐데...그런 생각 많이 했어요.​그런데 단점은 딱 이 두가지입니다.이 두가지만 빼면 미니클럽은 정말 좋아요. 아이의 <성격>과 <영어>를 고려하세요그런데 여기서 걱정되는 게 있죠.아이의 <성격>과 <영어> 이 두 가지입니다.​일단 성격이라면 아이가 낯선 사람과 어울려 있을 수 있는지?전 그래서 7살까지 기다린 것도 있습니다.전에 만 2살 때 유료로 반나절 맡겨봤었는데요. 아직은 때가 아니다 싶더라고요.그래서 올해 다시 간 거에요.​우리 아이 같은 경우는 낯선 환경에서 그럭저럭은 있는 편이라 시도를 해봤어요.​그리고 <영어>에 대해선 '영어를 몰라도 된다. 아이가 잘 어울리면 된다'라고 무책임하게 말하고 싶지 않아요.미니클럽이 마음에 드는 이유 중에 하나가 직원들이 정말 많이 있어요.한 두명이 운영하는 게 아니라 기본 5-6명은 따라붙어요.그리고 다들 국적이 달라요. 물론 한국인 직원이 있을 수 있지만 한국인 직원이라고 해도아이들을 공동으로 보는 것이지 한국 애들만 전담하는 그런 의미는 아니거든요.그러니 아이가 영어를 유창하게는 아니더라도 말할 수 있으며 좋은 건 사실이에요.​그리고 우리 아이 같은 경우는첫날은 5번 영어를 썼다고 하더니 다음 날부터는 진짜 영어가 터졌어요.그래서 마지막날엔 친해진 직원이랑 엄청 수다도 떨고 얘기도 많이 하다가 왔어요.​전에 어떤 분이 미니클럽에서 아이 영어가 터졌다고 해서 안믿겨졌는데 우리 아이가 딱 그랬네요.​우리도 그렇지만 아무리 아이가 영어를 배운다고 해도당장 외국인을 만나 대화하기는 어렵잖아요.​저는 아이가 실제로 외국인과 영어로 대화하는 경험을 하게 해주고 싶었는데그 부분은 아주 만족스러워요.​아이도 태국 사람하고도 영어로 말할 수 있다..라는 걸 배운 것 같더라고요.​ 프로그램의 다양함  미니클럽의 시간표입니다.제가 월화수만 참여했어서 이 부분만 사진으로 찍었어요.​아침 8시30분부터 9시까지 등원(?)시키면 그 후에는 다양한 프로그램들이 있습니다.그리고 점심도 먹여주고요.오후 4시 45분에 프로그램이 끝나는데원한다면 저녁 7시에 저녁도 같이 먹을 수 있어요.그런데 우리 아이는 저랑 먹겠다고 해서 저녁은 제가 먹였어요.그래도 점심만이라도 먹고 오니 참 좋았죠.아침과 저녁은 부페에서 아이것과 제것을 같이 챙겨 먹으려니 밥이 코로 들어가는지 입으로 들어가는지 모르고..흡입하다 끝났네요.그래도 맛있는 거 많이 먹었지요^^​   테니스~ 아이들 수준에 맞게 놀이합니다.   트램폴린도 하고요   물놀이도 합니다.아침에 수영복만 넣어 보내면 갈아입혀서 물놀이 합니다.   실내 스쿼시 장에서도 놀고요.   밤에는 쇼도 참여합니다.푸켓의 경우는 월요일과 목요일에 쇼가 있어서 월요일 쇼에 참여했습니다.   하루 스케줄을 마치고 기념 촬영~하루에 이 정도 아이들이 같이 어울리는 것 같아요.​   이렇게 수료증도 줍니다^^  또 이렇게 아이들의 쇼가 있어서 무대까지 경험할 수 있으니 정말 좋아요^^물론 이것도 아이가 참여한다고 해야 할 수 있지만요.​그리고 진짜 좋았던 건요.미니클럽 덕분인지 4박5일 여행동안 아이한테 큰소리 한번 낸 적없는 평화로운 여행을 했다는 거에요!!왜 즐겁자고 간 여행인데 여행지에서 아이들이랑 실갱이 하고 기분 망치고 그런 경우 많잖아요.저도 그런 거 너무 잘 알거든요.그런데 이번 여행은 진짜 아이도 나도 즐겁게 다녀왔어요.​아 저는 클럽메드에서 아쿠아짐, 요가, 스트레칭 등에 참여했고요. 마사지는 클럽메드 밖에서 두번 했어요.이상하게 이번에는 맥주가 땡겨서 하루에 5-6잔씩 마시다 왔네요.꼭 아이만을 위해서가 아니더라도 엄마를 위해서도 클럽메드는 좋아요.(하지만 여전히 위에 적은 단점은 유효합니다만^^)  균형잡힌 건강한 삶을 위한 스포츠/피트니스 전문 전시회 2018 부산국제밸런스페스티벌 이 3월29일 제1전시장1홀에 개최되었습니다!!   익스트림 레포츠와 아웃도어, 스포츠 레저, 생활체육관 등 다양한 전시품목과 이벤트! 그리고 관람객과 함께 참여할 수 있는 행사로 준비했다고 하는데요~  실내에서만 가능한 스쿼시를 언제 어디서나 할 수 있도록 만들었다는데요!직접 체험도 해보세요 ♥_♥머슬퀸 이연화씨가 직접 운동하시면서 운동법을 알려주고 있어요! 너무이뻥 기본적인 검사와 인바디, 유연성, 지구력 등 테스트 후 검진결과를 통해 자신에게 알맞는 운동까지 알려드리는 국민체력100으로 100세까지 건강하게 내몸에 꼭 맞는 운동처방 무료로 받고가세용!!!다양한 공연도 볼 수 있었는데요~! 스피닝과 폴댄스 등 직접 따라하면서 배울 수도 있는 절호의 찬스!익스트림한걸 좋아하시면 클라이밍체험도 가능하답니다!!여러분들도 처지기 쉬운 봄에는 부산국제밸런스페스티벌과 함께활기차고 건강하게 여름준비하러 가보아용[INFO] 2018 부산국제밸런스페스티벌  2018 Busan International Balance Festival​DATE 2018. 03. 29(목) ~ 04. 01(일)    VENUE 제 1전시장 1홀DETAILS  10:00~17:00 … 입장료 5,000원               … WEB  http://www.balancefesta.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 호주어학연수정보를 알려드리는 브레이크에듀입니다. 오늘은 호주어학연수를 계획하고 계시는 분들을 위해 호주 지역별 대표적인 어학원을 소개해드리겠습니다! 호주어학연수 계획에 참고가 되셨으면 좋겠습니다~   시드니 Langports어학원호주어학연수의 대표적인 지역 시드니는 금융, 교통, 상공업의 중심지이며 화려한 축제, 오페라 하우스, 타롱가 동물원, 달링하버 등 다양한 명소가 위치하고 있으며 외식, 쇼핑은 물론 아름다운 비치에서 서핑을 즐길 수도 있어서 휴양과 함께 연수할 수 있는 지역입니다. 다국적 문화와 생활을 경험할 수 있으며 활기넘치는 분위기의 어학연수를 즐길 수 있습니다.     시드니 Langports어학원은 시드니, 브리즈번, 골드코스트에도 센터를 운영하고 있습니다. 23개의 최신식 교실과 무료 와이파이, 도서관, 학생 라운지, 학생용 키친, 와이드 스크린 텔레비전, 근처의 대형 푸드 코트 등 편리한 시설이 갖추어져 있습니다.    Langports어학원은 자체적으로 개발된 프로그램들로 초급부터 고급까지 다양하게 준비되어 있습니다. 한 반에는 최대 16명으로 소규모 수업을 진행하고 있어서 학습능률과 효율성을 높여줍니다.  시드니 Langports어학원의 프로그램은 일반 영어회화부터 캠브리지, 토익, 아이엘츠, EAP(English for Academic Purposes) 등 다양하게 제공되고 있습니다. 일반 영어회화 프로그램은 UFO 프로그램으로 학생 개인별 맞춤 시간표로 교육하여 보다 효율적으로 공부할 수 있습니다.    호주어학연수기관 시드니 Langports어학원에서는 또한 다채로운 액티비티 프로그램을 제공합니다. 시드니 수족관, 시드니 센터 포인트 타워 전망대, 타롱가 동물원, 하버브릿지, 본다이비치, 블루마운틴, 불꽃놀이 등 시드니에서 즐길 수 있는 많은 액티비티를 경험할 수 있습니다. Langports어학원은 매 해 56여개 국가에서 다양한 국적의 학생들이 모이고 있는데요. 액티비티 프로그램을 참여하여 글로벌한 인맥을 형성하고 다양한 국적의 친구들을 사귈 수 있습니다. 영어실력도 자연스럽게 늘릴 수 있겠죠? ​  브리즈번 Browns어학원호주어학연수지역 브리즈번은 일년 내내 따뜻한 기후를 가지고 있으며 문화적이고 활기찬 도시입니다. 비교적 저렴한 비용으로 공부할 수 있으며 선샤인코스트, 골드코스트와 가깝게 위치하고 있어서 여행을 하거나 휴식하기 좋습니다.    브리즈번 Browns어학원은 2003년 설립되어 15년 이상 운영되고 있습니다. 브리즈번과 골드코스트에 센터를 운영하고 있으며, 대리석 건축물과 높은 천장, 풍부한 채광이 들어오는 휴게실, 컴퓨터실, 무료 인터넷, 대형 야외 발코니, 최신식 주방, 카페테리아 등 학생들이 호주어학연수를 편리하게 할 수 있도록 갖추어져 있습니다.    브리즈번 Browns어학원은 집중 영어, EAP, 아이엘츠 시험 준비, 캠브리지 FCE/CAE 준비, 바리스타 영어 등의 프로그램을 제공하고 있습니다. Browns어학원에서 자체적으로 개발한 Active8 프로그램으로 각 영역별 스킬을 집중적으로 공부할 수 있습니다. Browns어학원의 바리스타 영어 프로그램은 주 30시간으로 3시간의 수업과 10시간의 실습교육을 포함하여 20시간의 서비스 관련 영어를 가르치고 있습니다. 현직 바리스타에게 실습 수업을 바리스타 코스에 관심있는 학생분들에게 인기가 많은 프로그램입니다.    호주 브리즈번 Browns어학원에서도 다양한 액티비티 프로그램을 제공하고 있습니다. 테니스 클럽, 스쿼시 클럽, 축구 클럽, 보트크루즈, 바이런베이, 프레이저 섬 여행, 동물원, 바베큐파티 등 다양한 학생들을 만날 수 있으며 영어실력과 함께 친목을 형성할 수 있습니다. ​  멜번 Discover English 어학원호주어학연수지역 멜번은 세계에서 살기 좋은 도시로 7년 연속 선정된 바 있으며, 호주의 문화, 예술의 중심지로 패션, 스포츠, 음식 등 다양한 이벤트가 펼쳐지고 있는 도시입니다. 호주 속의 유럽이라고 불리는 멜번은 도시 분위기가 유럽풍 분위기가 나서 색다르게 호주어학연수 생활을 할 수 있습니다. 일정 구역에서는 무료 트램이 다니고 있어서 시내를 이동할 때 교통비 절약을 할 수 있습니다.    호주 멜번 어학원 Discover English어학원은 최근 리모델링으로 쾌적한 시설을 갖추고 있습니다. 건물 전체를 전부 사용하고 있으며, 각 층별로 무료 인터넷과 화장실, 휴게실, 컴퓨터가 배치되어 있어 편리하게 생활할 수 있습니다. 지하에는 소파와 TV 등이 마련되어 있는 학생 라운지가 있으며 전자레인지, 온수기 등이 있는 주방 그리고 자습을 할 수 있는 공간이 있습니다.    멜번 Discover English어학원은 English Only Policy 정책을 시행하고 있는데요. 모국어를 사용하지 않고 영어로만 사용해야하기 때문에 영어실력 향상에 더욱 큰 도움을 준답니다. Discover English어학원에서는 오전, 오후 수업을 진행하고 있으며 최근 저녁반을 오픈하였습니다. 2020년 1월 6일에 시작예정이며, 저녁반 오픈에 따라서 오전반 쉬는 시간이 10분 정도 줄고 수업 종료를 10분 일찍하게 됩니다. 그밖에 아이엘츠, EAP, 캠브리지 PET/FCE/CAE/CPE, 비즈니스 영어 등 프로그램을 제공하고 있습니다.    상단 클릭시 카카오톡으로 연결됩니다. 호주어학연수기관 멜번 Discover English어학원은 콜롬비아, 브라질, 유럽, 일본, 대만, 터키, 한국 등 다양한 국적비율의 학생들이 공부하고 있습니다. 다국적 학생들과 함께 그레이트 오션 로드, 필립 아일랜드 펭귄 퍼레이드, 멜번 컵 퍼레이드, 스트리트 아트 투어, 바리스타 코스, 보타닉 가든, 박물관 등 다양한 액티비티 프로그램을 참여하며 즐겁게 호주어학연수를 즐길 수 있습니다. ​​지금까지 호주어학연수 지역별 어학원들을 소개해드렸는데요! 더욱 자세한 정보는 브레이크에듀로 질문해주시면 친절히 답변 도와드리도록 하겠습니다.^^​ 브레이크에듀 강남유학원서울특별시 강남구 테헤란로 130 호산빌딩 9층  ​​​​​ 스포츠면 ‘스포츠’, 봉사면 ‘봉사’ 열정을 현실로 만드는 선생님- 송용성 광주 숭의중학교 교사 -     지난 10월 30일, 광주광역시 숭의중학교(교장 김호중)에 스쿼시팀이 창단됐다. 중학교로서는 전국에서 최초의 팀 창단이다. 지난 3년 동안 이 종목의 팀 창단을 위해 애써온 송용성(52) 체육교사의 땀이 결실을 맺은 것이다.   “스쿼시는 아직까지 전국소년체전에서 치러지는 경기 종목은 아닙니다. 그렇다 보니 많은 학교에서 이 종목의 팀 창단에 소극적일 수밖에 없었어요.”  그런데 요즘 학생들은 체육활동에서도 좀 더 새로운 것을 추구하고 싶어 한다는 게 송 교사의 설명이다.  송 교사는 학생들의 즐거운 체육시간을 위해 플로어볼, 추크볼 등 새로운 종목들을 꾸준히 수업에 적용시켜왔다. 스쿼시팀 창단에 앞서서는 학교 주변의 체육시설을 활용하는 등 동아리활동만을 계획했었다고. 그런데 스쿼시 종목에 대한 학생들의 뜨거운 관심을 확인하고부터는 아예 선수나 지도자 양성까지 내다보는 팀을 창단하게 된 것이다.   현재 숭의중 스쿼시팀은 6명의 선수단으로 출발했다. 선수들은 광주월드컵경기장 바로 옆에 있는 염주종합체육관에서 매일 방과 후 한두 시간씩 연습에 참가한다. 요즘에는 주로 민첩성과 순발력 향상 등의 기초훈련과정 단계다. 스트로크 등 보다 전문적이고 정교한 기술연마는 외부강사인 유공선 코치의 지원을 받고 있다. 3년의 노력 끝에 학교 스쿼시팀 창단을 이끌어낸 송용성 교사 숭의중학교 스쿼시부 창단식 스쿼시 전국대회 3위 내 입상이 1차 목표  “겨울방학 기간에도 쉬지 않고 동계 훈련을 더욱 강화해 나갈 계획입니다. 당장 2018년 봄부터 열리는 전국 규모의 중등부 스쿼시 대회에서 3위권 입상을 목표로 하고 있어요. 이제 막 출발선상에 서 있지만, 선수들에게 하면 된다는 동기부여와 뚜렷한 목표의식을 심어주기 위해서라도 열심히 훈련에 참여하게 할 계획입니다.”  송용성 교사는 광주지역에서 소문난 ‘봉사쌤’이기도 하다. 1991년 교직에 몸담은 이후 줄곧 RCY 동아리 학생들과 함께 봉사활동에 참여하면서 붙여진 별명이다. 지난 10월에는 농촌사랑 일손돕기 봉사 프로그램으로 학생들과 함께 고구마 캐는 농촌현장에 다녀왔다. 또 11월에는 해마다 사랑의 연탄배달 봉사에도 참여한다. 숭의중 학생들만 참가할 때는 적게는 30여 명, 또 광주학생봉사활동교육연구회 등 연합팀과 함께 할 땐 100여 명이 넘는 학생들이 참가한다. 3년 전부터는 송 교사의 자녀들도 직접 동참하면서 이른바 ‘가족봉사팀’도 새로 꾸려졌다. 자녀들이 1년 동안 모은 용돈으로 2,000장의 연탄을 홀로 추운 겨울을 나야 하는 어르신들에게 직접 배달한다.  “처음엔 아들만 데리고 연탄배달 봉사활동에 참여했어요. 그런데 배달이 끝나면, 머리가 땅에 닿도록 감사인사를 건네시는 어르신들이 계셨죠. 가족 모두가 함께 참여하면, 더욱 의미 있는 연말연시를 보내겠구나 하면서 가족 모두가 동참하게 되었죠.” 학생들과 함께한 연탄봉사광주지역의 소문난 ‘봉사쌤’ 송용성 교사는 광주학생봉사활동교육연구회의 사무국장으로 활동하면서는 다양한 봉사활동 프로그램들을 개발, <광주교육연구>지에 발표한 바 있다. 이러한 노력의 결실로 광주지역 중등학교의 봉사활동 참여도 늘어나고, 점차 가족단위의 봉사로 그 외연도 확장될 수 있었다. “학생들의 봉사활동은 자신을 돌아보고, 사회 환경을 체험할 수 있는 좋은 학습과정”이라고 말하는 송용성 교사. 즉, 봉사활동은 학생들의 정신적·심리적 성숙에 기여하고, 새로운 지식의 습득으로 지적이고 활동적인 자극으로 자신을 더욱 고양시키는 프로그램이라고 강조한다. 또 성숙한 시민의식을 배우고, 인간의 존엄성에 대해 깨닫는 등 사회적·교육적 측면의 효과도 크다고 말한다.체육교사로서 요즘 그가 꾸는 꿈은 학생들이 보다 건강하게 성장하면서, 학교체육이 건강한 생활체육의 가교를 놓는 큰 틀을 디자인해 나가는 것이라고 소개했다.글_ 편집실출처_ 행복한 교육 12월호​​​찡그들이랑 성수동 나들이💚  ​​나혼자 산다 쌈디편에도 나온 핑크색 힙한 카페,,카페 노티드 피치스부터 뿌시러 가봅니다​​​ 카페 노티드 피치스서울특별시 성동구 연무장3길 9 성수역 4번 출구에서 멀지 않았다사부작사부작 걸어가면 금방 도착!​​​  보자마자 한 눈에 여기다! 알수있는 핑크색 외관그리고 비싼 차들 주차는 불가능하다고 합니당​​ 들어가자마자 느껴지는 힙함,,평일인데도 사람이 엄청 많았다​​ 카페노티드 하면 귀염뽀짝 느낌인데여긴 아니야,,, 힙해,,,​​  노티드 도넛 1등은 당연 우유생크림!우유 생크림 도넛이랑 레몬 슈가 도넛 그리고 아메리카노 하나씩 시켰다​​ 카운터 옆에 다운타우너도 있네담엔 다운타우너도 꼬옥 먹어봐야지,,!!아직 못먹어본 아보카도 햄벅🍔​​  ​  멋드러진 자동차도 구경하구​​ 안쪽에 술도 팔지만 구경만 쓰윽​​ 구경하면서 15분 정도 기다리니 도넛이랑 커피가 나왔당​​​ 커피에 곰돌이 얼음 너무 귀여운거 아닙니까 ㅠㅠ이건 찍어야해,,,,,​​ 우유 생크림은 달지 않고 부드럽고 딱 기본에 맞는 맛레몬 슈가는 상큼한거 좋아하는 내 입맛에 딱!내스따일이얌 맛있어ㅠㅠ​​ 사진 예쁘게 찍고 먹을땐 현실 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ크림 엄청 많이 들어있어서 질질 흘리고 난리ㅋㅋㅋㅋ​​ 애완동물도 반입 가능한지엄청 귀여운 댕댕이가 있었다 인형인줄 알았다..지구뿌셔 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​ 여기서 사진도 열시미 찍었지만그냥 내가 빠져주는게 젤 멋있다는게 함정​​  입구에서도 열시미 사진찍어봤지만뒤돌아있는게 베스트컷이라는것도 함정​​ 찍고 말것이야,,,열시미 찍었지만 건진거 하나 없이 노티드 피치스를 나와서 다음 핫플로 이동,,​​ 가는길에 만난 초록초록한 꽃집초록색 좋아할 나이지 이제​​​ SADDLER HAUS서울특별시 성동구 성덕정11길 5-12 열심히 걸어서 도착한 다음 핫플은 새들러 하우스 입니다!노티드 피치스랑 거리는 좀 떨어져있지만다들 맛있다고~~~~ 맛있다고 해서 방문 🧇​​  맛있다는 크로플 제가 한번 먹어보겠습니다​​ 근데 자리가 없어서 웨이팅,,새들러 하우스 웨이팅은 우선 카운터에서 이름 전화번호 인원수 작성하고 밖에서 대기해야한다이날도 조금 더워서 헥헥 거렸는데 8월되면 웨이팅도 힘들듯 ㅠㅠ​​ 그치만 사진을 찍으면서 기다려본다,,ㅎ​​ 평일 낮인데 20분 좀 넘게 기다리니까 드디어 전화가 왔다 흐흐 기다리면서 플레인이랑 치즈 먹기로 결정했기 때무네 바로 주문 갑니당​​ 웨이팅 해서 들어갔기 때무네 2층 자리만 남아있어서 무섭고도 험난한 2층 계단을 올라갔는데​​ 오,, 새들러 하우스 성수점 2층 넘나 멋진데유?그 모냐 ,,, 모던 미드센츄리 스타일이 바로 이런것인가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 모던 미드 센츄리에 나 한방울 떨어트려본다,,, ㅋ​​  우리가 앉고 나서 몇테이블이 비어서그때 이곳저곳 구경 했는데소품 하나하나 넘 이쁘구여우리집도 이랬으면 좋겠는데 현실은,,^_^​​ 히으니가 시킨 자두 스쿼시와 나의 아이스아메리카노 (노티드에서 먹던 커피도 남아서 안시키고 싶었지만 1인 1음료 필수라고 합니다,,따흑)근데 자두 스쿼시 한입 맛봤는데 존맛탱,,!!!담에 또 가게 된다면 나두 자두 스쿼시 먹어야지​​ 그리고 플레인 크로플과 치즈 크로플!바질 크로플 먹고팠는데 호불호가 있다는 말에 친구들에게 거절당함 ㅠㅠ 흐귝​​​ 그치만 치즈랑 플레인도 존맛탱이였다다들 왜그렇게 포장까지 해가는지 알만한 맛,,근데 치즈크로플은 그냥,, 일반 크로플 사서 집에가서 있는 체다치즈 올려서 데워먹으면 똑같을거같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​ 하리보 같자나귀엽자나 🧸​​  기억하자,, 모던 미드 센츄리,,​​ 다음 목적지 가기전에 소화 시키러 아모레 성수에 들렸다이런곳 있는지 몰랐는데,, 성수잘알 히으니가 데리고 가준곳​​  예약 하지 않고도 즐길 수 있는게 많다​​ 구매는 할 수 없고 이것저것 직접 써본 뒤 인터넷으로 구매도 가능하고 이벤트 참여하면 샘플도 받을 수 있다.예약을 하면 본인한테 맞는 화장품도 만들 수 있고재미나고 신기한 공간이였다 휘둥그레​​  그리고 자연 친화적인 이런 풍경도 넘나 좋다​​  예약제로 운영되는 베이스피커맞춤 파운데이션을 만들수있다고 한다기계 구경만 하는데도 싱기방기,,메이크업 아티스트분과 피부 측정을 하고 피부에 맞는 색상 그리고 원하는 색상을 얘기하면서 내가 원하고 그리고 딱 어울리는 파운데이션을 만들수 있다는 이야기에 솔깃,,다음에 또 방문할 기회가 있다면 그땐 꼭 예약하기,,메모​​ 공병을 구매하면 덜어갈수 있는 성수센스있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  입장할때 모바일로 받은 교환권으로 샘플도 받구 아주 알차다​​​  또 다른 이벤트 참여해서 나무 냄새 가득한 향 샘플도 받아오구기대없이 가서 그런지 증맬 재밌게 놀다나왔다​​ 다음코스는 또 먹으러,,,,, 큭 다섯시 전에 갔더니 웨이팅 없구요 지리구요 신나구요​​​ 잠수교집 성수점서울특별시 성동구 아차산로 137 1층 잠수교집 지금봐도 침이 꼴깍이네,,​​ 술고래 히으니가 챙겨온 숙취해소제직구까지 했다고 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단한 울 칭구​​ 냉삼 3인분 두둥​​ 잠수교집 파채개 엄청! 맛있다고 하는데뭐든 맛있게 먹는나는 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구냥 맛있게 먹었다​​  잠수교집 성수점은 이용시간 2시간 제한,,웨이팅이 많아서 그런지 조금의 틈도 없이 나가라고 그런다,,, 흙​​ 다시 소화도 시킬겸 띵굴스토어로 고고​​​ 띵굴스토어 성수점서울특별시 성동구 성수이로14길 14 성수연방내  이것저것 구경도 하고 머리핀도 사고재밌는 아이템 가지고 놀기도하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존잼​​ 소화도 시켰겠다,,,본격 4차 먹부림하러 뚝도지기로 신나게 갔는데​​ 뚝도지기서울특별시 성동구 성수이로 30-4 딱 한자리 남아서 룰루랄라했는데웨이팅 걸어놓고 가신분이 있단다ㅠ​​ 해산물 엄청 기대했는데,,,, 7시 40분쯤 되는 시간이라 나오는 테이블이 없을거같아서 얼른 포기하고 나왔다ㅠㅠ​​ 조금 돌고돌아 온 곳, 조개도​​ 조개도서울특별시 성동구 성덕정17길 8-1 요기도 웨이팅이 있어서 잠시 대기,,8시쯤이였는데 마무리 칼국수 먹고있는 테이블 있길래 곧 자리 나겠다 싶어서 기다렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 조개도 옆집에 있는 양이ㅠㅠ털갈이해서 밖에 묶어놨다고 하는데 너무 이뻤당애교 좀 부리는가 싶더니 귀찮은지 냥냥펀치 한방 맞음,,​​ 드뎌 조개도 자리나서 입성메뉴판 다 짤렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 갬성은 구이인데ㅠㅠ 좀 더워서 그냥 탕 시켰다​​ 가성비 짱짱맨 조개탕​​ 진짜 신나게 놀고 오질라게 먹은 하루 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 7월에 또 만나자했는데코로나 이래가지고 언제 만나노ㅠㅠㅠㅠ코로나 미워 꺼져!!!!!친구들아 돼지런떨러 또 만나자❣️​​  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요. 미국유학 전문 솔로몬 에듀입니다~^^오늘 소개해 드릴 학교는 미국 동부 메사츄세츠 주 디어필드(Deerfield)에 위치한 디어필드 아카데미 (Deerfield Academy)명문 보딩스쿨 입니다.​Deerfield Academy 는 심도 있는 교과과정과다양한 과외활동을 적극적으로 학생들에게 제공하고 있는데요, 대다수의 학생이 스스로 교육프로그램을 계획하고 진행하여자주적이고 주도적인 학생으로 성장할 수 있는 밑거름이 된답니다. ​또한 가장 큰 자랑은 교내 언론사인데 신문부터 잡지까지 주간, 월간, 연간으로 종류도 다양하며자체 인쇄소도 갖추고 있답니다. ​   기본정보1797년 설립된 남녀 공학으로 보딩스쿨이며 총 660명의 재학생 중 약 88% 교내 기숙생활을 하며, 9학년부터 12학년, 대학예비학년으로 나눠져 있답니다.​위치 보스턴에서 차량으로 약 1시간 30정도, Bradley 국제 공항에서 1시간 정도 소요● 웹사이트: http://www.deerfield.edu● 주소: 7 Boyden Lane, Deerfield, MA 01342​   교육 과정Deerfield Academy 는 영어, 수학, 외국어, 역사 등의 분야에서 195개의 수업을 제공하는데, 매 학기 5개의 수업을 들어야 하고 학생이 원하면 6개까지 들을 수 있어요,​졸업을 위해서 영어, 수학, 외국어, 역사, 예술, 철학, 종교, 건강 과목을 이수해야 한답니다.   12학년 학생은 Alternate Study Program에 참여하여 자신 만의 프로젝트를 계획하고 진행할 수 있는데 이를 위해 학교 소속의 교직원, 인근 지역의 전문가들이 동참하기도 했어요, 최근에 진행된 프로젝트 중에는 정형외과 인턴, 잡지사 인턴 등이 있답니다.​교사와 학생의 비율은 1:5이며 한반에 12명의 학생들이 수업을 받고 있습니다. 국제 학생들을 위해 따로 ESL 을 제공하고 있지 않습니다. ​   지역/캠퍼스 소개 디어필드는 미국 북동부 메사츄세츠주 프랭클린 카운티에 있는 도시로 스프링필드 북쪽으로 30마일 거리에 있답니다. ​교내에는 16개의 기숙사, 90 에이커 크기의 운동장, 21개의 테니스 코트, 하키 링크, 2개의 농구코트가 포함된 체육관, 10개의 국제 스쿼시 코트가 있는 듀이 스쿼시 센터(Dewey Squash Center), 피트니스 센터, 8레인 및 25야드의 수영장, 8레인 육상 트랙, 2개의 인조잔디구장, 코네티컷 강에 위치한 보트 하우스 등의 부속 시설을 갖추고 있답니다. ​https://youtu.be/5ajuuoixFUo 입학요강- 9~10학년은 SSAT 시험점수- 11학년은 SSAT, ISEE, PSAT 중 택 1- 12학년은 PSAT, SAT, ACT 중 택 1- 외국학생은 TOEFL 시험점수- 학교 성적표- 영어, 수학 교사 포함 교사 추천서 3부- 인터뷰 필수​연간학비 (기숙비용포함) $59,350​입학지원 마감일- 지원 마감일: 1월 15일- 합격/불합격 통보: 3월 10일- 입학 및 등록 결정: 4월 10일​​미국유학컨설팅 및 Deerfield Academy 에 대해 궁금하신 점은 솔로몬 에듀로 연락주세요~   솔로몬에듀유학서울특별시 서초구 사평대로 371 현철빌딩 5층  ​#미국유학 #미국조기유학 #미국보딩스쿨 #미국유학컨설팅 #솔로몬에듀 #강남유학원 #미국전문유학원 #미국대학입시컨설팅 #미국동부보딩스쿨 #아트보딩스쿨 #SSAT시험 #조기유학관리프로그램 #디어필드아카데미 #DeerfieldAcademy #메사츄세츠 #AP #미국명문보딩 #디어필드  이번 글에도 명문 미국보딩스쿨 한 곳 소개드리겠습니다.뉴욕 주 Pawling 지역에 위치한 명문기숙학교, 남학교 Trinity-Pawling School 입니다.​남학교라 생소하실지 모르겠습니다만, 미국 내 명문의 미국보딩스쿨 순위로는 40-60위 안에 드는 학교입니다.​아이비리그 콜럼비아대학교가 자리한 뉴욕 맨해튼에서는 1시간 10여분 거리입니다.무엇보다 뉴욕 국제공항까지 이동이 편리하고요.많은 분들이 미국조기유학으로 동부 지역을 선호하지만, 공항 접근성이 어려운 학교들도 적지 않은데요, 미국조기유학 추천 트리니티-폴링 스쿨은 직항이 있어 비교적 이동이 수월합니다.​미국보딩스쿨 Trinity-Pawling School는 1907년 설립되어 현재 100년이 넘는 오랜 역사를 자랑하고 있습니다.7학년부터 12학년까지 총 290명의 남학생들이 재학 중입니다.Episcopal 종교를 지닌 학교이며, 전체 학생의 70%가 기숙사를 이용하고 있습니다. 물론 대부분의 선생님들도 학교에 24시간 머물며 학생들과 함께 생활하고 있습니다.​인터내셔널 학생의 비율은 20% 정도이고, ESL프로그램도 있기는 하지만 보조적인 프로그램일 뿐입니다. Trinity-Pawling School은 입학 지원할 때 SSAT 또는 토플을 준비해야 하기 때문에, 영어를 어느 수준에서 사용할 수 있는 학생들이 지원할 수 있습니다. ​외국어는 중국어, 불어, 스페인어, 라틴어수업이 제공됩니다. 교사 대 학생 비율은 1:6, 학급당 정원은 12명 정도입니다.소수정예 수업이 이루어지고 있으며, 선생님과 학생 비율이 낮지만 전체 학생수가 많치 않아 세심한 관리 받을 수 있습니다. ​​​​미국조기유학 우수 학교인 트리니티폴링 스쿨에는 100여 개의 프로그램이 개설되어 있습니다. 그 중 AP과목은 18개 제공합니다. ​아이비리그를 포함해 동부 명문대학교, 명문주립대학교 진학률이 높은 미국보딩스쿨 입니다.​​​규모가 큰 학교는 아니지만, 남학교인 만큼 특화되어 있는 아주 다양한 엑스트라 커리큘럼에 참여 가능합니다.​​​레슬링, 스쿼시, 하키, 스키, 풋볼을 포함해 13개의 스포츠 프로그램을 수준별로 제공하며,재즈, 로보틱스, 연극 등 28개의 아트 및 클럽활동도 제공합니다.​트리니티폴링 스쿨은 여느 대학 캠퍼스 못지 않은, 150에이커의 여유로운 캠퍼스를 자랑합니다. 다양한 스포츠 시설과 함께 400석 강당, Photo Lab, Pottery Room 등 아카데믹, 예체능 시설을 고루 갖추고 있습니다. ​​​​학교 위치부터 다양한 프로그램, 여유로운 학교 시설, 우수한 아이비리그 진학률을 자랑하는 미국조기유학 명문 남학교입니다.미국보딩스쿨, Trinity-Pawling School 및 미국조기유학 진학 등등 자세한 문의는 아래로 연락 주세요. ﻿ ​​​​​ 안녕하세요!#경기도수원월드컵경기장관리재단입니다~​오늘은 많은 분들의 사랑을 받으며경기도 내 최고의 스포츠센터로 자리잡고 있는경기도수원월드컵스포츠센터에 대해설명드리려고 합니다.​함께 알아보시죠!​  최고의 서비스와 함께 다양한 프로그램을 제공합니다!경기도수원월드컵스포츠센터 (스포츠아일랜드)​경기도수원월드컵스포츠센터는최신시설을 보유한 고품격 멤버십 종합 스포츠센터예요!경기도 수원에서 약 20년동안 운영돼 온스포츠 전문 교육기관으로골프, 수영, 헬스, 에어로빅, 사우나 등다양한 시설들로 지역사회 건강증진에 기여하고 있어요.​지하 2층부터 지상 4층까지 총 19,021㎡ 규모와최신식 운동 시설로 많은 분들의사랑을 한몸에 받고 있답니다.​ ​골프, 수영, 헬스, 에어로빅, 스쿼시,스킨스쿠버, 사우나까지 모든스포츠 시설들이 운영되고 있는데요.​철저한 방역과 예방수칙 준수, 운영시간 조절로코로나19 생활 속 거리두기에도 참여해많은 스포츠 시설들의 모범이 되고 있죠~​그럼 경기도수원월드컵스포츠센터에 있는시설들을 자세히 알아볼까요?  ​ 주요시설면적 (㎡)면수비고수영장경영풀1,250.001면50m * 25m * 1.35m다이빙풀825.001면34m * 25m * 5m유아풀78.341면7.5m * 7.8m * 0.7m웜풀37.241면7.5m * 7.8m * 0.7m소계2,190.584면공인2급 규격(인증은 미취득)수질관리 : 인공 해수풀 + 오존처리골프장3,471.004개층104타석(26타석 * 4개층)비거리 250 야드실외 퍼팅연습장헬스장1,302.741면84종 161점 장비유산소 기구 : 5종 54점웨이트 머신 : 69종 96점체력측정장비 : 10종 11점스피닝장비 : 30대필라테스룸, 스트레칭실, 스피닝룸스쿼시장474.874면컬러코트1면, 일반코트3면G.X룸 (에어로빅)237.931면2개 벽면 전면거울다목적체육관2,365.643면실내축구, 농구, 배구, 배드민턴,인라인스케이트 등 강습사무실119.822면고객지원팀/회의실성인락카891.181층락카 수(남 : 390, 여 : 510)개인사물함: 2,656개어린이락카동891.182층어린이락카·유아체능단락카 수(남 : 238, 여 : 202, 장애인 : 12) 2020년 9월 운영시간 안내업장평일토요일일요일(공휴일)골프06시 ~ 23시06시 ~ 23시06시 ~ 22시헬스06시 ~ 23시06시 ~ 21시06시 ~ 20시수영 / 스쿼시06시 ~ 22시06시 ~ 21시09시 ~ 20시샤워장(락카)06시 ~ 23시06시 ~ 22시06시 ~ 22시추석 연휴 기간■ 9월 30일 수요일 / 10월 2일 금요일 - 공휴일 운영시간 적용 - 강습 미 운영​■ 10월 1일 목요일 - 골프 연습장만 운영 - 13시 ~ 22시 ​운영시간이 종료되기 30분 전까지만 입장 가능하니운영 시간도 꼭 확인해주셔야 하는데요.운영 시간은 계절, 시기 등에 따라변동될 수 있으니 자세한 내용은경기도수원월드컵스포츠센터 (스포츠아일랜드)공식 홈페이지에서 확인해주신 후 방문해주시고,​다음주로 다가온 추석 연휴 기간에는부분적으로 운영이 진행되고 있으니함께 참고해주시길 바랄게요!​ 스포츠아일랜드수원,헬스장,골프,수영장,스쿼시,유아체능단,스킨스쿠버,GX,PTwww.sports-island.co.kr ​​ ​경기도수원월드컵스포츠센터는회원 가입 후 회원카드를 발급받아센터를 이용하는 방법으로 사용하실 수 있어요~​가입상담은 031-259-2131~3 으로 전화주시면자세한 문의가 가능하니 참고해주시구요!​스포츠센터에 대한 자세한 정보는경기도수원월드컵경기장관리재단 공식 홈페이지에서도확인하실 수 있답니다 :D​ 스포츠센터 안내 | 월드컵관리재단Home > 부대시설안내 > 월드컵스포츠센터 > 스포츠센터 안내 facebook twitter google 최신 시설을 보유한 고품격 멤버십 종합 스포츠센터! 최고의 서비스와 다양한 프로그램으로 가까이 다가가겠습니다. 월드컵스포츠센터( 총19,021㎡ 지하4층, 지하2층) 수영장 웜풀 37.24㎡ 1면 7.5m x 7.8m x 0.7m 다이빙풀 825㎡ 1면 34m x 25m x 5m 경영풀 1,250㎡ 1면 50m x 25m x 1.35m 유아풀 78.34㎡ 1면 15m x 7.8m x 0.7m 소계 2,190.58㎡ 4면 공인2...suwonworldcup.gg.go.kr ​  #수원월드컵스포츠센터 #스포츠센터 #스포츠아일랜드#골프 #수영 #스킨스쿠버 #에어로빅 #헬스 #스쿼시#경기도수원월드컵경기장관리재단 #수원월드컵재단 #수원월드컵경기장​​​​ ​ 신나는 주말생활체육학교 공모전 참여해보세요~공부보다 운동을 좋아하는 삼남매를 키우고 있는 알이즈웰입니다.건강하고 즐겁게 자라길 바라기에아이들의 체육활동을 조력하고 있는데요.매주 농구도 배우고 있고흰띠에서 이제는 검은띠를 앞두고시범단으로 수련하고 있는태권 삼남매를 키우고 있지요.주말이면 배드민턴도 치고축구도 하며기초체력도 기르고가족이 함께하는 즐거운 여가생활을 꾸려가려고 노력하고 있는데요.삼남매가 다니는 학교에서는무료 방과후로티볼, 핸드볼을 배울 수 있는 기회도 있어서아이들도 좋아하고학부모로도 참 만족스러웠어요.매해 이런 생활체육 프로그램들이 더 다양해져서학생들이 건강하고 즐겁게 생활할 수 있기를 바라는 학부모예요.오늘 제가 소개해드릴신나는 주말생활체육학교는대한체육회, 문화체육관광부, 교육부가 함께하는초,중,고 학생들의 체력과 건전한여가생활을 위해주말에 진행하는 국민체육진흥기금으로 운영되는 무료 생활체육 프로그램이예요.​ 매년 대한체육회에서는 토요 휴업일을 활용해학생들에게 다양한 스포츠프로그램 제공하고 있는데요.​초,중,고 아이들의 부족한 건강을 지키기 위해서체력강화 및 건전한 여가선용을 지원하는 프로그램입니다.신나는 주말생활체육학교 프로그램에는 학교체육시설을 기반으로 한 학교안 프로그램 지역체육시설을 기반으로 한 학교밖 프로그램으로 구성되어 있어요.​​학교안 프로그램은 축구, 농구, 방송댄스,음악줄넘기 등 학생들이 원하는 다양한 생활체육 프로그램으로 운영되고학교밖 프로그램은 승마, 수상스포츠, 스케이팅 등 학교 안에서 할 수 없었던 이색적인 체험종목으로 운영되고 있어요.삼남매가 거주하고 있는동대문구 지역도 찾아보니올해 볼링, 스쿼시, 탁구가학교밖 생활체육프로그램으로 진행되었네요.정보를 일찍 알았으면아이들에게 스쿼시도 탁구도 볼링도 가르쳐줄 수 있었을텐데 아쉬워요.내년에도 신나는 주말생활체육학교가 운영되면삼남매도 꼭 참여해보려구요. 대한체육회에서 신나는주말생활체육학교 공모전을2017년 12월 3일(일) 18:00까지 접수를 받는다고 해요.신나는 주말생활체육학교 활동과 관련한 주제로프로그램 참여를 통해 느낀 점 등공감할 수 있는 다양한 경험담을 수필로 자유롭게 쓰면 된다고해요.​​ 상금이 무려 총 870만원이구요.수상인원도 학생 9명, 토요스포츠강사 9명, 기타 참여자 9명으로 많아서 올 한해 신나는 주말생활체육학교에 참여한 학생들이나강사, 학부모님들도 참여해보시면 좋을 것 같아요. 그리고 신나는 주말생활체육학교 공모전 참여 이벤트로 11월 26일까지 접수하는 분들에 한에서는 추첨을 통하여 영화예매권, 치킨, 바나나우유 등의 경품도 있다고 해요.응모주제 신나는 주말생활체육학교 활동과 관련한 주제로 프로그램 참여를 통해느낀점, 가정화목, 대회참가, 재능 나눔 등의 공감할 수 있는 다양한 경험담을 수필로 자유롭게 써주세요.접수기간 : 2017년 12월 3일(일) 18:00까지결과발표 : 2017년 12월 11일(월) 공모전 홈페이지http://sat.sportal.or.kr/event/eventView.do?eventmasterId=EVENT_00000000000004토요스포츠 강사 시스템공모전 홈 > 알림마당 > 공모전 제 목 2017년도 활동수기 공모전 작성자 총괄관리자 작성일 2017-11-16 02:32:20 sat.sportal.or.kr​​내년에는 삼남매도신나는 주말생활체육학교 프로그램도 참여하고공모전도 참여해보려구요!아이들과 건강하고 행복한 겨울되세요~ 이웃님들~~안녕하세요, 미서니서니에요.코로나로 인해 과거에는 엄청 돌아다니던 제가 나름 집순이가 되었는데요.ㅋㅋ 요즘 다시 살이 조금 쪄서 다이어트를 계획하는 중이에요.​정말 살빼기는 평생 숙제인듯요.. 무튼 미디어 매체를 통해 보니 사람들이 홈피트니스를 많이 하던데요.저도 홈트기구에 관심이 많아서 오늘은 집에서 쉽게 할 수 있는 홈트레이닝 기구에 대해 적어보려합니다.​ 다이어트학교 살빼미​ ⬆️⬆️⬆️딱 알맞은 택배 봉지에 배송된 제품.​  ​다양한 운동을 할 수 있는 자세와 언어가 뒤에 적혀있는데, 요즘 제가 공부하는 스페인어를 보니 반갑네요:) ​그런데 이웃님들께서는 홈트라 하면 어떤 생각이 떠오르시나요?​저는 홈트는 너무 멀고 어렵게 느껴져요. 꾸준한 의지도 필요하지만.. 이 자세가 맞나? 매일 같은 자세만 하다보니 지루하기도 하고.. 안하게 되거든요.​  ​그런데 다이어트학교 살빼미를 사용하신다면 그런 고민은 안하셔두 될 것 같아요.​바로 전문 강사 운동강의 제공 + 운동 동기부여 메세지 등 다이어트학교 만의 혜택이 있기 때문이에요.​ SECRET GIFTbit.ly ⬆️⬆️⬆️무료 강의.​그러다보니 홈짐을 쉽게 할 수 있을 것 같은 예감?​ ​홈트레이닝 다이어트학교의 SNS 구매평 감사이벤트도 진행중이니, 꼭 참여해보세요:) 다이어트학교 살빼미 실내운동기구구매건수 158,012byediet.co.kr ⬆️⬆️⬆️구매가능한 곳.​#맨손운동 #여자홈트레이닝 #남자홈트레이닝​ ​1️⃣휴대하기 좋은 제품. 그리고 2️⃣무겁지 않고 3️⃣부피도 작다보니, 꾸준히 함께 할 것 같은 느낌.​​그리고 무엇보다 좋은 점은 4️⃣무료로 강의를 듣고 운동을 배울 수 있다는 점이에요. 이 점은 정말 여느 홈트와 다른 장점이에요. 수익을 운동 강의 제작에 재투자하고, 지금도 그 강의를 통해 많은 분들이 운동을 배우고 있다는 다이어트학교 살빼미. 진심이 느껴졌던 쇼핑몰이었어요.​  ​팔 운동, 스쿼시, 다양한 근력 운동을 할 수 있는 홈트 기구.​   ​제품을 사용하면서 느낀 점은 발 매트가 단단하게 몸을 지탱할 수 있을 정도라, 운동을 하면서 층간 소음 걱정은 없겠다는 생각이 들었구요, 매트 안쪽에 줄 길이 조정이 가능하니 자신이 원하는 자극점을 체크하면서 운동할 수 있는 제품이라는 생각이 들었습니다.​- 이상 [홈트레이닝 기구추천] 쉽게 집에서 홈트 할 수 있는 다이어트학교 살빼미 후기 끝 - ​​​ 작년에 블로그를 시작해서 이제 1년이 됐지만 얼마나 다른분들께 정보를 드리고 도움이 됐는지도 잘 모르겠습니다. 다만 예전에 비해 더 많은 쪽지와 안부를 묻는 글에 또 댓글에(그래봐야 10분정도?ㅎㅎ) 위안을 삼고 있습니다.^^ 가끔은 예상치 못한 곳에서 연락이와 일부는 정중히 거절하고 때론 초대받아 식사도 했구요. 정 제게 해당사항이 없으면 다른 분을 소개시켜드리곤 했습니다. 수제소세지 만들기나 하우스 맥주 만들기를 방송과 잡지에 싣겠다는 제의는 정말 당황해서..제가 실력이 안되는데 말입니다.ㅎㅎ 어제는 얼마전에 받은 제의를 받아 들여 리뷰어가 돼겠다고 의사를 남기고 스폰서 쪽에서 선정한 7명에 들어 모임을 가게 되었습니다. 물론 처음엔 신발이라는 것만 알았고 모임직전에 르까프인걸 알았습니다.^^     장소가 강남역에 있어 신도림에서 2호선 지하철을 타러 갑니다. 얼마만에 강남역을 가는지 신도림에도 엄청난 인파에 정신이 아득함을 느끼는데 강남역은 더할거라는 생각에 살짝 걱정이 됩니다.     강남역도착.  역시나 어마어마한 사람들 물결.     백만년이란 말을 굳이 쓸필요도 없이 16년 달인의 횟수를 뛰어넘는 시간동안 강남역을 오지 않은 저로선 모든게 낮설군요.     얼마나 많은 분들이 지나는지.. 눈이 피로할 정도입니다.^^     음료회사에서 나와 홍보성 이벤트는 기본이고 각종 피켓을 든 사람들의 시위에 지나는 사람들 모두 하나같이  얼굴엔 생기가 돌고 그래서 그런지 젊고 발랄하게 느껴집니다.^^     간곳은 모임전문공간 오즈. 참~ 이런곳도 처음입니다. 여러팀들이 모여 모임을 갖고 있던데..     이미 관계자들이 나와 계십니다. 프레스 블로그. 전 생소합니다.ㅎㅎ     이미 오신 여러분들이 즐거운 대화를 나누시는데 이분들 서로 잘 아시는 듯 합니다. 여러번 이런 리뷰어로 활약을 하신듯 합니다.^^     스폰서분들이 도착하고..     간략하게 소개된 브로셔도 받았습니다. 사실 르까프는 예전 화승으로 나이키등 유명브랜드를 OEM 생산하다 국내 브랜드로 시작했지만 브랜드 인지도가 너무 낮아 고전하는 회사지요. 그럼에도 불구하고 전 사실 리뷰어라는 그 자체에 호기심을 참여를 했고 신발이라니 스쿼시에 접목해 볼 수도 있겠다 싶어 지원한겁니다.^^     앞으로 한달은 접할 이름이라 외워야 겠지요. 프리젠테이션을 시작합니다.     이어 새롭게 런칭된다는 신발이 나왔습니다.     디자인적인 부분에서 많이 바뀌었다는 느낌이 드는 제품들입니다.     제가 토종이라 그런지 토종브랜드가 잘되었으면 하는 바램입니다. 물론 모든 디자인을 외국유명 신발디자이너를 통해 만들었다하니 더욱 관심이 갑니다.     열심히 설명해 주시는 스폰서분들... 사실 너무나 진솔해서 할말이 없을 정도 였습니다. 정확히 르까프의 현실을 알기에 앞으로 발전이 있을것으로 확신이 서는군요.^^ 사실 분위기도 모르고 상황이 생소하여 엉뚱한 얘기만 하다 온것 같습니다. 본질을 파악하지 못한다고 할까요? ㅎㅎㅎ 제가 이렇습니다.     모임을 마치고 돌아가는 지하철역. 눈에 확띠는 신발 광고가 보입니다.ㅎㅎ 신발리뷰어가 되더니 저런게 보이네요.     참~ 희안한게 재홍이와 수홍이한테 어디가서 과자나 아이스크림, 인스턴트 음식을 먹지말라고 하면서 모임에서 준 과자를 주섬주섬 챙겨왔습니다. 이건 과자인데 먹지말라고 하면서...왜 애들이 생각나서 챙길까요? ^^;;     정말 오랜시간을 지하철을 타다보니 일전에 받은 아리스토님의 책이 훌륭한 읽을 거리입니다. 시간을 핑계삼아 진도가 늦었는데 좀 뺐습니다.^^ 김규항님의 '나는 왜 불온한가' 정말 좋은 책입니다. 많이들 읽어 보셨으면 좋겠습니다. 르까프 리뷰는 한달에 걸쳐 4번의 리뷰가 올라갑니다. 어떻게 구성할지는 아직 생각해보지 않았지만 기존에 작성하신 리뷰를 참고 하면 되겠지요. 하지만 은근 부담스럽기도 합니다.^^ #구서동필라테스#부산대필라테스#장전동필라테스#금정구필라테스​​안녕하세요?모던필라테스 구서점,부산대점입니다!​요즘 날씨가 많이 따뜻해졌죠?슬슬 봄이 다가오고 있어요~~봄 하면 아름다운 벚꽃 구경이죠!하지만 코로나 때문에 벚꽃 구경은 아쉬운 대로 집에서 해야겠어요...너무너무 속상하네요~~   오늘은 운동과 암에 대해서 알아보려 합니다.​암은 그 종류도 많고 발병률도 높아서 정말 무서운 질병이지요..  ​​암(cancer)이란?  암은 비정상적인 세포 성장으로 인하여 유발되는 질병으로 인체에서 무절제하게 번식하여 장기를 파괴하는 조직의 일종을 종양이라고 하는데,​인체에 생기는 바람직하지 않은 종양에는 성장 속도가 느리고 어느 정도까지 자라면 더 자라지 않으며 주위의 정상조직과 경계가 분명하고 일반적으로 생명에 영향을 주지 않는 양성 종양 (benign tumor)과​성장 속도가 매우 빠르며 주위의 정상조직을 침범하고 자라서 결국 주위의 장기를 파괴하는 악성 종양 (malignant tumor)으로 구분됩니다. 흔히 암이라고 부르는 질병은 악성 종양을 말합니다.​​건강한 삶을 가지기 위해 노력하는 사람에게도 발병률이 높은 질병인데 운동을 안 하는 사람에게는 그 발병률이 더 높아진다 하면 어떠실 거 같으시나요?  ​밑의 글은 미국 로스웰파크 암연구소 연구팀에서 운동을 하지 않고 앉아서만 생활하는 습관이 암 발병과 연관 있는지에 대해서 조사한 연구의  결과가 나와있는 내용입니다.​연구팀은 신장암 환자 160명, 방광암 환자 208명, 건강한 사람 766명을 대상으로 연구를 진행했다. 연구팀은 이들의 신체활동 수준을 조사했다. 신체활동 수준과 암 발병률 사이의 관계를 계산하자 결과는 놀라웠다.운동을 전혀 하지 않는 사람에서는 암 발병 확률이 최고 77%까지 증가했다. 연구팀은 “운동을 하지 않는 생활습관과 암 발병 사이의 상관관계가 있음을 확인했다”라고 말했다.구체적으로 운동을 하지 않는 사람에서는 신장암 발병률이 77%, 방광암 발병률이 73% 높았다. 이런 효과는 체중과는 상관없다.즉, 정상 체중이더라도 신체 활동을 전혀 하지 않으면 비만과 무관하게 암 발병 확률을 증가시킨다.​이렇게 결과가 나왔다고 합니다.체중과 상관없이 운동을 안 하신 느 분들에게는 암 발병 확률이 높다 합니다."나는 과체중이 아니라서 운동 안 해도 돼!"라는 생각을 가지고 계신다면 이젠 바꾸셔야겠죠??​​​또한 이러한 운동과 암에 관계에 대한 연구결과는 정말 많이 나와있습니다.​​​다른 연구결과를 보시면  하버드 졸업생들을 대상으로 23년간 추적하여 조사한 연구 결과도 있습니다.이 연구에 참여한 사람의 수는 17,000명 정도였고, 연령층은 30대에서 70대까지의 중년, 노년층이었습니다.이 연구에서는 일주일에 2,500칼로리 정도의 신체 활동을 하는 사람들을 적극적으로 운동하는 사람들,일주일에 1,000~2,500칼로리 정도의 신체 활동을 하는 사람들을 중등도로 운동하는 사람들,일주일에 1,000칼로리 정도의 신체활동도 하지 않는 사람들을 가장 적게 운동하는 사람들로 하여 세 부류로 나누었습니다.​연구결과는 적극적으로 운동했던 사람들을 가장 적게 운동했던 사람들과 비교할 때,대장암의 위험이 50% 감소했다고 합니다!​  ​ 또한 중등도로 운동했던 사람들에서도 가장 적게 운동했던 사람들과 비교할 때에 대장암의 위험이 48% 감소했습니다. 이 결과는 상당한 효과라고 할 수 있습니다!!​그리고 운동이 여성의 유방암을 예방할 수 있을 것으로 생각되지만, 어떤 연구는 예방 효과가 있는 것으로 나타났고, 어떤 연구에서는 별 차이가 없다고 합니다.  하지만 30살 이상의 여성이나 폐경이 지난 여성에게는 운동이 유방암에 대한 예방 효과가 있다고 합니다!이와 관련해 30세 이전에는 운동을 하건 안 하건 유방암 발병에 별 차이가 없지만 30세 이후부터는 일주일에 1시간 운동을 하는 여성과 그렇지 않은 여성 사이에 큰 차이가 발생한다는 연구 결과가 있습니다. ​미국 노던 콜로라도대학교 연구팀은 여성 4296명을 10~15세, 15~30세, 30~50세, 50세 이상 등 네 그룹으로 나누어 그룹별로 운동량과 유방암 발병률 사이의 관계를 조사했다고 합니다.조사 대상 여성들은 자신의 운동량을 일주일에 1시간 이상 또는 미만으로 나눠 대답을 했다고 합니다.그 결과, 30살 이상 여성들은 주 1시간 이상만 운동해도 유방암 발병률을 낮출 수 있는 것으로 나타났다고 합니다!여성분들에게 무서운 유방암! 발병률을 낮출 수 있다니 너무 좋은 소식이죠?​이렇게 운동으로 확실하게 발병률이 낮아진다는 결과가 있는 암들은 대장암, 유방암, 신장 암, 방광암, 유방암(나이에 따라) 등이 있습니다!  세계보건기구(WHO)에서 확실하게 연구결과들을 뒷받침해 주고 있죠!​세계보건기구(WHO)에 따르면 신체활동을 하지 않는 것은 암 발병의 위험인자로 알려져 있다. 신체활동이 활발한 사람은 비활동적인 사람에 비해 암 발병률이 낮다는 연구결과가 많다. 특히 대장암(직장암), 유방암은 신체활동과의 연관성이 확실하며 강도에 따라 운동시간을 달리 권고하고 있다.중·고강도의 신체활동이 각종 암 예방효과가 있으며, 특히 대장암(직장암), 유방암, 폐암의 예방에 운동이 큰 도움이 된다. 대장암의 경우 하루 1시간 이상의 신체활동을 통해 43% 정도의 발병 위험을 줄일 수 있는 것으로 나타났다. 대장암 가운데 항문과 가까운 직장암 예방효과가 크다.​  자 그럼 저강도, 중강도, 고강도의 운동을 어떤 식으로 운동을 하면 좋을까요??바로 알려드릴게요!  운동강도 표시는 METs라는 약칭을 쓰고 있습니다! 메타볼리즘(metabolism)의 줄임말로 신체 안정을 유지하는데 필요한 산소량을 1단위, 즉 1Met로 표기해 각종 운동의 산소 소비량을 그 배수로 나타낸 값입니다!​쉽게 말씀드리면 저강도 신체활동은 1.6-2.9 METs로 걷기, 요가, 집안일(청소, 세탁, 요리 등) 등이 해당이 됩니다.   중강도 신체활동은  3-5.9 METs로 필라테스, 자전거 타기, 웨이트, 조깅, 등산 등이 있습니다.  고강도 신체활동은 6 METs 이상으로 에어로빅, 축구, 스쿼시, 테니스, 수영 등을 말합니다. (기본으로 값을 낸 것이니  개인의 운동수행에 따라 달라질 수 있음)​​대장암(직장 암), 전립선암, 폐암 등을 예방하기 위해서는 저강도의 신체활동보다는 중·고강도의 신체활동이 더 효과가 큰 것으로 알려져 있답니다!. 하지만 무리한 운동은 몸에 해가 될 수 있으니 본인의 건강 상태에 맞춰 운동강도와 시간을 정해 서서히 늘려가는 것이 중요하겠죠?​ 또한 유산소 운동을 기준으로 잡으면 주 5일, 하루 40분 이상 숨이 차고 심장이 빨리 뛰는 유산소 운동을 하는 게 좋습니다.만약 시간이 없다면 좀 더 강도 높은 운동으로 하루 최소 10분간은 유산소 운동을 하도록 하는 게 좋습니다. 하지만 시간의 기준에 너무 스트레스 받지 마시고 자신의 체력과 컨디션을 기준으로 충분히 숨이 가쁘고 땀이 날 정도로 운동을 하면 건강에 도움이 된답니다!가장 중요한 건 지속적으로 꾸준하게 운동하는 것입니다!​​그리고 가장 좋은 신체활동은 유산소 운동과 근력운동으로 대표되는 무산소 운동을 병행하며 운동하시는 게 가장 좋습니다.유산소 운동으로 칼로리를 소모시킬 때의 효율성이 더욱 높아지고근육이 많으면 기초대사량이 높아져 운동을 안 할 때도 칼로리 소모량이 늘어난답니다!​ 박태환 수영선수님께서 자고 일어나면 몇 킬로씩 빠져있다고 말씀하시는 것도 같은 이유입니다!. 근력운동으로 근육과 관절, 뼈 등이 더욱 튼튼해지면 유산소 운동을 위한 힘을 내는 데도 도움이 된답니다! 적어도 일주일에 2번은 전신의 근육을 강화하는 무산소 운동을 하며 유산소 운동을 같이 해주시면 매우 좋답니다!열심히 운동을 하시면 암뿐만 아니라 모든 성인병에 예방하는데도 정말 좋겠죠?  ​ 또한, 필라테스는 유산소와 무산소를 병행하는 운동입니다! 잘못 알고 계신 분들이 많으시지요! 스트레칭 운동이 아니랍니다.그뿐만 아니라 상. 하지의 협응 함께 줄 수 있는 아주 좋은 운동이죠!​​​오늘 운동과 암에 대해서에 알아봤습니다. 운동을 꼭 해야겠다고 생각이 드시죠??건강을 위해 움직이는 건 국가대표처럼 많은 신체활동이 필요하진 않습니다.가볍게 걷기 등 조금만 움직여도 예방되니 저희들 모두 건강한 삶을 살기 위해서 저희 모던필라테스 부산대점, 구서점과 함께 운동하시면서 건강한 삶을 연구하시면 어떠실까요?​  ​​​모던필라테스 부산대점/구서점은 다양한 프로그램과합리적인 프로모션으로 여러분들을기다리고 있습니다.감사합니다.​​​전화상담부산대점 051-583-8803 (010-9568-3588)​구서점 051-515-9588 ( 010-9568-3588)​방문상담은 미리 전화예약 부탁드립니다.​​​​구서점은 1:1과 2:1 수업만을 전문으로 하는 스튜디오입니다.좀 더 디테일하고 제대로 된 수업 진행으로 회원님들의 만족도를 높일 수 있습니다.​​<출처>네이버지식백과 / 코메디다컴 / 보건뉴스 / 사진출처 구글​​ ​​*건강한 몸을 만들고 아름다운 삶을 연구하는 모던필라테스* 한국디지털미디어고등학교를 아시나요?수재들만 입학해 IT영재를 양성한다는 한국디지털미디어고등학교(디미고).디미고가 지난 6월 6일 입학 설명회를 학교에서 개최했습니다. 이날 입학설명회에는 사전 접수만 3000명이 했다고 합니다. 초등학생, 중학생과 학부모 등이 엄청 참여했습니다.   디미고 입학설명회에 3000명의 학생과 학부모가 참석했습니다.  디미고는 2001년 안산에서 설립된 IT 분야 특성화 고등학교입니다. 세부학과는 E비즈니스과, 디지털콘텐츠과, 웹프로그래밍과, 해킹방어과가 있습니다.디미고는 특성화고등학교이지만 졸업생 197명 중 156명(지난해 기준)이 국내 명문대학 진학과 해외 유학을 간다고 하네요. 행정, 방송통신 분야 공무원, 삼성전자, 기업은행, 한국전력 등 공공기관과 대기업에도 취업을 하고요.창업도 꽤 많이 합니다.   입학설명회 당일 학교 캠퍼스에 마련된 학과별 체험 현장 디미고는 기숙형 학교입니다. 아침 6시 30분부터 밤 11시까지 정규 수업과 다양한 프로그램을 진행합니다. 학생들의 체력과 건강을 위해 헬스장, 스쿼시룸 등 다양한 시설을 갖추고 있습니다. IT분야의 다양한 실습장도 있습니다. SW교육 선도학교로 전교생 노트북을 활용합니다. 여러분도 아시겠지만, 학교내에 무선랜이 되는 곳이 많지 않습니다. ^^실제 각 학과에 맞는 e비즈니스실, 디지털콘텐츠실, 멀티미디어실, 아이맥실, 3D애니메이션제작실습실 등을 갖추고 있습니다. IT종합소양인증제, 성적분석프로그램과 베네듀 학습, 청소년 비즈쿨, 사이버 가디언즈 프로그램 등을 운영합니다.   디미고에서 운영하는 스마트팜 내부 모습 올해는 e비즈니스과 1학급 33명(대회입상/자기추천자 10명, 창업특기자 3명, 일반전형 20명), 디지털콘텐츠과 1학급 33명(10명, 3명, 20명), 웹프로그래밍과 2학급 66명(20명, 6명, 40명), 해킹방어과 2학급 66명(20명, 6명, 40명) 등 총 198명을 정원 내로 뽑습니다. 정원 외로는 특례입학대상자 3명 이내, 국가유공자자녀 5명 이내, 북한이탈주민 3명 이내, 특수교육대상자 등도 선발합니다. 창업특기자 전형이 있다는 게 신기하네요 ^^배점 기준표는 아래 표와 같습니다.  디미고 입학 배점기준표 디미고는 입학 설명회때 너무나도 많은 학생과 학부모가 참가해 초등학생과 중학교 1학년 학생, 학부모는 학교 투어를, 중학교 2~3학년은 상담을 진행했습니다. 일각에서는 특성화고등학교인데, 취업보다 진학을 중시하는 것은 잘못된 것 아니냐는 지적이 있습니다. 반대로 다른 주장도 있고요. 어찌 됐건 IT분야에 영재 고등학교인만큼, 취지대로 잘 운영됐으면 하는 바람이 있습니다. 모두가 똑같은 생각을 하고, 똑같은 공부를 하는 것보다 이렇게 전문화된 고등학교가 잘 성장하면 좋겠네요 ^^   글 : 신혜권 이티에듀 에디터​   이티에듀SW 전문 교육기관 이티에듀 - 유아/초중등 SW교육, SW사고력올림피아드, 청소년 진로체험 및 컨설팅, 대학생/취업준비생 ICT취업교육, 직장인 직무교육 등www.etedu.co.kr ​ 우리에게 정말 친숙한 캐릭터인 스틱맨이 등장해서 치열한 경기를 치루는 재미있고 신나는 스틱피규어라는 두명이서 즐기는 2인용 배드민턴 게임하기를 할수가 있습니다.  경기의 룰은 우리가 알고있는 그 룰대로 진행을 하게 되면 먼저 셔틀콕을 상대진영에 떨어트리면 득점을 하는 방식이랍니다. 한가지 캐릭터가 아니라 총 10가지 캐릭터중에 맘에 드는캐릭터를 선택해서 즐길수 있는데 여러분들께서 지금 즐겁게 바로해보세요.​ 2인용 배드민턴 게임 둘이서하자~오늘 보여드릴 게임은 친구들과 함께 플레이 할 수 있는 2인용 배드민턴 게임이랍니다. 스포츠 경기로 6개의 캐릭터가 준비되어 있으며 하나씩 원하는 것을 골라 실시간으로 한자리에서 2인용으로 즐길 수 있습니..senseguy-latte.tistory.com "이게임은 바로 위에서 즐겨주세요."​   경기에 참여할 캐릭터를 골라 주세요. 그리고 선택이 안 되는 것은 차후 플레이를 통해 언락 시킬 수 있고 또 8번째는 바로 초급자들이 사용하기 매우 좋은 선수로 공중을 날아다니면서 공격과 수비를 더욱 자유롭게 펼쳐 나갈 수 있습니다.    경기를 승리하기 위해서는 반드시 7점을 만들어야 하며 단판으로 끝나게 됩니다. 중앙에 있는 네트를 기준으로 하여 정확한 셔틀콕을 때리고 상대의 진형으로 이동시켜 주면 되는데 생각 보다 무척 쉽고 간편한 스포츠 플래시 게임입니다.    일반 배드민턴 게임과는 다르게 아우트라인이 있을 수가 없어요. 그 이유는 여러분도 보면 알겠지만 양쪽이 벽으로 되어 있기 때문에 공이 선을 넘어가지 않고 벽이 부딪히면서 튕겨져 나오고 있으니까요. 아무래도 스쿼시와 꼭 합쳐 놓는 것 같네요.    현제 스코어 5-0 이거 생각보다 너무 쉽게 클리어할 것 같네요. 첫 번째 도전자라고는 하지만 이렇게까지 못할 줄을 몰랐네요.    얼씨구 ㅠㅠ 실수로 콕을 놓쳐서 세모녀석에게 한점을 내주고 말았네요. 플레이를 하면서 공이 그냥 올라오는 것을 강력한 스매싱을 통해 날려 주기만 하면 제대로 받지를 못하고 지금처럼 득점으로 계속해서 연결되게 됩니다.   다시금 강력한 공격을 해서 상대편이 헛스윙을 해서 또한점수를 획득을 할수가 있었네요. 저선수보다 점수가 이제는 4점을 먼저 선득점을 한걸볼수가 있습니다.   오른쪽에 있는 캐릭터는 이동이 특화된 만큼 아무리 어렵게 공을 띄워도 쉽게 받아 내는 장점을 지니고 있습니다. 만약 일반 유저가 아닌 컴퓨터라면 약간의 꼼수를 써서 이길 수 있는데 바로 네트 앞으로 다가가 공격을 시도하는 것입니다.    강력한 스매싱을 날리고자 할 때는 언제나 상대가 어느 위치에 서 있는지 확인해 주는 것이 중요합니다. 멀리에 있는 경우는 중앙 네트를 가볍게 넘길 수 있도록 하고 만약 근접해 있다면 벽면을 향해 날려 주시는 것이 보다 유리하다 말할 수 있으니까요.    앞에까지 다가와 공격을 시도하자 곧 보라 되받아 치면서 상대 방이 등지고 있는 벽을 향해 날려 버리고 있어요. 이렇게 되면 또 받지 못하고 1점을 추가 획득할 상황이 오겠죠. 물론 인공지능으로 플레이 되고 있으니까 가능하겠지만요.  남자 웨이트 트레이닝, 장기적인 허리둘레 변화는?​안녕하세요,근육발달을 통해 강한 체력을 기르기 위한 남자 웨이트 트레이닝을 실시하시는 분들 많으시죠. 이것은 자기 체중을 이용하는 것을 비롯해 익스펜더, 아령, 바벨 등을 이용해 중량물을 치는 훈련법이라 할 수 있겠어요. 당연히 이렇게 강한 운동을 실시하면 체지방이 빠지고, 근육이 붙을 수밖에 없는데요. 이것이 정말 얼마만큼의 신체 변화를 가져올지 궁금하신 분들 많으시죠? 오늘은 이 해답을 드리기 위해 한 논문자료를 가져와봤습니다. 바로 웨이트 트레이닝을 장기적으로 했을 대 허리둘레변화는 어떠한지를 살펴볼 수있는 자료입니다, 함께 살펴보실까요? 요약​남자 웨이트 트레이닝과 허리 둘레 변화에 대한 결과는 논란의 여지가 있습니다. 이 연구는 웨이트, 중등도에서 격렬한 유산소 활동 및 한 활동을 다른 활동으로 대체하는 것이 WC 및 체중 변화에 유리하게 작용하는지에 관해 전향 적으로 조사했습니다. 1996 년과 2008 년에 10,500 명의 건강한 미국 남성 코호트에서 보고 되었습니다. 이러한 연관성을 평가하기 위해 여러 선형 회귀 모델 (분할 / 대체)을 사용했습니다. 방법 및 절차​Health Professionals Follow-up Study (HPFS)는 1986 년에 등록한 40-75 세의 치과 의사, 수의사, 약사, 검안사, 정골 사, 족부 전문의를 포함하여 51,529 명의 남성 건강 전문가를 대상으로 진행중인 전향 적 연구입니다. ​남자 웨이트 트레이닝, MVAA 및 TV 시청 평가1996년과 2008 년에 참가자들은 걷기, 조깅 (10 분), 달리기 (10 분), 자전거 타기, 랩 수영, 테니스, 스쿼시 / 라켓볼, 미용 체조, 조정, 계단 / 스키 머신, 역도 / 웨이트 머신, 무거운 야외 작업 및 TV 시청을 했습니다. 각 활동에 대해 남성은 주당 40 시간 이상이 없는 13가지 기간 범주 중 하나를 선택했습니다. 남성은 또한 평상 시, 정상, 평균 (2-2.9mph), 빠르게 (3-3.9mph), 매우 빠르게, 보폭 (4mph 이상) 등 일반적인 보행 속도를 보고했습니다. 더욱이 남성들은 그들이 매일 오르는 평균 계단 수를 보고하도록 요청했습니다. 그런 다음 계단 오르기를 했습니다. 앞서 설명한대로 서로 다른 PA를 4 가지 유형으로 분류했습니다  통계 분석​1996년부터 2008 년까지의 BW 변화 (kg)에 대해 유사한 분석 모델이 결과로 복제되었습니다. 첫 번째 다변량 모델에서는 WC를 제외하고 기준선 높이 (m) 및 체중 (kg) 외에 WC 변경 모델에서와 동일한 공변량을 조정했습니다. 두 번째 다변량 모델에서는 WC 변화에 관계없이 BW 변화 (또는 근육 질량)와의 관계를 평가하기 위해 WC 변화를 추가로 조정했습니다.​1996 년과 2008 년 사이에 심혈관 질환 (CVD) 또는 당뇨병이 발생한 참가자를 제외하지 않은 민감도 분석을 수행했지만 다변량에서 CVD (예 / 아니오) 또는 당뇨병 (예 / 아니오) 발병의이 두 변수를 제어했습니다. 모델 (n = 12,965). 모든 분석에는 SAS 버전 9.3이 사용되었으며 p 값 <0.05는 통계적으로 유의 한 것으로 간주되었습니다.​ 결론​10,500 명의 남성 코호트에서 웨이트 트레이닝 활동에 참여하지 않은 사람들과 비교하여 하루에 25 분 이상의 웨이트에 참여한 남성은 더 작은 WC를 가졌습니다. 낮은 체질량 지수 (BMI), TV 시청 시간 감소, 트랜스 지방 소비 감소, 섬유질 증가, MVAA 증가, 혈당 부하 식사 증가, 높은 대체 건강한 식습관 반영으로 더 나은 식사 품질 인덱스 ( 21 ), 훈제 더 (1 번 테이블). 기준선에서 총 PA에서 보낸 평균 (SD) 시간은 48 (49) 분 / 일이었고 중앙값은 34 분 / 일이었습니다. 12 년 동안 평균 (SD) WC 증가는 3.11 (6.61) cm였습니다.​이 남성 코호트에서 웨이트는 매일 보고되는 PA 총 분의 7 %에 기여했습니다. 연구 참가자들은 대부분의 보고된 임의 시간을 TV 시청 (61 %)에 보냈고 MVAA (25 %), 웨이트 트레이닝 (3 %) 또는 기타 활동 (11 %)에 참여하는 시간은 줄였습니다.​ 토론​체중 감량은 많은 사람들이 전반적인 건강을 개선하는 목표가 될 수 있고 심혈관 활동을 통해 달성 할 수 있지만, 지방 감소뿐만 아니라 근육량 감소도 수반합니다. 이것은 주로 노인과 일부 운동 선수에게 불리 할 수 ​​있으며, 그의 목표는 체지방량을 줄이면서 근육량을 절약하는 것입니다. 이 수반되는 지방 손실과 근육 증가는 비만, 당뇨병, 심장병 및 골다공증을 포함한 많은 만성 질환을 예방하고 치료하는 것으로 나타났습니다​따라서 WC 변경에 대한 남자 웨이트 트레이닝 결과와 BW 변경에 대한 MVAA에 비추어 볼 때, MVAA (예 : 조깅 / 달리기)를 웨이트 트레이닝 활동 유형과 결합하여이 유익한 체성분 변화를 달성하는 것이 이상적 일 것입니다. 특히 비만 ( 30 ), 제 2 형 당뇨병 ( 31 ), 뇌졸중과 같은 다양한 만성 질환을 예방하는 데있어 유산소 성 PA의 장점을 간과해서는 안됩니다 . ​즉, 남자 웨이트 트레이닝 장기적으로 봤을 때 효과가 있음을 시사하는 바입니다.​ 2회  방송에서   임한결은  박지현  아침은 준비 하면서 천인우  대화를 합니다  천인우  스포츠 해외축구  프리미어리그   보는 것  스쿼시가끔씩 하거나 보는것 좋아한다고 애기하며    임한결 농구 보는것 하는것 좋다고이야기 합니다   첫날에  먼저 적극적 나왔으면  조금 더 좋은 결과 나왔을 것 같은데 아쉬워요임한결  아침 준비   천인우  출근길 늦춰가며  박지현  출근하는 길 맞혀가며 카풀  회사 근처까지  바래다주기 계획중 ​  ​  ​  천인우  임한결  대화 마치며   숙소 노트북 하겠다며 자리를 떠나요예측단 직업 추리 예상  스포츠 칼럼니스트 글 쓰는 분! ​  ​임한결  간단한 아침 준비하기 위해서 식빵 굽기  프라이  차를 준비하지만  천인우 다른 동선에서 마중 나오면  임한결 준비한 아침 못 보고 지나갈 것 같아요  임한결 작전 실패!​  ​ 천인우  혹시 태워드릴까요?   박지현  아침 출근길 조금 늦은 것 같아요  같이 타기로했어요 ​  ​박지현 아침 먹는 편인데  오늘 바빠서 그냥 가기로 하면  임한결 또 패배인가요!​  ​임한결 못했다고  아니지만  천인우 적극성   앞서던 것 같아요​  ​  시트 온도  괜찮은지  춥지 않은지 세심한 배려  돋보이는 것 같습니다  ​  ​하시는 일  직업  나이 대해서  조금 더 알아가면서  알게 될 거라고 얘기하며 천인우  당황한 나머지 경로 이탈  ​박지현  내일  쉬는 날 하며  천인우 내일 일을 빨리 마무리하고  퇴근하겠다고 합니다아마도  휴일 같이 보낼 것 같음  ​  관련영상​ 서민재 속마음  ?회사 사람들 식사하는 도중  하트시그널  참여해서  있었던 일 이야기합니다​  ​나오시는 분 예쁜신 많이 오시고 요리하는 분 있어서  약간 자존심  무리에서 동떨어진 느낌이 들었다며  속마음  나타낸 것 같습니다  동료 선배님 아직 시작이며앞으로 잘 될 수 있고 응원해주시는 것 같아요​   2회 후반  크리스마스  선물주고 받는과정에서 각자 직업을 공개했으며정의동  선물 준비한것  서민재   선택한것   정의동 고등학교 부터 자주읽은 책을 선물했습니다       ​서민재 직업 대졸 기계과 졸업자동차 수리 엔지니어  정비사  하고있으며  나이는 27일곱 입니다 ​     방송끝부분  서민재 러브라인  > 임한결  정의동  > 서민재  가면서 엇갈림 ​  ​​ ​ 방송 목요일 아니고 수요일 인가봐요 2회 포스팅 조금더 보충해서 따로 포스팅 해야겟서요​ ​​안녕하세요 서울 영등포 헬스+ 스쿼시 하기 좋은 헬스장 핏타운 입니다​많은 분들이 운동의 필요성과 효과에 대해서 잘 알고 계시지만 막상 생활 습관으로 실천하는 것은 어려워 하십니다.​건강은 잃고 나서야 그 소중함을 안다는 말이 있죠??​오늘은 운동 습관의 중요성을 다시한번 강조할 수 있는 두 가지 내용을 준비했습니다!​  ​​사람들은 나이가 들어가면서 신체의 기능이 퇴화 하는 것을 자연스러운 노화의 현상으로 받아들입니다.​하지만 생활습관을 통해서 충분히 젊음을 유지할 수 있습니다!​특히 뇌에 관련해서는 더욱 그렇습니다. ​SuperAgers 라는 말이 있습니다. 이 말은 환갑이 훨씬 지났지만 뇌의 기능(기억력 등)이 20~30대와 맞먹는 사람들을 일컫는 말입니다. 90세 현업의사, 100세가 넘는 스키 할아버지 등이 대표적 사례입니다.​세계뇌건강협회(GOBH)의 이사를 역임하고 있는 사라렌즈 박사는노화로 인해 뇌 기능이 퇴화한다는 편견에 맞서며, 생활습관 5가지를 추천합니다.​​ ​​1. 충분한 휴식과 2. 건강한 음식, 3. 주변과 지속적으로 교류하고 4. 일을 즐기는 것 5. 운동을 즐기는 것을 얘기하면서하루 30분 이상의 유산소 운동을 강조했습니다. ​운동을 하면 운동 신경이 발달하게 되는데 이런 신경의 발달은 뇌에서 이루어집니다. 운동을 통한 신체의 발달과 더불어 뇌의 신경조절 세포인 뉴런의 성장과 유지가 활성화 되는 것 입니다. ​햇볕을 쬐며 신선한 공기를 마시며, 야외에서 사람들과 어울려서 운동을 즐긴다면스트레스를 줄이고 멜라토닌을 활성화 하여 뇌의 건강을 유지할 수 있는 좋은 생활습관 입니다. ​​ ​​댄스, 요가 등 스스로가 즐기면서 할 수 있는 운동을 찾는 것이 운동을 습관화 하여 젊음을 유지할 수 있는 비결입니다. ​운동의 중요성을 느낄 수 있는 또 다른 연구를 소개합니다. 대한지역사회영양학회지에 소개된 연구로, 2016~2018년 국민건강영양조사에 참여한 성인 9220명의 운동유형 분석 결과를 분석하였습니다. ​조사 결과 전체성인의 50.9%가 신체활동을 한다고 응답했습니다. 그 중 30.4%는 유산소 운동, 8.2% 근력운동을 즐겼으며, 12.3%는 유산소와 근력 운동을 복합한 운동을 즐기는 것으로 나타났습니다. ​​​ ​​​이렇게 꾸준히 신체활동을 하는 사람들은 운동을 전혀 하지 않는 사람에 비해서 대사증후군의 발생 위험이 현저히 낮은 것으로 밝혀졌습니다.​유산소 운동을 하는 사람은 운동을 전혀 하지 않는 사람에 비해 31%, 근력운동을 하는 사람은 14% 만큼 위험이 감소하였으며,특히 유산소와 근력운동이 결합된 복합운동을 즐기는 사람들의 대사증후군 발생위험은 38%나 낮아졌습니다.​이때 유산소 운동은 최소 10분이상 숨이 차거나 심장이 약간 빠르게 뛰는 정도의 중강도 신체활동을 매주 2시간 30분 이상 하는 것을 말합니다. 유산소 운동은 에너지 소비와 지방 산화를 활성화해 체지방량을 감소하고 고혈압과 비만 등의 발생 위험을 낮추는 데 도움을 줍니다.​​​ ​​근력운동은 팔굽혀펴기, 윗몸일으키기 등의 짧은 시간 고강도의 운동을 주 2회 이상 하는 것을 말합니다. ​근력운동은 근육량과 기초대사량을 증가시키고, 지방 대사를 촉진하여 혈중 지방의 개선효과를 높입니다.​지금까지 소개드린 내용을 바탕으로,우리는 운동을 통해 젊음을 유지할 수 있고 건강을 개선할 수 있다는 것을 알 수 있습니다!​내 인생에 가장 젊은 오늘부터 운동의 습관화를 실천 하기 위해 서울 영등포 양평동 헬스장 핏타운을 방문해 주세요!​ ​핏타운은 정식규격의 스쿼시 코트가 2개 있고 넓은 웨이트존과 다양한 웨이트머신,자유롭게 이용 가능한 요가실과 스트레칭 존이 있어서 어떤 운동을 하기에도 좋습니다!​스쿼시는 사계절 내내 즐길 수 있는 고효율의 유산소성 실내 운동으로게임을 통해 짧은 시간동안 최고의 유산소 운동 효과를 누릴 수 있습니다. ​스쿼시 레슨은 평일 저녁 7시~9시30분 동안 있으니 관심있으신 분들은 문의 주세요​ Previous imageNext image ​헬스의 메카, 스쿼시운동 하기 좋은 서울 영등포 헬스장 핏타운유선 문의  02)2633-3855채팅문의 카카오 플러스친구 @핏타운휘트니스 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​  참고지종현, 뇌가 늙었다고? 슈퍼에이저(SuperAgers)로 사는 법, 헬스인뉴스, 2021.06.17, 2021.07.05최성훈, 근력+유산소 운동, 대사증후군 발생 위험 40% 감소, 한의신문, 2021.06.16, 2021.07.05 안녕하세요.코로나19로 수영장, 배드민턴장 등 각종 실내 체육시설이 모두 문을 닫아....운동할 곳이 없는 요즘입니다. ​매일 두세시간씩 운동하던 운동중독은 저녁마다 금단현상에 손을 떤다고....ㅠㅠ​저같은 분들을 위해 집에 콕 박혀서 할 수 있는 운동을 소개하는 국민체력100 집콕 운동 영상 공모전이 있었습니다. ​제 잘아는 친구쌤 두분이 각각 찍은 영상이 올라왔네요. 재미는 물론! 유익도하니 저녁을 빵빵하게 드신 분들은 영상 보시면서 따라해 보세요! https://youtu.be/_UG_cjqKIXs 선생님들이 만든 영상이라 아이들과 함께 보고 따라하기 정말 좋아요!활동량이 부족한 아이들에게 강력 추천합니다!!​더불어 좋아요가 많은 세 팀에게는 인기상이 수여된다고 하니 좋아요도 꼭! 부탁드려요~~!!게다가 좋아요에 참여한 분들에게는 추첨을 통해 선물이 있다고 합니다!​      STEP.1 집콕운동 공모전 영상 중, 투표하고 싶은 영상에 좋아요 클릭!      STEP.2 ‘영상’과 ‘좋아요’가 보이도록 캡쳐한다.       STEP.3 아래 링크에 접속해 좋아요 투표 인증샷을 남기면 끝!        ▶ 이벤트 참여 인증 링크 : https://forms.gle/QMKQL6KSNigmMNW29 ​1. [1분체육]팀의 '집에서 하는 벽 스쿼시'  https://www.youtube.com/watch?v=9YL4uWZJfWc ​2. [박병우, 이정은]팀의 '로나코 물리치기 운동' https://www.youtube.com/watch?v=KYM9d9QvqRo 흥해서 인기상 가즈아~!​ 이번 소개해 드릴 미국조기유학 학교는 Suffield Academy 입니다.서필스아카데미 (Suffield Academy)는 이미 한국에도 많이 알려져 있는 학교중 하나인데요.미국 동부 코네티컷 주에 위치한 명문보딩스쿨 중 하나로, 1833년에 설립되어 아주 오랜 전통을 자랑하고 있는데요. 럭셔리스쿨이라는 별칭을 가지고 있기도 한 학교입니다.Suffield Academy는 9-12학년이 다니는 무종교학교입니다.대학진학준비 중심으로 커리큘럼이 짜여있고요,국제학생들은 입학 지원할 때 SSAT나 토플을 반드시 준비해야 합니다. 자세한 입학 조건 및 학교와의 커뮤니케이션을 희망하시는 분들은 꼭 문의주시기 바랍니다.현재 413명의 학생들이 서필드 아카데미에서 공부하고 있습니다.지원자 1,060명 중 144명의 학생만이 합격되었을 정도로 입학률이 낮은 학교예요.우수한 학생들이 탐내는 미국조기유학 탑 스쿨 이라고 말씀 드릴 수 있습니다.미국조기유학 Suffield Academy 국제학생의 비율은 18% 정도고요, 전체 70%의 학생들이 기숙사를 이용합니다.교사 대 학생비율 1:5, 교내 캠퍼스에 상주하는 선생님들은 87명이며, 선생님들 중 80%가 석사 학위를 지닌 분들입니다.반 평균 10명의 학생들이 공부하고 있어 학생들끼리도 좋은 교우 관계, 선생님과도 친밀한 분위기를 느낄 수 있습니다.AP과목은 US History, Government & Politics 등 총 15개 개설되어 있고요, 그 외 중국어, 불어, 스페인어 같은 외국어 수업도 제공합니다. 평균SAT점수는 1900, 평균ACT점수는 28입니다.졸업 후 아이비리그 대학, 명문주립대학교 등 상위권 대학으로 진학 성공하고 있습니다. 명문 미국보딩스쿨 서필드 아카데미의 또 다른 특징은 리더십 프로그램이에요.인성이나 학업 목표, 문제 해결, 자존감, 커뮤니케이션 스킬 등을 기를 수 있는 프로그램이며, 전교생이 이 프로그램에 참여하고 있습니다.미국조기유학 서필드 아카데미는 약 340에이커의 아주 드넓은 교정이 갖춰져 있습니다.큰 규모의 도서관, 200석 연극시설, 아트 센터, 6레인 수영장 등 실내외 시설도 다양합니다. 참여 가능한 스포츠 프로그램은 야구, 골프, 테니스, 워터폴로, 알파인스키, 스쿼시, 수영, 하키 등이 있습니다.아트, 클럽활동 역시 27개 제공합니다.동부 코네티컷 주 Suffield 지역에 캠퍼스가 위치합니다.보스턴까지는 1시간 45분, 뉴욕까지는 2시간 30분 정도 거리입니다.서필드 아카데미의 학비와 기숙사비용을 더한 총 미국조기유학 비용은 약 59,500불입니다.명문보딩스쿨을 찾으신다면 학교를 선택해서 바로 입학할 수 있는 것이 아니므로인터넷 검색보다 지원조건 및 여러 상황을 판단하여다양한 학교에 지원하는 것이 중요합니다. 아래로 연락 주시면 친절하고 자세하게 안내 드리겠습니다.미국조기유학을 위한 전문가들이 도움드리겠습니다. 대구 동문동 고등영어과외 중구 고등수학과외 동산동 물리 화학  호프 니콜스 PROCKOP '86희망은 1982년 가을 세 번째 전임자로 선생님에 왔습니다. 그녀는 이미 내신 대구고등영어과외 선생님이며 그녀에게 스쿼시를 소개해준 수학 선생님에게 감사드립니다. 호프는 그로턴 대학교에서 4년 동안 스쿼시와 내신를 쳤고, 2년제 스쿼시와 3년제 내신 순위에서 1위, 전국 유소년 스쿼시 순위에서 5위를 기록했습니다. 졸업 후 그녀는 수상했습니다.​선생님의 스쿼시 경력은 34년에 걸쳐 있으며, 그 기간 동안 그녀는 주니어, 칼리지, 성인 및 마스터 챔피언으로 부상했습니다. 선생님 이후, 대구고등수학과외 선생님는 스터디카페에서 공부하여 전국 및 아이비리그 챔피언십 팀의 공동 주장을 역임했으며 Ivy 및 미국에서 두 번째 팀으로 지명되었습니다. 하버드 이후, 그녀는 세계 랭킹 92위에 올랐고 2006년, 2008년, 2010년에 세 번 미국 대표팀을 대표했으며, 특히 콜롬비아에서 열린 2006년 미국 스쿼시 챔피언십에 출전했습니다. 2015년에 선생님는 45개 이상의 챔피언십에서 우승하여 브리티시 오픈 마스터스 챔피언십에서 우승한 최초의 미국 여성이 되었습니다. 2016년에 선생님는 2년 연속으로 40개 이상의 챔피언십과 45개 이상의 챔피언십에서 우승하여 그녀의 컬렉션을 추가했습니다.​자신의 경쟁 경력 외에도 대구물리과외 선생님는 계속해서 모든 수준의 스쿼시 선수를 코치하고 동기를 부여합니다. 15년 이상 미국 스쿼시 리더십 협의회와 하버드 스쿼시 프렌즈 회장을 역임했을 뿐만 아니라 15년 동안 어반 스쿼시 프로젝트를 위한 자원 봉사 활동에도 적극적으로 참여했습니다. 2015년 그녀의 업적과 스포츠에 대한 영향으로 선생님는 스터디카페에서 "게임에서 가장 영향력 있는 50인" 중 한 명으로 선정되었습니다.에모리 클라크 '56선생님은 2학년 때 스터디카페 강에 있는 무겁고 오래된 "욕조"에서 보트 타기에 대한 대구화학과외 열정을 발견했습니다. 그는 매일 오후에 숲 속을 뛰어다니며 보트 하우스로 가는 것을 좋아합니다. 5학년과 6학년 동안 그는 거의 무패의 두 척의 A 보트에서 노를 저었습니다.​그런 다음 그는 예일 대학에 진학하여 그로튼의 팀 동료와 함께 2년 연속으로 모든 게임에서 우승했습니다. 에모리의 선장은 1960년 하버드 배에 졌습니다. 다른 대구과외 선생님 동급생인 독서실이 이 배에 앉았습니다.​에머리는 최후의 패배를 받아들이기를 꺼렸고, 해병대에서 3년 동안 순회한 후 1964년 필라델피아의 베스퍼스 클럽에 합류했습니다. 그곳에서 그의 배는 8석 중 5석으로 노를 저었고, 올림픽 중구고등영어과외 시험에서 우승하고, 선호하는 하버드 8학년을 물리치고, 1964년 올림픽에 참가하기 위해 일본으로 갔다. 도쿄에서는 예선 1차전에서 독일 라츠부르크 팀에게 28%의 격차로 패한 뒤 뒤에서 에메리가 이끄는 배가 결승전에서 독일 팀을 꺾고 금메달을 땄다.​올림픽이 끝난 후 스터디카페는 독서실과 다른 두 명의 구식 노 젓는 사람과 함께 25년 차 세계 재향 군인 대회에 다시 참가하여 경쟁에서 자신의 몫보다 더 많은 우승을 차지했습니다. 유감스럽게도 스터디카페는 2015년 조정 조정에서 기권했습니다.​2016년 제60회 동창회에서 56세의 그로톤 A는 다시 한번 내슈아 강에 도전했다. 이번에는 정말로 패배하지 않았습니다.1985년 축구팀그들이 6-1 시즌에서 돌아왔을 때, 긴급성은 상위 6명의 선수 14명과 실적이 저조한 선수 28명으로 구성된 이 팀을 정의했습니다. 또 다른 무패 시즌을 놓치지 않기로 결정한 팀은 모든 경기를 마지막 경기로 여길 준비가 되어 있습니다. 가을에는 "준비됐어?"라는 미친 소리가 났다. 그러자 "준비가 됐다"는 반론이 나왔다. 팀은 올해를 1위로 마감했으며 무패를 기록했습니다. 7경기에서 상대를 147-25로 이겼고, 6경기에서 1군 수비진은 득점에 그쳤다. 리그 1군 팀으로 지명되었으며 리그 2위 팀으로 지명되어 명예 지명 Matt Brock, 황화오, 존 제이콥슨, 칩 맥도날드. 팀은 여전히 ​​서로를 신뢰하고 30년 후에도 선택될 때 여전히 "준비"되어 있는 상위 5명과 6명의 긴밀한 연합 그룹이 이끌고 있습니다. 1985년 내신과외팀은 전체 코칭스태프에게 매우 감사합니다.지난해 가을 정규시즌 무패 행진을 이어가던 크로스컨트리 보이즈팀은 2005년 중구고등수학과외 선생님들은 새해를 맞이하며 더 높은 곳을 향해 도전하고 있다. 핵심으로의 강력한 복귀와 함께 2005년 팀은 프로그램의 인상적인 역사에서 가장 성공적인 시즌 중 하나를 성공적으로 완료했습니다. 그의 19승 1패 기록은 ISL 챔피언십에서의 흥미진진한 동산동과외 승리로 중단되었는데, 이는 정규 시즌 상파울루에게 패한 것을 만회하고 선생님의 첫 번째 리그 우승을 차지했습니다. 1위를 차지한 이 프로그램은 6년 연속으로 놀라운 한 해를 마감했습니다. 이번 시즌은 주자의 우정과 의욕, 빌 맥과이어와 니샤드 다스의 탁월한 코칭을 입증했다. 1951년에 수석 지사였습니다. 그는 고등학교 시절 선생님에서 학교 축구, 농구, 야구 팀에서 중요한 역할을 했던 철인 3종 경기 선수였습니다. 동산동화학과외 선생님는 팀이 3개의 학교 기록을 세웠던 1950년에 무패 축구 팀의 주장이었습니다. 이 팀은 과거 7경기를 치른 어떤 팀보다 많은 225득점을 기록했고, 경기당 4득점 이상으로 경기당 평균 32득점을 기록했다. 선생님의 강력한 리더십은 항상 팀의 성공을 반영했습니다. 삼중 위협 공격과 확고한 수비로 매 경기 거의 매 경기 뛰었다. 그는 비범한 직업 윤리를 지닌 훈련되고 헌신적인 선수로서 그를 비범한 운동 선수로 만듭니다. 선생님는 학교와 대학에서 많은 부상과 좌절을 극복했지만 압력을 받는 그의 성과는 비범합니다. 그의 풀백은 대학 시절 그의 첫 번째 패스인 역으로 공을 패스했고 마지막 순간에 1954년 하버드-예일 경기에서 승리했습니다.​중구물리과외 선생님는 1963년에 중구화학과외 선생님 스터디카페에 합류하여 1972년까지 영어과에서 가르쳤습니다. 그는 밑에서 축구 보조 코치로 일했고 Jack이 휴가를 보내는 동안 1년 동안 헤드 코치를 역임했습니다. 그는 선수들에게 깊은 사랑을 받고 있는 리그 챔피언십 축구 3팀 결성에 참여했다.​1967년에 그는 저소득층 청소년의 성공적인 대학 진학을 돕기 위해 국가 정부가 고1 후원하는 프로그램인 중구과외 학교가 후원하는 선생님의 창립 이사가 되었습니다. 선생님의 삶은 그 불행한 사람들에게 바쳐집니다. 그는 직접적이고 친절하며 사람들의 최고의 동산동물리과외 잠재력을 자극할 수 있으며 항상 다른 사람들의 삶을 더 좋게 만드는 방법을 생각합니다. 선생님는 교육에 평생을 바쳤으며, 그곳에서 그는 고2 학생과 다른 사람들의 삶을 변화시켰습니다. 1994년, 대표팀 하키 팀은 정규 시즌 기록인 13승 1패 1로 선생님 School 역사상 가장 성공적인 시즌을 달성했습니다. 그들의 마지막 정규 시즌은 산 마르코를 이기는 어려운 승리였습니다. 그로톤은 8경기에서 산 마르코를 이기지 못했습니다. 정규 시즌 후 선생님은 ISL에서 상파울루와 공동 1위를 차지했으며 Hotchkiss에서 열린 NEPSAC 챔피언십에서 초등학교 그룹의 시드 팀 1위가 되었습니다. 그들은 버크셔 해서웨이, 세인트 조지, 홀데니우스를 제치고 계속해서 승리했습니다. 가장 가까운 경기는 4번 시드를 받은 세인트 조지와의 준결승전에서 연장전 4분에 클라우디아 아사노가 결승골을 밀어붙였다.​뉴잉글랜드에서의 주말은 팀에게 잊을 수 없는 주말이었고 놀라운 시즌을 끝낼 수 있는 놀라운 동문동고등영어과외 방법이었습니다. 1994년 하키 팀은 비범한 기술과 놀라운 팀 활력이 특징이었습니다. 모든 리그 선수는 명예 상을 받았습니다. Margaret Metz는 스터디카페에서 가장 가치 있는 선수로 선정되었습니다. 선생님의 1994년 축구팀은 폭발적인 공격과 숨막히는 수비로 가장 재능 있는 팀 중 하나로 간주되며 7-1-0의 기록으로 시즌을 마감했습니다. 비록 동문동고등수학과외 선생님 팀의 상대를 상대로 가장 높은 평균 점수 중 하나를 가지고 있지만, 그것은 상대를 학교 역사상 가장 낮은 평균 점수 중 하나로 유지하는 수비를 가장 자랑스럽게 생각합니다. 처음 6개 팀의 경력 동안 이 팀으로 지명되었으며 St. 교사's School에 한 번도 지지 않았습니다. 1994년 팀은 캡틴 팀 배스, 앤드류 캐스퍼슨, 토퍼 왓츠, 영적 지도자 프레디 에라조가 이끌었고, 11명의 정규 회원(팀 배스, 앤드류 캐스퍼슨, 토퍼 왓츠, 마이크 깅그라스, 헨리 누줌, 대런 반 블루이스)이 있었다. 1994년 내신과외팀의 성공으로 Jack Congleton은 명예의 전당 동문동물리과외 코치로서의 경력을 끝냈습니다. 그는 선생님 School 역사상 가장 많은 상을 받은 코치 중 한 명입니다. 교사이자 코치의 아들인 Charles 스터디카페는 이 학교에서 보낸 48년 동안 교실, 운동장 및 스쿼시 코트에서 여러 세대의 동문동화학과외 선생님 학생들에게 지울 수 없는 흔적을 남겼습니다. 스터디카페씨는 실수하기 쉬운 사람의 진정한 옹호자입니다.그는 학생들에게 단순한 승리보다 참여와 노력이 더 중요하다고 가르칩니다.​1960년부터 2006년까지 대표팀 축구 코치를, 1962년부터 2007년까지 대표팀 야구 감독을 맡았습니다. 그는 또한 선생님에 스쿼시를 소개하는 데 도움을 주었고 스포츠의 첫 번째 코치였으며 1964년부터 1980년까지 계속 스쿼시를 지도했습니다.​스터디카페의 고3 교사이자 코치로서의 유산은 1962년 연감의 야구 기사에 가장 잘 요약되어 있습니다. 팀과 시스템의 모든 사람의 성장과 복지를 위해."마크 블러드 1950마크는 철인 3종 경기 선수로 야구장에서의 활약으로 잘 알려져 있습니다. 그는 두 번째 전임자로 선생님에 입단하여 주로 유격수로 향후 5년 동안 동문동과외 선생님의 내야에서 뛰었습니다. 1949년, 그는 신설된 사립학교 야구 리그의 첫 번째 우승인 "그로튼 나인"의 중요 멤버가 되었다. 축구에서 교사는 패스하는 쿼터백으로 유명합니다. 대학 농구의 4시즌 동안 그는 효율적인 득점자이자 손재주 있는 볼 핸들러임을 입증했으며 팀의 패스트 브레이크 스타일에 매우 적합했습니다. 교사는 1969년 영어 교사이자 코치로 선생님으로 돌아왔습니다. 그는 수업에서 사용하는 것과 같은 수준의 내신과외 열정, 준비, 솔직함 및 유머를 코치에게 내신 제공합니다. 그는 경쟁력과 전략 및 전술 향상의 중요성을 강조하고 1972에서 대학 축구 프로그램을 인수했습니다. 그의 1974년과 1979년 Gummer Cup 챔피언은 뛰어난 득점력과 수비 능력으로 유명합니다. 1974년부터 1984년까지 대학 야구 코치로서 동산동고등영어과외 교사는 게임의 육체적, 정신적 측면의 중요성을 강조하면서 동일한 정도의 열정과 헌신을 가져왔습니다. ISL의 챔피언인 이 1976년 팀은 스마트 게임, 효율적인 투구 및 강력한 슛으로 유명합니다. 1984년 교사가 갑자기 사망한 후 ISL 축구 감독은 교사 H. Blood Trophy를 만들었습니다. 이 트로피는 열정, 근면, 스포츠맨십, 존엄성 및 동산동고등수학과외 경쟁력을 통해 축구 정신을 가장 잘 반영한 팀에게 매년 수여됩니다. ​안녕하세요울산개인PT 전문센터"렉스짐"입니다. ​♦️(주)헬프인헬스 아카데미퍼스널트레이너 자격증,기구필라테스 자격증 발급 하는 교육기관대표이사가 직접 운영하는 믿을수있는 운동전문센터입니다.​모든강사 각종전문자격증보유! ​엘리트선수/일반인 강습 25년 경력!현재도 일반인은 물론각종목 (골프,축구,스쿼시,씨름,유도,배드민턴등)엘리트선수들 케어 받으러 오고있습니다. ​♦️150평규모의 대형 피티전문센터 최고급 사양의 웨이트기구및 런닝머신 입점센터! ​♦️오랜시간 검증된PT프로그램을 직접 경험하세요!개인PT 회당 3만원~ ​강습시간.횟수에 따라 가격은 변동될수있습니다.저희센터 상담시 타센터에 비해 가격이 "비싸요"라는 얘기는 없습니다.인기강사. 인기타임에는 자리가 없어 대기하시는분이 있을 정도입니다. ​♦️개인PT와 기구필라테스를 동시에 진행가능!♦️합리적인가격으로 강습진행! ​👉부가세포함가격공지👉무이자할부 최대6개월까지 가능!👉기구 필라테스 입점! ​♦️강사 교육기관 자격증발급♦️다이어트♦️체형교정♦️재활운동♦️신체 전문케어 관리♦️바디프로필 촬영 ♦️대기구 필라테스 ♦️엘리트선수출신  케어 ​철저한 일대일 관리로 울산에서소문난 대형 PT전문센터!피티전문센터 답게 매월 많은 회원분들이개인P.T를받고 있습니다. ​렉스짐에서 개인PT받고계시는 회원분들이 왜 이렇게 많은지센터 방문하셔서 직접 확인하세요.여유자리가 얼마 없습니다.소수인원만 참여 가능합니다.강습을 원하시는분은 서둘러 주세요. ​"렉스짐"P.T회원은헬스무료이용가능!개인사물함,운동복,타올 무료지급! ​평일:08시~23시토요일/공휴일:10시~18시 ​헬스3개월 등록시 1개월추가서비스 총 4개월 24만원 부가세포함가격!연간회원등록시 월4만원! ​♦️렉스짐 프로그램♦️▶️개인P.T▶️기구 필라테스▶️헬스 ​https://rexgym.modoo.at/ ​원활한 상담을 위해 센터 방문전에 010-8859-8882번호로 연락주시고 상담예약 잡으시고 방문상담받으시면됩니다.​ 울산PT 전문센터울산바디프로필 촬영 을 위해많은분들이 준비  하고 있답니다. 대기구필라테스 와 개인PT를 한번에~대기구필라테스 의 장점과 개인PT 의장점을 더한 프로그램으로.다이어트도 하고 밸런스도 잡고한번에 두마리토끼를 잡을 수 있는 기회입니다.오픈기념 할인 이벤트까지 놓치지마세요^^  울산바디프로필 전문 샾이기도 하답니다.예쁘게 잘 나왔죠?다음은 회원님 차례입니다.도전 하세요^^ 울산PT 전문샾 렉스짐강사와 회원분들의 바디프로필 촬영원본사진들입니다.어렵지만 렉스짐과 함께라면누구나 가능합니다.2021년 새로운 목표에 도전하세요^^ 울산PT 전문샵 150평 규모의넓은시설 주차장 완비헬스 무료이용!운동복, 타올, 개인사물함 모두 무료!렉스짐은 부가세 포함가격 공지하고있습니다.카드결제한다고 10% 더받지않습니다! #울산PT #울산바디프로필 #울산피티 #렉스짐 #울산바디프로필촬영  울산PT 전문 울산바디프로필 준비도 역시렉스짐!운동전문강사 배출 아카데미 대표가 직접운영해서 더욱 믿을수 있는운동전문센터 입니다  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 하크네스 테이블 교육방식 The Lawrenceville School안녕하세요, 이번 미국조기유학 글에는  미국 뉴저지 주에 위치한 명문 미국보딩스쿨 중 한 곳인  The Lawrenceville School 에 대해 소개해 드리려고 합니다.    1810년에 설립된 로렌스빌 스쿨은 미국에서 가장 오래된 college prep school 중의 하나로 하크네스 테이블(Harkness Table) 토론 수업을 하는 미국 내 손꼽히는 탑 보딩입니다. 프린스턴 대학교에서 10분 거리에 있어 예전부터 프린스턴 대학 진학자가 압도적으로 많습니다. ​9학년부터 12학년까지 800명의 남녀학생들이 공부하고 있으며, 100명 이상의 교사가 있어 학생 대 교사의 비율이 7:1로 아주 낮아 학생과 교사 간 커뮤니케이션이 원활하게 진행됩니다. 학생들은 하크네스 테이블에 둘러 앉아 토론을 하며 자신의 의견을 자유롭게 말하는 의사소통 방식을 기르며 학습합니다.    700 에이커의 엄청난 크기의 아름다운 캠퍼스를 보유한 최고의 미국보딩스쿨 로렌스빌스쿨에는 자체적인 골프코스와 넓은 여분의 땅을 갖고 있어 안전한 학창 생활을 즐길 수 있습니다. 38개의 빌딩과 10만권이 넘는 서적을 보유한 도서관, 18개의 육상 필드, 보트, 하키 경기장 등에서 다양한 스포츠를 즐길 수 있습니다.   미국조기유학 명문학교 The Lawrenceville School 은  종교적 배경이 없는 사립학교로 로렌스빌의 가르침은 명문대에 진학에서 한걸음 더 나아가 사회를 이끌어갈 능동적이고 사려깊은 지도자를 양성하는 데 있습니다. 마치 아이비리그 입학 사정을 연상케 하듯 12명의 입학 담당관들이 지원자들의 내신성적, 테스트 결과, 학생의 개인 신상서와 장단점, 에세이 등 학생과 관련된 모든 자료들을 꼼꼼하게 체크하며 학생들을 선발하고 있습니다. 선발시 지역, 사회, 인종별로 균형을 맞추고 있습니다. 로렌스빌 입학 관련 통계자료는 아직 일반에게 공개되지 않고 있습니다.  입학도 어렵고 좋은 성적 받기도 어렵지만 대학이 보장된 학교입니다.일반 공립 고교생들이 최다 9개 학과목을 듣는 데 비해 로렌스빌 학생들은 1년 평균 15개의 학과목을 공부합니다. 명문대 진학 준비를 목표로 하는 학교이기 때문에 주 6일 수업하며 토요일에도 수업합니다. 아카데믹 어드바이저-학과목 담당 카운셀러-교사들이 모두 함께 학교 내에서 생활하므로 언제든지 학생을 도울 수 있습니다. AP 과목은 18개가 넘고, 20개가 넘는 honors 과목이 있어 수준 높은 학습이 가능하며, 성적이 우수한 학생은 프린스턴 대학에서 수업을 듣기도 합니다. 이외에도 테크놀로지 교육을 통한 컴퓨터 교육, 커뮤니티 서비스를 40시간 이상 받아야 졸업할 수 있습니다. 입학도 매우 까다로운 미국보딩스쿨 중 한 곳이지만 학업도 쉬운학교가 아니고 그만큼 좋은 성적을 받기 또한 쉽지 않습니다. 정말 우수한 준비된 학생이 아니라면 쉽게 도전해 볼 수 있는 미국조기유학 학교는 아닐 것 입니다.   학업 뿐 아니라 민감한 사춘기 학생들을 위한 정서, 심리를 케어하는 프로그램도 잘 되어 있습니다. 사춘기, 친구관계에서부터 성교육, 약물 중독이나 스트레스 해소법까지 사춘기에 겪기 쉬운 문제를 다루는 10주간의 세미나코스는 필수과목입니다. 또한 학교가 자랑스러워하는 상담 제도가 있는데, 일주일 중 월, 목, 금요일에 학생들은 30분간 자신의 담당 교사를 찾아가 개인적으로 도움을 요청하거나 상담을 받을 수 있습니다. 학업스트레스는 클 수 있지만 의외로 적응과 미국조기유학 생활은 만족도는 더 높은 곳 입니다.​대부분의 명문 미국보딩스쿨과 마찬가지로 로렌스빌 스쿨도 영국 기숙 학교에서 따온 House System을 갖고 있습니다. 학년에 상관없이 학생들을 한 반으로 묶어 스포츠 경쟁을 하기도 하고 학업 성취도 경쟁을 하면서 서로간의 유대를 쌓으며 공동체 의식을 강화시킬 수 있습니다. 전교생의 67% 가 보딩생활을 하기 때문에 기숙사는 총 20개의 동이 있으며 기본 시설 외에 각종 운동시설, 트랙, 실내 수영장, 골프 코스가 있고 시설이 좋습니다.    교내에 25개의 스포츠 팀이 있어 하키, 농구, 스쿼시, 테니스, 조정, 펜싱 등 많은 스포츠를 즐길 수 있는데, 그 중에 조정과 수영 등에 참여한 학생들은 하버드, 예일, 프린스턴에 특기자 전형으로 입학할 정도로 실력이 우수합니다. 일반 학교들에서 볼 수 없는 스포츠인 펜싱도 눈 여겨 볼 만한데요, 스포츠 활동을 적극 권장하는 로렌스빌에 입학하기 위한 전략으로 펜싱 같이 특이한 종목을 배워두는 것도 입학에 도움이 될 수 있습니다. ​90개가 넘는 클럽이 있어 작문, 연기, 토론, 음악, 예술, 역사, 종교, 과학, 사진, 목공 및 스쿠버 다이빙과 같은 다양한 관심 분야 속에서 흥미와 적성을 찾아 방과 후 활동을 즐길 수 있습니다. ​로렌스빌의 또 하나의 자랑거리는 동창회입니다. 학교가 설립된1810년 이후부터 왕성하게 활동하고 있으며 캠퍼스 곳곳에서 동창회 기증 팻말과 동창들이 남긴 주옥같은 조언들을 볼 수 있습니다. 학교에 두 학기 이상만 다녀도 동창회 회원으로 간주하며 끈끈한 동창회 네트워크를 통해 카운셀링과 컨설팅을 주고 받으며 여러가지 학교 행사들을 돕고 있습니다. 명문의 보딩에서 형성된 네트워크는 미국조기유학 생활의 큰 보람이 될 것 입니다.   The Lawrenceville School 보딩비용 : $66,360로렌스빌 스쿨은 매년 미국보딩스쿨 Top 5 내 이름을 올리는 명문 학교입니다. 2019-2020 학기 기준 보딩 비용은 $66,360입니다. 학비와 기숙사 비용을 더한 비용으로, 우수한 조건의 미국조기유학 준비생이라면 장학금 및 FA 신청 가능합니다. 물론 장학금 및 FA는 보장된 것은 아니고 금액 확정도 아니라는 점을 참고하여야 합니다.​로렌스빌은 월트 디즈니 CEO, 노벨상 수상가 등 많은 유명 인사를 배출한 전통있는 동부의 명문 스쿨로서 입학을 위해서는 높은 수준은 SSAT, 토플, 내신 점수를 기본으로 지원해야 합니다. The Lawrenceville School, 미국조기유학, 지역 및 학교 추천, 미국고등학교, 미국중학교 상담을 원하시면 언제든지 아래로 연락 주시고 전문 상담 받아보세요. 저희는 학교 추천과 지원은 물론 전문 미국유학원으로 직영의 전문 어학원도 운영하고 있어 SSAT 준비 및 SAT 준비, 학업 성적 관리, 대학진학 컨설팅 등 토탈 지원이 가능한 곳입니다. 자세한 자녀의 미국유학 안내는 아래로 개별 문의주시기 부탁드립니다.   ​ 벌써 6월의 첫 주 입니다.  올 해 가을학기 지원학생들은 이제 비자를 준비해야하는 시기가 되었는데요. 아직 학교를 정하지 못하였거나, 이제 미국조기유학을 처음 알아보시는 분들을 위해 이번 글에는 명문 미국보딩스쿨 The Masters School 을 소개드리도록 하겠습니다.   소개드리는 미국조기유학 추천 학교 The Masters School 은 공신력 있는 미국 학교 평가 사이트 Niche에서 Overall A+라고 평가하였을 만큼 학업 수준부터 선생님들 수준은 물론이고, 대학 진학 준비 과정, 방과후 프로그램까지 Top 급으로 잘 되어 있는 최고의 학교 중 한 곳 입니다.   마스터스 스쿨은 동부 뉴욕 주에 위치한 기숙 학교입니다. 뉴욕 도심에서 차로 불과 30여분 거리로 공항도 가깝고 대도시 문화 환경과도 비교적 가까운 곳에 위치해 있다는 장점이 있습니다. 사실 좋은 동부의 명문 보딩스쿨들은 위치상 교통이 매우 불편하여 미국조기유학 학생들은 특히 불편함을 감수해야 하는데요. Masters School 과 같은 일부 몇 학교들만 그나마 환승이 필요없거나 공항과의 가까운 거리를 유지하고 있습니다.    5학년부터 12학년까지의 커리큘럼을 제공하며 전체 670명 이상의 학생들이 마스터스 스쿨에서 공부하고 있고요, 이 중 9-12학년 학생들을 위해 기숙사를 제공하며 고등학생 499명 중 40% 정도가 교내 기숙사에서 머무르며 학교 생활하고 있습니다. 교직원이 함께 기숙사에 상주하며 24시간 학생들의 안전 및 방과후 생활 관리에 최선을 다하고 있습니다.    1877년 설립된 대학 진학 준비 중심의 미국보딩스쿨로, 15개의 AP과목을 포함해 150개 이상 다양한 학과목을 제공합니다. 특히 그 중에서도 엔지니어링 프로그램이 활발하게 운영되고 있습니다. 실제로 학생들이 대회에 나가서 우수한 성과를 거두기도 했고요.    대학 진학률 100%를 자랑하고 있고요, Princeton University, Harvard University, Yale University, Johns Hopkins University, Johns Hopkins University, NYU, Brown University, University of Chicago, Carnegie Mellon University, UC Berkeley, UCLA 등 아이비리그부터 미국 Top 주립 및 사립대학교로 진학하였습니다. 학생들의 SSAT 평균 점수는 1343WJA, ACT 평균 점수는 31점으로 높은 평균 점수를 유지하고 있죠. 뉴욕 주 명문보딩스쿨 The Masters School은 선생님 대 학생 비율 1:8로 낮은 비율을 유지하고 있습니다. 선생님과 학생 간 사이가 가까우며 선생님들도 학생들을 보다 세심하게 관리할 수 있는 환경입니다. 한 반 학생 수 14명이고요, 선생님 중 70%가 석사 학위를 보유하고 있어 각 학과목 별로 수준 높은 수업을 제공합니다. ​현재 국제학생 비율은 17%입니다. 국제학생들이 수업이나 생활 면에서 잘 적응할 수 있도록 ESL 프로그램도 제공하고요, 2개의 레벨로 나눠 학생들 영어 수준에 맞는 ESL 클래스를 들을 수 있습니다. 그러나 SSAT 및 토플을 제출해야 하는 학교인 만큼 영어가 어느 정도 준비되어 있는 학생들이 The Masters School에 합격하여 공부를 하게 됩니다. 입학이 쉬운 학교가 아니기 때문에 내년도 미국조기유학 준비 중인 학생들이라면 지금부터 SSAT 및 토플 준비를 하여야 합니다.   방과후에는 야구, 농구, 수영, 스쿼시, 펜싱, 골프 등 다양한 종목에 레벨 별로 60개 이상 팀이 운영되며 40개 이상 클럽 및 특별활동, 아트 프로그램 등이 제공되고 있습니다. 학생들 각자 흥미 있는 분야 활동에 참여하여 특별하고 의미있는 미국조기유학 생활을 즐겨 볼 수 있고 동시에 명문  대학 진학 준비도 할 수 있죠. ​오늘은 오랜 전통, 높은 명문대 진학률, 수준 높은 교수법, 뉴욕 도심과 가까운 위치, 다양한 학과목과 방과후 프로그램이 특징인 명문보딩스쿨 The Masters School에 대해 안내 드렸습니다. 자녀 분에게 맞는 미국조기유학 전문 상담을 원하신다면 아래로 연락 주세요. 저희는 전문 유학원, 전문 어학원 두 곳 모두 운영하고 있어 체계적인 미국조기유학 준비로 도와드리고 있습니다. 학교 추천 및 유학 준비, 학교 생활 중 성적관리, 대학 진학 컨설팅 등등 미국조기유학 전반 적인 안내 도와 드립니다.    ​ 올해도 열리는 아름다운 축제♡♡.작녁에 와 보고 뿅 반한 세상최고의 축제!!!미슐랭가이드부터 미슐랭스타까지 참여한 레스토랑들의아름다운 축제!!!!!   ㅋㅋㅋ위풍당당 걸음중ㅋㅋㅋㅋ테이블포포에서 지인찬스로 입장권 겟 하고먹귀신 둘이 만원짜리5장,오천원짜리6장 사서ㅋㅋㅋㅋㅋ아 근데 드시라고 받은 디쉬를 내가 세개를 먹었다는..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   이렇게 착석하고나이프,숟가락,젓가락 챙기고(작녁에는 나이프없어서 도라지랑 고기 못끊어서 동생이랑 마주보며 ㅋㅋ이빨로 끊어 먹었...ㅋㅋㅋㅋ)   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 행복하자나 ㅋㅋㅋ이건 공짜로 받은 음식 ㅋㅋㅋ근데 진진이 있네 ㅋㅋㅋ   내가 가장 좋아하는 레스토랑 테이블포포맛이 더 업그레이드 되었네~!!!고소한 버터넛스쿼시와 꽃게의 풍미와 향이~!!!진짜 너무 맛있다.​   진짜 최고~!!!!​   저 땡땡이 있는게최현석 쉐프의 초이닷 라자냐인데먹었던 라자냐중 맛들이 엄청 잘 나게 소스가 일품~!!!​   일호식은 너무 배불러서 못 먹었..ㅜㅜ         세상 해맑은 우리 아름이넘 이쁜동생   와 역시 튀긴건 다 맛있어 ㅋㅋㅋ.​주말 나들이로 강추합니다2019 고메페어용산역 아이파크몰 야외풋살경기장8층와인들고가서 먹는것도 추천~!!!!거기 테라 맥주도 팔아여~~!!!♡♡♡​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 시원하게 비가 내립니다.  주륵주륵 간만에 비가오니 그래도 맘도 차분해지고, 좋네요.오늘은 저희팀 막내 제현지양의 데모수업 영상입니다. 걱정했는데 점점 늘고 있어서 다행입니다.  조만간 수업에 참여하게될 꺼 같은데 많은 응원부탁드립니다!!!!1. 독서모임 꾸리는 법2. 소금(강경애)3. 종이동물원4. 황만근은 이렇게 말했다5. 스쿼시6. 나는 잠깐 설웁다7. 먼나라 이웃나라-이탈리아편8. 파스타로 맛보는 후룩후룩 이탈리아 역사9. 나의 이탈리아 인문 기행10. 살아야겠다11. 이상희 선생님이 들려주는 인류이야기12. 오합지졸 초능력단13. 쓰고 싸우고 살아남다14. 소년 소녀, 과학하라!15. 펭귄의 여름16. 운명의 딸 1, 217. 세피아빛 초상18. 덤플링19. 영혼의 집 1, 220. 마르타의 일21. 유튜브로 책 권하는 법22. 하루 3줄 초등쓰기의 기적23. 9번의 일24. 아직 우리에겐 시간이 있으니까25. 두손 가벼운 여행26. 목소리를 드릴게요27. 설민석의 책 읽어드립니다28. 나는 합격하는 공부만 한다29. 알로하, 나의 엄마들30. 일곱해의 마지막31. 살빼려고 운동하는 거 아닌데요32. 귤의 맛33. 나의 과학자들34. 입시의 정도35. 양식당 오가와36. 모쪼록 최선이었으면 하는 마음37. 오늘의 기분은 카레38. 읽고 나면 입이 근질근질해지는 한국사39. 치유일기40. 조선의 수학자 홍정하41. 역사책 만드는 법트위터 책 빙고, 상반기 잠깐 참여한 북클럽 두 개 덕분에 상반기에 많이 읽었던 한 해.(둘다 없어짐. 둘다 주최자가 모임을 깨버림. 하나는 주최자 개인 사정 때문에 하나는 한국 문단 자체의 특수성 때문에)하반기에는 일하느라 많이 못 읽음. 50권을 못채운 게 못내 아쉽네. 올해 읽은 책 중 가장 기억에 남는 건 <쓰고 싸우고 살아남다>인데, 이 책 자체가 뛰어나다기보다 이 책 덕분에 칠레 여성작가인 이사벨 아옌데의 전작을 다 읽어봤기 때문(16, 17, 19번이 그 결과물). 이와 비슷한 결의 책이 <알로하, 나의 엄마들>이었음. 책을 권하는 사람의 성향이 책에서 드러난다고 생각하는데, 6번 시집은 읽고 도대체 이게 뭔가 그랬는데 한 해가 끝나갈 무렵 그 책을 권한 사람과 인연이 끊어진 것을 보면 말이다. 개인적으로는 올해의 책이 <치유일기>가 되겠지만, 사실 이건 내 개인적인 이야기 때문이고.남에게 추천할 만한 나의 올해의 책은 이사벨 아옌데의 전작들. 그중 <운명의 딸>.칠레 역사책 읽는 게 목표였는데 그건 내년으로 미뤄야겠네.내년에는 50권 넘겨보자! (작년 결산 글을 보니 작년보단 그래도 몇 권 더 읽었고, 상반기 결산글을 보니 좋다고 생각한 책과 마지막 결산 글에서 생각이 바뀌었네. 아마도 트위터 북클럽이 없어져서 더 아쉬움이 남아서 그럴수도)안녕하세요​몬스터 그룹 클마 루시퍼입니다  이번 6시즌 CP전은 쟁쟁한 많은 클럽들의사건사고가 많았고특히 카러플를 떠난유저들로 인해TOP 10 이외의 CP포인트는많이 하락한 상태입니다  속상합니다 1등 스쿼시2등 커스텀3등 은하수외 4~10등까지모두모두 축하드립니다​명예의전당 부럽네요 우리 몬스터도 29위까지 갔다가34위에 안착하게 되었습니다  30위대 클럽들도 쟁쟁합니다ㅠㅠ친한 클럽 빌리지가 TOP 10에 못든것이 아쉬운데요부클럽장 해킹으로인한 클럽원들 강제탈퇴가이유입니다#카러플빌리지  그건 그렇고요​​우리몬스터 영광의 선수들^^ #카러플몬스터한국#카러플몬스터지효#카러플몬스터보노보노 끝으로 52분의 참여 김사합니다​이렇게 보면 정말 어렵지 않네요디른 많은 클럽들도 인50위 하시길^^  시즌3 180등으로 시작해서​시즌6 34등까지 더높은곳을 향해^^​#카러플, #6시즌시피전, #CP전, #명예의전당, #몬스터 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 뉴질랜드 조기유학 전문가 찰리입니다.​이번에 소개드릴 학교는 우수한 학업성취도로 졸업생들의 높은 대학진학률을 자랑하는 여자 고등학교인 웨스트레이크 걸즈 하이스쿨을 소개해 드립니다~​뉴질랜드 고등학교 Westlake Girls High School 은 학생들에게 수준높은 교육, 광범위한 교육 기회를 제공하며 새로운 것을 시도하며 학생들이 본인이 관심있어 하는 분야를 알고 심도있는 학업을 할 수 있도록 다양한 교육의 기회를 제공합니다.​뉴질랜드 웨스트레이크 걸즈 하이스쿨은 오클랜드 시티에서 버스로 15분 거리로 가까운 지역인 타카푸나에 위치하고 있습니다.  찰리 유학생 필수정보학교Westlake Girls High School 웨스트레이크 걸스 하이스쿨주소2 Wairau Road, Takapuna, Auckland설립 형태공립 여자고등학교제공 학년9학년- 13학년 (만 13세-18세)학비1년 학비: $16,500등록비: $2,500​홈스테이 배정료: $45014세 이상 홈스테이 비용: $300/주14세 미만 홈스테이 비용: $320/주학생 수약 2000명 ​  뉴질랜드 조기유학 웨스트레이크 걸스 하이스쿨 ​뉴질랜드 조기유학 웨스트레이크 걸스 하이스쿨은 학생들이 학교에서 제공하는 다양한 스포츠 활동에 참여하도록 권장하고 있습니다. 스포츠에 대한 참여는 학생들이 스포츠가 제공하는 건강상의 이점을 경험하고 강한 정신을 쌓을 수 있게 해주며, 스포츠는 대인관계와 리더쉽 스킬을 발전시켜줍니다.​웨스트레이크 여자 고등학교는 육상, 배드민턴, 농구, 치어리딩,크리켓, 싸이클링, 승마, 축구, 농구, 하키, 라크로스, 멀티 스포츠, 넷볼, 오리엔티어링, 조정, 럭비, 세일링, 스노우보딩, 스키, 스쿼시, 수영, 탁구, 테니스, 피구, 배구, 수구, 윈드서핑등 다양한 스포츠 활동을 제공합니다.학교는 하키 경기장, 사계절동안 사용할수 있는 인조 잔디가 있는 축구장 두개, 그늘막이 있는 여섯개의 테니스 코트와 네개의 넷볼 코트, 두개의 체육관, 댄스 스튜디오, 피트니스 센터등의 스포츠 시설을 보유하고 있습니다.​  뉴질랜드 고등학교 Westlake Girls High School ​뉴질랜드 조기유학 웨스트레이크 걸즈 하이스쿨은 유학생들의 복지와 케어에 힘쓰고 있습니다. 유학생들의 영어 실력 향상을 위한 전문 영어 학습 지도 및 지원을 하고 있으며 학교 첫날 오리엔테이션 프로그램을 진행하여 학생들에게 학교 생활에 대한 정보를 제공합니다.또한, 유학생 담당 한국인 직원이 있어 학생들이 도움을 청할 수 있으며, 학교에서 엄격하게 관리 감독하는 안전하고 보장된 홈스테이를 제공합니다. 예기치 못한 응급 상황을 대비하여 24시간 긴급 전화 연락 서비스를 제공합니다. 이뿐만이 아니라 학생들의 안전과 복지를 책임지는 당담자가 있으며 학교내에는 간호사가 근무하고 있어 학생들의 건강관리 또한 하고 있습니다.​뉴질랜드 조기유학 웨스트레이크 여자 고등학교는 우수한 학업 성취도를 자랑하고 있으며 졸업생들이 뉴질랜드 뿐만 아니라 해외 명문 대학교에 진학하는등 학업적인 부분에 있어서도 뛰어납니다. ​뉴질랜드 조기유학 웨스트레이크 걸즈 하이스쿨 유학생의 스토리를 들어보도록 하겠습니다. Jeewon Paek - South Korea2년동안 웨스트레이크 걸스 하이스쿨을 다니며 뉴질랜드와 한국 학교의 차이를 깨닳게 되었습니다. 뉴질랜드 학교들은 선택의 자유가 더 많습니다. 내가 원하는 과목을 선택할 수 있고, 좋아하는 과목을 선택하여 공부한다는것은 놀라운 일입니다. 2년동안 저의 영어실력은 향상되었고, 모든 선생님들이 친절하고 도움을 줍니다. 웨스트레이크 걸즈 하이스쿨을 선택한것은 중요한 선택이였고 후회하지 않습니다.Westlake Girls High School 아래의 영상으로 뉴질랜드 웨스트레이크 여자 고등학교를 확인해보세요~https://youtu.be/VDshvnLGwQ0 찰리의 뉴질랜드 관리형 조기유학이 궁금하시다면? [뉴질랜드 조기유학]찰리의 관리형 유학이야기 - 세심한 케어 관리형 조기유학 관리형유학의 중요성안녕하세요, 뉴질랜드 만족도 우수 유학원 찰리유학원입니다.찰리 유학원은 세심한 관리형 조기유학은 전문...blog.naver.com [뉴질랜드 조기유학]가디언이 무엇인지, 비용은? 뉴질랜드조기유학 가디언 필요해? 찰리 가디언뉴질랜드조기유학 계획을 하시는 부모님들은 가디언십 이라는게 있다던데요, 가디언이 필요한가요? 필수인...blog.naver.com 자녀들의 해외유학으로 뉴질랜드로 유학상담을 원하시거나웨스트레이크 걸즈 하이스쿨 입학문의는 찰리의 에듀케어 엔젯으로 연락주세요~^^  뉴질랜드 조기유학, 뉴질랜드 유학, 뉴질랜드 고등학교, 오클랜드 고등학교, 오클랜드 고등학교유학, 뉴질랜드 유학생활, 관리형 조기유학, 찰리의 뉴질랜드  KOLON SPORT CAMPING PARK   아웃도어 대표브랜드 '코오롱스포츠'에서 올바른 캠핑문화를 전파하고자 만든'캠핑파크' 2012년 7월 문을 연 '캠핑파크'는 캠핑에 입문하고 싶은 일반인을 대상으로 캠핑을 체험하면서 텐트별 장단점과 장비의 사용법, 캠핑요리법 등을 배울 수 있도록 마련한 공간이랍니다.  텐트나 코펠 등 캠핑 장비가 없는 초보자들이 쉽게 참여할 수 있도록 코오롱스포츠의 제품을 갖춰놓았구요~ 화장실과 샤워장, 식기세척기와 드럼세탁기에 음식물 처리기 등의 편의시설도 마련되어 있다고 하니단연 국내 최대, 최고의 '캠핑파크'가 아닐까 합니다.'캠핑파크'에서는 캠핑 에티켓과 캠핑장 고르는 법, 캠핑패션 등 다양한 정보를 알려주는 프로그램도 제공하고,‘렛츠고 캠핑 프로그램’과 대나무로 물총 만들기, 캠핑 요리교실 등 온가족이 참여할 수 있는 프로그램도 구성했다고 하네요~숲속 생태에 대한 해설을 들을 수 있는 에코 트레킹, 산중턱에서 볼 수 있는 별자리 관찰 프로그램 등은 무료로 이용할 수 있다고 하니아이들에게 인기 짱일 듯 하네요~ㅎㅎ 산악 자전거, 스피드민턴(테니스 배드민턴 스쿼시를 혼합한 스포츠)의 장비도 유료로 빌려쓸 수 있고 매일 저녁 8시30분부터 10시까지 야외상영관에서 영화도 상영한다고 하니가족캠핑에 최적의 '캠핑파크'가 아닐까 생각됩니다. 캠핑입문을 준비하시거나이제 막 시작하신 초보 캠퍼님들께는 도움이 될 만한 '캠핑파크'가 아닌가 생각되네요~ 저도 함 가보고 싶네요~^^ 코오롱 캠핑파크 안내 페이지 바로가기~ 그림을 클릭하세요~>>>    ﻿ 회원가입하시고 로그인하시면 다음 예약화면에서예약하실 수 있습니다~^^  이분은 밀드레드 엘라 디드릭슨(Midred Ella Didrikson)이라는 전설적인 운동 선수이시다.​밀드레드 선수는 1911년도에 탄생하셔서 어릴적부터 스포츠에 재능을 보이기 시작했었다. 그것도 한두 종목이 아니라 농구,야구,테니스,육상,곡예, 수영, 스케이트, 스쿼시, 당구까지 모든 스포츠에 만능이신 천재였다. 1932년도 올림픽에서는 규정에 따라 세종목에만 참여를 하실 수 있으셨는데, 육상경기에서는 3시간 안에 4개의 세계기록을 갈아치우시고, 같은해 LA 올림픽에서는 80m 허들과 창던지기 그리고 높이뛰기에서 세계기록을 세우기도 하셨다.​여기서 멈추지 않고 밀드레드 선수는 패티버그나 루이스 서그스를 포함한 전설적인 골퍼들을 모아서 여성프로골프리그(LPCA)를 창단하셨던 위대하신 분이다. 게다가 성격또한 여자답게 쾌활하시고 당차셨는데, 이제까지 해보지 않은 놀이가 있냐는 기자의 질문에 "물론이죠, 인형놀이요"라고 답하셨다 ㅋㅋ​그때 어떤 명예남성 관객이 "콧수염은 어디에 두고왔냐?"라면서 남자마냥 같은 여자를 비하하려 들자 밀드레드 선수는 이렇게 받아치셨다.​"밑에 달고있는데요. 바로 당신처럼요!" 위대한 운동선수 아닌가? 마인드 자체가 올곧으시다. 그런데 이쯤 되면 감이 올거다. 바로 남자들의 질투 말이다.  ​그 당시 위대한 밀드레드 선수를 보고 고추가 떨어진 남자들은 눈물을 질질 짜며 밀드레드 선수를 의도적으로 역사에서 잊혀지도록 별 짓을 다했고, ​밀드레드 엘라라는 멀정한 이름을 냅두고 베이브 자하리아스라는 이상한 이름을 붙였다. ​베이브는 `베이브 루스'라는 골프 남선수의 이름에서 따온거고 자하리아스는 밀드레드 선수의 하우스 바운드였던 듣도보도 못한 레슬링 선수의 성에서 따온거다. 여자들 업적은 다 지우고 여자들 역사속에서 의도적으로 지워왔으면서도, 쓸모없는 듣보잡 남선수들의 이름은 훌륭한 선수의 이름을 강제로 개명시켜서라도 남겨주고 우쭈쭈해주려게 노골적으로 보이지 않는가? 또 밀드레드 선수가 남다들 기준으로 "여성스럽지" 않다는 이유로 레즈비언이라는 소문이 돌았었는데, 이에 어떤 남기자는 "스포츠계에서 여자가 설 곳이 없음을 반증하는 예일 뿐이며, 그녀를 비롯해 그녀 같은 여자들은 집에나 처박혀 제대로 좀 꾸미고 전화나 받는 것이 나을 것"라고 미개한 입으로 헛소리를 지껄였다.​결국 밀드레드 선수는 자신의 경력을 이어나가기 위해서 하는 수 없이 헤어스타일을 바꾸고 꽃무늬 드레스 같은 남리남리한 옷을 입기 시작하셨다.​하지만 이는 밀드레드 선수의 공적인 모습일 뿐이였고, 사생활에서는 젊은 골프선수와 친밀한 관계를 유지하며 잘사셨다고 한다.​게다가, 가장 짜릿했던 밤은 하우스 바운드와의 첫날밤이였다고 기자들앞에서 당당하게 밝히셨다고 한다. ​http://m.post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=8477132&memberNo=22845348 [서평 이벤트] #7. 20세기, 실제 존재했던 ‘원더 우먼’[BY 넥서스] 20세기 최고의 운동선수 80m 허들, 창던지기, 높이뛰기, 농구, 테니스, 야구, 배구, 다이빙...m.post.naver.com #밀드레드디드릭슨 #여성운동선수 #여성위인 가상현실스포츠VR기기부산키자니아 사진출처 : 키자니아부산 홈페이지​안녕하세요 스마트아이디어 입니다  오늘은 키자니아부산에 대해소개해드릴게요!키자니아부산은 부산 신세계 센텀점센텀몰 4층에 위치해 있는데요어린이 직업체험 테마파크로써아이들이 직업을 미리 체험해볼 수 있는 공간입니다​ ​키자니아의 뜻은KINDER(어린이)의 KID + ZANY(즐거운)의 Z + ANIA(땅)= 멋진 어린이들의 나라,KIDZANIA 라는 뜻으로현실 그대로의 도시, 체험과 놀이를 통해생생하게 직업을 체험할 수 있는어린이 직업체험 테마파크입니다!현재 국내에는 서울과 부산두 곳이 운영 중이에요​ ​키자니아는 해당하는 직업의 체험관에실제 기업이 참여해서현실적인 직업체험을 할 수 있고키조라는 돈을 벌고 써보면서경제관념을 체득할 수 있습니다  또한 다른 아이들과 함께 어울리며체험하기 때문에배려심과 사회성, 리더십을 기를 수 있습니다​ 키자니아 체험관 소개키자니아에는 총 55개의 체험관이 있는데요그중 활동성이 있는 체험관세 가지를 소개해드립니다 사진출처 : 키자니아부산 홈페이지​스포츠 방송센터 체험관에서는스포츠 캐스터로 경기를 중계하거나야구선수가 되어 직접 투구를 해보는두 가지 활동의 재미를 누릴 수 있습니다.​ 사진출처 : 키자니아부산 홈페이지​국가대표 훈련센터 체험관에서는신체 균형과 장 건강의 중요성에 대해 배우고양궁 훈련을 통해 집중력과균형감각을 키울 수 있습니다.​ 사진출처 : 키자니아부산 홈페이지​KZ엔터테인먼트 체험관에서는신나는 음악에 맞춰 자유롭게춤을 출 수 있습니다​  스마트아이디어의 VR스포츠시스템에도여러가지 가상현실스포츠 활동을할 수 있는 프로그램이 있는데요VR기기만 착용하면 가상의 공간에서실제 운동을 하는 것 같은 느낌을체험할 수 있습니다​ ​남녀노소 누구나 즐길 수 있는 VR기기!스마트아이디어 VR스포츠는VR기기를 설치하여 활용할 수 있는 면적이많이 필요하지 않아서 선호도가 큽니다​ 가상현실스포츠를 즐길 수 있는VR스포츠에는야구/테니스/탁구/스쿼시/양궁/배드민턴 등7개의 스포츠 종목을 즐길 수 있습니다​  키자니아 부산에 대한 소개와스마트아이디어의 VR스포츠에대해서도 보셨는데요미래의 직업을 미리 체험하고 선택할 수 있는체험공간이 있어 아이들도 좋아하고부모님께도 너무 좋은 공간인 것 같아요!   VR스포츠와 VR기기설치문의사항은 아래 배너를 눌러주시면전화상담이 가능합니다​ ​​​ 키자니아 부산부산광역시 해운대구 센텀4로 15 센텀시티몰 4층 #가상현실스포츠 #VR기기 #VR실내스포츠 #VR야구 #VR양궁 #VR교실 #실내스포츠교실 #실내스포츠실 #VR스포츠 #실내체육#실내체육교실 #VR기기 #VR스포츠실 #가상현실스포츠교실 #실내스포츠VR #VR스포츠체험 #VR스포츠판매 #VR스포츠렌탈 #가상스포츠 #가상현실스포츠실 #증강현실스포츠 #증강현실스포츠실 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가축제가 끝난 뒤, 피서지에 남겨진 것은 온통 쓰레기뿐입니다. 이런 쓰레기들을 손쉽게 수거하는 방법은 없을까요? 최근 축제를 즐기는 사람들 스스로가 쓰레기를 버리도록 유도하는 이색적인 쓰레기통이 있어 화제입니다.Giacomo Boffo, Alessandro Carosso, Oana Clitan 등 3명의 네덜란드의 디자이너들과 '스튜디오 스쿼시(Studio Squash)'가 개발한 쓰레기통 '위컵(Wecup)'이 바로 그 주인공입니다.위컵은 투표를 유도하는 쓰레기통으로 두 개의 투명 원통 위에 투표 주제를 제시해 사람들로 하여금 열성적으로 플라스틱 컵을 버리도록 유도합니다.위컵은 2014년 로테르담에서 열린 'de Wereld van Het Witte de Withkwartier (WWWK)' 축제에서 처음으로 선보였으며 약 3만 명 이상의 사람들이 투표에 참여하였다고 하니 정말 놀라울 따름입니다.투표 주제가 무엇이었기에 이렇게 많은 사람들이 분리수거에 동참하였을까요? 위컵의 투표 주제는 유치할 만큼 단순합니다.'엘비스 프레슬 리가 돌아왔으면 좋겠다 VS 마이클 잭슨이 돌아왔으면 좋겠다', '로테르담이여 영원하라VS 뉴욕이여 영원하라' 등 단순한 투표 주제이지만 사람들의 승부욕을 자극하기에는 충분하였습니다.실로 투표 경쟁이 치열했던 한 축제에서는 자신이 응원하는 쪽이 이기도록 주변의 쓰레기를 열성적으로 주워오는 사람들까지 생겨났다고 합니다.현재 위컵을 개발한 디자이너들은 수거된 플라스틱 컵을 재활용해 비옷이나 우산, 의자를 만들어 축제에 다시 사용하는 프로젝트를 계획 중입니다.피서철만 되면 전국이 쓰레기들로 몸살을 앓습니다. 미성숙한 시민의식을 탓하기보단 위컵과 같이 투표용 쓰레기통을 도입해 사람들의 참여를 유도하는 것은 어떨까요. 국내에도 도입이 시급해 보입니다.   이벤트 참여해주시는 분들 ㅎㅎㅎ내일 정답을 알려드리고 작은 선물 받으실 분도 알려드릴께요 ﻿그럼 내일 까지 화이팅요^^    오늘은 사놓고 까맣게 잊고 있던 버터넛 스쿼시를 이용한 건강 파스타입니다조롱박처럼 생긴 호박인데요 한국에서는 단호박으로 대체해서 똑같이 요리해서 드심 됩니다색다른 파스타 소스가 땡기신다면 강츄~~합니다너무 너무 맛있어요    크리미한 소스가 죽음 입니다그냥 먹으면서도 건강한 느낌이 팍팍 듭니다 ㅋㅋ홀윗 파스타에 드시면 더더욱 건강해지겠지요저는 갠적으로 홀윗 파스타 너무 싫어요 ㅠㅠ음식을 먹으면서 이걸 왜?? 먹나?? 싶으면 요리 할 맛 안나서 저는 그냥 일반 파스타 먹을랍니다여러분들은 건강하게 홀윗 파스타로 드실라믄 드시구요 ㅎㅎㅎ     요게 버터넛 스쿼시입니다조롱박처럼 생겼지요? 환한 주황색이 너무 이뻐요      반을 갈라 씨를 수저로 파주시구요감자칼로 껍질을 벗기세요그리고 깍뚝썰기를 합니다 ﻿한개에 깍뚝썰기를 하면 한 4컵정도 나옵니다(1컵=240ml) ﻿    마늘 한 5쪽양파 반개-한개정도 슬라이스 해주구요      베이킹팬에 모두 넣고 소금 1/2티스푼,후추 1/4티스푼, 올리브유 2테이블스푼 넣고 조물조물 해주신후400(200)도 오븐에 35분정도 구우세요 ﻿ ﻿*세이지나 로즈마리,타임 같은 허브 좋아하시면 넣어주셔도 좋아요말린것은 한 1/4-1/2티스푼정도 조절하여 넣으시면 됩니다 굽는동안 냄새가 끝내줍니다옆집 아주머니 오셔서 이게 무슨 맛있는 냄새냐고 하시더라구요 ㅎㅎㅎ     믹서기나 푸드 프로세서에 넣구요생크림또는 하프앤드 하프 1컵(240ml), 치킨브로스(육수) 1컵(240ml)을 넣고 갈아주세요 * 치킨브로스는 1/2컵 부터 시작해서 넣으시고 질기를 봐가시며 더 넣으세요물로 대신 해도 물론 됩니다 뜨거우니 꼭 수건 덮어 뚜껑 꼭 누르고 갈으세요찍어드시고 소금,후추 간을 하시고 싶으시면 하세요 ﻿ ﻿ ﻿팬에 담아주고 걸죽하게 끓여주세요﻿ 삶은 파스타에 소스를 부어주고파말쟌 치즈를 뿌려주시고 파슬리도 다져 올려주시면 됩니다 * 같은 레시피에 샐러리,당근 다진것도 1컵씩 같이 오븐에 구우셔서 갈아치킨육수를 더 넣고 수프를 만드셔도 됩니다  ﻿ ﻿  색이 정말 곱지요??맛도 너무 환상입니다 ﻿ ﻿맛있게 만들어 드세요 ﻿요즘 너무 잘 어울리는 그런 요리 되겠네요^^         클럽은 여기 클릭하세요  2021.06.22  Intern Graduation 👩‍🎓  약 4개월 간의 주한미군 인턴십이 막을 내렸다. 원래 6개월 과정이었지만 도중에 문제가 생겨 조기중단되었다. 갑자기 마치게 돼서 마음의 준비가 덜 되었기 때문에 더 아쉬운 느낌이 들었는데 한편으로는 방학이 생겨 좋기도 했다. ​3월2일 첫 출근! 그리고 5일날 무릎을 다쳐 통깁스를 하고 약 2개월 간 불편한 출근이 이어졌다. 완치까지 약 3개월이 걸렸고 인턴 duty로 근무 시간 중 1시간씩 체육관을 이용할 수 있는 게 있었다. 근데 난 깁스할 동안 그 권한을 다 누릴 수 없었다ㅠㅠ ​출퇴근이 왕복 4시간이 소요되었다. 대구에서 왜관 캠프 carroll으로 출근했다. 일단 우리집(계명대역)—>반월당 (환승)—>현충로역—> 부대 내 버정까지 걸어서 이동 약 15분—> 부대 셔틀버스(대구-왜관) 50분위의 과정이 약 2시간이다,, 한 번은 퇴근 때 사고로 차가 막혔는데 그 날 도로 위에서 3시간 넘게 있었던 적도 있다ㅎ기본적으로 저렇게 출근하는데 통깁스 때문에 한 달동안은 따로 돈 내고 직원용 버스를 이용했다. 그 버스를 타려면 집에서 6:15분에 출발해야 했기에 기상은 5시 (매우early bird였다) 내가 말재주가 있어 통근과정을 다 설명한다면 사람들은 나의 노고에 눈물을 글썽일 것이다.  목소리, 외모, 피지컬, 능력••당신 부족한 게 뭡니까?❤️ Previous imageNext image 우리 S3 engineering team + deputy님께서 마지막까지 함께 해주셨다! 슈바님과 처음 만났을 때 워커 디펙에서 밥 먹었는데 끝도 같은 곳에서 하게 되었다. 다시 한 번 좋은 인연을 만날 수 있어서 행복했고 고작 인턴인 나를!!! 배려해주려는 게 많이 느껴져서 너무나 감사했다. 우리팀 외에도 특히 변선생님, 박여사님 그리고 항상 다정하게 미소와 안부를 물어봐주던 제임쓰.모두 Thank you🙏🏻   감사한 인연이었고 언젠간 다시 만날 날이 있기를 바란다  Previous imageNext image 좋아하는 칭구들😉 그동안 수고했어​<미군부대 인턴 하면서 제일 좋았던 점>-부대 내에서 마스크 쓸 필요가 없다. - 눈 호강이 된다 (특히, 짐에서 나 눈 돌아가~)- 수영장 이용 가능 +슬라이드-Gym 시설이 작살난다. 캐롤보다 워커 시설이 신축이라 기구가 다양하고 쾌적하다. 또 복싱, 농구, 스쿼시 등 모든 것을 한 곳에서 즐길 수 있다. - 아무나 경험할 수 없는 것이다.  워커 농구장솔직히 미군부대 인턴십이  좋기만 했다면 거짓말이다. 일단 무급이다 보니 아무 수입이 없어서 좀 어려웠다. 거리도 멀다 보니 교통비가 정말 많이 깨졌고 시간도 많이 소요됐다. 제일 단점은 밥 제공이 안돼서 스스로 해결해야 했는데 무급인 나는 매번 사먹기 어려워 도시락을 싸들고 다녔다. 또, 내 자리가 복도 정중간이라 편하지도 않았다. 다른 인턴은 사적인 영역이 완전하게 커버되는 사무실이 있었고 인턴 두명이서 같이 이용했기에 서로가 버팀목도 됐다. 반면 난 덩그러니,,, 쪼까 외로웠다. ​나의 부서는 MSC-K Engineering이었다. 나의 학과와 전혀 무관하고 내 생과 전혀 연관없을 거라고 생각했던 쪽이었다. 우연히 여기로 배치받았는데 되려 좋은 기회였다.  다양한 곳을 직접 방문하고 수많은 미팅에 참여도 하고!!! 미군부대 그리울 거야💧 Bye Bye-짧았지만 의미있었던 첫 인턴생활 끝-  수료식 후 캐롤 인턴님들고ㅏ 경주 여행을 떠났다  풀에서 아주 알차게 놀았닼ㅋㅋㅋ팬션에 우리밖에 없어서 더 맘 편히 논 듯 음식은 먹을 만큼만..술은 마실 만큼만..재밌었다☺️   자~! 이제 마지막 방학이다대학 졸업도 얼마 안남았다구ㅠㅠ알차게 후회없는 라스트 베케이션 보내버리자  식단이 트리글리세라이드(중성지방) 수치를낮추는 데 어떻게도움이 될 수있습니까?Medicallyreviewed by Kim Chin, RD — Written by Louisa Richards on February 9, 2021트리글리 세라이드는혈액에 존재하는 지방의일종입니다. 높은 수준의중성 지방은 다양한건강 상태에 대한위험 요소가 될수 있습니다. 따라서의사는 중성 지방수치를 낮추기 위해식단을 바꾸라고 조언할 수 있습니다. 특정 건강상태, 유전학, 의약품및 생활 습관은고혈압 중성 지방의위험 요소입니다. 예를들어 정제 된탄수화물, 설탕 첨가,포화 지방, 과도한알코올이 풍부한 식단은사람의 중성 지방수치를 높일 수있습니다. 식단을 바꾸면혈중 트리글리세리드 수치를 관리할 수 ​​있습니다. 이 기사는중성 지방이 무엇이며의사가 건강한 수준으로분류 할 수있는것을 설명합니다. 어떤음식이 중성 지방을낮출 수 있는지와피해야 할 음식에대해 설명합니다. 또한식사 계획의 예를제공하고 의사가 추천할 수있는 다른옵션을 설명합니다. 트리글리 세라이드는무엇입니까? 트리글리 세라이드는체내 지방 또는지질의 일종입니다. 신체는대부분의 지방을 중성지방으로 저장하기 때문에체지방의 가장 일반적인형태입니다. 중성 지방은혈액에서 순환하며 의사는혈액 검사를 통해그 수치를 측정할 수 있습니다. 트리글리 세라이드는포도당의 한 형태인 글리세롤 분자와결합 된 세분자의 지방산으로 구성됩니다. 사람들은음식에서 지방으로 트리글리세리드를소비합니다. 인체는 식품의포도당을 중성 지방으로전환 할 수도있습니다. 트리글리 세라이드는신체의 주요 에너지원 중 하나입니다.신체가 즉시 에너지를필요로하지 않으면 트리글리세라이드를 지방으로 저장합니다. 지단백질로 알려진 구형입자는 중성 지방을포장하고 혈류를 통해이동하여 몸 전체에전달합니다. 미국 심장협회 (AHA)에 따르면고혈압 중성 지방수치는 심혈관 질환의위험 요소입니다. 연구에따르면 높은 중성지방과 다음과 같은조건 사이에 연관성이있다고합니다. ·       비만·       인슐린 저항성·       제 2 형 당뇨병·       췌장염 건강한 수준의트리글리세리드 국립 심장,폐 및 혈액연구소에 따르면 정상적인공복 혈중 트리글리세리드수치는 다음과 같습니다. ·       10 세미만 어린이의 경우데시 리터당 75 밀리그램(mg / dl) 미만·       10 세이상 어린이 및성인의 경우 90mg / dl 미만·       의사는 고혈 중중성 지방을 고중성 지방 혈증이라고합니다.공복 혈중 중성지방 수치가 지속적으로150mg / dl 이상이면 고 중성지방 혈증 진단을받을수 있습니다. 그러나 임상지침에 따라 높은중성 지방을 다른수준으로 분류 할수 있습니다. 연구에 따르면혈중 트리글리 세라이드는남성에서 더 높고남성과 여성 모두에서나이가 들면서 증가합니다. 일부 사람들은또한 높은 중성지방에 대한 유전적소인이 있으며, 의사들은이를 가족성 고중성 지방 혈증이라고합니다. 중성 지방을낮추는 식품의 예 AHA는 사람들이중성 지방 수치를관리하는 데 도움이되는특정 음식을 먹는데 집중할 것을권장합니다. 중성 지방수치를 낮추는 데도움이되는 식품은 다음과같습니다. ·       저 과당 채소: 여기에는 잎이 많은채소, 호박, 버터넛 스쿼시(단호박),녹두 및 가지가포함됩니다.·       저 과당 과일: 베리, 키위, 감귤류등이 있습니다.·       섬유질이 풍부한 통곡물 : 현미, 통밀빵, 퀴 노아,귀리, 보리 및메밀이 이 식품범주에 속합니다.·       기름진 생선 : 일부기름진 생선은 연어,청어, 정어리입니다.·       무 지방 또는무 지방 유제품: 여기에는 우유, 요구르트및 치즈가 포함됩니다. 또한 AHA는사람들에게 다음을 권고합니다. ·       첨가 당을 일일총 칼로리의 10 % 이하로제한·       탄수화물을 일일 총칼로리의 50 ~ 60 %로 제한·       식이 지방을 전체식단의 25 ~ 35 %로 유지·       술을 줄이거 나피하십시오 식사 계획의예 다음은 사람들이중성 지방을 낮추는데 도움이 될수있는 식사 계획의예입니다.                       옵션1                                           옵션2                                            옵션 3아침   연어,데친 달걀, 통곡물 호밀    블루베리를 곁들인                     저지방또는 식물성           빵에물냉이,                                 메밀팬케이크, 저지방 요거트  우유와 호박씨와견과류를                                                                                                                                                곁들인 죽점심  아보카도, 시금치,토마토,          렌즈콩 및 야채수프와 오트       정어리, 통곡물 토스트에          후무스샐러드                              케이크                                            샐러드채소 1인분 포함디너  치킨과 야채볶음, 현미               버터넛 스쿼시, 두부카레,          야채와콩 칠리에 찐케일                                                                콜리 플라워 라이스 간식   바나나와아몬드 스낵,               삶은계란, 통 곡물피타                슬라이스셀러리 스틱과                                                                                                                                                   너트 버터 트리글리 세라이드를낮추는 다른 옵션 환자에게 식이요법을 변경하도록 조언하는 것외에도 의사는 트리글리세라이드 수치를 낮추기위해 다음을 권장할 수 있습니다. ·       신체 활동 참여: AHA는 주당 최소총 150 분 동안주당 최소 5 일동안 중간 강도의신체 활동을 최소30 분 동안 권고합니다.·       적당한 체중 도달: AHA에 따르면 5 ~ 10 %의체중 감소는 중성지방의 20 % 감소를 가져옵니다.·       오메가 -3 지방산 섭취: 연구에 따르면 오메가-3가 고 중성지방 혈증을 예방하고치료할 수 있습니다.·       니코틴산 복용 : 연구에따르면 니코틴산 (니아신이라고도함)은 트리글리세라이드 수치를 낮추는데 도움이 될수 있습니다.·       피 브레이트 복용: 또한 증거는 피브레이트가 트리글리 세라이드수치를 낮추는 데효과적이라는 것을 시사합니다. 여기에서 높은중성 지방을 낮추는다른 방법에 대해자세히 알아보십시오. Learn more about other ways to lower high triglycerides here.  요약 사람들은 식단을바꾸고, 적당한 체중에도달하고, 규칙적으로 운동하여 중성지방 수치를 낮추려고할 수 있습니다. 사람들은 정제된 탄수화물, 첨가당 및 포화지방을 피하는 것을고려할 수 있습니다.저당 분 과일과채소, 통 곡물,기름진 생선으로 대체함으로써사람들은 중성 지방수치와 비만 및심혈관 질환 위험을낮출 수 있습니다. 의사가 이접근법이 차이를 만들기에충분한 지 또는환자에게 약물이 필요한지여부를 결정하는 것이중요합니다. 어떤 접근방식이 가장 적합한지의사에게 문의해야 합니다. https://www.medicalnewstoday.com/articles/high-triglycerides-diet?  						​안녕하세요오늘 소개할 대학교는 웨일즈의 속한 영국의 명문대학교인 카디프대학교입니다.​​​ 카디프대학교는 웨일즈 수도의 위치한 영국대학교입니다.​ Cardiff University는 QS World University Rankings 2020 QS 기준 (세계대학랭킹 2020 기준)으로 세계 154위 안에 들었습니다. 카디프대학교는 영국 명문 대학교의 그룹인 러셀 그룹의 일원으로서 영국의 24대 일류 연구 대학 중 하나입니다. 러셀 그룹 중에서는 유일한 웨일즈 대학입니다. 2014 Research Excellence Framework에서 영국 대학 중 5위, 연구 영향 부문에서는 2위를 차지하는 등 수준 높은 교육을 제공하는 영국의 명문대학교입니다. 1883년 13명의 교직원과 102명의 정규 학생만으로 설립된 이 학교는 빠르게 성장하여 현재 3만 명이 넘는 학생들이 공부하고 있는 대학교입니다.​26개 학부가 3개 단과대학으로 구성으로 예술, 인문학 및 사회과학, 생물의학과 생명과학, 물리과학 및 공학, 300개 이상의 학부 과정과 200개 이상의 석사, 학위 및 수료증을 제공하며 전문 단기 과정을 제공합니다. 120개 이상의 국가에서 온 약 6,500명의 유학생들이 카디프대학교에 등록되어 있습니다.    TOP 5 연구 우수 학교 (Reseach Excellence Framework 2014)영국 2위 연구 영향력 (UK for our research impact REF 2014)영국 3위 최고의 학생 유니온 (Best student’s union in the UK- Whatuni Student Choice Awards 2020)84% 학생만족도 2019 (National Student Survery 2019)  역사​​카디프대학교는1883년 10월에 설립되었습니다. 그 당시 카디프 대학교는 웨일즈에서는 처음으로 UCL 에서는 2 번째로 여성을 위한 최초의 대학 호스텔을 열었습니다. 의과 대학이 1984년에 설립되었으며 1904년에 영국 최초의 여성 교수가 임명되었습니다. 1955년 남학생 기숙사가 설립되었고 이 기숙사는 600명 이상의 학생들을 수용할 수 있는 시설로 오늘날까지 학생들이 사용 중입니다.1966년에는 치의과 및 병원을 열고 이 후 1971년 카디프 대학교는 공식적인 의료 교육 센터를 열고 웨일즈 대학병원 과 웨일즈 국립 의과 대학이 통합되었습니다. ​학생 신문인 Gair rhydd에서 만장일치로 수상을 기록하였는데 이는 12년 역사상 처음 있는 일로 카디프대학교의 학생 신문은 올해의 가디언즈 학생 신문을 수상했습니다. (Guardian's student newspaper of the year)또한 전기, 전자 및 시스템 공학과는 제 1회 국제 로봇 올림픽에서 세계에서 가장 빠른 로봇을 설계 및 제작하여 금메달을 수상하는 쾌거를 받았고 의괴대학은 Queen's Anniversary Prize에서 수상을 하였습니다. ​카디프 대학교 또한 러셀 그룹의 일원으로 영국 명문대로 우뚝 올라섰습니다. 2000년에는 제조 공학 센터에서 또 한번의 Queen's Anniversary Prize에서 수상을 하였습니다. 카디프 대학교는 세계 100대 대학에 선정되었으며, 노벨상을 수상하는 수상자를 배출하게 되었습니다.  ​캠퍼스​카디프대학의 포틀랜드 석조 건물들은 도시 시민 중심부의 공원과 가로수 길 가운데에 위치해 있으며 학생과 교직원들은 전 세계에서 모여들고 있으며, 세계적 명성과 우수성에 대한 헌신에 이끌리고 있습니다. 1883년에 설립된 Cardiff University는 인상적인 현대적 시설의 결합으로 아름다운 캠퍼스를 자랑합니다. 카디프 대학교는 확립된 전통과 최첨단 혁신의 조합을 통해 연구 및 연구를 위한 높은 교육 환경을 제공할 뿐만 아니라 카디프대학교만의 연구 주도를 제공합니다. 최근 QS 세계 대학 순위에 따르면 카디프는 건축 및 빌트 환경, 커뮤니케이션 및 미디어 연구, 심리학 부문에서 상위 50위 안에 들었고 회계 및 재정, 지리, 영문학, 스포츠 관련 과목, 약학 및 약리학 부문에서 상위 100위 안에 들었습니다. 카디프 대학의 뛰어난 연구 커뮤니티에는 노벨상 수상자 2명, 왕립학회 13명, 왕립공학원 11명, 영국과학원 7명, 의학원 21명이 참여하고 있습니다.    ​카디프대학은 카디프 중심에서 가까운 두 개의 큰 캠퍼스로 이루어져 있습니다. ​1. Heath Park CampusHeath Park Campus는 북쪽으로 1마일 떨어져 있으며 100에이커의 공원 주변과 놀이터에 있습니다. Pharmacy와 Optometry를 제외하고, 이 대학에는 웨일즈 대학 병원과 부지를 공유하는 의료 학교가 있습니다. 학습장과 IT 시설은 24시간 운영되며, 도서관 및 강의실뿐만 아니라 수영장, 피트니스 스위트, 스쿼시 코트도 있습니다.​2. Cathays Park Campus​Cathays Park Campus 는 이 대학의 22개 학교뿐만 아니라 주요 학생 연합의 본거지이자 본 캠퍼스이다. 도심에서 불과 반 마일 떨어진 곳에 식당, 상점, 나이트클럽, 술집이 있습니다. 가로수 길과 포틀랜드 석조 건물에는 랩, IT 스위트 및 강의 극장을 비롯한 현대식 학습 시설이 있습니다.  학생 시설 ​학생 조합의 개선에서부터 언론, 미디어 및 문화 연구 학교를 위한 새로운 최첨단 홈에 이르기까지, 카디프대학교는 학생들에게 세계적인 수준의 시설을 제공하는데 노력 중입니다. 카디프대학교의 가장 야심찬 프로젝트 중 하나는 학생 지원 서비스를 위한 중앙 허브와 현대적이고 유연한 사회 학습 공간 및 550석 규모의 강의 극장을 제공하기 위해 5천만 파운드의 학생 생활 센터를 조성하는 것입니다.​카디프대학교의 글로벌 커뮤니티, 명성 및 파트너십은 이 대학의 정체성의 핵심이라 할 수 있을 정도로 카디프대학교에서 힘쓰고 있는 부분입니다. 총 학생수의 25% 이상이 유학생으로 구성되어 있으며, 카디프대학교는 국제 커뮤니티를 발전시키고자 학부 및 대학원 수준에서 2백만 파운드 이상의 국제 장학금을 제공하고 있습니다. 카디프대학교는 창의성과 호기심에 힘입어 카디프, 웨일스 및 전 세계에 대한 사회적, 문화적, 경제적 의무를 이행하기 위해 노력하고 있습니다.​카디프대학교에는 16개의 라이브러리와 25개의 IT 제품군이 있으며 Wi-Fi가 가능한 캠퍼스입니다. 최근 몇 년 동안, 학생과 교직원들이 이용할 수 있는 시설을 늘리기 위해 대학교 편의, 학습시설에 상당한 투자를 하고 있는 것으로 알려졌습니다. 2016년, The Queen and the Duke of Edinburgh는 혁신 캠퍼스에 4,400만 파운드의 새로운 CUBRIC(Cardiff University Brain Research Imaging Centre)을 열었습니다. 또한 이 혁신 캠퍼스를 확장하고 새로운 학생 생활 센터를 만드는 데 4억 파운드가 추가로 사용될 예정입니다.카디프 대학교 뇌 연구 이미징 센터(CUBRIC - Cardiff University Brain Research Imaging Centre) 아름다운 현대 건축물로 뽑히며 미국, 영국, 스코틀랜드 및 아일랜드의 주요 후보 시설과의 경쟁에서 물리치고 최종적으로 주요 과학 건물 상 (major science buildings award)을 수상하기도 했습니다.​ 또한 CUBRIC은 과학 건물, 장비, 시설 및 관리 분야에서 우수성을 인정한 2017 S-Lab 어워드에서 생명과학 연구 건축물 부문에서 수상했습니다. 같은 상을 수상한 건축물로는 UCL의 세인즈베리 웰컴 센터와 시애틀에 있는 앨런 연구소의 새 본사가 포함됩니다.​CUBRIC은 지난 4월 웨일즈 2017 RICS Awards에서 올해의 프로젝트와 혁신을 통한 디자인(Design through Innovation) 타이틀을 수상한 이후 2주 만에 세 번째 주요 수상입니다.​큐브릭은 2017년 가디언대 시상식의 건물 부문에서도 2위를 차지했습니다. CUBRIC은 강력한 MRI 스캔 시설, 뇌 자극 장비, 수면 실험실, 현대식 사무실 및 연구 공간 등 4,400만 파운드의 이 시설을 보유하고 있습니다.   저렴한 물가​​카디프 시는 학생들이 공부하기 좋은 도시로 손꼽히는 도시 중에 하나입니다. 카디프 시의 월세는 영국 내 두번째로 저렴합니다. 작지만 친근하고 저렴한 도시와 야심차고 진보적인 수도의 문화 및 레크리에이션 시설을 결합함으로써 학생들은 학업과 활기찬 도시 생활을 누릴 수 있습니다. 카디프는 UEFA 챔피언스 리그 결승, IAAF 월드 하프 마라톤, 비욘세와 콜드플레이와 같은 스타들의 콘서트를 포함한 많은 세간의 이목을 끄는 행사를 개최하기도 합니다. 카디프는 웨일스의 수도로서 웨일즈 국립 박물관과 Millennium Stadium을 포함한 영국의 많은 국가 기관들의 본거지입니다. 카디프에서 불과 30분 거리에 있는 멋진 국립공원과 아름다운 해변도 찾을 수 있기 때문에 관광객들에게도 인기있는 도시이기도 합니다.   동문 ​​카디프대학교의 교수들은 두 개의 노벨상, 화학상 그리고 의학상을 포함한 많은 권위 있는 상을 받았습니다. 많은 사람들이 영국 아카데미와 왕립 공학 아카데미에 가입하기 위해 선발되었고, 그 대학은 6개의 여왕 기념 상을 받기도 했습니다. 카디프대학교는 현재 180여 개국에서 온 14만5000여 명의 동문 네트워크를 보유하고 있습니다. 그 중 유명한 졸업생으로는 BBC 뉴스 독자 휴 에드워즈, 올림픽 금메달리스트 니콜 쿡, 그리고 웨일즈의 전 국민 시인 질리안 클라크가 있다.  ​​카디프대학교에 대해서 알아봤는데요 카디프대학을 희망하는 학생들에게 도움이 되었으면 좋겠습니다. 긴 글 읽어서 주셔서 감사합니다. 안녕하세요! 스페셜 K입니다~12월 갑자기 추워진 요즘인데요! 다들 건강 챙기고 계신가요?  추운 날씨에 집밖으로 나가긴 싫고 건강은 챙기고 싶을 때교내 운동시설을 적극활용해보는 것은 어떨까요?​1. 4.18 기념관 헬스장2. 하나스퀘어 헬스장3. 화정체육관 헬스장     고려대학교 포털에 접속하면 상단에 저런 코너가 뜨죠? "정보생활" 코너에 접속하여   '휘트니스센터'에 들어가면 다음과 같은 정보가 뜨는데요!​특히나 화정 체육관에는    이처럼 다양한 종류의 운동 종목에 참여할 수 있는데요!!헬스, 스쿼시, 암벽, 필라테스, 댄스카디오! 듣기만 해도 너무 신나지 않나요?​다음은 도들마루 요가수업입니다!    일상에 지쳐서 때론 조용한 분위기 속에 음악을 들으며운동을 하고 싶을 때도 있죠! 동원글로벌리더십홀 도들마루에서는 여성학우들을 위한 요가수업이 준비되어있답니다!​접수처는 고려대학교 성평등센터(동글리 1층 위치)라고 하니 참고하세요!​마지막으로 애기능 농구코트 입니다!​   축구와는 또 다른 매력을 가지고 있는 농구!!화정체육관의 축구 코트도 있지만 애기능 생활관 옆에 위치한농구코트도 있다는 사실 아시나요~!?​  이렇게 교내에 위치한 다양한 운동시설을 알아보았는데요!이번 겨울 교내 운동시설과 함께 건강을 지켜보는 것을추천해드리며 스페셜 K는 이만 안녕!~! ​​​안녕하세요 여러분!!!!  ​뭔가 오랜만에 쓰는 거 같은 일상 글입니다!​새해는 잘 맞이하셨나요?​2019년 12월 31일부터 2020년 1월 9일10일간 일상을 공유합니다! ​2019년도 마지막 날은 스웨덴 예테보리에서 가족들과 사촌동생과 시간을 보냈어요!​     ​스웨덴에 사는 가족들이 추천해준클래식 스웨덴 음식ㅎㅎㅎㅎ튀긴 베이컨과 감자전과 링곤베리잼 맛있었어요! 상상되는 그 맛옴뇸뇸 ​​​  ​​해다!!!!파란 하늘이다!!!!!!부어라 마셔라 저녁 파티가 오기 전에 남편과 함께 예테보리 시내를 걸었어요~~~ 마음이 편해지는 예테보리 ~~~​​갑자기 ㅋㅋㅋㅋㅋ5시부터 시작된 불꽃놀이 영상알고 봤더니 너무 늦게 하면 아이가 있는 가족들이 참여하기 어려우니까family friendly 이벤트를 만들기 위해 예테보리 시에서 주최한 불꽃놀이를 일찍 시작한다고 합니다​  ​​​2020010100:00:00​   ​​12시가 되자샴페인 짠짠짠 ​새해엔 모두 사소한 일에도 웃을 수 있는 여유를 가진 사람이 되었으면​​  ​​​1월 1일 수요일​​  ​​​해장은 기름진 음식으로 1월 1일은 거의 문 연 곳이 없어서 핀란드에 없는 KFC로 1차 2차는 핫도그 냠냠​​​   ​​뒹굴뒹굴 데구르르 하다가저녁엔 나이브스 아웃 영화 보러 갔어요!웃기면서 마음이 따뜻해지는 영화라 새해에 딱이었어요  ㅎㅎ​​​​1월 2일 목요일​​  ​​킨들로 책 읽다가팟타이 먹으러 태국 음식점에 갔어요 2020년 목표는 50권 책 읽기입니다! 여러분은 어떤 새해 목표가 있으신가요?​   ​밖에 나와서 여기저기 돌아보고 산책했어요초록색 건물 창문이 너무 예뻐서 찰칵​​​  ​​Arket 브랜드에 가서 이것저것 구경했어요 ㅎㅎ ​​   ​​남편 옷 입어보는 거 기다리면서거울 셀카 찰칵​​    ​​제가 향을 좋아해서Arket에서 맘에 드는 Neroli 향 핸드워시와 핸드크림을 샀습니다 킁킁 향기 느무 좋은 것..​오자마자 손 씻고 핸드크림 발라봤어요ㅎㅎㅎ그리고 2020년 다이어리 1월 일정 정리하고어떤 1월을 보내고 싶은지 썼어요​​   ​​가족들과 저녁 먹으러 가기 전에 사우나뜨끈한게.. 힐링.... ​​   ​​​저녁엔 가족들과 저녁 먹고 와인 마시면서 보드게임 TIME ㅎㅎ 스무 고개처럼 장소를 맞추는 건데 너무.. 꿀잼..​​​1월 3일 금요일​  ​북유럽에 살면서해의 소중함을 참.. 많이 느껴요 해가 뜬다는 건 무조건 밖으로!Let's go outside​   ​​커피도 마시고 느긋한 오후이런 게 참 행복인 것...​  ​​피자 덕후인 남편 덕분에ㅋㅋㅋㅋ간식으로 케밥 피자 스웨덴은 피자를 시키면 저 하얀색 양배추 샐러드랑 같이 먹어요처음엔 왜 이걸 먹지 생각했는데점점 중독됨...습관의 노예​  ​​스웨덴에만 파는 젤리와 감초 licorice.. 왜 핀란드에 안 파는 거야 ㅠㅠ 달달구리와 함께 독서​  ​​마치 태국에 간 것처럼태국 음식점이 많네요 ㅋㅋㅋ요즘에 코멕스 KOMEX (한국-멕시코) 멕시칸 음식점이 핫하다고 하던데가려고 하다가 아주 조오금 귀찮아서주위에 있는 태국 음식점에 갔습니다ㅎㅎㅎㅎ태국 여행 아닙니다스웨덴 예테보리 여행!!​​   ​​바람이 미친 듯이 불던예테보리에서 마지막 밤비 오는 밤감성샷 보내드립니다 ㅎㅎㅎ​​​1월 4일 토요일    ​​집에 가기 전에Arket에 한 번 더 들려서 스웨터 겟겟 ​​   ​스웨덴 댕댕이 세상에 모든 강아지 다 사랑해요ㅠㅠ고양이도 사랑해요 ​   ​​마지막 만찬은 사촌동생이 추천해준 Tugg Burger맛있었어요!스테이크 패티가 특이했어요 약간 불고기 그릴에 구운 듯한 느낌?​   ​스위치로 젤다 플레이하면서 공항에서 시간 때우기 ㅎㅎ ​​   ​​헬싱키 돌아와서 얼큰한 라멘으로 속을 다스려줍니다헬싱키 라멘 맛집!@Fat Ramen​​​1월 5일 일요일​​  ​​친구들과 같이 저녁 요리해서 먹기로 한 날!​친구가 수비드 기계 빌려줘서 한 번 사용해봤어요​진짜 신기했던 수비드 기계!스마트폰에 블루투스로 연결해서 온도와 어떻게 스테이크를 익힐 건 지 정하면 수비드 스테이크 완성! 아 물론 팬에 한 번 구워야 합니다 ​​   ​​친구들이랑 같이 저녁에 스테이크 만들어 먹고집에 돌아가려고 하는데 눈이 펑펑 ​이미 다 녹았어요..제대로 된 겨울이 아직 안 온 헬싱키니트 입고 빨리 걸으면 더워요​​​1월 6일 월요일​​    ​월요일은 휴일이라수요일 헬로 루비 포스팅 준비하고TEA TIME​2020년부터 시작하기로 한 독서 목표를 달성하기 위해!쉬는 시간에 1시간 책 읽기 완료 ​​   ​저녁은 아보카도 베이컨 토스트!꿀맛이에요..아 진짜 꿀 뿌렸어요 파프리카 가루, 토마토 말린 가루 챡챡​​​​1월 7일 화요일​  ​하루 종일 컴퓨터를 위한 러브레터 포스팅 준비 하고 저녁에 스쿼시 치러 가기 전에!새로 만든 애플워치 페이스 자랑샷 ​스쿼시 치러 갔는데라커룸 열쇠가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 삽 너무 귀엽지 않나요​​​1월 8일 수요일 ​  ​태어나서 처음으로 수제비를 만들었어요...내가 헬싱키에서 수제비를 만들고 있다니​국물이 조금 졸았지만ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 대성공!!반죽을 좀 더 얇게 뜨는 방법을 알아내야겠어요​일상의 절반은 먹는 사진인 것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배운사람뿌듯하다 ​  ​​1월 9일 목요일​  ​​목요일은 여유가 있어서 St.George 베이커리에 샌드위치를 사 먹으러 갔어요가격은 사악하지만 맛은  ​​  ​​오늘은 헬싱키에도 해가 떴습니다!!!해가 걸린 건물이 너무 예뻐서 찰칵찰칵찰칵​하이브 헬싱키 오픈 캠퍼스 데이여서 친구들 만나러 총총총 갔습니당 ​아니?!돌아서면 밥때.. 자급자족 삼식이의 삶 저녁을 혼자 먹는 관계로 카레를 한솥 만들고 와구와구 먹었어요다행히 김치를 안 사놔서 두 그릇만 먹었어요 휴...​​   ​​헬싱키 의식의 흐름 일상은 여기까지! ㅎㅎ다음에도 재밌는 일상 포스트 가지고 올게요 공감 & 댓글 남겨주세요!​즐거운 주말 보내세요   ​​​​글 • 사진: 한국-핀란드 교육연구센터(OPINKOTI) 최수연 연구원 ​​​ 핀란드 학생들의 대출 부채가 10년 만에 2배로 증가한 원인핀란드의 ‘사회보험국(Kansanelakelaitos, 이하 Kela)’이 발행한 보고서에 따르면 핀란드 학생 부채는 ...blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하는 일​스포츠강사는 일반인들을 대상으로 댄스, 요가, 피트니스(헬스), 수영, 스쿼시, 탁구, 태권도, 에어로빅, 골프, 검도, 스키 등의 스포츠를 가르친다. 담당 종목에 따라 수영강사, 골프강사, 요가강사, 댄스강사, 헬스트레이너, 태권도사범 등으로 불린다. 이들은 수영장, 태권도장, 실내골프연습장, 피트니스센터 등에서 해당 종목에 대한 시범을 보이고 기본규칙, 기본동작, 기법, 자세교정 등을 지도한다. 수강생의 상황에 맞춰 진도를 나가며, 요구되는 기본동작과 응용 동작이 모두 숙달되도록 훈련시킨다. 헬스처럼 여러 기구를 사용하는 운동은 강사가 개인의 체력적 특성에 적합한 운동기구를 알려주고, 운동 강도나 빈도, 시간 등의 운동방법을 구체적으로 제시해주기도 한다. 수강생이 상처를 입거나 부상을 당했을 때, 통증이나 근육이 뭉쳤을 경우 응급조치를 하거나 마사지를 통해 풀어주기도 한다. 수강생을 관리하고 새로운 수강생을 확보하는 업무를 수행하기도 하며, 체육시설 및 운동기구 등을 관리하고 새로운 스포츠프로그램을 개발하기도 한다.레크리에이션강사는 기업이나 단체 또는 학교에서 워크숍이나 화합모임, 교육, 체육대회, 축제 등의 행사를 개최할 때, 행사장에서 사람들의 지친 심신을 회복시키고 즐길 수 있는 시간을 만들어주기 위한 레크리에이션 프로그램을 준비하고 이를 진행한다. 행사 요청이 들어오면 미리 행사장소, 참여인원, 배정시간 등을 확인하고 행사 담당자에게 행사의 목적과 참가자들의 연령분포 등 여러 가지 정보를 얻어 프로그램을 계획한다. 행사에 참여하여 사회를 보면서 노래 율동, 게임 등을 지도하고, 시범을 보이며 사람들의 참여를 유도해 재미있는 분위기를 연출한다. 보육원이나 노인요양시설, 군부대 등에서 개최하는 행사나 단체교육 등에 참가하여 오락행사를 진행하기도 한다. 행사가 없을 때는 다양한 레크리에이션 소재 및 구성프로그램을 개발하고, 최신 유행하는 유머나 다양한 사회정보를 수집하는 등 사람들이 좋아할 수 있는 여가활동을 연구한다.​되는 길​스포츠강사는 해당 종목의 실기와 이론에 대한 충분한 지식을 갖춰야 한다. 전문대학이나 대학교에서 해당 종목의 관련 학과나 사회체육학과, 생활체육학과 등 체육 관련 학과를 졸업하는 것이 유리하다. 생활스포츠지도사 자격을 취득해야 하고, 해당 종목의 운동선수로 활동한 사람을 선호하므로 직접 경력을 쌓는 것도 도움이 된다. 레크리에이션강사도 전문대학 및 대학교의 레크리에이션학과, 이벤트학과 등 관련 학과를 졸업하거나, 민간협회에서 발급하는 레크리에이션자격증을 취득하면 취업에 도움이 될 수 있다.  일본 홋카이도 클럽메드 사호로 이브닝쇼 - GO들이 직접 준비하고 참여하여 두배의 즐거움    일본 홋카이도 클럽메드 사호로에서는 매일 밤 GO들의 이브닝쇼가 펼쳐지는데요8시 15분에 시작하여 약 1시간동안 진행되는데 매일밤 주제가 틀려 너무 즐거운 시간이었어요 게다가 매일매일 드레스 코드가 있어 잊지 못할 휴가를 즐긴 것 같아요첫날 밤 이브닝쇼는 Olympic Show Comedy가 주제였는데 정말 한참을 웃고 떠들었네요     GO들이 직접 준비하고 참여하는 쇼라 그런지 정말 이색적이고 즐거움이 더 더해졌어요그 이유가 왜인지 궁금하시죠? 그건 바로 오전에 진지하게 스노우보드나 스키를 알려주었던 GO들이대변신하여 손님들과 함께 즐기고 있기 때문이라는   그 중 개인적으로 가장 인상 깊었던 GO에요슬랩스틱 코미디 뿐만 아니라 마이클 잭슨의 댄스 퍼포먼스 등 끼가 정말 많으시더군요거의 클럽메드 사호로의 즐거움을 책임지고 있는 분 같더군요-ㅋ    둘째날 이브닝쇼는 마이클잭슨을 테마로 하여서 아침부터 리조트안은 시끌시끌 했어요       3박4일간 머무는 동안 이브닝쇼에 가장 많은 사람들이 붐비었을 뿐만 아니라 가장 신났던와카바가 바로 옆에 있기 때문에 어른들은 술을 마시며, 아이들은 음료를 마시며 몸을 음악에 맡겼다는   마이클잭슨 쇼를 끝마친 GO들과 어린이들의 즉석 합동공연도 이루어졌는데부모님들은 사진 촬영 및 동영상 촬영하는 내내 얼굴에서 웃음꽃이 떠나질 않더군요-ㅋ      셋째날 이브닝쇼 주제는 Just For Fun이어서인지 정말 너무너무 웃었던 기억이 떠오르네요   특히 현장에서 직접 배우를 선정해서 GO들과 함께 이야기를 만들어갔던 쇼는 너무 흥미로웠어요     Olympic Show Comedy가 끝나고 와카바 옆에서 잠시 음악에 맞춰 댄스를 즐길 수 있는 시간까지     남녀노소 누구나 할 것 없이 GO들과 함께 즐기는 모습이 너무 보기 좋더라고요     첫날밤 마지막 이벤트는 Sports by Night였는데 탁구, 스쿼시, 다트, 미니축구 등이 있었어요개인적으로 탁구에 참여하고 싶었는데 어린이들만 참가해서 포기했어요 제가 참여하면 아무래도 게임이 안되니까요? (저 나름 탁구 잘쳐요- 지금은 못치지만-ㅋ)   탁구를 포기하고 스쿼시를 쳤는데 정말 너무너무 즐거웠어요스쿼시는 처음 쳐보았는데 생각보다 운동량이 많은 운동이더군요근처에 스쿼시 칠 수 있는 곳 있다면 다녀보고 싶을 정도네요 클럽메드에 스노우보드 타러 왔다가 이브닝쇼도 즐기고 스쿼시도 즐겨 참 행복했어요       ​우연한 기회로 알게 된 다시 돌아온 무시무시한 나이키 챌린지​역시 핵인싸는 달라...내 돈을 가져가세요 해도 안 되는 나이키 챌린지!​진짜 챌린지 열심히 올리고 운동하고 태그하고 등록해야지만 나의 돈을 받아주는 간지 대마왕​#사랑해요나이키 #우윳빛깔나이키 #내돈과열정을가져가​  리워드 첫 번째 3주차까지 3차 미션이 있으니약 주간당 300명씩 뽑는 나이키 위대한 페스티벌 VIP티켓 박스!​물론 2명씩은 나이키 신발과 워치도 주고 난리지만그건 걸릴 확률이 너무 적고...​VIP티켓 박스 GET을 위하여 도전!  벌써 7000명이 넘는 해시태그가 달렸다고 한다. 연예인들의 참여도 눈에 띈다.정말 여러가지 운동 하는 사람들이 넘쳐남.​나도 질 수 없지.​주간 목표를 악착같이 모든 스포츠 다 해서하루에 하나씩 올려서 어떻게든 저 티켓박스를 얻겠노라.​​           ​​진짜로 하나씩 올리기 성공했다.​핵 아싸인 내가 비공개도 풀고정말 착실하게 운동가서 동영상이랑 사진 좀 찍어달라고 부탁해서 얻음!​물론, 우연하게 올해 마지막 스키를 연차내고 타러 갔고,타러 갔다가 저녁먹고 오락실을 가서 펀치를 했고, 주말에는 챌린지 마라톤이 있었고,월수금은 스쿼시하고, 화목은 주짓수하는 스캐쥴이기에 다양함을 올릴 수 있었다능....​  짜잔!    위대한 페스티벌 VIP입장티켓 & 할인코드  한정판 뱃지  숏비니 ​할인코드는 어짜피 내 ID로 들어가서 등록하지 않으면 쓸 수 없다.​↓ 아래와 같이 온라인 구매 사이트를 가서 할인받기 핵꿀이득     ​​친절히 문자가 와서위대한 페스티벌에 어떤 프로그램을 신청하고 체험할 지 선택 연락이 온다.​    페스티벌 라인업 싸...이?월드스타 싸이님 오시네... 대박이네?​  프로그램 설명 ​​3월 5일까지 페스티벌 입장권 신청이라고 하니,VIP티켓 응모를 놓친 사람들도 고고싱 !!!​​  VIP티켓 등록하기 ​프로그램을 확인하고 살펴 본 뒤3일 계속 참여 가능한 VIP티켓이지만 스캐쥴상ㅠ​일요일만 거의 참여가 가능 할 것 같아서일요일 프로그램인 로즈런과 위대한 NTC2(복싱+점핑+댄스카디오) 신청​       ​왜냐하면 나는 토요일에 스쿼시 동호회 가야하니까!!!!​  헤헷 신청완료! ​씐난다.재미난다.​이사 때문에, 일 프로젝트 때문에, 새로운 운동 때문에 너무 정신이 없어서블로그는 약 일주일간 관리를 못했지만나름 이것저것 틈새 시간을 공략하여 잠도 안자고 했더니광명을 찾는구나!!! ​뀨   [황금연못 블로그 이벤트/17일다이어트]신간서적 '17일다이어트'를 총 10분께 드려요~ ^ㅁ^)  이웃님들~♡♡♡♡♡♡♡♡♡ 작은 황금연못이에요. 저의 하트 뿅뿅 애정표현이 쫌 과했나용? ㅋㅋㅋ ^ㅁ^)이벤트 소식을 전해드리려니 기뻐서 그만.. 헤헤~ 엄마와 낮에 외출하고 돌아와서 엄마는 피곤한지 쿨쿨 주무시고저는 이웃님들께 반가운 이벤트 소식 들려드리려고 컴퓨터 앞에 앉았어요. ^ㅁ^)  이번 이벤트는 며칠전 출간된 '17일 다이어트'라는 책이에요.아무래도 계절이 계절이니만큼 다이어트 관련 상품들이 정말 많네요~ 겨울부터 여름을 대비해서 날씬 몸매를 만들어두면 좋으련만겨울에는 패딩이 제 몸 구석구석을 가려주는걸요. ㅠ_ㅠ그래도 이제 여름은 시작이에요!!레몬디톡스다이어트! 17일 다이어트! 다 덤벼~ +ㅁ+!! 눈 부릅~ ㅋㅋ  17일 다이어트는 우리나라 서적은 아니고마이크 모레노 박사가 쓴 미국 서적인데,이번에 우리나라에서 번역했나봐요.   누구나 쉽게, 그것도 배불리 먹으면서 17일동안 7kg을 뺀다는 내용인데미국에서 출간 즉시 베스트셀러 종합 1위가 되었다고 하네요~17일동안 7kg이라니! 저라도 덥썩 샀을 것 같아요. ㅎㅎ게다가 요요현상도 없는 다이어트 방법을 소개한다고 합니다. 책 안쪽을 살펴보니 컬러풀하고 귀여워서보기에 지루하지 않을 것 같아요. 아직 저도 책을 완전히 살펴보지 못했는데요,책의 서두에서는 다이어트 성공을 위한 여러가지 tip을 주고중반부에서는 17일 다이어트를 위한 다이어트 식단을 각 날짜별로 제시하고 있어요. 그런데 사실 저 여기까지 보고 살짝 실망했는데..혹시 이유 눈치채셨나요? ^ㅁ^) 점심 식단에 보시면 "스튜"라는 단어가 눈에 띄는데..스튜 뿐만 아니라 쭉 살펴보니 "버터넛 스쿼시" "스페인식 오믈렛" 등등우리나라 식단과 너무 동떨어진 식단인 거에요. ㅠ_ㅠ.. "이래서 외국책은 쫌 문제라니까.. ㅠ_ㅠ.." 라고 중얼거리던 찰나!! 우왕ㅋ굳ㅋ우리나라에 맞게 변형한 식단이 꼼꼼하게 나와있어요~그럼 그렇지! 책을 그렇게 허술하게 만들리 없잖아용~ ^ㅁ^) 히힛!!좋아요 좋아요~♡ 그리고 책을 구입하시면 17일 다이어트 다이어리가 함께 들어있어요. 살펴보니 매일매일 자신이 먹은 식단을 꼼꼼하게 기록하게 되어있어요.확실히 다이어트는 기록하면서 해야하는 것 같아요.저도 예전에 다이어트할 때 기록하면서 하니까 더 효과가 좋았거든요. ^ㅁ^) 식단 외에도 다른 사항도 체크할 수 있도록 되어 있습니다.  제가 대략 책을 살펴봤는데 딱 17일만 다이어트를 한다는 게 아니라17일씩 3단계 (가속화단계 - 활성화단계 - 성취단계)를 거치도록 되어있어요.단, 가속화단계에서 만족할만큼 살을 뺐다면활성화단계를 생략하고 성취단계로 넘어가면 되니까이 책에 의할 경우 다이어트 최단기간은 34일, 즉 한달 정도가 되겠네요. 17일씩 두번, 최소 34일만 노력해서 평생 날씬하게 살 수 있고7kg을 뺄 수 있다면 아주 훌륭한 다이어트 방법이라고 생각돼요. ^ㅁ^)저도 이웃님들과 열심히 읽어보려구요~ 그럼 17일 다이어트 이벤트 시작할게요!   * 이벤트 기간 *7월 4일~7월 13일이벤트 기간동안 자주 놀러오셔서 댓글, 공감 해주신분께우선적으로 드릴게요^^*  * 이벤트 상품 *정가 13800원의 '17일 다이어트'를 총 10분께 드려요.   * 이벤트 참여방법 *1. 이벤트는 이웃한정이에요.황금연못과 이웃을 맺어주세요. 2. 본 이벤트 페이지를 블로그, 또는 까페로 스크랩한 후댓글로 스크랩 url을 남겨주세요. 3. 가장 중요한 기준입니다!당첨자로 선정되시면 자신의 블로그와제 블로그 메모게시판에 서평을 남겨주세요~   많이 많이 참여해주세요~ ^ㅁ^) - 황금연못 드림 -네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년 5월 9일 목요일​울산으로 근교 트레킹을 갔다. 솔마루길을 일부 걸은 후 점심을 먹고 태화강 봄꽃 축제장을 둘러보는 일정이었다.태화강십리대밭과 꽃축제에는 여러 번 가보았지만 솔마루길은 처음이라 참여했는데 솔마루길이 걷기에도 힘들지 않고 경관도 좋아서 가을에는 솔마루길을 제대로 다 걸어 보고 싶어졌다. 솔마루길이란 소나무가 울창한 산등성이를 연결하는 등산로라는 의미이며, 솔마루길의 상징은 소나무이고 고래도시 울산을 홍보하기 위해 솔마루길 초입부와 등산로 변에 고래모형의 게이트를 설치해 놓아서 고래모형을 따라 걸으면 길을 쉽게 찾을 수 있도록 되어 있었다. 문수축구경기장 북측매표소(남구무거동산43-2)에서 하차하여 청춘의 못 - 문수스쿼시경기장 - 솔마루길 입구(들머리) - 옥현전망대 - 솔마루 하늘다리 - 솔마루 산성 - 삼호 삼거리 - 와와삼거리 - 솔마루정 - 고래전망대 - 신정중학교 - 태화강전망대에서 버스를 타고 태화교회 앞에 하차하여 딸부자집에서 점심을 먹은 후 나는 따로 태화강 봄꽃축제장을 둘러 본 후 시내버스를 타고 태화강역으로 가서 기차를 타고 집으로 돌아왔다.   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​    ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​    ​   ​ ​안녕하세요 365일 다이어트하는지니츄입니다 ㅎㅎ오랜만에 다이어트 후기인것 같아요​태어날때부터 4Kg 슈퍼베이비로 태어난 저는 한 번도 다이어트를 놓고 살아본 적이 없는 것 같아요조금만 살쪄도 스트레스를 받는 스타일이라더욱 엄격하게 관리하긴 하는데 참 힘든게 현실입니다​​ 먹는거 너무 좋아하는 지니츄 ㅋㅋㅋ​제 블로그 아주 오래 전 포스팅에도 있지만운동 없이 식사를 극도로 제한하면서 성공한두부다이어트 이후로 46kg~49kg으로인생 최고 마른 몸으로 20대 중,후반을 보냈는데요,집에서 한 번, 지하철에서 한 번 쓰러지고 나서;;식사를 극도로 제한하는 다이어트는 지양하고 있어요​다이어트 이야기 하려니 또 말이 많아지고 있...ㅠ진짜 여태껏 안해본 다이어트 없어서 할말은 많지만오늘은 결과적으로 가장 건강을 놓치지 않으면서효과적이었던 다이어트 성공사례와 방법을 소개하려 합니다​ 1. 간헐적단식 16:8 다이어트 방법​첫 번째는 바로 요즘 많이들 하시는 간헐적 단식이에요제가 간헐적 단식을 시작하게 된 건 동생의 권유였는데요,위하수가 있어 조금만 과식해도 힘들어하던 동생이 간헐적 단식 16:8을 하면서 너무 속이 편하고 좋아졌다고 해서저 또한 해 보게 되었는데 다이어트 효과는 물론역류성 식도염까지 좋아져 지속적으로 하고 있어요​사실 처음엔 절대 못할 줄 알았어요다들 입맛 없어하는 아침 시간에저는 식욕이 가장 왕성한 편이고 눈만 뜨면 뭘 먹어야하루를 시작할 수 있는 스타일이었거든요 ㅎㅎ​#간헐적단식 ​간헐적단식 방법 중에도 가장 무난한 16:816시간 공복 유지, 8시간 음식 섭취 방법으로다이어트 하고 있는데요저는 오후 8시부터 다음날 12시까지 공복 유지로16:8 간헐적 단식을 하고 있어요​​ ​처음엔 아침에 눈을 떠서 12시까지 견디기가 너무 힘들었는데다행히 블랙커피가 허용된다고 해서겨우 버틸 수 있었던 것 같아요박용우 박사님의 유튜브가 많은 도움이 되었답니다​#간헐적단식커피​ 2. 공복 유산소 운동 ​그리고 간헐적단식 효과를 극대화 하고 공복시간을 잘 버티기 위해 선택한 것이 공복 운동이에요처음 간헐적 단식을 시작한게 겨울이라오전 10시~12시 사이에 운동을 하면몸도 따뜻해지고운동이 끝나고 바로 음식 섭취를 할 수 있는 시간이 되니버티기도 훨씬 수월해지더라구요​#공복유산소 #공복운동효과  ​간헐적단식 공복 시간동안 했던 운동은집 앞 만보 걷기 약1시간 20분 + 홈트 20분​한 번도 살아오면서 운동을 해 본적이 없어서처음엔 유튜브보며 따라하다가스쿼트 자세가 영 안나와서 스쿼트 머신에서 하고요가매트에서 크런치나 플랭크같은 운동 정도 였어요​거기서 진화되어 공복 인터벌러닝까지 하게 되었는데진짜 힘든데 너무 보람차고 효과도 좋아서 1개월동안꾸준히 공복 인터벌러닝을 했으나하체부종과 무릎 통증으로 지금은 중단했어요 ㅠ보행자세가 잘못된 상태에서 러닝을 하면생기는 현상이라는데 30년 넘게 유지해온 자세를하루 아침에 바꿀 수 없어 중단했답니다 ​#공복인터벌러닝 #인터벌러닝효과​  *간헐적단식 공복을 깨지 않는 음식들​다이어트 목적의 간헐적 단식에는방탄커피, 다크초콜릿, 채소, 차전자피가가능한데 전 그냥 아메리카노만 먹었어요​#간헐적단식방탄커피#간헐적단식공복깨지않는음식​그렇게 간헐적 단식과 약간의 운동으로 약 3~4kg 감량을 했는데문제는 너무 쉽게 살이 찌더라구요간헐적단식을 지키기 어려운 여행이나저녁 늦게 먹을 수 밖에 없는 술약속 등이 있으면금새 요요가 오고, 친구들을 안만날수도 없고 ㅠ​ 3. 저탄고지 식단​ ​그런 생활을 반복하다 알게된 신선한 충격이었던 책 한권​저탄고지 식단 시작의 계기가 된 책 '지방의 누명'사진에서처럼 이 날도 친구들과 집에서 와인을 엄청 마시다가다이어트 이야기가 나왔고, '지방의 누명'이라는MBC다큐멘터리 제작에 직접 참여했던 작가였던친구가 권해준 책이었답니다 ​ ​ 지방을 먹으면 지방을 태우는 체질이 된다지방의 누명오랫동안 다이어트를 하면서 지방을 멀리하려고노력하고 노력한 저에게 신선한 충격으로 다가온 책이 책을 읽으며 관련 자료들을 엄청 찾아보게 되었고저탄고지 식단에 대해 신뢰하게 되었어요그 신뢰를 바탕으로 직접 실천까지 하게 되었답니다​ 내돈내산 이즈니버터​저탄고지 식단의 가장 기본은 첫번째, 탄수화물을 줄이고 줄인만큼 지방을 섭취할것​저탄고지 식단 망하는 지름길이 탄수화물 섭취는 안 줄이면서지방의 섭취만 늘리는 것이에요 ㅎㅎ​두번째, 양질의 지방을 섭취한다​그래서 제일 먼저 주문한 이즈니버터 양질의 지방에 대해서도 꽤 할말이 많지만간단히 말하자면 가공과정이 거의 없고 트랜스 지방이 없는 좋은 품질의 지방이 필수입니다(올리브오일, 아보카도오일 등)​ 혈당과 인슐린 수치를 높이지 않는 것은지방 뿐입니다지방의 누명​그렇게 시작한 저탄고지 식단간헐적단식 16:8 다이어트 방법은 그대로 유지하면서식단을 저탄고지 식단으로 바꾼 형태의다이어트를 시작했어요​ 풀만 먹는데 뚱뚱한 소 VS 고기만 먹는데 늘씬한 근육질인 사자지방의 누명​   ​저탄고지 식단에서 가장 좋았던 점은좋아하는 고기를 맘껏 먹을 수 있다는 것,삶은 달걀이 아닌 치즈까지 넣은 달걀오믈렛을 먹을 수 있다는 것,그것도 버터까지 올려서 ㅎㅎ​가장 힘들었던 점은 의외로 탄수화물 음식이주변에 엄청나게 많다는 점이었어요딸기도 탄수화물이었다니 매우 충격 ㅠ​ ​암튼 그래서 제가 내린 결론은말그대로 '무탄고지'가 아닌'저탄고지'로 탄수화물을 적당히 줄이면서줄인만큼 지방으로 채우고다이어트를 스트레스 받지말고 즐기면서 즐겁게 해보자는 취지였답니다 ​ ​저탄고지 식단에 필수인 요거트도첨가물을 배제하기 위해 커피 드리퍼 이용해서 직접 그릭요거트를만들기 시작했던 날 ㅎㅎ지금은 그릭요거트 기계 도입으로훨씬 수월하게 만들어 먹고 있네요​ 이 정도면 고기 먹고 싶어저탄고지 식단 시작한 애...ㅋㅋㅋ​ 원래 다이어트 식단 VS 저탄고지 다이어트 식단 실제 핸드폰에 저장되어 있던 저의 다이어트 식단 변화입니다저탄고지 식단 안할 이유가 없다고요..ㅋㅋ식비가 많이드는게 유일한 단점;;(고기 협찬 환영합니다아~ㅎㅎ)​  ​가볍게 한 끼 먹을 땐 이렇게 먹었어요얼려놓았던 두부 올리브유에 구워 먹기,계란,두부,야채 섞어 치즈 넣어 오믈렛 해먹기​#저탄고지식단 #저탄고지다이어트​  ​더 간단하게 먹는 저탄고지 식단은그릭요거트에 과일이나 견과류 넣어먹기에요휴가가서 수영복 입어야하거나 몸이 좀 무겁다 싶을 때포만감 높고 살 잘 빠지는 한 끼로 추천!평소엔 디저트로 먹는게 함정 ㅋㅋ​ 뱃살빼는법으로 최고인 간헐적단식+저탄고지 식단 ​실제로 저탄고지 식단 전후 비교 인바디에요지방을 많이 먹기 시작했는데복부지방률은 내려간 신기한 결과​저게 인치가 아니라 '복부지방률'이라 엄청난 변화라는걸 얼마전 운동센터에서 전문가분께 들었어요​  ​​실제로 20대 47Kg일때도뱃살 부자라 절대 시도 못했던크롭티를 30대 후반인 요즘 입는 거 보면확실히 뱃살이 빠진 것 같기는 해요​​ 4. 근력 운동여전히 운동알못인 제가 운동에 대해왈가왈부 할 수 없지만확실한 건 세상에 효과 없는 운동은 없으며당장 다이어트 효과가 아닌장기적인 목표를 위한 운동은 꼭 필요하다는 거예요​근력운동을 시작하게 된건 다이어트 목적보다는 나이가 들면서건강에 많은 관심을 가지다보니더 늦으면 안될 것 같아서였어요인바디 해보면 항상 전신 근육부족으로 나오고근육이 부족하다보니 기초대사량이 낮아조금만 먹어도 살이 쉽게 찌는 체질이었거든요​ 식이요법으로만 다이어트하던 시절 인바디간헐적 단식만 했던 시절 인바디에요166cm 체중 53kg 인데도체지방은 엄청나고 근육량은 표준이하 ㅋㅋ운동이 절실히 필요한 몸이었어요 ​ 물을 좋아해서 시작한 서핑 ​힘든거 싫어하고 의지 박약이라서진짜 오래한 운동이 없지만뭐든 닥치는대로 하려고 노력했답니다​ 체형교정 목적으로 시작했던 자이로토닉 ​ 오다리교정과 자세교정 목적으로 시작했던 SNPE ​ 가끔 하는 등산공복유산소로 둘레길 걷기 하려다 길을 잃어북한산 정상에 올랐던 날이에요 (강제운동ㅋㅋㅋㅋ)​ 호기심에 받아본 PT 칼로리소모 최고라고 해서 해본 스쿼시 강습 (죽음을 맛봄) 이 외에도 EMS, 필라테스, 수영, 복싱 등등나한테 맞는 운동을 찾느라 다양한 운동을 접하고 있답니다​운동에 관해서는 다음에 기회가 되면운알못 입장에서 해 본 운동 다 정리해볼까 해요 ㅎㅎ​암튼 운동은 즉각적으로 다이어트 효과가나타나기보다는 근육량을 늘려서살이 쉽게 찌는 것을 예방 해 주고건강한 삶을 유지하게 해준다고 보셔야해요​운동을 해보니 단점이 있다면보상심리로 운동하고 많이 먹는것 ㅋㅋ그것만 잘 견디면 다이어트에 도움을 주고꾸준히 열심히 아주 잘 한다면예쁜 근육이 잡힌 바디라인을 만들 수 있겠죠​난 언제쯤?ㅠ​ ​매일 매일은 아니지만나름 닥치는대로 운동한 결과현재는 근육량 표준이하에서 표준 수치를유지하고 있어요 물론 표준 이상이 목표지만 ㅠ​평생을 다이어트하며 살아온 사람으로서단기간 다이어트에는 무조건 식이요법이 최고지만건강을 위해 적당한 식이요법+운동을꾸준히 오래하는 것이 가장 좋은 것 같아요​가장 건강을 해치지 않는 수준에서효과적인 다이어트였던간헐적단식+저탄고지식단은아직도 진행중이구요기회가 되면 키토제닉 식단, 당뇨에도 좋은 저탄고지식단 등의 주제로더 자세하고 꼼꼼하게 한번 더 리뷰 해 볼게요​다이어트에 관해서는 전문가 수준이니궁금한점은 좋아요+댓글 주시면 성의껏 답변 드릴게요:)​인스타도 놀러와주깅👇🏼​ ​ 사회적거리두기 4단계요가앤모어 방역지침 안내!!7월 12일 월요일부터 수도권은 새로운 #사회적거리두기 개편안에 따른 #4단계 가 적용&시행됩니다.​그에 따라 #요가앤모어 운영 및 #방역지침 을 안내해드리겠습니다!!​우선 새로운 사회적 거리두기 개편안을 알아볼까요? ​ 출처 : 보건복지부​​요가앤모어는 #2그룹시설 #실내체육시설 에 해당합니다.​그러나 #요가 는 #고강도 #유산소 중심 운동이 아니라서,방역지침에도 요주의 운동으로 분류되어있지 않습니다~​다른 요주의 운동은 방역지침에 #탁구 #GX #스쿼시 #실내풋살 등 구체적인 종목이 명시되어 있습니다.   ​ 요가원 ; 4단계 방역지침1. 22시 이후 영업제한2. 시실면적 8㎡당 1명 인원제한(2~4단계 동일)#요가 는 #22시이후영업제한 및 시설면적 8㎡당1명 수용인원 제한으로#2단계_4단계동일 지침이 적용됩니다.​기존에도 요가앤모어는 22시 이후 수업 운영을 제한하고 있었고,각 지점별 시설면적에 따른 동시 수용인원을 8㎡ 당 1명 제한 원칙에 따르고 있어서,사회적 거리두기 2~4단계 방역지침이 모두 동일합니다. 시청을지로점 : 최대 19명 동시사용 가능광화문점 : 최대  18명 동시사용 가능​모든 수업은 수용인원제한으로 100% #사전예약제 로 운영됩니다.​수업 전&후 모든 용품 소독 및 환기를 실시합니다.  요가앤모어 모든 지점 7월 정상 수업 진행♪ 여름휴가 안내 ♪ 시청을지로점 : 7/29~30(목~금)광화문점 : 7/26~28(월~수)* 휴가기간 내 교차수업 참여 가능 *​​회원님들의 안심 방역 및 안전하고 건강한 요가 수업을 위해 노력하겠습니다!!​​- 시청을지로점 : 카톡_요가앤모어 시청을지로점 / 02-318-0015- 광화문점 : 카톡_요가앤모어 시청을지로점 / 02-735-7005​인스타그램 : @yoga_nmore​​ 이미지 클릭 시 카톡 채널 홈으로 이동합니다  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 글에는 명문 미국보딩스쿨 중 한 곳인 코네티컷 주에 위치한 Canterbury School 안내드리겠습니다. 명문보딩스쿨 검색해 보신 분들이라면 이미 잘 아는 학교일 텐데요.오늘 특별히 이학교를 소개드리는 이유는 이번 가을 학기 아직 지원해 볼 수 있기 때문입니다. ​아주 아주 특별한 케이스이고요. SSAT 및 토플 준비가 안되어 있다 하더라도 다른 방법을 통해서 이번 가을학기에 한해서만 저희가 지원해 볼 수 있습니다. 아래 자세한 Canterbury School 학교 소개를 드리니 참고하시고 9학년, 10학년 입학희망하시는 분들에 한해서만 문의 주시기 바랍니다.^^​​​​** 명문 보딩스쿨 Canterbury School 소개의 글 **​​​뉴욕 맨하탄에서는 1시간 40분 거리의 New Milford 지역에 학교가 자리하고 있습니다.켄터버리스쿨은 매해 미국명문보딩스쿨 랭킹, SAT상위 랭킹 40-60위권에 반드시 이름을 올리는 그야말로 진짜 명문 미국보딩스쿨 중 한 곳 입니다.​9학년부터 12학년까지 총 320명의 학생들이 Canterbury School에서 공부하고 있습니다.미국학생들을 포함 전체 재학생의 70%가 기숙사를 이용하는 카톨릭계 미국보딩스쿨 입니다.​​​​15%의 국제학생들을 위해 ESL수업을 제공합니다.영어가 부족한 학생이라면 ESL프로그램의 도움을 얻을 수는 있지만, 입학 시 토플과 SSAT를 반드시 준비해야 하는 학교로 사실 영어수준이 높은 학생들이 지원할 수 있습니다.미국명문보딩스쿨 켄터버리스쿨의 입학 평균 토플 점수는 100점, SSAT평균점수는 55% 이상이며 입학률이 39%로, 그 문턱이 상당히 높습니다. ​​​​​​​대학진학준비 중심의 아카데믹 프로그램과 함께 15개의 AP과목을 제공하고 있습니다.Honors Courses 역시 26개 과목 개설되어 있구요, 교사 대 학생 비율 1:7, 반 평균 학생 수 11명으로 소규모수업으로 진행됩니다.소규모로 학급이 구성되어 있어 학생들이 좀 더 도전적이고 적극적으로 클래스에 참여할 수 있어요. 학생들끼리 혹은 선생님과 학생 사이가 보다 밀착되는 것도 사실입니다. 선생님들 중 70%가 석사학위를 지닌 분들로 수준 높은 수업 받을 수 있습니다.​​​​SAT 평균점수는 1820점이며, 하버드대학교, 예일대학교, 코넬대학교, 프린스턴대학교 등 일류 명문미국대학교에 높은 진학율을 자랑하고 있습니다.​​​​​​​​​​Canterbury School는 1915년 설립되어 오랜 역사를 자랑하는 미국명문보딩스쿨 입니다.150에이커의 캠퍼스에는 아이스링크, 스쿼시, 야구, 테니스, 레슬링과 함께 8레인 수영시설까지 세련된 시설들을 갖추고 있습니다. 참여 가능한 스포츠도 아주 다양하고요. 프로 선수로 전향한 학생들도 있을 만큼 프로그램과 참여 학생들의 수준도 높습니다. ​​​아트 프로그램도 재즈, 연극, 뮤지컬을 포함해 25개 이상 제공합니다.English Class에서 셰익스피어의 희곡을 읽고 가을에 직접 연극을 펼치는 등 학생들에게 독특한 기회를 제공합니다. ​​​​​​​​​​수준 높은 명문 미국보딩스쿨 찾는 분들께 Canterbury School 추천 드립니다.​​​이번 2017년 가을학기에 한해서 특별한 입학조건으로 지원이 가능하기 때문에 토플과 SSAT 성적이 준비되지 않아 명문보딩스쿨 지원을 포기하였던 학생이 있다면 꼭 문의주시기 바랍니다. ​​​​ 동구 대전 고등수학과외 가양동 고등영어과외 가오동 물리 화학  1955년에 내신에 입학하여 학교 스포츠 단지에 영향을 미쳤습니다. 그는 축구, 농구, 야구, 테니스에서 총 12개의 대학 입학 허가를 받았고, 3학년 때 마지막 세 스포츠의 대전고등영어과외 주장을 했으며, 경기력을 보여준 사람에게 수여되는 메달을 받았습니다. 인내, 용기와 사심 없는 스포츠맨 정신의 여섯 번째 선구자. 선생님의 성공은 내신 명예의 전당의 두 대전고등수학과외 코치님 덕분입니다. 선수들에게 동기를 부여하고 리더십 기술을 가르치는 능력 덕분에 대전물리과외 선생님는 6학년 때 쿼터백, 포인트 가드 및 유격수가 되었습니다. 그로튼 이후 그는 하버드에서 3년의 야구와 1년의 스쿼시, 그리고 많은 교내 스포츠를 했습니다. 대학을 졸업한 후 선생님는 동부와 서부 해안의 고등학교에서 30년 이상 대학 농구와 야구를 가르쳤습니다. 그는 또한 뉴햄프셔에서 10년 간의 여름 테니스 훈련 캠프를 주최했습니다. 팬이자 여러 스포츠의 참가자인 그는 지난 3년 동안 계속해서 테니스에 집중했습니다. 10년 동안 태평양 북서부 미국 테니스 협회의 최고 시니어 복식 선수로서 대전화학과외 선생님는 전국 선수권 대회에서 우승한 3개 팀에서 뛰었습니다.마크 야네티 1990선생님 Yanetti는 프로 내신과외에 중점을 두고 있으며 선수이자 스카우트입니다. 그는 프로내신과외 대전과외 선수로서 380경기를 뛰었지만 2000년에 경력이 끝난 후 토론토 메이플 리프스와 함께 대전영수과외 내셔널 내신과외 리그 스카우트 경력을 시작했습니다. 2006년 선생님는 아마추어 스카우트 동구고등영어과외 디렉터로 스터디카페에 합류했습니다. 내신과외가 5년 만에 29위에서 스터디카페 챔피언으로 오르도록 도운 선생님는 그의 이름을 동구고등수학과외 스터디카페에 두 번 새겨 2012년 내신과외의 빙판에 두는 영광을 얻었습니다. 2014. 내신에서 동구과외 선생님는 3개의 스포츠에서 대표팀으로부터 10통의 편지를 받았습니다. 그는 내신과외, 축구, 라크로스에서 3개의 리그 1군 영예를 차지했습니다. 4학년과 5학년 동안 동구물리과외 선생님는 미국 올림픽 개발 프로그램에 참여하여 미국 연령 그룹에서 54명의 최고의 내신과외 선수 중 한 명으로 선정되었습니다. 그는 콜로라도 주 콜로라도 스프링스에 있는 미국 올림픽 훈련 센터에서 열린 국가 대표팀 시험에 참가했고 1989년과 1990년에 고등학교 전국 내신과외 선수권 대회에 선발되었습니다. 동구화학과외 선생님는 브라운 대학교에서 1년 동안 대학 내신과외를 했고, 아이비리그 챔피언십에서 우승한 후 윌리엄스 대학으로 편입하여 모든 리그와 전국 내신과외 영예를 차지했습니다. 내신의 네 번째 형태에 도달한 후, 내신은 내신과외, 아이스 내신과외 및 라크로스 팀에서 9개의 대표팀 편지를 받았습니다. 다섯 번째와 여섯 번째 형태에서, 마고는 또한 매 시즌 리그의 첫 번째 팀의 인정을 받았습니다. 6학년 때 내신과외, 내신과외, 라크로스 팀의 가양동고등영어과외 공동 주장으로 임명되어 독립 스쿨 리그 아이스내신과외 최우수 선수상을 수상했습니다. 내신을 수상하고 우등으로 졸업했습니다.​내신 이후, 내신은 동구영수과외 선생님 College의 여자 아이스내신과외와 라크로스 게임에서 8개의 대학 입학 허가를 받았습니다. 가양동고등수학과외 선생님 여자 내신과외 팀은 내신의 주장으로 1991년과 1993년에 다시 아이비리그 우승을 차지했습니다. 또한 고등학교 3학년 때 선생님 여자 라크로스 팀은 학교 역사상 처음으로 NCAA 토너먼트에 초대되었습니다. 그녀의 상에는 올해의 신인상, 가장 개선된 영웅 및 이름 없는 영웅이 포함됩니다.​대학을 졸업한 후, 가양동물리과외 내신은 독립 학교에서 가르치고 코칭을 통해 스포츠에 계속 참여했습니다. 그녀는 30년이 넘는 시즌 동안 코치를 했으며 남자아이 아이스내신과외와 라크로스 코치를 계속하고 있습니다.에드워드 바튼 1984조정되지 않은 3번째 포워드로 내신에 들어갔고 조정되지 않은 6번째 포워드로 내신을 떠났습니다. 이 기간 동안 뛰어난 축구 코치로 일할 수 있었던 것은 행운이었습니다. 그들 덕분에 그는 잃은 것보다 더 많은 것을 얻었습니다. 5학년 이후 여름에 그는 첫 번째 내신 보트에서 동부 팀을 대표하여 우승했습니다. ​내신 이후 Ted는 내신과외에 다녔고 그곳에서 계속 훌륭한 코치들의 수혜자였으며 이스턴 스프린트와 아일랜드 공화국군에서 우승했으며 신시내티에서 열린 내셔널 챔피언십 레가타에서 2위를 차지했습니다. . 1987년 코펜하겐 세계선수권대회에서 우승했고 1988년 서울올림픽에 출전해 동메달을 땄다. Ted는 미국 조정 명예의 전당과 브라운 대학교 스포츠 명예의 전당에 헌액되었습니다.1979년 1번함과 2번함의 여승무원1979년은 내신 승무원에게 좋은 해였습니다. Bob Parker 감독은 승리, 진심, 공동 노력을 기대했습니다. 학부모이자 동문인 David How는 거래를 공고히 하고 레스토랑의 과도한 장면을 준비하기 위해 버거와 밀크쉐이크 한 잔을 사겠다고 약속했습니다. 우리 코치의 부흥 기준을 충족시키기 위해 승무원은 조정과 노래의 네 부분을 조화롭게 결합했습니다. 목재에서 유리섬유로, 업라이트 로잉에서 장거리 로잉으로의 과도기이며, 무엇보다 그로톤의 과도기입니다.​82는 BB&N 경주를 기억합니다.​"찰스호에서 노를 저으면서 신나고 자랑스러웠던 기억이 납니다. 우리가 떠날 때 몇몇 노인들(보트맨, 더블브레스트 재킷, G&T 차림)이 외쳤습니다. "소녀? 그로톤에서! 교장은 그의 무덤에서 넘어질 것입니다. 남녀공학의 첫 몇 년 동안 그런 일이 두 번 이상 일어났기 때문에 나는 얼어붙었다. 79가 처리했습니다. "그녀는 성공했고, 자신감이 있었고, 웃고 있었고, 아무렇지도 않게 대답했습니다. "그가 이미 그것을 가지고 있다고 확신합니다!" "선장은 계속해서 "준비하고 배를 노를 저어라." "우리는 노를 저었다. 완벽한 공연 예술과 인생 코스, 그 순간은 타인의 편견 앞에서 내 꿈과 야망을 추구하는 법을 배웠다. 우리는 거기에 갈 권리가 있음을 증명하기 위해 최선을 다했다. 나를 위해, 남녀공학 78과 79 시즌은 남녀 공학에 문제가 없음을 증명하기 위한 것이며 가장 오래된 남학생 스포츠에서 학교에 영예를 안길 수 있습니다. 또한 Parker 씨의 계획입니다. 그는 우리뿐만 아니라 남녀 공학의 성공에 대해 기뻐합니다."​정규 시즌에서 열린 New England 대학간 조정 협회 선수권 대회에서 여자 1위와 2위 팀은 무패를 기록했습니다. 3개의 대표팀 스포츠(축구 1년, 많은 사람들의 농구 및 야구)를 지도한 유일한 내신 가양동과외 교사입니다.​수업시간, 축구장, 야구장, 농구장에서 뛰어난 가양동화학과외 선생님이시며 항상 탐구적인 질문을 하시고 답변에 귀를 기울이십니다. 야구 경기에서 그는 벤치 위를 왔다갔다 하면서 선수들에게 이 상황에서 좋은 필드가 무엇이고 이 상황에서 주자의 행동이 더 나빠지는 이유를 묻곤 했습니다. 그는 예리함과 재치로 밀고, 자극하고, 격려합니다. 게임에서 훌륭한 전략가였습니다. 그는 플레이어가 자신의 재능을 최대한 활용할 수 있도록 허용했습니다. 게임 후 둘째 날 게임에서 배울 교훈에 대해 플레이어와 이야기했을 때 그는 1 위였습니다. 좋은 상태입니다.​그의 방법은 NPR의 "유일한 게임"의 "아리스토텔레스 코치"라고 부르며 결론을 내렸습니다. 배우기."1979년 보이 크루 - 첫 번째 및 두 번째 선박1979년 내신의 첫 번째 보트와 두 번째 보트는 시즌 내내 무패를 기록했습니다. 시즌 말의 승리로 강조되었습니다. 가양동영수과외 코치(이미 대학 및 예비 학교의 전설)는 봄 방학 동안 승무원을 전문적으로 안내했으며 프린스턴 대학의 카네기 호수에서 힘든 훈련을 실시하고 훈련을 시작했습니다. 이 두 척의 보트는 비정상적으로 6위 모두가 조정 위치에 있습니다(5번째 조타수 2명 포함)는 매우 치열하고 경쟁적이며 집중적인 기계로 만들어졌습니다. 첫 번째 배는 Matthew Smith가 쳤고 Alex Chatfield는 세 번째 자리에, Dave Rimmer는 두 번째 자리에, Andrew Kennedy는 선수에, Nelson Howe는 조종자였습니다. 두 번째 배는 윌리 패커드(Willie Packard)가 쳤고,​배는 노스이스턴 대학교의 합작 투자사와 BB&N을 상대로 한 프리시즌 게임에서 문을 열었고, 시즌 초에 세인트 마크 대학교에서 우승한 세인트 마크 대학교를 5~6명의 선장으로 꺾고 압도적인 승리를 거두며 세인트 마크의 코스 기록을 깨뜨렸습니다. 나머지 시즌 동안 코스 기록은 계속 깨질 것입니다. 두 척의 배가 미들섹스, 노블스, 벨몬트 힐스, 브룩스도 쉽게 휩쓸고 지나갔기 때문입니다. Queens Gammond Lake에서 열린 NEIRA 결승전도 예외는 아니었고, Brooks의 첫 번째 보트는 결승전 중간에 격차를 좁히기 위해 최선을 다했고, 내신은 결승전 500m 스프린트에서 돌파구를 마련했습니다. 시즌 중 첫 번째 보트의 가장 치열한 레이스는 두 번째 보트가 주중에 연습 스프린트 동안 가오동영수과외 위치를 변경하는 경우가 많기 때문에 종종 있습니다. 1980년 가을, Sue Cutler Christie는 내신에 도착하여 내신의 4가지 스포츠 테니스(라크로스, 스쿼시, 가오동고등영어과외 내신과외)에 자신의 이름을 썼습니다. 그녀는 전국적으로 랭킹 15위의 테니스 선수가 되기 위해 내신에 왔고, 그녀의 연령대에서 15위를 차지했으며 텍사스에서 1위를 차지했습니다. 3학년 때 단식과 복식에서 모두 1위를 했고, 이듬해 봄에는 처음으로 라크로스에 출전했고, 대학 내신 대표팀이 되어 3년 연속 올리그에 뽑혔다. 6학년에 선장으로 선출되었다. 또한 수는 대학 4년차와 리그 4년차에 3학년 겨울학기인 스쿼시라는 또 다른 종목에 출전해 6년차에는 주장으로 팀을 이끌었다. 내신과외에서 Soda는 4년 동안 내신과외 스쿼시와 라크로스를 했으며 1학년의 주장이었습니다. 그녀는 스쿼시 게임에서 4개의 아이비 리그 퍼스트 팀 상을 수상했으며 라크로스의 아이비 올스타 가오동과외 게임과 솔트워터 올스타 게임에 선정되었습니다. Brown은 그녀에게 선정한 세기의 가장 위대한 운동 선수 100인에 선정되었습니다.​운동에 대한 그녀의 사랑을 계속해서, 고1 스포츠 산업에서 계속 일하고 있습니다.1964년 보이 크루 - 첫 번째 및 두 번째 선박1964년의 첫 번째 선박은 정규 시즌에서 무패를 유지했으며 뉴잉글랜드 가오동고등수학과외 대학간 조정 협회 챔피언십에서 우승한 최초의 내신 선박이었습니다. 두 번째 보트도 고2 퀸시가몬드 호수에서 4.08점으로 승리했습니다. 이러한 탄탄한 경기력으로 선수들과 코치들은 플레이오프에서 2개의 4가지 포지션을 결합하고 8인으로 잉글랜드 경기에 참가하기로 결정했다.​Henry Yacht Race의 결승전이 끝난 후 고3 런던 가오동화학과외 신문은 이렇게 말했습니다. , Washington-Lee는 두 번의 준결승에서 1초 이내에 게임의 절반만 이겼습니다.(각 선수는 6시 51분에 동시에 코트를 걸었습니다.) 그런 경쟁자는 그들의 레벨과 가오동물리과외 경험에 도움이 될 수 있습니다." 영국 학교. 41세와 42세의 목장에서 그로턴과 워싱턴 리의 모습은 기억할 가치가 있습니다. "​시즌이 끝날 때 James Satterthwaite 감독은 다음과 같이 썼습니다. "마법의 승리는 없습니다. 인터벌 트레이닝, 역도, Ratzeburg 패들링이 당신을 결승전에 올려줄 수 있습니다. 당신이 거기에 있을 때, 당신은 배에 탄 다섯 소년뿐입니다. , 당신과 다른 사람들은 떠다니는 나무를 뜨게 할 필요가 없습니다. 모르는 것을 부르고 갑자기 세 번째에서 일곱 번째 천국으로 전력 질주합니다. 이기는 법을 가르칠 수 없습니다. ." #블챌 #오늘일기​오늘부터 실은 미라클 모닝을 실천하려 했다. 오전 6시 기상하기생각보다 어려운 것이었다...ㅋ​ㅎ 평소보다 한시간 일찍 일어나는게쉽지않네 쉽지않아~  아침에 탑텐에서 카톡와서 호다닥 이벤트 응모 시작하고 한 두시간 만에 다 찼다고 한다나는야 강 럭키걸 ㅎㅎ  오랜만에 해피빈에 들어갔다. 소멸 된 콩 뭔가 아까움 ㅜㅜ​소멸될거라고 알림이라도 주지이게 뭐꼬 네이버야 ㅡㅡ^​이제부터는 매월 1일마다 해피빈 콩으로 기부해야겠다♡ 그리고 콩 기부금액 1000원당 룰렛 이용권을 준다.​기부하면 바로 주는 줄 알았는데 15일 뒤인가매 달 15일인가..여튼 나중에 준다고 한다또 까먹을듯 ㅎ​그래도 일단 기부 완. 미혼모 여성에게 생필품을 지원하는 모금에 참여했다!  어제부터 굡사리 너무 먹고싶어서 집삽겹살먹움 하 식당가서 먹고싶다​코로롱 개시키야 ㅜ  오늘 스쿼시 두번째날 !스쿼시장 까지 걸어가기로 했다.걸어서 약 40분 ㅋㅋ​그러다 갬성글귀 찰칵 지키는 일이다. 지켜보는 일이다.사랑한다는 것은.​ㅎㅎㅎㅎ 완전 gaemsong jaljal이네요  노을이 지는게 예뻐서 찰칵 크... 뭔가 기분이 좋더라  지나가는데 갱얼쥐가 자꾸 나를 쳐다본다 ㅜㅜ 귀여운 뇨속 ㅠㅠ  가다가 뭔가 핫플같아 보이는 카페 발견 같이 스쿼시하는 다요니한테나중에 같이가자 해야지 ㅋㅋ  코로나 예방접종센터 찰칵찰칵~ 나한테도...백신...주세요 ㅜㅜ  도착 !!!!!! 뭔가 시작하기 전부터 진뺀 느낌 ㅋㅋ  하기전에 런닝 13분정도 조져주기 ㅎㅎ 선생님이 레슨 전에 런닝 하라고 하셔서실천 ㅋㅋ 나는야 강모범생  끝나고 인증샷은 필수 첫 수업은 진짜 선생님이...천천히 해주신 것이었다...​하다가 죽을 뻔함헉헉헉헉재밌긴 한데 너무 힘들다공 줍는 시간은 왜이리 짧은지....하.... 너무 힘들다...​근데 담주부터 제주도 거리두기가 2단계로 격상돼서여기도 문을 닫는다고 한다​시작한지 두번째 수업만에 이게 머선129 ㅜㅜ진짜 하.... 이게 다 레슬링선수단 때문임 ㅗ개빡쳐​여튼... 2주뒤에 다시 조진다...​나의 다이어트의 행방은 어떻게 될 것인가 ^^; 광화문pt 시작해보자반갑습니다 이웃 여러분들혹시 이웃 님들도 저랑 같은 생각을 하실지모르겠는데 일주일은 정말 길게 느껴지지만막상 하루하루는 정말 짧아서 어느샌가지나고 보면 시간이 빨리 간다고 생각이 들거든요특히 일때문에 바쁘면 더욱 그렇게 느껴지는데제가 요즘 그렇게 느끼고 있거든요그럴 때마다 하루하루가 빨리 가는게 너무 아쉽지만허투루 보내지 않을려고 퇴근 후에도 계획했던것들을 하려고 노력을 많이 하고 있어요그래서 한동안 미뤄왔던 운동도 시작했고광화문 헬스장을 다니면서 광화문pt도 배우게되었는데요 확실히 혼자 운동을 하는 것보다는옆에서 트레이너 분께서 이것저것 알려주시니보다 쉽고 체계적으로 할 수 있어서 그건정말 좋은 것 같더라고요또 생각보다 많은 직장인분들께서 광화문pt를배우시고 계셔서 제가 운동을 하러 가면서꽤나 많은 분들이 운동을 하는 모습을 볼 수 있는데그 덕분인지 운동하는 분위기도 잘 형성이 되어있어서 수업이 없을 때에도 괜히 열심히 하게되고 잘 모르는 운동이 있다면 트레이너 분께여쭈어 보면 친절하게 알려주셔서 저도 모르게운동을 열심히 하게 되더라고요!아무래도 헬스 기구들을 사용하는 방법을 제가정확히 몰랐기 때문에 트레이너 분께서 옆에서자세 수정도 해주시고 어느 부위에 힘을 줘서해야하는지 정확히 짚혀주셔서 알맞게 운동을할 수 있는데요그렇게 약 2달 정도 광화문pt 수업을 들으니까정말로 처음보다 근육의 양이 늘었고 점점 생겨나는근육의 모습을 보니까 뿌뜻하고 운동을 시작하길잘 했다는 생각을 하게 되었어요또 저도 예전에 헬스장을 다니면서 PT 수업을 받아본적이 있었는데 그 때에는 규모가 작은 헬스장에서수업을 받다보니까 하고 싶은 운동을 제때 하지 못해서그런 부분들이 불편하게 느껴졌는데이곳 광화문 헬스장을 다니고 나서부터는 워낙에규모가 크고 다양한 헬스 기구들이 있으니하고 싶은 운동을 바로 할 수 있다는 것이 새삼좋았고 특히 수업전에 런닝 머신을 뛰면서 몸을푸는데 유산소 운동 기구들도 많으니까기다릴 필요도 전혀 없겠더라고요또 제가 이 곳 광화문 헬스장을 다니게 된 이유는회사에서 가까운 거리이기도 했지만규모가 워낙에 크니 배울 수 있는 운동 프로그램들이많아서 혹시라도 다른 운동을 배우고 싶다면언제라도 등록해서 배울 수 있다는 장점이 있더라고요그 중에서도 제가 꼭 배우고 싶었던 운동들이몇가지가 있는데 무려 골프 연습장까지 갖추고있어서 골프도 배울 수 있었어요사실 그동안 골프는 고급 운동으로만 알고 있어서일반인들은 배울 수 없는 줄만 알았는데이렇게 광화문 헬스장에서 손쉽게 등록만 하면배울 수 있으니 신기하긴하더라고요 ^^왠지 이웃 님들게서도 관심이 생기셨을 것 같은데필라테스도 배울 수 있도록 각종 필라테스 기구들까지갖추고 있어서 너무 좋더라고요게다가 필라테스 수업은 단체로 수업이 듣는 것이아니라 1:1 수업을 보다더 집중적으로 수업에참여할 수 있어서 조만간에 광화문pt와 함께필라테스를 시작해볼까 생각 중입니다항상 TV로만 보던 운동을 이렇게 직접 보게 되니까정말로 배워보고 싶었거든요.그러고 보니까 스쿼시도 배울 수 있는 공간까지갖추고 있는 헬스장은 정말 드문데 제가 다니고 있는광화문에는 스쿼시 시설도 있었고요제일 아래층에는 수영장 시설까지 갖추고 있어서수영도 배우시러 오시는 분들도 정말 많이 계셨어요스쿼시는 체력적으로 많은 도움을 주기 때문에생각보다 인기가 많았는데요이게 또 운동량이 많아서 칼로리 소모가 있다보니까다이어트로 고민하시는 분들께서 스쿼시 수업을많이 듣는다고 해요벌써 혼자서 광화문pt 수업을 들은지가 약 2달이넘어가는데 확실히 트레이너분과 함께 하니처음보다 많이 건강해졌고 근육이 생기는 모습을보니까 너무 기분도 좋고 퇴근 후에 운동을하는 것이 이해가 되지 않았는데지금은 충분히 이해가 되고 역시 운동을 해야건강을 챙길 수 있는 것 같아요혹시 이웃 님들 중에서 운동을 하려고 계획을하고 계신데 적당한 곳을 찾지 못하셨다면시설도 좋고 규모도 큰 광화문 헬스장으로오시는 것은 어떨까요??다양한 운동 프로그램도 갖추고 있어서 하고싶은 운동도 할 수 있어서 운동을 보다 더재미있고 흥미를 가지고 할 수 있을 거에요광화문 헬스장 상담전화TEL 02-736-0909상담 가능한 오픈 카톡https://open.kakao.com/o/sAV1u16종로휘트니스 루미입니당~^^언제든지 궁금사항 문의주세요#종로헬스 #종로헬스장 #종로pt #종로골프 #종로필라테스 #광화문헬스 #광화문골프 #종각헬스장 #광화문필라테스open.kakao.com 9시부터 6시까지 학교에서 진행하는 프로그램에 참여하고 바로 운동하러 갔다 오늘은 골프만 할 생각이였는데 스쿼시 공 치는 소리가 들려서 스쿼시까지 하고 왔다오늘도 레슨 전 1시간 정도 연습을 하면서 몸을 풀었다 어제보단 나아졌다 그래도 2주정도 쉬기 전 정도는 아니였다 스스로 공 맞는 느낌이 이게 아니다 라는게 느껴진다 오늘 레슨에서 부족한 점을 다 잡아주셨다우선 첫째 또 역시 그립이다 오른손 손가락과 손바닥이 이어지는 곳으로 채를 감아잡아야한다 골프를 처음 시작할때 는 그렇게 잡아서 손바닥에 굳은살이 생기기도 했는데 요즘은 엉망으로 잡는지 굳은살이 생기지 않는다 (아 굳은살이 생기는건 자연스러운 현상이며 잘 잡고 있다는 신호이기도 하다) 아무튼 손바닥 중앙으로 잡으니 백스윙을 할때도 채와 손바닥 사이에 공간이 생기고 채가 흔들리기도 한다 이 부분을 바로잡았더니 신기하게도 채가 안정적으로 받쳐졌다 그 다음 둘째 코킹의 문제였다 백스윙을 하면서 자연스럽게 코킹을 하면 클럽에 가속도를 줄 수 있다 그런데 나는 이때 클럽과 손목의 각도가 90도를 넘어서 과도하게 꺾었던 것이다 손목과 클럽의 각도는 90도로 하며 더 가속도를 주고 싶다면 그 상태를 유지하고 허리를 더 트는거다 이부분을 고치니 훨씬 나아졌다 그다음 셋째 오늘 정확하게 왜 내 공이 오른쪽으로 가는지 알게되었다 임팩트 자세에서 손에 너무 많은 힘을 준 것이다 때문에 손목이 자연스럽게 풀리지 않아서 공이 오른쪽으로 간 것이다  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남서울대학교에는 자랑거리가 여러개지만그 중 단연코 빼먹을 수 없는 게 바로 '성암문화체육관' 입니다성암문화체육관에 대한 간략 소개를 살펴볼까요?  남서울대학교 성암문화체육관은 연건평 6,000평으로 최신 설비를 갖춘수영장, 스쿼시장, 검도장, 태권도장과 농구, 핸드볼, 배드민턴, 탁구 등 다양한 구기 스포츠 및 각종 이벤트 행사가 가능한 주경기장 및 보조경기장,최고급형 헬스기구를 갖춘 휘트니스 센터와 체력 검진을 위한 운동검사실, 그리고 운동의 의학적 검진 및 상담을 위한 운동검사처방실 등을 갖춰 건강 유지 및 증진, 그리고 회복을 위한 종합적이고 상호보완적 프로그램의 실현이 가능합니다. 또한 서비스 부속 시설로서 400여 명이 동시 이용가능하며, 황토, 게르마늄과 옥사우나방 등이 설비된 최신의 사우나 시설과 외부 스포츠 시설로서 테니스장, 인조축구장, 길거리 농구장 등남서울 학생들 뿐 아니라 지역 주민의 건강과 안락한 휴식 공간으로서의 기능을 갖추고 있습니다.우와! 정말 많은 시설을 갖추고 있는데요! 감히 국내 대학 시설 중에서는 최대, 최고 시설이라고 할 수 있습니다.그럼 사진으로 성암문화체육관을 살펴보도록 하죠! 웅장한 외관과 함께 넓은 주차공간을 가지고 있어 이용에 편의를 돕고 있습니다. 성암문화체육관은 남서울대학교 학생 외에도 지역 시민들도 함께 이용할 수 있습니다. 성암문화체육관은 지하 1층부터 지상 3층까지 구성이 되어있습니다. <지하 1층> 사우나, 검도장, 태권도장, 스쿼시장, 유아체육실, 에어로빅실사우나 그 크기가 압도적인데요. 남탕 200평, 여탕 200평!운동 후 흘린 땀과 피로를 씻어내기에 최고 시설입니다.황토게르마늄과 옥사우나 등이 준비되어 있고, 안마 온탕, 이벤트 열탕, 냉탕 등 기호에 따라 입욕을 즐길 수 있습니다.물은 천연지하수와 연수기를 통해 건강한 피부관리도 가능하다고 하니 거짓말 조금 보태 멀리 온천 갈 필요가 없겠어요!내부 시설은 현재 이용 중이라 사진을 찍을 수 없었어요 ㅠ검도장. 태권도장 실제 메인 경기장과 똑같은 스웨덴산 너도밤나무 재질의 마룻바닥과 지하층의 조용한 분위기 속에서 수련에 전념할 수 있도록 설계되어 있습니다.검도 수련을 위해 필요한 호구 등의 장비와 죽도와 같은 소모성 용품에 이르기까지 모두 무료 대여!또한 검도인만 이용할 수 있는 별도 락커가 준비되어 있습니다.선수 출신의 교수급 강사들이 참여하는 강습프로그램은초보자에서 상급자에 이르기까지 모두 만족할 수 있도록 체계적으로 프로그램이 짜여 있습니다.스쿼시장 어느 스포츠보다 칼로리 소모가 많은 운동으로 재미와 건강을 모두 챙길 수 있는 스쿼시! 30분만에 약 300~400kcal 소모할 수 있어 다이어트엔 제격이라고 하는데요.성암문화체유관 스쿼시장은 국제규격의 스쿼시장 3면을 보유하고 있으며, 경기 관람과 지도를 위해 복도는 전면유리로 처리하여 다이나믹한 경기장면을 보실 수 있습니다. 스쿼시에 초보라구요? 걱정마세요. 초보자를 위한 모든 스쿼시 장비 갖춰져 있습니다.이 밖에도 지하에는 유아체육실, 에어로빅실이 위치해 있습니다. 유아체육실에서는 레크리에이션 교양수업이, 에어로빅실에서는 요가,댄스 스포츠,필라테스와 같은 교양수업이 이루어 집니다. <지상 1층> 주경기장, 보조경기장, 수영장주경기장각종 공연과 문화행사 이벤트가 가능하며 무려 5,500명을 수용할 수 있습니다. 경기장 남, 북측 상단에는 LED 전광판이 설치가 되어있으며, 경기장 조명은 TV중계에 적합하도록 설치되어 있습니다. 즉, 대형 전광판과 첨단 음향시설, 조명시설을 갖춘 주경기장은 경기, 중계, 문화행사, 공연 등 어느 용도든 최상의 시설을 갖추고 있습니다.남서울대 신입생 오리엔테이션 등 교내 주요 행사 뿐 아니라 삼성 열정樂서 강연, 가수 부활·김범수·박진영 등 이 곳에서 콘서트가 진행되었습니다.보조경기장 최고급 배트민턴 매트 등을 갖춰 농구, 배드민턴, 탁구 등 모든 실내 운동이 가능한 장소입니다.수영장천연 지하수를 사용하고 있습니다. 25m 레인 6개를 갖춘 성인용 풀과 유아풀, 온수풀 등이 갖춰져 있으며 전체 5층으로 설계된 천정은 현대적인 조명과 더불어 주,야간에 관계없이 편안하게 수영을 할 수 있습니다. <지상 3층> 체력단련실, 강의실, 컴퓨터실 등체력단련실, 헬스장주경기장 관중석 옆쪽으로 헬스장이 위치해 있습니다. 학생 및 시민들을 대상으로 다른 곳과는 차별화된 체력관리 프로그램을 제공하고 있습니다.1)근력강화 2)비만클리닉 3)임상반 4)실버반을 별도로 운영하여 체계적인 관리가 가능합니다.3층에는 헬스장 이외에도 학생들이 이론 수업을 들을수 있는 강의실. 주경기장의 전광판/음향시스템을 조정할수 있는 주조정실. 그리고 80대의 컴퓨터가 있는 컴퓨터실 등이 위치하고 있습니다. 체육관에서는 스포츠경영학과, 운동건강학과의 이론 수업과 더불어 스쿼시, 근력운동, 배드민턴, 탁구, 요가, 댄스스포츠, 배구, 농구, 검도, 수영, 필라테스, 태권도 등 같은 교양 수업 등이 진행됩니다. 남서울대학교를 대표하는 성암문화체육관! 앞으로 더 큰 발전과 더불어 많은 사람들이 즐겨 찾는 곳이길 바래봅니다. 스터디에 참여해주신 분들 덕분에이번 몬스터대학교를 공부는 후회가 안 남았게끔  공부했다.​함께 스터디해주신 분들~~ 넘 감사하다.^^​(후기를 수시로 적었기에 반말, 존댓말, 혼잣말, 설명말다 들어간 이상한 말투를 이해해주세요.~^^;)​ 1. 하루의 공부루틴을 잡기.새벽기상은 덤~루틴 전혀 없이... 눈뜨면 하고 싶은 공부 먼저 하거나,웹툰먼저 읽으며 딩굴거리거나,아님 또 마음 내키는 대로 생활했던,그냥 그런 전업주부의 삶을 살았어요.​이른 시간의 줌터디로,아침에 눈 뜨면, 줌으로 만나서 설명해야하니깐,제대로 공부를 하게 되더라구요.​ 2회차 줌터디사진​처음 정한 시간은 오전 9~10시반이었는데,약속이라도 생기면 줌스터디하기 좀 힘들었어요.저는 한 번은 길에서 했고ㅎㅎㅎ한 분은 약속장소 이동후 차에서 줌접속 하시기도. ㅎㅎㅎ​4명이나 되니, 한 두명 빠져도 그냥 쭉 가기로 했지만,그래도 가급적 변수가 없는 시간이 좋지 않을까 싶어서​새벽으로 모임시간을 옮겼어요.시간을 옮기니 반강제로 새벽기상도 함께 할 수 있어서 좋았어요.​누군가를 비대면으로 만나야하니,얼른 일어나 세수라도 하고 정신차리게 되더라구요​​ 2.표현을 제대로 익힌다.저는  25일차 몬스터대학 영상을 보던 날,무자막인데도 영어 표현이 잘 들리는 걸 경험했어요.​잘 들릴때의 짜릿함.아!!나 저말 뭔지 아는데! 라는 반가움..​오랫만이네요.ㅎㅎ​  25일차 몬스터대학에서 나왔고,​이틀전 금요일 줌터디에서 다른 분께 내가 설명했던 부분이었죠.​<몬대17일차 중> 몬대 17일차​도서관에서 깃발을 가져온 스쿼시에게칭찬하는 부분​칭찬하는 표현이 많이 알아야겠다..!!라고 설명했는데,또 나왔어요.​이 금요일 스터디의 3일전 화요일 스터디에서 지니맘제니님이 말씀해줬던 칭찬하기 부분. 지니맘 제니님은 rules를 설명하며 다양한 칭찬 표현을 말해주셨죠.​​이렇게 표현이 반복되는데누군가의 설명을 듣는데,그게 또 내가 준비한 거였다면 >.<공부대화가 즐겁고 신나죠.​​way to go! "잘했어."​​​ 3. 쉐도잉 하며 그냥흘러갔던 갔던 단어들... 다른 스터디원의 설명으로확실히 알게 된다!몬스터대학교 19일차 대본리딩 줌 스터디 중.​ 몬대 19일차​줌으로 대본을 함께 리딩하다가, field trip이 뭐죠? 라고 읽다가 끊고 물어봤어요.​"견학"이란 뜻이라고  스터디원이 알려주셨다.​나: 저희 쉐도잉 전에 그날 분량 공부 안 하고 대본 리딩 먼저 하는 건데,  어떻게 뜻을 알았어요?​다른분 : 아이들 읽어주는 ort에서 자주 나왔던 단어라 알고 있었어요.​나: 아하~ 그렇구나.!!​​​그렇게 알게 되었던 field trip은 실은몬스터대학 1일차부터 나왔던 단어였다.ㅋㅋㅋㅋ​​몬대 총복습 줌터디를 위해 나 혼자 공부할 때 알게 되었다.​줌터디를 위한 설명을 고르기 위해3일차 분량의 내용을 살펴보는 것 자체도공부가 된다.​설명할 것을 본인이 준비하지 않으면자기 공부로 가져갈 수 있는 양도 줄어든다.​ 몬대 1일차 Field trip​몬스터대학교 1일차에서 쉐도잉으로 3번은 말했을 그 견학이란 단어를아예  아예 처음 본 것처럼 만나는 19일차였던 것이다.;;;​그리고 19일차의대본리딩에서 이야기 나눴기에,그 다음에 만난 단어는 다시 머리 속에 확 각인되었다.​공부란건 망각곡선에 따라 어짜피 24시간 안에 다 잊기 쉽다.​장기기억으로 가기 위해상대방과의 상호작용 속에서 기억에 남기면우리가 이런 대화를 나눴지... 라며  의미있는 상호작용 속에서더 우리의 기억 속에 오래 남게 된다.하물며 영어는 언어니까..더욱 그렇다.​빨리 가려면 혼자 가고,오래 가려면 함께 가라는​고전 속 어느 문구는 영어공부에도 통용된다.​공부표현 단어 등등 많은 것을 한꺼번에 가지고 빨리 가려면 혼자 하는게 당연히 맞다.​하지만 조금이라도 더 장기기억으로 남기려면역시  상호작용이 최고 인 듯.  ​​​​​   안녕하세요, 이웃 여러분!대구시의 스포츠 르네상스 시대가 활짝 열렸습니다  ٩(*•̀ᴗ•́*)و  '일상이 건강한 스포츠 복지 도시,대구!'수요자 중심의 스포츠 인프라 확충, ‘스포츠 복지’ 기반 마련대구시는 부족한 공공체육시설 확충을 최우선 과제로 삼았습니다~​시설 노후화로 기능을 상실한 고성동 시민운동장을 스포츠와 휴식이 공존하는 공원형 도심 복합스포츠타운으로 리모델링하고, 전문체육을 종목별로 집적 배치한 대구체육공원 선수촌 건립 등 선진국형 체육시설을 마무리하고 있습니다! 또한 구‧군 체육센터, 학교 운동장 생활체육시설 등 근거리 및 소규모 체육시설 확충을 통해 생활체육 수요를 맞추고 지역민들이 손쉽게 접근할 수 있도록 하였습니다! 지난 5년 동안 거점형국민체육센터 4개소, 장애인 국민체육센터 1개소, 생활밀착형 국민체육센터 2개소를 조성하였고, 유소년 축구장, 사회인 야구장, 축구전용경기장, 금호강변 강변 시설 등 11개소에 공공체육시설도 확충하였습니다! 아울러 학교 운동장 체육시설 등 소규모 체육시설 53개소에 시민들의 체육활동 편의성과 접근성을 높이는데 많은 노력을 기울여 왔습니다!​   1  시민운동장 도심 복합 스포츠타운    사 업 명예 산(억 원)사업 기간비고유소년 축구장 조성16.5(기금 5, 시비 11.5)2015.10. ∼ 2016. 6.’16. 6월 완료사회인 야구장 조성33.5(기금 8.7, 시비 24.8)2016. 1. ∼ 2018. 1.’18. 1월 완료축구전용 경기장515(기금 105, 특교 10, 시비 400)2016. 1. ∼ 2019.1.’19. 1월 완료스쿼시 경기장10(시게 금)2017. 1. ∼ 2018.6.’18. 6월 완료다목적 실내체육관 190(균특 57, 시비 133)2016. 1. ∼ 2020. 6.공사 중(20%, 기초공사) ​● 위치/기간 : 대구 시민운동장(북구 고성동)/2015 ~ 2020년)● 사업비/규모 : 765억(국비 186, 시비 579)/부지 119,276㎡    2  대구체육공원 선수촌    사 업 명예 산(억 원)사업 기간비고대구 시민프로 축구단 클럽하우스100 [국(균) 30, 시 70]2016. 1. ∼ 2019. 5.’19. 5월 완료장애인형 국민체육센터100 [국(기) 50, 시 50]2016. 1. ∼ 2019. 5.’19. 5월 완료체육 회관100 [시(기) 100]2016. 1. ∼ 2019. 5.’19. 5월 완료씨름장 12.7 [시(기) 12.7)2016. 1. ∼ 2018. 6.’18. 6월 완료선수 훈련시설 및 합숙소250 [시(기) 250]2017. 1. ∼ 2020. 1.공사 중(30%)(4층 골조 공사) ● 위치/기간 : 대구체육공원 내(수성구 대흥동)/2016 ~ 2020년)● 사업비/규모 : 562.7억(국비 80, 시비 482.7)/부지 31,484㎡​ 시민 수요 맞춤형 생활체육 활성화,‘생활체육 참여율’ 전국 1위 쾌거과거 생활체육 참여율 40~50%대에 머물며 전국 하위권이었던 대구!​이제는 ‘스포츠로 활력이 넘치는 도시’!​전국 최고의 생활 명품도시를 조성한다는 목표로 다양한 생활체육 정책을 꾸준히 펼친 결과, 2014년 42.9%였던 생활체육 참여율이 4년 새 2배 가까이 증가하였습니다.​  최근 5년간 생활체육 참여율 (단위:%) ​그 결과 2017년, 2018년 2년 연속 생활체육 참여율 전국 1위라는 눈부신 성과를 거두었습니다!​특히, 시민들이 거주지 인근에서 누구나 쉽게 운동 지도를 받을 수 있도록 ’15년부터 ‘생활체육광장’ 운영을 확대하였습니다.​2016년부터는 1,000세대 이상 아파트 주민을 대상으로 ‘주민공동체 생활체육 클럽’을 신설하기도 하였죠! 민선 7기에도 시민들의 스포츠 활동을 적극 유도하기 위해 직장인과 노년층을 위한 맞춤형 생활체육 프로그램인 ‘직장인 야간운동교실’과 ‘시니어 체육교실’을 신설하였답니다!​​< 2018년 생활체육 참여율 > 연번지 역참 여 율(주 1회 이상)전혀 안 함월 3회 이하참여 율2017년2016년전국 평균62.2 %28.0 %9.8 %59.2 %59.5 %1서울60.6 %31 %8.6 %58.7 %60.8 %2부산69.3 %23.8 %6.9 %58.8 %56.1 %3대구80.5 %10.6 %9.0 %77.3 %50.4 %4인천49.9 %41.5 %8.8 %49.8 %64.2 %5광주71.2 %17.2 %11.7 %68.2 %52.8 %6대전44.7 %35.1 %20.0 %52.0 %62.0 %7울산66.6 %28.1 %5.3 %60.7 %64.3 %8세종55.2 %30.8 %14.0 %66.9 %71.8 %9경기59.7 %28.9 %11.5 %57.9 %63.2 %10강원37.8 %56.2 %5.9 %50.8 %48.5 %11충북46.1 %41.1 %12.8 %59.8 %38.3 %12충남53.8 %32.0 %14.3 %55.0 %64.4 %13전북69.1 %20.9 %10.0 %61.2 %53.0 %14전남75.7 %16.1 %8.3 %73.6 %58.8 %15경북77.8 %12.0 %10.2 %60.0 %62.0 %16경남71.4 %22.1 %6.5 %59.7 %64.7 %17제주57.2 %36.7 %6.0 %41.6 %40.8 % ​ 축구전용경기장 건설 및 ‘대구 시민프로 축구단(대구FC)’ 창단 이래 최고 성적 DGB 대구은행 파크  2002년 월드컵이 끝난 후 프로 축구 역사상 최초로 시민들의 주주로 창단된 대구 시민프로 축구단(대구 FC)!​지속적 성장을 위해 전용 축구장과 클럽 하우스를 건립해 선수들이 안정된 여건에서 경기에 집중할 수 있도록 지원을 아끼지 않았습니다!   대구 시민프로 축구단(대구 FC) ​이러한 성원에 대구FC 선수단은 의기투합하여 2016년 K League2에서 2017년 K League1 8위로 승격했고, 지난해에는 K League1 7위 상승 및 FA컵 우승으로 아시아챔피언스리그 출전권을 확보했습니다  ٩꒰｡•◡•｡꒱۶ ​올해 3월 축구전용경기장으로 홈구장을 옮긴 이래 6월 현재 K League1 4위로 창단 이래 최고의 성적을 거두었습니다!   최근 5년간 대구 시민프로 축구단 평균 관중수 시즌201420152016201720182019. 6월홈경기평균 관중수(명)9662,9712,7123,3263,70310,583 ​그리고 홈경기 평균 관중은 2018년 대비 약 3배 증가했습니다~​더불어 낙후된 도심에 생기를 불러오는 등 도심재생사업의 새로운 모델을 제시하게 됐었다고 합니다! ‘국제육상도시’ 브랜드 활용, 저비용 고효율 국제 대회 개최 2011 대구 세계 육상 선수권 대회의 운영 경험을 살려 2017 대구 세계 실내 마스터스 육상경기 대회를 성공적으로 개최하였습니다!​역대 최고인 75개국, 4,703명이 참가해 국제육상도시로서 시민들의 긍지와 자부심을 드높일 수 있었습니다. 뿐만 아니라 오는 2021년에는 청소년올림픽대회인 ‘2021 대구 국제 청소년 스포츠 축제’를 유치해 스포츠를 통해 세계 각국의 청소년들이 우의와 화합을 다질 수 있는 기회를 제공할 예정입니다! ​또한 ‘저비용 고효율’ 경제적 국제 대회인 ‘2024 세계  마스터스 육상경기 대회’도 유치하기 위해 추진 중에 있습니다.​2024년 세계 마스터스 육상경기 대회 유치 승전보를 함께 울려 시민 여러분께 기쁨을 안겨드릴 수 있도록 최선을 다하겠습니다!   ​대구시는 대한민국을 넘어 세계적인 스포츠 도시로 성장할 수 있도록 더욱 노력할 것입니다!​대구체육이 성장해 나갈 수 있도록 시민 여러분의 많은 격려와 성원을 부탁드립니다  ･ิ▽･ิ ​​     Woodstock School,우드 스탁 국제학교(인도)Mussoorie, Uttarakhand 248179  India +91 (135) 263 9105 www.woodstockschool.inWoodstockWoodstock School and Teachers Training Collegewww.woodstockschool.inhttps://youtu.be/FyIHy83XXwk동영상Woodstock SchoolWoodstock International Schoolyoutu.behttps://youtu.be/b2qnfbbXN7c동영상Educational Philosophyhttp://www.woodstockschool.in A brief look at the educational philosophy of Woodstock, an international college prep boarding school in...youtu.behttps://youtu.be/NFSJRy2B9SU동영상Welcome to Woodstockhttp://www.woodstockschool.inyoutu.behttps://youtu.be/oEYtoGd_8T4동영상2020 Visionhttp://www.woodstockschool.in An inspirational look into the 2020 Vision for Woodstock International Boarding School.youtu.be우드 스탁 (Woodstock)은 히말라야 산기슭에 위치한 공인 된 공동 교육용 주거용 국제 학교입니다.인도에서 160 년 넘은 자랑스러운 역사, 우드 스탁 학교는 1854 년에 설립되었습니다. 그것의 가장 이른 날은 동인도 회사의 우성과 일치했다. 학교가 Raj 동안 미국인에 의해 관리되었지만,때때로 그것은 인도에서 영국 통치에 반대하는 가족들에게 피난처를 제공했습니다. 두 번의 세계 대전, 인디언 독립과 분파, 그리고 그 이후의 정치적 격변은 모두 동창생과 역사에서 찾을 수 있습니다. 우리는 인도 내에서 기독교 소수 민족 지위를 유지하는 사교육 비영리 기관입니다. 우리는 다문화 및 국제 사회의 다양성과 재능을 더할 열정적 인 청년들을 모집합니다. Woodstock은 광범위하고 도전적이며 전체 론적 인 교육 프로그램을 바탕으로 자신감있는 개인, 효과적인 리더, 성공적인 학습자 및 책임있는 글로벌 시민이되는 청소년을 개발합니다.우드 스탁 (Woodstock)은 인도 소수 민족위원회 (Nationality Committee of India)가 소수 종교 자선 교육 기관 (Minority Charitable Educational Institution) 자격을 부여한 비영리, 비영리, 교육, 주거, ​​국제 학교입니다. 학교의 삶과 가치는 포괄적 인 기독교 전통과 종교 생활 정책에 기초합니다. 과학, 예술 및 인문학에 걸친 넓고 균형 잡힌 엄격한 국제 커리큘럼은 영국, 미국 및 국제 교육 시스템의최고 수준에서 비롯된 것입니다. 학교는 미국 공인 된 미국 고등학교 졸업장을 제공합니다. 학생들은 인도 내 및 전 세계의 고등 대학 및 대학에 성공적으로 지원할 수 있도록 의도적으로 고안된 시험을 준비합니다. Woodstock School은 International Baccalaureate의 중년 프로그램 (MYP) 및 디플로마 프로그램 (DP)을위한 후보 학교입니다. 학교는 IB 세계 학교로서의 허가를 추구하고 있습니다. IB World Schools는 우리 학생들에게 중요한 고품질의 도전적인 국제 교육에 대한 공통의 철학을 공유합니다. Woodstock 커리큘럼을 통해 학생들은 가이드 라인 선택 및 개별화 된 학습 프로그램을 통해 강점을 발휘하여 기존 학업 커리큘럼 외의 혁신적인 신용 제공 기회를 비롯하여 창의적이고 개인화 된 주제의 조합을 허용합니다. 깊은 교육 철학은 광범위한 공동 교과 과정, 의미있는 지역 사회 참여 및 탁월한 야외 교육 프로그램을 통해 개인의 성장과 발전을위한 변형 기회와 관련이있는 높은 학문적 기대를 이끌어냅니다. 우리의 바람직한 학습 결과는 지역 사회의 성인과 학생 모두에게 적용되며 모든 수준에서 취해진 결정을 알려줍니다. 주거 생활은 가족적인 분위기가있는 친절하고 돌보며 다양한 다문화 공동체 안에서 이루어집니다. 평생 세계의 동문 네트워크가 우드 스탁 경험을 차세대 글로벌 시민과 리더의 탁월한 기반으로 강화합니다. 자랑스럽게 1854 년부터 인도의 문맥에 뿌리를두고있는 우드 스탁은 인도의 풍부한 유산과 현재의 다양성과 기회에 대한 학생들의 관문입니다. 폭 넓은 지역 사회와 지역 내에서 우드 스탁의 커뮤니티 참여 프로그램은 동서양, 부자와 가난한 사람, 신조, 문화와 인종으로 구분되는 21 세기를 지배하고있는 많은 분열을 포괄하는 독특한 위치에 있습니다. 도전. 변화의 가능성에 열광하고 개인적인 예와 용감한 지도력을 통해 행동하도록 동기를 부여받은 젊은이들에게 Woodstock은 변화를 일으킬 수있는 진정한 기회를 제공합니다.국제 공동체전 세계의 학생들,미국, 캐나다, 호주, 유럽, S 아프리카 및 인도 전역의 교수진이 학생들의 잠재력을 최대한 발휘할 수 있도록 돕는 보살핌 커뮤니티를 구성합니다.시설290 에이커의 보호림이 우드 스탁의 교실, 주거 및 농축 시설을 통해 학생들은 안전하고 영감있는 환경에서 번성 할 수 있습니다. 야외 교육을위한 Hanifl 센터와 Win Mumby Gymnasium은 인도 학생들을위한 최고의 레크리에이션 공간을 제공하는 한편 새로 개조 된 기숙사는 집을 떠나 집을 제공합니다.졸업생우드 스탁 학생들의 약 75 %는 북미, 유럽 및 호주의 대학교에 입학하고 나머지 학생들은 아시아 전역의 대학에 다니고 있습니다.우드 스탁 졸업생들은 창의적 사고, 글로벌 마인드 및 세계를 변화시키기위한 결심으로 유명합니다.학자우드 스탁 스쿨은 다양한 AP 과정과 미국 고등학교 졸업장에서 최고점에 달하는 국제적인 대학 - 준비 커리큘럼을 제공합니다. Woodstock은 토론 중심의 수업 및 실험실에서 비판적 사고 기술을 개발하는 학제 적 접근을 촉진합니다. 핵심 학문적 제물 외에, Woodstock은 Fine and Performing Arts의 우수성으로 유명해 젊은이들이 드라마, 예술 및 음악에서 자신의 재능을 개발할 수 있도록합니다위치우드 스탁은 해발 7000 피트의 인도 히말라야 산기슭에 위치하고 있습니다. 우드 스탁을 둘러싼 장엄한 산과 숲은 학습을위한 완벽한 원형 경기장을 제공합니다. 학생들은 미술, 환경 연구, 자연 산책, 캠핑 및 트레킹 탐험을 통해 인도와 히말라야를 탐험합니다.학생 생활농축 및 거주 프로그램은 Woodstock의 학생 생활의 핵심 요소입니다. 학생들은 일주일 내내 PASSAGE 활동을 통해 등반에서 요리, 로봇에서 종교 및 음악에서 기계에 이르기까지 모든 것에 관심을 갖습니다. 캠퍼스에는 축구, 크리켓, 스쿼시, 크로스 컨트리, 탁구, 농구 등에서 경쟁 학교와의 경기가 열리는 무수한 스포츠 활동의 본거지 이기도 합니다.문의 02)3482-3654 HP 010-6325-7200강남역 10번출구 30m 대승빌딩3층Kakao : yoohak  yoohak@naver.com27년 전통의 명문 30년 경험을 가진, 엘리트 유학저서 : 조기유학길잡이, 편입유학 길잡이만족도 최우수,인지도 최우수,서비스 최우수노하우 최우수,조기유학 최우수가성비 최우수, Since1991 안녕하세요!요즘 복대동 필라테스 수업에 재미를 붙인 정반장쭌입니다. 사실 다이어트를 목적으로 스쿼시에 등록을 했는데!! 필라테스로 몸의 균형을 잡아 줄 수 있다는 지인의 말에 바로 복대동 필라테스 수업도 등록을 했네요. 팔랑팔랑~   벌써 한달차 복대동 필라테스 수업에 참여하고 있는데!! 제가 몸이 유연하지 못한 것은 알고 있었지만 어쩜 이리도 뻣뻣한지?  그동안 몰랐던 것도 아닌데 새삼 부끄럽기까지 하더라구요.하지만 소규모로 진행되는 복대동 필라테스 수업이라 많이 부끄럽진 않아요!   중간중간 강사님의 기분좋은(?)터치!!로 교정을 해주시거든요.얼마전 다른 동네에서 필라테스 수업을 하고 있는 지인의 이야기를 들은 적이 있는데!   그곳은 30명정도 수업을 함께 하기에 강사님의 터치를 받기란 하늘에 별따기라고!!  그런면에서는 확실히 소규모로 진행되는 복대동 필라테스 수업이 넘나 좋네요! 물론 저는 같이하는 분들과 실력차이가 엄청나서!! 강사님의 터치를 많이 받는 답니다. ㅍ.,ㅠ  저는 진짜 한다고 하는데...어쩜 그리도 제 몸은 제각각 맘대로 움직이는지?최대한 집중을 해서 자세를 잡고 있으면 훅 들어오는 강사님의 터치!! ㅋㅋㅋ 그렇게 저는 한달정도 복대동 본 필라테스에서 운동을 하며 몸의 균형을 맞추고 있답니다.  출산을하고 남은 10키로를 내 이번엔 반드시 빼고 틀어진 골반을 바로 잡아보겠다는 맘으로 수업에 임하고 있는데!! 자세가 많이 좋지 않아 수업중 강사님께 코어에 힘을 주고 등을 펴라는 이야기를 많이 듣는데요.   얼마나 그 말을 많이 들으면 집에서도 카페에 앉아서도 심지어 걷다가도 코어에 힘을주고 등을 피고 자세를 바로 하려고 노력하고 있더라구요.  환청마냥 자꾸 들리는 강사님의 목소리~~ ㅋㅋ 덕분에 요즘 신경써서 자세 교정에도 힘을 쓰고 있습니다.  그리고 확실히 소규모라 좋은 점이 서로의 으쌰!으쌰 하는 분위기에서 재밌게 수업이 진행되는데요! 함께해서 더 힘이나는 복대동 본필라테스 수업 입니다. 한달차 필린이라(필라테스 어린이) 자세가 부족하지만 그래도 조금씩 나아지고 있다고 하니!! 다음달의 제모습이 벌써 기대되요!! ㅋㅋ​  ​이렇게 매일 열심히 수업을 들으니 출산으로 사라진 코어들이 다시 제자리를 잡는 것 같고! 바른자세로 생활을 할 수 있게 되는 것 같습니다.    이참에 복대동 필라테스 수업에 참여해 균형잡힌 몸으로 변신하실분!!  본필라테스로 다함께 고고!!!  청주 복대동 본필라테스 / 본요가 (BON) : 네이버 블로그청주 복대동(하복대) 기구 필라테스 요가/소도구 필라테스 스쿼시 줌바댄스 https://www.instagram.com/bonpilrates/ 하복대 엔젤리너스옆 상담문의 043 235 8686blog.naver.com 본필라테스충청북도 청주시 흥덕구 진재로 24 5층 ​ 최근 프립(Frip), 트레바리(Trevari) 등 취미와 취향을 기반으로한 비즈니스들이 인기를 끌고 있습니다.취미와 취향을 기반으로 한 비즈니스 사례는 어떤 것들이 있는지 프립(Frip), 트레바리(Trevari), 남의집 프로젝트, 하비풀(Hobbyful) 등의 사례를 통해 살펴보겠습니다.​#프립, #frip, #트레바리, #trevari, #남의집프로젝트, #하비풀, #hobbyful, #취미, #취향, #취미기반비즈니스, #비즈니스사례​ 사진출처: 픽사베이(Pixabay)​ 취미, 취향 기반 비즈니스 사례 ​1. 프립(frip)https://www.frip.co.kr/ No.1 여가 액티비티 플랫폼, 프립!일상 속 액티비티부터 인생의 단비같은 여행까지 오조오억가지 경험이 프립에!www.frip.co.kr 프립(Frip)은 최근 인기를 끌고 있는 여가 액티비티 플랫폼입니다. (구글 플레이 스토어에서 10만 이상 다운로드 평점 4.6 이네요) 구글 플레이스토어에서 검색한 프립 앱 ​프립(frip)은 여가활동이나 취미활동의 경험과 노하우가 있는 호스트들이 모임을 만들고 게스트들이 참가비용을 지불하고 모임에 참가하는 방식으로 운영됩니다.모임의 주제는 액티비티 활동부터 원데이 클래스, 여행이나 자기계발까지 다양며, 수많은 호스트들이 참여하고 있습니다.​프립 웹사이트에 따르면 등록된 호스트는 12,000명, 프립 가입자 수는 970,000명, 호스트의 월평균 수익은 4,342,145원 이라고 합니다.​프립은 서비스의 핵심역량이라고 할 수 있는 호스트 관리를 위해 호스트 개인 컨설팅 지원, 호스트 데이 운영, 슈퍼호스트 제도 운영 등을 운영하고 있으며, 매주 수요일마다 호스트들에게 활동비를 정산해 주는 방식으로 운영하고 있습니다.​이 밖에도 기업 단체 프로그램을 유치하여 호스트들과 연결하거나 지역별 제휴공간을 확보하여 연결하는 등 호스트와 게스트의 만족을 위해 노력하는 모습입니다. • 한 번쯤 해보고 싶었던 액티비티여름엔 서핑 캠프, 겨울엔 스키/스노우보드 강습, 퇴근 후 저녁 러닝, 한강 노을 감상하며 카약타기, 전문가와 함께하는 야간 산행, 주말엔 프리다이빙, 스쿠버다이빙 자격증 따기, 클라이밍/테니스/스쿼시 등의 스포츠 강습​• 일상 속 소소한 행복 원데이 클래스베이킹, 가죽공예, 수제 맥주 만들기, 나에게 어울리는 향수 만들기, 셰프에게 배우는 요리, 도예 원데이 클래스, 요즘 유행하는 댄스 수업, 녹음하며 배워보는 보컬 레슨 등​• 성장하고 싶은 분들을 위한 자기계발부동산, 주식, 부수입, 엑셀, 일러스트, 마케팅, 소셜클럽(각 분야 전문가와 만나는 정기 모임) 등​• 언제 어디서나 즐기는 온라인클래스마크라메, 우드카빙, 가죽지갑 만들기 등 DIY키트, 집에서 간편하게 요리하는 밀키트, 온라인/비대면으로 진행되는 프립라이브(재테크, 마케팅, 스마트스토어, 언어수업, 심리상담) 등​• 건강하고 아름다운 삶을 위한 건강/뷰티에스테틱, 메이크업, 이미지 메이킹, 건강 코칭, 요가/필라테스, PT/크로스핏 등 ​• 새로운 사람들과의 만남, 모임캠핑, 수평어/블라인드 토크, 언어 교환, 독서 모임, 봉사활동 등​• 국내 여행 당일치기 서핑 캠프, 힐링 템플스테이, 혼자 쓰는 독채 펜션 여행, 프립버스 타고 떠나는 과수원 체험, 국내 수상 레저 티켓 등 ​출처: 구글 플레이스토어 프립 앱정보확실히 다양한 모임들이 개설되어 있고 매력적으로 어필하고 있는 호스트들의 모임들이 눈에 띕니다. ​여가활동을 통해 다양한 경험을 하고 싶을 때, 경험이 있는 호스트들과 가볍고 재미있게 활동해 보기에 적절한 플랫폼이 아닌가 싶습니다.​ 여가 액티비티 플랫폼 ‘프립(Frip)’을 운영하는 (주)프렌트립(대표 임수열)이 최근 6개 투자사로부터 60억원을 추가 투자 유치했다. 누적 투자금은 100억원 규모이다.출처: 플래텀 (https://platum.kr/archives/138272)프립은 최근 60억원 시리즈B 투자유치에 성공하면서 누적 투자금 100억원 규모를 달성했을 만큼 많은 주목을 받고 있는 서비스이며, 앞으로의 행보가 더욱 기대되는 플랫폼이니 응원하며 지켜보면 좋겠습니다.​2.트레바리 (Trevari)https://trevari.co.kr/ 독서모임 기반 커뮤니티 트레바리함께 읽고, 쓰고, 대화하고, 친해져요!trevari.co.kr 취미와 취향기반 모임플랫폼의 신흥강자가 프립(Frip)이라면, 기존의 1인자는 트레바리(Trevari)가 아닐까 싶습니다.​"읽고, 쓰고, 대화하고, 친해져요." 라는 모토를 누구나 한 번쯤은 들어봤을 정도로 다양한 채널에 소개되었던 독서 커뮤니티 플랫폼입니다.​트레바리(Trevari)는 5년 동안 46,507명의 멤버들이 9,497개의 클럽 모임에서 함께 10,743권의 책을 읽고 117,120개의 글을 쓰며 대화모임을 진행했다고 합니다.​그 숫자가 상당한 만큼 트레바리의 서비스는 홈페이지에 잘 설명되어 있는데요, 키워드로 정리한 트레바리 서비스는 다음과 같습니다. ​1. 클럽먼저 소속될 클럽을 정해야 한다. 한 시즌 동안의 내 스케줄을 미리 확인하자. 여행 갈 일은 없는지, 회사가 바쁜 때는 없는지. 간혹 클럽 선택을 어려워 하는데, 선택하기 전에 나 자신을 우선 알아야 한다.​​2. 아지트어디 멀리 가는 건 너무 귀찮고 무조건 가까워야 하는 사람이라면, 아지트를 가장 먼저 선택하자. 안국, 강남 아지트 두 곳 중 내 생활 반경과 가까운 곳으로 고른다.평일에 하고 싶으면 회사와 집 중 어느 곳이 가까워야 할지도 생각한다. 모임 후에 뒤풀이에 참석할 경우 택시비가 나올 수도 있으니까.아지트는 월화를 제외하곤 언제든지 가서 시간을 보낼 수 있다. 시간이 뜰 때, 핸드폰 충전해야 할 때, 간단히 식사를 해결해야 할 때, 카페 가기 돈 아까울 때 등등 꽤나 편한 장소다. 스터디 목적으로 대관하는 것도 물론 가능(단 멤버들만 사용할 수 있다).​​3. 클럽장장소를 골랐는데도 종류가 너무 많다면 가격도 보자. 보통 클럽장 있는 클럽은 29~31만원, 함께 만드는 클럽은 19~21만원이다.클럽장 있는 클럽은 그 주제에 걸맞은 국내 최고의 전문가들로 모셨다. 토론과 강의 중 어느 분위기인지는 사실 클럽장님 개인이 어떻게 이끄시냐에 따라 다르다. 학교 수강신청하는 거 같지 않음? 나만 재밌나 > <​​4. 커뮤니티클럽을 골랐다면? 아, 아직도 못 골랐다고... 미안하다. 본인이 평소에 책을 아예 안 읽던 사람이거나 트레바리 한번 해보고 싶다는 정도의 사람이라면, 커뮤니티성이 조금 더 짙은 무경계 클럽과 문학, 북씨 클럽을 추천한다. 독서 모임을 하려는 이유가 무엇을 배우고자 하는 건지, 평소에 안 읽는 분야의 책을 읽고 싶은 건지, 새로운 사람들을 사귀고 싶은 건지 생각해 보고 정하자. 원하는 만큼, 열심히 하는 만큼 얻어가는 곳이다.​​5. 멤버십클럽을 신청하면 멤버십이 생긴다. 기간은 첫모임 7일 전부터 만 4개월동안 주어진다. 신청 전에는 클럽 결제 정보 페이지에서, 신청 후에는 마이페이지에서 확인할 수 있다. 멤버십이 주어지면 뭐가 좋을까? 다른 클럽을 저렴한 가격으로 놀러갈 수도 있고, 이벤트를 멤버가격으로 들을 수도 있다! 제휴 해택까지 받을 수 있다는 점도 트레바리 멤버십만의 장점이다.​​6. 책클럽장이 있는 클럽의 경우 책을 클럽장 님이 정하고, 함께 만드는 클럽은 대부분 모임 직후에 투표로 정한다. 주제에 맞게 이미 4권의 책이 엄선된 클럽들도 있다.트레바리하고 싶은데 책을 안 읽어서 걱정된다는 분들이 많던데 막상 들어와 보면 다들 비슷하다. 서로 “그래도 한 달에 한 권은 읽어서 다행이예요.” 이러고 있다.​​7. 독후감보통 클럽은 400자 이상, 글쓰기를 위한 씀이나 씀에세이 클럽은 1,000자 이상 써야 한다. 모임 이틀 전까지 홈페이지에 올리면 된다. 안 쓰면 진짜 못 온다. 읽기는 남의 정보를 얻는 ‘소유’의 활동이고, 쓰기는 그 정보를 내 것으로 만드는 ‘창조’의 활동이다. 완전히 다르다. 독후감을 쓴 사람들만 모인다는 게 얼마나 양질의 토론을 이끌어 내는지는 해봐야 안다. 400자 쓰기, 생각보다 쉽다. (참고로 지금 이 독후감 소개글은 총 222자다! 이렇게 2문단만 쓰면 된다니, 간단하쥬?)​​8. 파트너생각해 보면 어딜 가나 말을 하는 사람만 말하고 듣는 사람은 듣기만 한다. 그래서 트레바리엔 파트너가 있다. 이들이 발언권을 골고루 분배한다. 파트너는 트레바리에서 활동비를 받고 클럽 관련 업무를 처리하는 사람이다. 파트너도 원래 멤버였다. 관심있는 사람들은 시즌 중 모집 공고가 뜰 때 지원하면 된다. 클럽이 어떻게 하면 잘 굴러갈지 파트너와 크루(트레바리 직원)들이 회의도 한다.아, 별로 얘기하고 싶지 않은 날엔 파트너한테 오늘은 말하기보단 듣고 싶다고 따로 얘기하면 된다. 반대로 말을 많이 하고, 파트너처럼 진행을 하고 싶은 사람은 발제를 하자.​​9. 발제자발제의 사전적 정의는 '토론회 등에서 어떤 주제를 맡아 조사하고 발표하다'이다. 독서모임에서는 무슨 얘기를 할지 뽑아내는 정도가 되겠다. 흔히 다음 책을 정할 때 내가 추천한 책이 되는 경우 발제자가 된다. 아닌 경우도 있지만. 어떤 책을 같이 읽고 싶을 때, 아니면 읽었는데 같이 얘기하고 싶은 책이 있을 때 추천하자.​모임 당일에도 토론을 이끈다. 가끔 파트너가 무작위로 선정하기도 하는데 하기 전에는 부담스러워하시던 분도 모임이 끝나고 나면 무척 뿌듯해 하신다. 파트너가 보조를 해주기 때문에 막상 해보면 어렵지 않다.​​10. 발제문그날의 얘깃거리, 질문 리스트다. 발제자가 만드는데 이 역시 파트너가 도와준다. 발제자 마음대로지만 발제 가이드와 멤버들의 독후감을 읽으면 더 좋은 발제문이 탄생한다. 완성되면 모임 당일이나 전날 카톡 단톡방으로 파트너가 전달한다. 미리 읽어보고 무슨 이야기할지 생각을 정리해보는 게 그날 모임의 만족도를 높이는 팁!​11. 모임다른 사람들의 말을 듣다가 내 안에서 새로운 아이디어들이 떠오르고, 평소에 주변에서 전혀 들어본 적 없는 이야기를 듣는다. 나도 모임 자체가 너무 신나고 재밌어서 트레바리를 계속 하고 있다. 주변인 5명의 평균이 자기 자신이라는 말이 있다. 나는 트레바리를 하면서 생활 패턴, 사고 방식, 직업이 완전히 다른 사람들 속에 나 자신을 던졌다. 그래서 트레바리를 하면 타인들의 이야기가 새로워서 재밌어진다.​​12. 뒤풀이모임은 약 4시간 정도 진행되는데 못다 한 이야기가 남는 게 대부분이다. 트레바리에서 대학생처럼 논다는 이야기가 바로 여기서 나온다. 재밌어서 집에를 안 간다. 뒤풀이는 트레바리의 공식 일정은 아니다. 그날 클럽장님이나 멤버들의 분위기에 따른다. 물론 그 다음날 8시까지 뒷풀이를 한다는 전설의 클럽 ‘독토’도 있지만.​​​13. 번개정기 모임 외에 영화 관람, 전시회 관람, 맛집 탐방 등 다양하게 번개를 한다.(요즘은 시기상 자제하고 있지만...) 책 모임하러 온 거지 친목은 별로라고 하는 사람은 안 가도 된다. 그렇지만 본인의 클럽 사람들이랑 친해지고 싶은 사람들은 번개에 참석하자. 모임도 더 재밌어진다.​​14. 놀러가기다른 클럽에 참여할 수도 있다. 클럽장 있는 클럽은 3만원, 함께 만드는 클럽은 2만원. 홈페이지를 보고 다른 클럽에서 어떤 책을 읽는지 확인하고, 똑같이 그 책 읽고 독후감 쓰면 된다. 선착순 1명은 무조건 되지만, 만약 모임 당일 그 클럽의 멤버가 15명 이상 올 경우 2번째부터는 못 간다. 멤버 수를 조절하는 트레바리의 노력 예뻐해 주세요.​​15. 듀레바리?'거기서 누구 안 만나냐'라고 묻는데, 만날 사람은 만난다. 트레바리도 학교나 교회, 회사 같이 그냥 사람들이 모이는 곳이다. 눈이 맞을 사람은 맞는 거고 아닌 사람은 아닌 거고... 이런 건 사실 어딜 가나 똑같지 않나. 번개 당일 불참석자가 많아 두 명이서 데이트하게 됐는데 사귀었다거나 이런 소문은 나도 들어봤다. 부럽다.​출처: 트레바리 웹페이지 (https://trevari.co.kr/blog/show?id=d40eb9dc-a12e-4415-aa19-56c1301f570c)트레바리(Trevari)의 기본적인 구조는 시즌제 운영입니다. 모임에 참여하고 싶은 사람들은 시즌요금을 지불하고(클럽장 없는 모임은 19만원, 클럽장이 있는 모임은 29만원) 한 달에 한 번 가량의 독서모임에 참여하게 됩니다. ​클럽장이 모임을 주도하여(클럽장이 없는 모임도 있음) 주제에 해당하는 도서를 선정하고 운영하며, 20명 정원으로 구성된 독서모임에 참여하는 사람들은 한 번 모임에 하나씩 독후감 형식의 책과 관련된 글을 써서 제출해야 합니다.처음에는 무료 대여공간을 운영했지만, 참여자가 많아지면서 안국과 강남에 ‘트레바리 아지트’라고 부르는 자체 공간을 마련하여 운영하고 있습니다.​트레바리의 최대 강점은 전문적인 클럽장들과 모임 운영의 시스템화가 아닐까 싶습니다.​트레바리 스텝들은 참여자들의 데이터와 니즈분석을 통해 적절한 모임을 개설하고 각 클럽을 대표할 수 있는 전문가들을 클럽장으로 불러옵니다. 각 클럽장의 존재는 하나의 사람책과 같아서 그 영향력이 상당할 수밖에 없고(그래서 비용도 더 비싸고, 더 높은 기대가 있어서 실망이 큰 사례도 있는 것 같긴 하지만...) 이는 참여하는 고객들의 주요한 니즈인 ‘지적인 독서모임’이 가능하게 만들어 줍니다.​더불어 운영에 대한 시스템을 갖추고 (모임의 리더 설정, 시즌제 운영, 모임이후 글을 작성하여 공유하는 방식, 다른 모임에 참여해 볼수 있는 등)운영하는 것도 효과적인 운영의 기반이 된다고 할 수 있습니다.​​서비스가 오픈된 이후 시간이 흐르면서 다양한 이슈가 있는 것도 사실인 듯 합니다. 지불하는 가격 대비 서비스의 만족도가 부족하다거나 독서모임이 논쟁적으로 흘러 만족도가 떨어지거나 연애하기 위한 자리로 악용된다거나 등등 다양한 이슈들이 있는 것 같더라구요.​반면에 트레바리를 경험하고 인생이 바뀌었다는 류의 만족스러운 후기도 많습니다. 제 주변 지인들도 참여 만족도가 높았던 것 같구요.​모임마다, 그리고 참여한 사람마다 느끼는 만족도의 차이가 있을 수 있기 때문에 이 부분은 각자의 판단에 맡기도록 하겠습니다.​​무엇보다 취미와 취향을 기반으로 한 독서 모임을 시스템화 하여 비즈니스로 만들어 냈다는 것이 트레바리의 가장 큰 의미라고 할 수 있을 것입니다. ​책을 읽고자 하는 사람들이 지적인 독서모임을 위하여 자발적으로 모이고 비용을 지불하는 모임을 유지하는 것이 가능하다는 사업모델을 만들어 낸 것이죠.​이 아이디어는 취향을 기반으로 한 다양한 모임기반의 플랫폼들이 탄생되는데 기여를 하지 않았을까 추측해 봅니다. ​3. 남의집 프로젝트https://naamezip.com/ 남의집 프로젝트가정집 거실에서 낯선이들과 집주인의 취향을 나누는 거실 여행 서비스naamezip.com 남의집 프로젝트는 '우리는 남의집으로 여행을 합니다.'라는 모토를 가지고 활동하고 있습니다. - 일상을 살아가는 집의 거실에서 낯선 사람을 만나고 서로의 일상을 공유하며 낯선 여행지에서의 여행을 경험하는 것.​- 가정집 거실에서 취향과 공간을 공유하는 거실형 에어비앤비.출처: 남의집 프로젝트 웹사이트호스트는 본인의 취미와 취향을 기반으로 주제를 정하고 본인의 공간을 공유합니다. 주제에 공감하는 게스트들은 해당 모임에 신청하는데, 이때 일정 금액의 입장료를 내고 남의집으로 놀러가게 됩니다.​이렇게 공통된 관심사를 가진 사람들이 소규모로(6명 내외) 호스트의 집(혹은 다른 공간)에 모여서 대화하고 주제에 따른 활동을 하게 됩니다.​남의집 프로젝트는 호스트의 집이나 작업실 등의 공간에서 모임을 진행한다는 것이 가장 큰 특징입니다.공간이 주는 힘이 있기 때문에 공간을 매개로 더 다양한 이야기들이 오고갈 수 있는 것이죠.​모임의 주제도 다양한데, 최근 개설된 모임들을 살펴보면 다음과 같습니다.- 40kg 감량 후 바뀐 삶(건강한 식습관)- 동화작가 작업실- 망리단길 함께한 혼술, 혼밥- 와인, 진짜 비싼게 맛있을까?- 어른의 그림책방- 쉽게 차를 즐기는 다도체험​재미있을 것 같은 모임들이 많은데, 얼마나 많은 모임이 열렸을까요??​최근까지 개설된 남의집 프로젝트는 500회 이상, 400명 이상의 호스트와 2,500명 이상의 게스트가 참여했다고 합니다.​남의집 프로젝트는 ‘남의 집’에서 모인다는 다른 모임 플랫폼과 다른 차별점을 가지고 있습니다. 그 공간이 주는 매개를 활용할 수 있고 그 공간의 제약때문에 대규모 모임보다는 소규모의 모임이 구성된다는 부분도 있을 것입니다.​취미와 취향을 공유하는 모임들의 특성상 사람들과 더 깊게 교류하고 더 많은 이야기를 나눌 수 있는 모델로서의 의미가 있지 않을까 싶습니다. ​​4. 하비풀 (Hobbyful)https://hobbyful.co.kr/ 하비풀 - 취미를 만나 일상이 아름다워지다.취미로운 일상을 제안하는 온라인 취미 클래스. 하비풀은 당신과 취미를 만나게 합니다.hobbyful.co.kr ​하비풀(Hobbyful)은 자신의 취미와 취향을 고려하여 가볍게 한 번 참여할 수 있는 원데이 클래스나 하나의 주제를 기초부터 마스터까지 경험해보는 정규클래스, 혹은 취미와 관련된 재료를 구매할 수 있는 취미 스토어 등을 활용하여 참여할 수 있게 되어있습니다.​원하는 클래스를 주문하면 키트가 발송되고 클래스 영상을 통해 바로 참여할 수 있습니다. 주문된 키트를 통해 클래스에 필요한 재료와 도구가 간단하게 활용할 수 있도록 제공됩니다. 함께 제공되는 취미 강의영상은 무제한 반복시청이 가능하게 구성되어 있고, 참여자들의 리뷰를 반영하여 클래스를 업그레이드 해 가고 있습니다.​ 하비풀 웹사이트하비풀에는 다양한 취미 클래스들이 개설되어있으며, 참여자들은 2~3만원 정도를 지불하여(원데이 클래스는 1회, 정규 클래스는 약 5개월 내외) 키트를 제공받고 클래스에 참여하게 됩니다.​하비풀의 가장 큰 차별점은 온라인 클래스로 운영된 다는 것입니다. 트레바리는 시즌제로 운영되기 때문에 신청했지만 결석을 하는 상황이 자주 발생할 수 밖에 없는데(우리가 헬스클럽에 기부한 그 수많은 이용료 처럼말이죠...) 하비풀은 가능한 시간에 온라인으로 참여할 수 있다는 것이 큰 강점입니다.​더불어 손쉽게 참여할 수 있는 키트를 제공해 주기 때문에 부담없이 참여할 수 있다는 장점도 있습니다.​하비풀은 10만개 이상의 판매량을 기록하고 있고 96%의 만족도를 달성했다고 하니 나름 경쟁력이 있겠다 싶습니다.​오프라인 모임이 부담되는 분들은 하비풀을 통해 영상과 키트로 취미활동을 시작해 보시는 것도 좋겠습니다​ 취미, 취향 기반 비즈니스의 성공요인 ​취미와 취향을 기반으로한 비즈니스들이 성공한 요인은 무엇일까요?​그 이유는 다양하겠지만, 제가 생각하는 프립(Frip), 트레바리(Trevari), 남의집 프로젝트, 하비풀(Hobbyful) 등의 성공요인은 다음과 같습니다.​첫째, 사람들의 삶의 가치가 다양해 지고 있다.​과거 성장중심의 사회에서는 직장인들의 주된 관심사는 일과 돈이었습니다. 여가생활이라고 해봤자 술과 회식 정도였는지도 모릅니다.하지만 시대가 변하면서 사람들의 관심사가 다양해 지고 다양한 삶의 가치에 주목하게 되었습니다. 더불어 자기 스스로에 대한 관심과 이해가 높아지면서 '나는 무엇을 좋아하는지?'에 집중하고 나를 위한 투자에 적극적으로 반응하고 있습니다.​YOLO, 워라밸 등 쉼과 여가에 대한 사회적 공감대가 형성되면서 다양한 삶의 가치를 표현하는 활동들이 주목받게 되었고, 비슷한 취향과 취미를 가진 사람들과 여가활동을 함께 할 수 있는 서비스들이 주목받게 된 것은 아닌가 생각해 봅니다.​둘째, 취향은 같지만 느슨한 관계​사람들은 관계하기를 원합니다. 사회생활을 하는 20대~30대의 성인들도 새로운 친구들을 만나는 자리가 필요합니다. ​하지만, 아무나 만나고 관계하는 것은 불편합니다. 적당히 공감할 수 있는 취미와 취향을 가운데 놓고, 가깝게 관계할 수 있지만 적당히 멀어질 수도 있는 느슨한 관계를 선호하는 현대인들의 니즈가 반영되었다고 볼 수 있습니다.​취미와 취향이라는 강력한 공감대가 사람들늘 모으고 관계하게 만드는 것이라 봅니다.​셋째, 손쉬운 참여​어쩌면 가장 핵심적인 요소인지도 모르겠습니다. ​과거에도 취미와 취향의 모임들은 많이 운영되었습니다. 포털사이트의 카페들이 그 역할을 하며, 정모다 번개다 하며 사람들이 모임을 만들던 시절이 있었죠.​하지만 이제는 기술의 변화에 따라 웹사이트에서 혹은 모바일 어플을 통해 손쉽게 가입하고 신청하여 모임에 참여할 수 있게 되었습니다.​잘 디자인된 인터페이스에 사용자들은 불편함 없이 참여하게 된 것은 아닐까 싶습니다.​​여러분은 어떤 취향과 취미를 가지고 있으신가요?? ​새로운 취미 모임을 통해 일상의 변화를 만들고 싶으시다면, 제가 소개드린 취미, 취향기반 비즈니스 사례들을 살펴보시고(링크를 통해 세부 내용도 확인해 보시고) 새로운 활동에 도전해 보시기 바랍니다.​ 2013. 11. 20​​홈카페 수업 네번째  벌써 네번째 수업이다. 수업이 진행 될 수록 참여했던 인원은 점점 줄어들고..ㅋ처음엔 사람 너무 많아서 앉을 곳도 없었는데.4회차인 이번 수업에는 달랑 6명이었던가..마지막까지 빠지지 않고 참여하게쒀~! 이번 수업은 커피 외 다른 메뉴 만들기.과일요거트, 생과일쥬스, 밀크쉐이크, 샹그리아, 모히또 등등 ♪생각보다 다 어렵지않고, 재료도 구하기 쉬운 것들이라 집에서 해먹기도 좋을 것 같다.까먹기전에 적어두어야지.     첫번째로 샹그리아샹그리아는 와인에 신선한 과일을 첨가해서 차갑게 마시는 음료이다.재료는 와인, 과일(오렌지, 레몬, 자몽, 포도 등), 설탕, 탄산수 1. 오렌지와 레몬, 자몽 등의 취향대로 과일을 숑숑 썰어 넣기     2. 와인 맛을 보고 드라이하면 설탕을 넣고 고루 섞는다.스위트한 와인이라면 굳이 넣지 않아도 될 듯!     4. 와인 적당히 붓기     5. 취향에 따라 탄산수 넣기.    6. 잔에 얼음넣고 샹그리라를 담아내면 끝!과일향이 상큼~ 맛난 와인으로 만들면 정말 맛있을 것 같다.며칠 냉장고에 넣어두었다가 먹으면 과일즙과 섞여 훨씬 더 맛이 좋다고 한다.      두번째 메뉴는 밀크 쉐이크재료는 우유, 얼음, 아이스크림, 생과일, 시럽 1. 믹서기에 얼음과 생과일(바나나)를 넣는다.    2. 시럽은 15~20ml 정도 넣기    3. 우유 120ml 넣기    4. 바닐라아이스크림 1스쿱반정도 넣기    5. 믹서기로 윙~ 돌려주고 컵에 담아내면 끗! 맛도 좋고 쉽다쉽다. ㅋㅋ      세번째 메뉴는 과일 요거트재료는 과일 (딸기 7개, 바나나 1개, 키위 1개반, 사과 반개 등), 시럽, 레몬즙, 얼음, 우유 요건 내가 직접 만들었다 :)나의 선택은 딸기 요거트~!!오로지 딸기를 선택한 이유는 겨울의 딸기는 비싸니깐....ㅋ 1. 시럽 30ml정도 넣기    2. 딸기 넣고 으깨기    3. 레몬즙 20ml 넣기    나도 요거 하나 사야겠다. ㅎㅎ    4. 우유 120ml 넣기    5. 잘 섞이도록 흔들어주기    6. 딸기를 잘라 컵 안쪽에 장식하고 부어주면 끝!요거 넘 맛난다. 집에서 시도해봐야겠다.    같은 방식으로 만든 밍구리님의 키위요거트     요건 스쿼시(에이드)레몬 등의 과일을 즙을 내어 과육과 함께 소다수를 넣고 희석한 음료로,과일 + 시럽 20ml + 사이다 + 얼음을 넣어주면 된다.그치만, 색상과 맛을 위해 보통 카페에서는 자몽맛나는 음료를 섞는다고 한다.    생각보다 어렵지 않아서 좋은 메뉴들~하나씩 집에서 해먹어봐야겠다. 다음 시간에는 초콜릿을 만든다니 또 기대!​.└ 접기  광화문 휘트니스 여기있네이웃 여러분들 즐거운 주말을 보내셨는지요저는 토요일에 친구들과 만나서 재밌는 시간을보내고선 어제 일요일 하루동안은 정말집에서 나가지도 않았고 심지어는 침대에서벗어나지도 않고 거의 누워 있다 싶이 했는데오랜만에 푹 쉰 것 같아서 오늘 아침에일어났을 때 생각보다 개운한 느낌이 강했는데이런 적이 별로 없어서 아침부터굉장히 기분 좋게 시작할 수 있는 것 같아요혹시 이웃 님들께서는 올해 목표를세우신 것이 있는지 여쭙고 싶은데요아마 대부분이 건강을 위해서 운동을하려고 하실 텐데 사실 이게 생각보다어려운 것 같더라고요아무래도 일때문에 바쁘고 3일천하라고하여 시작은 했는데 얼마 하지 못해서포기를 하시는 분도 꽤 있을 것 같아요하지만 저는 올해부터는 마음을 아주 독하게먹고 운동을 시작하게 되었답니다시작은 올초가 되자 마자 광화문 휘트니스를찾아서 등록을 하게 되었는데집 근처 헬스장으로 할까 회사 근처의 헬스장으로할카 고민을 정말 많이 했거든요근데 왠지 집에 한번 들어가면 나오지를않을 것 같다는 생각이 들어서회사 근처 헬스장으로 정했고광화문 휘트니스 르메이에르 스포츠 종로 센터를등록해서 다니게 되었답니다우선 르메이에르 스포츠 종로 센터를 선택하게된 이유가 일단 시설이 너무도 좋을 뿐만 아니라규모가 어마어마 해서 다양한 종류의 운동을배울 수 있다는 사실이 너무 끌렸어요한가지 운동만 하게 되면 언젠가 왠지지루해질 것 같다는 생각을 하게 되는데다양한 종류의 운동을 배울 수 있는 곳이라면한번에 2가지 정도의 운동을 하게 되면지루함을 느낄 새 없이 운동을 할 수 있겠다는생각을 하게 되었거든요그래서 광화문 휘트니스를 다니면서헬스장을 기본적으로 등록을 했고다른 운동을 고르다가 보니까어떤 것이 좋을지 생각을 해봤어요일단 골프 연습장도 있어서 골프를 배워볼까싶기도 했는데 골프는 단 한번도 경험을해보지 못했던 운동이였기 때문에가장 끌렸던 운동이였어요그리고 스쿼시도 배울 수 있는 곳도 있었는데이건 왠지 정말 힘들것 같더라고요그래서 체력적으로 몸을 만들고 싶다는생각이 들었을 때 스쿼시를 배워야 겠다고생각을 하게 되었어요골프, 스쿼시 뿐만 아니라 광화문 휘트니스에서는요가와 함께 스카이 요가 수업도 들을 수 있었는데이건 사실 약간 고민을 했던 것은 아무래도주로 여성분들이 수업에 참여를 하시기 때문에왠지 민망할 것 같더라고요근데 용기를 얻었던 것이 생각보다 많은남성분들께서 요가 수업에 참여를 하고 계셨고수업을 진행되는 것을 몇번 보게 되었는데너무도 즐거워 하시는 것을 볼 수 있더라고요마지막으로 고민 했던 것은 바로 수영이에요요즘 tv에서 나혼자 산다는 프로그램을 주로보게 되는데 그곳에서 성훈이라는 연예인이수업을 잘하던데 어찌나 멋져 보이던지어깨도 쫙 벌어졌고 몸의 밸런스가 장난 아니더라고요그래서 수영을 배우고 싶다는 생각을 요즘정말 많이 하게 되었는데제가 살짝 물 공포증이 있어서 고민이 되었어요결국에는 이런 저런 고민을 하다보니까다른 운동을 무엇을 하지 아직도 정하지를못했는데 그래서 그동안은 계속 헬스장에서개인적으로 운동만 하게 되었어요그래도 제가 운동을 하고 있다는 사실 때문에그런지 조금은 건강해지고 있다는 것을조금은 느낄 수 있었고빨리 배우고 싶은 운동을 정해서 다른 것과함께 병행을 하고 싶더라고요요즘 일이 조금은 널널해졌기 때문에이 때가 아니면 배울 수 없다는 생각때문에조만간에 하나를 정해서 빨르 배워볼 생각입니다정하게 되면 가장 먼저 이웃님들께 알려드릴게요 ^^르메이에르 스포츠 종로 센터TEL 02-720-4321종로센터 오픈 카톡https://open.kakao.com/o/sTe5Jfm ​​​안녕하세요향동 지엘필라테스앤피티/GL필라테스앤피티 입니다.GL의 메인 강사 최고의 스펙 김영선 선생님을 소개합니다. ​​​​ ​김영선 선생님은 사회체육학전공 뿐만 아니라 스포츠건강관리학을 복수전공을 하였고,더 깊은 학문을 위해서 대학원에 입학해 체육학 석사 졸업을 하였습니다.​​열정넘치는 학구열로 과1등 자리를 놓치지 않았고, 학문과 함께 자기개발에도 열정적이였습니다.​​체형교정 및 재활에 관심이 깊어 학과생때부터 재활센터에서 일을 하였고,국민체육진흥공단에서 진행하는 "국민체력100" 체력측정사로 국민의 건강에 힘을 썼습니다.국가대표 휠체어테니스팀에서 선수트레이너로 일하면서 많은 대회에도 참여하였고,신경외과/정형외과 병원에서 수술 및 비수술 환자들의 운동치료 및 재활치료를 하였습니다.​​  ​​​​국제필라테스 자격증 중에서 가장 인지도가 높고 커리큘럼이 잘 다져져 있는 스탓필라테스 자격증을 취득하였고,그 외에 운동 및 재활에 관련된 자격증을 취득하여 자기개발에 힘 썼습니다.​​​​​​ ​​​▣ 자격사항- STOTT pilates Intensive Mat-Plus- STOTT pilates Intensive Reformer,- STOTT pilates Intensive Cadillac,Chair & Barrel- STOTT pilates Anatomy Review- 선수트레이너 ATC(대한선수트레이너협회)- 운동사(Kacep)-개인운동학, 임상운동학, 운동손상학(대한운동사협회)- 생활체육지도자 2급/종목:스쿼시,보디빌딩(문화체육관광부)- Certified Golf fitness Professional Level1(Titleist Performan Institue/TPI)- Certified Golf fitness Professional Level2(meical) (Titleist Performan Institue/TPI)- MOTION TAPING Advanced Trainer level 1(한국모션테이핑학회)- Sports Massage(한국선수트레이너협회)- 태권도 4단(국기원) ​▣ 경력사항- 前 PST 스포츠운동재활센터- 前 유나이티드 병원 / 힘스포츠재활센터- 前 국민체육진흥공단 "국민체력100" 강릉체력인증센터 체력측정사- 前 대한장애인테니스협회 선수트레이너- 前 연세본병원 도수물리치료실 ​​​​​ ​​​​ GL 모든 회원님들을 내 가족처럼 생각하며 이끌어드리겠습니다.​​​​​​ ​​​​​ ​​​​​☎​02) 3159- 3333010-8414-5420​카톡glpilatespt​​​ Instagram의 GOLDEN LIFE(@gl_pilapt)님 • 사진 및 동영상 65개팔로워 122명, 팔로잉 147명, 게시물 65개 - GOLDEN LIFE(@gl_pilapt)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ GL필라테스앤피티경기도 고양시 덕양구 꽃마을로 42 6층 ​  ​캠브리지 대학(University of Cambridge) 는 1226년에 개교한 옥스포드 대학과 함께 영국의 대표적인 대학교육기관입니다. 매년 영국의 대학평가기관인 QS을 통해 2021년 전세계 대학 중 7위에 올랐고 불과 10년 전만해도 1위를 2년 연속 차지했을 정도로 그 명성이 대단하지요. 실력있는 유학생들의 장래희망에서도 빠지지 않고 단골로 등장하는 대학 이름이 바로 캠브리지 대학입니다. ​뉴질랜드 학생들은 영국의 학제와 많이 닮아 있어서 호주대학이나 영국대학으로 진로를 많이 잡고 있는데요. 백인들의 상당 수가 영국에 뿌리를 두고 있어 교육적으로나 문화적으로 닮은 면들이 많기 때문이 아닐까요. ​그럼에도 불구하고 영국의 유명 대학들은 전세계 모든 학생들이 꿈꾸는 희망대학이다 보니 경쟁률이 장난이 아니죠. 아무리 뉴질랜드 학제인 NCEA가 영국대학 지원이 가능하다고 할지라도 전세계에서 몰려드는 학생들의 학습능력을 검정하기 위해 필요한 모든 것을 담기는 어렵습니다. 그렇기 때문에 학생들은  자신의 우수성을 증명할 다양한 방법들이 필요하죠. ​ 출처 : News 1​지난 주 타우랑가의 대표적인 남자 공립고등학교인 보이스컬리지(Boy's College) 에서 좋은 소식들을 전달해왔는데요. 2020년 보이스 컬리지 13학년을 마친 두 명의 학생이 뉴질랜드 어느 학교 학생들도 이루지 못한 장학금을 받고 영국의 유명 캠브리지대학에 장학금을 받고 진학을 한다는 소식입니다. ​뉴질랜드에서 캠브리지대학에 합격하는 학생들은 많지만 3년간의 영국생활의 학비와 생활비를 모두 서포트 해주는 이 장학금은 한 학생당 $210,000 의 거액을 지원합니다. 엄청난 금액이지요^^​ ​보이스 컬리지에서는 이 장학금 수혜를 받는 학생들이 유학생이 아닌 현지인 학생들이지만 보이스컬리지의 지도능력과 학교의 우수성을 드러내고 싶어 합니다. 물론 보이스컬리지는 타우랑가에서 손에 꼽히는 가장 두드러지는 아카데믹 성적을 보여주고 있는 학교 중 하나입니다. ​특히나 컬리지가 시작되는 학년인 9학년에 입학하기 위해서 8학년 학생들은 모두 입학시험을 봐야 하고 그 시험 결과에 따라서 비슷한 수준의 아이들을 모아 반을 배정하는 독특한 시스템을 운영하면서 소위 우등반이라는 특별반을 통해 학업능력이 뛰어나고 관심이 높은 아이들을 우대해 지도하고 있는 것을 보면 이를 통해 분명히 좋은 열매를 맺는 아이들이 나올 수 밖에 없긴 합니다. ​ ​그렇지만 보이스컬리지의 유학생 책임자의 요청대로 장학금 수여 사실이나 캠브리지 대학에 입학하는 학생들의 결과만 갖고 한국 커뮤니티가 유학을 고려하시는 분들에게 자칫 부풀려진 기대를 갖게 하는 것은 유학생을 돕고 유학의 길을 디자인 해드리는 사람으로서 섣부른 행동 같아서 다시 학교에 자료를 요청했습니다. ​이 학생들의 Extracurricular 활동을 확인하고 알려달라고 말이죠. 세계 정상의 학교에 입학하기 위해서 단순하게 NCEA 학업성적으로만 합격했다고 하기엔 듣는 분들도 고개가 갸우뚱 하실테니까요. 그래서 확인받은 내용이 아래와 같습니다. ​​  ​한 학생은 AMC 수학 경시대회에도 나가고 고2, 고3 성적이 Excellence Endorsement 를 받을 정도로 학업 성적도 아주 우수했지만 이 학생이 주로 많이 참여한 활동은 스포츠와 더불어 음악밴드 활동과 공연이었습니다. ​또 다른 학생은 수학을 중심으로 한 학과공부에 열심히 한 것 같네요. AMC, OMC, Mathsmind 등 수학 경시대회는 거의 다 참여한 것 같네요. 그렇다고 스쿼시 같은 스포츠 활동도 꾸준하게 참여했고 참여하는 팀의 리더쉽에도 들어갔습니다. ​두 학생은 학년 최고성적인 Dux 와 학생회장을 각각 역임했을 정도로 다 방면에 재능이 많았던 것 같습니다. 그렇지만 사실 이외에도 학생들이 캠브리지 대학 정도의 수준의 장학금을 받을 정도면 더 많은 것들을 증명해야 했을 것입니다.  가령, 자원봉사 활동이나 탐험, 탐구활동에 대한 증빙자료 또 NCEA 뿐만 아니라 개인의 학업 우수성을 객관적으로 증명하기 위한 별도의 국제적인 학력인증시험들이 있을 수 있죠. ​ ​최근 타우랑가의 다른 두 컬리지에서 각각 미국의 하버드 대학 입학생을 배출했는데 사실 이 학생들 또한 이 학생들의 활동과 크게 다르지 않을 것으로 봅니다. 그 학생들에 대한 자료도 학교에 요청을 해두었는데요. 제가 확인한 바로는 최소한 한 학생의 경우 학교 NCEA 공부 뿐 아니라 A레벨이랑 AP 점수까지도 갖고 있었던 걸로 알고 있습니다. ​역시 최고의 학교에 들어가기 위해 우리 학생들이 준비해야 할 것들이 정말 많네요. 한 학교에서 전교 1등을 하는 것도 그리고 스포츠, 악기, 리더쉽과 외부 경시대회 참여까지 이 모든걸 해내는게 사실 불가능에 가깝지 않을까 싶은데요. 그나마 다행인건 NCEA 학업 공부가 영리하고 집중력 있는 학생들에게는 충분히 좋은 결과를 만들어낼 수 있게 부담이 적은 건 사실이죠. 그렇기 때문에 저런 외부 활동도 가능할 수 있겠구요. ​ 출처 : News 1 현재 뉴질랜드 그리고 타우랑가에서 열심히 공부하고 있는 학생들 그리고 향후 유학을 고려하고 있는 학생들에게 조금이나마 도움이 될까 가이드라인을 좀 보실 수 있으실 것 같습니다. 단순히 영어, 수학, 과학만 잘해서는 세계 최고의 대학에 도전하기란 어려움이 있구요. 그렇지만 뜻이 있는 곳에 길이 있다고 이런 선배들의 걸어간 길을 들여다 보고 어떤 활동들을 통해 이 학생들이 어떤 배움을 했는지 알게 된다면 막연했던 진로 고민에 한 줄기 빛 처럼 희망적인 계산도 서지 않을까 합니다. ​물론 비전유학원은 학생들 각자의 재능과 선택을 존중합니다. 모든 학생들은 다 각자 다른 장점들이 있기에 그걸 같이 발견해가도록 돕는 것이 저희의 일입니다. 대학의 높고 낮음이 우리의 가치를 정의할 수 없다는 것도 잘 알고 있구요. 하지만 최고를 향한 도전을 기획하고 있다면 이 선배들의 발걸음 눈여겨 보시기 바랍니다^^​ ​ #용인시, #코로나19, #예방접종자, #혜택, #예방접종자혜택안내, #용인시코로나19, #용인시예방접종자혜택​ 코로나19 백신 접종 시민 인센티브 대폭 확대- 에버랜드·공영주차장 이어 체육·문화·숙박 시설 이용료 할인 제공 -혜택대상코로나19 예방접종을 마친 용인시민 (※ 혜택별 적용 대상 확인)​ 혜택기간2021.6.24(목) ~9.30(목)까지 (※ 추후 코로나19 확산 및 예방접종 상황에 따라 변동될 수 있음)​ 증명방법① 용인시민임을 입증하는 신분증② 예방접종증명서 또는 전자증명앱(COOV) -증명서는 보건소 또는 접종 기관, 온라인(정부24) 발급 가능​ 장소혜택대상에버랜드자유이용권 35% 할인​백신 접종자 (1차 포함)캐리비안베이자유이용권 40% 할인한국민속촌자유이용권 40% 할인​양지파인리조트주말 객실요금 10% 할인(주말 고객 한정)골드훼미리콘도객실요금 20% 할인한화리조트 용인베잔송주중 객실요금 50% 할인(주말·휴일·성수기 40% 할인)용인자연휴양림휴양림 주차요금 면제짚라인용인이용료 30% 할인1차 접종 후 2주 경과자용인문화재단포은아트홀 등 기획공연 관람료 30%할인(재)한국등잔박물관성인 2,000원 할인 / 학생 1,000원 할인2차 접종 후 2주 경과자한국박물관관람료 50% 할인명지대학교박물관전시 연계 교육·체험 프로그램 우선 지원·선발용인시 평생학습관수영·헬스 일일이용료 50%할인('21,7.5(월)부터 운영)1차 접종 후 2주 경과자동백산 오름공원배드민턴 일일이용료 50%할인기흥배드민턴장수지체육공원수지레스피아처인구배드민턴장수지아르피아수영·헬스 일일이용료 50% 할인남사스포츠센터수영·헬스·골프·스쿼시·탁구 일일이용료 50% 할인용인실내체육관헬스·골프·스쿼시 일일이용료 50%할인용인시민체육센터수영·헬스·골프·스쿼시 일일이용료 50% 할인청소년수련관수영 일일이용료 1,000원 할인식당 및 이·미용 업소 등 (자율참여)가격할인 및 음료 제공 등 자율실시※입구 등 참여 스티커 부착 업소 확인(참여업소 홈페이지 게시 예정)백신 접종자(1차 포함)공영주차장공영주차장 요금 20% 할인※노상주차장 및 용인중앙시장 제 1·2공영주차장 제외 ※ 기존 감면대상자 등 중복 할인 불가※ 무인 공영주차장의 경우 정산소 "콜" 연결 후 화상을 통해 증빙자료 확인※ 얀센 접종자는 2차 접종자와 동일 혜택 적용(얀센은 1회만 접종)​​​-자료출처 : 용인시_​​ ​ 2021년 중랑구 청년활동지원사업<1934 청년시대 시즌2>를 함께 할 참여자를 모집합니다.​  1934 청년시대는 일상에서 소소한 도전을 직접 실현할 수 있도록 청년들의 다양한 활동을 지원합니다.○ 참여 대상 :   - 만19세~34세 청년 개인 혹은 3인 이상의 모임  - 구체적인 프로젝트 목표와 활동 계획을 가지고 있는 청년​○ 지원 내용 :   - 개인 (1인) : 50만원   - 모임 (3인이상) : 100~200만원 ※ 모임 대표는 반드시 중랑구민 또는 중랑에서 활동(창업/재직/학업)을 하고있는 청년​○ 활동기간 : 2021.6월 ~ 11월​○ 신청방법 :   1) 활동하고자 하는 주제를 선정, 자체적으로 아이디어 정리  2) 해당 페이지 첨부파일 다운로드 후 계획서 초안 작성 (활동 소개+예산 초안 작성)  3) 사전 컨설팅 일정 제안 (대표자가 카카오톡 청년뿌리 채널로 연락)  4) 사전 컨설팅 후 보완된 제안서를 메일로 제출 (youthrootcoop@gmail.com)  ※ 사전 컨설팅을 받지 않으면 서면심사 시 후순위로 배치됩니다. ​○ 진행일정 :  모집사전컨설팅서류 제출서면심사대면심사최종 결과발표5/17(월)~5/30(일)5/17(월)~5/29(토)5/25(화)~5/30(일)5/31(월)~6/1(화)6/2(수)~6/4(금)6/7(월) 15:00홍보개시카카오톡 청년뿌리채널 추가 후 발송(대표자 1인)이메일 발송youthrootcoop@gmail.com선정팀 개별 연락 -온라인 심사-팀 대표자 1인+팀원1명 -팀당 심사시간 5분청년뿌리 블로그발표 ○ 최종선정 : 개인 5팀 / 모임 30팀 선정 예정   Q&A ​Q1. 선정 기준이 궁금해요 A. 구체적인 목표와 계획, 알찬 예산 편성과 실행 가능성을 보고 선발하게 됩니다. ​Q2. 최종 선정 이후 프로젝트 진행 외에 해야 할 일이 있나요? A. 프로젝트 지원을 위한 네 가지 미션이 있습니다.   첫째, 지원받은 예산을 꼼꼼히 사용하고, 결과/정산 보고서 제출  둘째, 커뮤니티 간의 교류를 통한 정기 네트워킹 모임 필참 (총 2회, 팀 대표자 1인)  셋째, 중랑 청년 온라인 설문 적극 참여 (팀원 모두)  넷째, 팀 대표자 중랑청년네트워크 활동 참여 (중랑청년네트워크는 청년 정책 제안 및 발굴을 위한 정책 참여기구입니다)​Q3. 작년에 참여했던 사람도 지원할 수 있나요?  A. 지원 가능 합니다! 다만 똑같은 주제로 다시 참여하기 보다, 작년 경험을 바탕으로 올해는 조금 더 발전된 프로젝트를 제안해주셔야 합니다.   1934 청년시대 참여 경험자들은 기 참여자들끼리의 경쟁을 통해 선발됩니다. ​Q4. 어떤걸 할 수 있나요? A. 다이닝클래스를 직접 기획해서 열어볼 수 있고, 기타를 배우고 전시회를 직접 개최하는 활동도 모두 가능합니다. (※ 활동 예시) #봉사#취미클래스#창작/전시#운동#스터디#탐방어린이집 봉사활동통기타 클래스 참여그림 전시회 개최소규모 러닝 대회 개최창업 스터디 모임중랑 전통시장 탐방복지관 김장 나눔 가죽공방 클래스 운영글쓰기 전시회 기획스쿼시 전국대회 참가자격증 스터디 모임등산 소모임 운영...등등 청년으로써 당신이 하고 싶은 무언가 🤞 ​○ 제출 서류: 지원서 1부 [첨부파일 참조]○ 제출 방법: 이메일 제출 youthrootcoop@gmail.com /  제목 : [1934청년시대] ㅇㅇ팀 대표 ㅁㅁㅁ ○ 제출 기한: 2021년 5월 25일 (화) ~ 30일 (일) 24:00○ 문        의 : 카카오톡 채널 <청년뿌리> 첨부파일[붙임] 1934 청년시대 시즌2 신청서(최종).hwp파일 다운로드 첨부파일[붙임] 1934 청년시대 시즌2 신청서(최종).pdf파일 다운로드  ▲ 1934 청년시대 시즌2 소개 3분 요약 영상 ▲  중랑구 청년들의 많은 참여 바랍니다.  ​ 20대 초반까지 매월, 매달, 매분기, 매년마다 하고 싶은게 있었고작은거지만 그걸 이룰려고 노력했었는데 나이 먹으면서 잊어버렸다.​블로그를 하게 된 계기도 내가 한 일을 기록하기 위해쓰게 되어 그에 맞춰 21년 하반기 버킷리스트를 만들어보았다.​하반기 12월 31일날 얼마나 이루었는지는 모르겠지만하나하나 이룰 때마다 경험이 되고 기회가 될 것 같아서 벌써부터 행복하당​열심히 사부작거려봐야겠다.😆  21년 하반기 투뎅의 버킷리스트 50​1. 꽃시장가기2. 가죽공방가서 나만의 제품 만들기3. 유기견 봉사활동 참여해보기4. 과거 경험을 토대로 웨딩 관련 물건 만들기5. 엔드라이브 년도별 정리하기6. 맛조개 캐러가기7. 청년 정책활동 제안서 구청에 통과되기8. 염색하기9. 흑백 이미지 사진 찍기10. 토마토 키워서 토마토 먹기​11. 애드포스트로 뭐 사먹어보기12. 가까운곳이라도 걷기 여행 가기13. 서핑 배워보기14. 테니스 배워보기15. 볼링치러가기16. 현선이 보고 오기17. 단기 적금 만기하기18. 책 한권 다 읽기19. 별 보러 가기20. 새벽운동 하기​21. 할머니 할아버지 뵙고 오기22. 하반기 말까지 포스팅 300개 완료해보기23. 청년활동 21년 한해동안 6가지 해보기(21.07기준 2개완료)24. 영화관에서 영화보기25. 베이커리 원데이클래스에서 베이커리 만들기26. 한달에 한번 월말일기 까먹지 않기27. 새로운 구조로 방 바꾸기28. 주제 상관없이 영상 만들어보기29. 고마운 사람들에게 마음 전하기30. 인왕산 외 등산해보기​31. 볼더링 웍스기준 초록색깨보기32. 작은거라도 후원해보기33. 자격증 2개 따보기34. 플로깅 해보기35. 수영하기36. 배민커넥트 해보기37. 장기기증 이식 희망등록증 신청38. 헌혈 or 혈장 하기39. 스쿼시해보기40. 비진도가기​41. 나만의 폰트 만들어보기42. 옷으로 컵받침 드는 직조하기43. 담금주 만들기44. 패러글라이딩 하러가기45. 차박하기46. 아빠한테 효도하기47. 낚시해보기48. 지금 내 모습 기록할 수 있는 활동하기49. 만화방가서 하루종일 놀다오기50. 필라테스 해보기 옥천군 사회적 거리두기 준2단계 방안 안내　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ​​안녕하세요, 더 좋은 옥천입니다.​주말 잘 보내셨나요?​가정의 달 5월이 시작되었네요.​5월은 행복과 사랑이 가득한 달이 되었으면 좋겠습니다!​오늘은 연장된 사회적 거리두기 준2단계 방역수칙 안내드립니다.​​ ​​충북 옥천군 사회적 거리두기 <준 2단계>​기간 : 2021년 5월 3일 0시 ~ 5월 23일 24시​​ ​​<모임·행사>​- 100인 이상 모임‧행사 금지* 참석 가능인원 행사장(출입문)게시 및 거리두기 실내 1m, 실외 2m이상- 공무 및 기업의 필수 경영활동에 필요한 경우 예외 허용- 시험의 경우 분할된 공간(예:교실) 내 100인 미만 이면 허용※ 구호, 노래, 장시간의 설명·대화 등 위험도 높은 활동을 동반하는 집회·시위,대규모 콘서트*, 축제, 학술행사는 50인 미만으로 인원 제한* 관중이 노래를 따라부르는 등 위험도 높은 활동이 이루어지는 대중음악 콘서트로 한정​ < 금지 대상 모임·행사 >‣(행사) 설명회, 공청회, 학술대회, 기념식, 수련회, 집회‧시위, 페스티벌·축제, 사인회, 대규모콘서트, 강연, 훈련, 대회 등‣(각종 시험) 채용시험, 자격증 시험 등※ 전시·박람회, 국제회의의 경우 시설 면적 4㎡당 1명으로 인원 제한, 100인 기준 미적용​​- 5명부터 사적 모임 금지- 친목형성 등 사적 목적을 이유로, 5인 이상의 사람들이 사전에 합의·약속·공지된 일정에 따라 동일한 시간대,동일한 장소(실내/실외)에 모여서 진행하는 일시적인 집합·모임활동 금지- (금지대상) 동창회, 동호회, 야유회, 직장회식(중식 포함), 계모임, 집들이, 신년회, 돌잔치*,회갑‧칠순연, 온라인 카페 정기모임 등과 같이 친목형성을 목적으로 하는 모든 모임‧행사* 돌잔치전문점에서 진행하거나 직계가족 또는 거주공간이 동일한 가족구성원만의 모임으로서 하는 돌잔치의 경우예외적으로 금지대상에서 제외- (인원산정)‘5명의 범위’에는 다중이용시설 등의 진행요원, 종사자 등은 제외-‘사적모임’은 영유아를 포함하여 8인까지 모임 가능하나, 이 경우에도 영유아가 아닌 사람은 4명까지만 모임 가능* 「영유아보육법」제2조에 의한 만 6세 미만의 취학 전 아동​ < 적용 예외 >​① 일상적인 가정생활을 위하여 가족구성원 등이 모이는 경우 - 직계가족 또는 거주공간이 동일한 가족 등*이 모이는 경우* 일시적으로 지방근무·학업 등을 위해 가족의 일부 구성원이 타지역에서 생활하고 있으나 주말, 방학기간 등에 함께 생활하는 경우(예: 주말부부) 포함- 결혼을 위한 상견례로 모이는 경우※ 직계가족 모임, 상견례도 8인까지 모이는 것이 가능- 아동, 노인, 장애인 등 돌봄이 필요한 경우- 임종 가능성이 있어 가족 등이 모이는 경우② 시설 관리자가 있는 사설 스포츠시설에 스포츠 경기를 위해 모이는 경우​[추가사항]• 전국 단위 행사(2개 시도 이상) 도내 개최 금지 권고* 전국 000회의 또는 전국 000행사 등• 도 단위(2개 시군 이상) 행사 개최 금지 권고• 각종 대면선거 운동금지, 단 법령에서 정한 선거는 제외• 각종 행사‧기념식 등에서의 애국가 등 제창 생략• 타시도 집회‧시위 참여 자제 권고• 도민↔타시도 가족‧지인 등 방문 및 초청 자제 권고‧ 친인척․지인 등 일상적 교류행사‧ 소모임․동호회 활동, 스포츠․공연 등 문화행사 등※ 불가피한 방문시 개인차량 이동, 마스크 착용 등 방역수칙 준수• 불요불급한 모임‧외출‧행사 등 취소‧연기 권고​​ ​​<중점관리시설>​공통수칙- 시설별 공통방역수칙 및 추가수칙을 출입구 등에 게시- 일 1회 이상 소독(소독대장 작성)* 공용물품, 출입문, 손잡이, 난간 등 특히 손이 자주 닿는 장소 및 물건 등- 방역관리자 지정- 일 1회 이상 종사자 증상확인 및 유증상자 퇴근 조치(대장작성)​​[유흥시설 5종(클럽‧룸살롱‧나이트 등 유흥주점, 단란주점, 감성주점, 헌팅포차, 콜라텍·무도장), 홀덤펍]​- 동시간대 이용가능 인원을 산정하고 게시* 출입구 등에 이용 가능인원 게시 및 안내- 증상확인 및 유증상자 출입제한 조치 권고- 모든 출입자(유흥종사자* 포함)에 대한 전자출입명부 작성** 또는 간편전화 체크인 안내(4주 보관 후 폐기)* 식품위생법 시행령상 유흥종사자를 의미** 수기명부 불가- 관리자·종사자·이용자 입과 코를 가리는 올바른 방법으로 상시 마스크 착용- 손 소독제 비치 또는 손 씻을 수 있는 공간마련- 시설 허가‧신고면적 8㎡당 1명 이용가능* 이용인원 산정시 유흥종사자 포함- 테이블간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 한칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치- 춤추기(댄스홀/댄스 플로어 운영 금지), 테이블·룸 간에 이동 금지※ 콜라텍(무도장)은 방역수칙 준수하며, 춤추기(무도) 가능- 하루에 3회 이상 주기적 환기(환기대장 작성 및 환기시간 게시)* 지하, 창문이 없는 시설은 환기횟수 증가​  ​[방문판매등 직접판매 홍보관]​- 동시간대 이용가능 인원을 산정하고 게시* 출입구 등에 이용 가능인원 게시 및 안내- 증상확인 및 유증상자 출입제한 조치 권고- 모든 출입자의 전자출입명부, 간편전화 체크인 또는 수기출입명부 작성 안내(4주 보관 후 폐기)- 관리자·종사자·이용자 입과 코를 가리는 올바른 방법으로 상시 마스크 착용- 음식물 제공 및 섭취, 공연, 노래부르기 금지* 단 물, 무알콜 음료 섭취는 허용- 손 소독제 비치 또는 손 씻을 수 있는 공간마련- 시설 허가‧신고면적 4㎡당 1명 이용가능- 이용자 간 2m(최소1m) 거리두기 유지- 하루에 3회 이상 주기적으로 환기- 행사 등 영업활동 전/후 반드시 환기- 환기대장 작성 및 환기시간 게시* 지하, 창문이 없는 시설은 환기횟수 증가​  ​[노래연습장]​- 동시간대 이용가능 인원을 산정하고 게시* 출입구 등에 시설별 또는 방별 이용 가능인원 게시 및 안내- 증상확인 및 유증상자 출입제한 조치 권고- 모든 출입자의 전자출입명부, 간편전화 체크인 또는 수기출입명부 작성 안내(4주 보관 후 폐기)- 관리자·종사자·이용자 입과 코를 가리는 올바른 방법으로 상시 마스크 착용- 시설 내 음식 섭취 금지 안내* 물‧무알콜 음료 마시는 경우 예외- 출입구 및 시설 내 각 처에 손 소독제 비치- 시설 허가‧신고면적 4㎡당 1명 이용가능- 이용자 간 2m(최소1m) 거리두기 유지- 개별 방마다 이용 전후 환기* (10분 이상, 대장작성)* 기계환기시설 없는 경우, 30분간 환기- 일 1회 이상 소독(소독대장 작성)* 공용물품, 출입문, 손잡이, 난간 등 특히 손이 자주 닿는 장소 및 물건 등 ** 손님이 이용한 방의 마이크 등 공용물품은 이용종료 직후 소독- 마이크 덮개 사용 및 교체​  ​[실내 스탠딩 공연장]​- 증상확인 및 유증상자 출입제한 조치 권고- 모든 출입자의 전자출입명부, 간편전화 체크인 또는 수기출입명부 작성 안내(4주 보관 후 폐기)- 관리자·종사자·이용자 입과 코를 가리는 올바른 방법으로 상시 마스크 착용- 공연장 내 음식 섭취 금지 안내* 물·무알콜 음료 마시는 경우 예외- 출입구 및 시설 내 각 처에 손 소독제 비치- 지정된 좌석에서만 관람하도록 안내- 시설 허가‧신고면적 4㎡당 1명 이용가능- 공연 전후 환기(대장작성)- 공연장 밖 로비(매표‧예매장소)에서 음식 판매하는 경우, 식당 방역수칙 준수* * 테이블간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 한칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치- 침방울이 튀는 행위(기립·합성·구호·합창) 금지 - 지정된 좌석에서만 관람하도록 안내- 좌석 없는 경우 좌석배치 운영 - 방역수칙 미준수 관람객 퇴장 조치​​ ​​[식당·카페(일반음식, 휴게, 제과)]​- 동시간대 이용가능 인원을 산정하고 게시* 출입구 등에 방별 이용 가능인원 게시 및 안내- 증상확인 및 유증상자 출입제한 조치 권고- 모든 출입자의 전자출입명부, 간편전화 체크인 또는 수기출입명부 작성 안내(4주 보관 후 폐기)- 관리자·종사자·이용자 입과 코를 가리는 올바른 방법으로 상시 마스크 착용- 착석하여 음식섭취 중 외 마스크 계속 착용- 손 소독제 비치 또는 손씻을 수 있는 공간 마련- 테이블간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 한칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치-하루에 3회 이상 주기적으로 환기(환기대장 작성 및 환기시간 게시)* 지하, 창문이 없는 시설은 환기횟수 증가- 2인 이상이 커피·음료류, 간단한 디저트류만을 주문했을 경우 매장 내 머무르는 시간을 1시간으로 제한(강력 권고)- 테이블 간 이동 금지 안내- 사업장 내 음악소리는 옆사람 대화소리가 들릴 수 있을 정도 유지​  ​[파티룸]​- 증상확인 및 유증상자 출입제한 조치 권고- 모든 출입자의 전자출입명부, 간편전화 체크인 또는 수기출입명부 작성 안내(4주 보관 후 폐기)- 관리자·종사자·이용자 입과 코를 가리는 올바른 방법으로 상시 마스크 착용- 출입구 및 시설 내 각 처에 손 소독제 비치- 개별 방 면적 면적 4㎡당 1명 이용가능- 이용자 간 2m(최소1m)거리 유지- 이용 전후 환기(대장작성)- 테이블간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치(시설 허가·신고면적 50㎡이상)​​ ​​<일반관리시설>​공통수칙- 시설별 공통방역수칙 및 추가수칙을 출입구 등에 게시- 증상확인 및 유증상자 출입제한 조치 권고- 모든 출입자의 전자출입명부, 간편전화 체크인 또는 수기출입명부 작성 안내(4주 보관 후 폐기)- 관리자·종사자·이용자 입과 코를 가리는 올바른 방법으로 상시 마스크 착용- 손 소독제 비치 또는 손씻을 수 있는 공간 마련- 일 1회 이상 소독(소독대장 작성)* 공용물품, 출입문, 손잡이, 난간 등 특히 손이 자주 닿는 장소 및 물건 등- 방역관리자 지정- 일 1회 이상 종사자 증상확인 및 유증상자 퇴근 조치(대장작성)​  ​[결혼식장]​하루에 3회 이상 주기적으로 환기- 환기대장 작성 및 환기시간 게시* 창문이 없는 시설은 출입문을 통한 환기횟수 증가- 뷔페, 식당 이용 시 테이블간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 한칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치- 단, 8인 이상 테이블에는 좌석 한 칸 띄우기 또는 테이블 4인 기준으로 칸막이 설치- 공용집게·접시·수저 등 제공- 뷔페의 경우 공용집게·접시·수저 등 사용 전후 손소독제 또는 비닐장갑 사용, 음식 담기 위한 대기 시 이용자 간 간격 유지- 식사 시 대화 자제 안내- 지인 간 신체 접촉(악수 등) 자제 안내​  ​[장례식장]​- 시설 허가‧신고면적 4㎡당 1명 이용가능- 이용자 간 2m(최소1m) 거리두기 유지- 하루에 3회 이상 주기적으로 환기- 환기대장 작성 및 환기시간 게시* 지하, 창문이 없는 시설은 출입문 또는 환기설비를 통한 환기횟수 증가- 테이블간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 한칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치- 공용집게·접시·수저 등 사용 전후 손소독제 또는 비닐장갑 사용, 음식 담기 위한 대기 시 이용자 간 간격 유지- 식사 시 대화 자제 안내- 대화 시 마스크 착용 안내- 지인 간 신체 접촉(악수 등) 자제 안내​  ​[돌잔치전문점]​- 식사, 기념촬영(행사주관 부모 및 아이) 시에만 잠시 마스크 미착용 허용(그 외 대화시 등에는 반드시 착용)- 시설 허가‧신고면적 4㎡당 1명 이용가능- 이용자 간 2m(최소1m) 거리두기 유지- 하루에 3회 이상 주기적으로 환기- 환기대장 작성 및 환기시간 게시* 지하, 창문이 없는 시설은 환기횟수 증가- 식사 테이블간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 한칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치- 착석하고 테이블 간 이동자제 안내- 뷔페의 경우 공용집게·접시·수저 등 사용 전후 손소독제 또는 비닐장갑 사용, 음식 담기 위한 대기 시 이용자 간 간격 유지- 식사 시 대화 자제 안내- 대화 시 마스크 착용 안내- 지인 간 신체 접촉(악수 등) 자제 안내​  ​[목욕장업](특별방역조치기간)​▸목욕장 종사자 전수 PCR검사 즉시 실시(세신사, 이발사, 매점운영자, 관리점원 등)* 확진자 발생지역은 격주 검사 실시(집단감염상황 종료시까지)▸‘달 목욕(정기이용권)’ 신규발급 금지* 다만, 횟수권 할인구매는 가능▸이용시간 1시간 제한(강력 권고) 및 안내판 게시▸전자출입명부(QR체크인)* 인증 의무화* 안심콜 출입관리시스템 이용가능* 본인확인(신분증 제시) 후 수기명부 작성* 성년 친족 보호자 동반시 만 14세 이하작성 제외 가능▸감기몸살, 오한 증세가 있을 경우 목욕장 이용금지(강력 권고)▸이용시간 1시간 제한 준수(강력 권고)* 이·미용 및 찜질방 이용 고객은 탄력 적용▸공용물품 등 사용 금지* 평상, 음료컵은 사용금지▸탈의실 및 목욕탕 내 사적 대화 금지▸마스크 착용▸시설 내 음식(물·무알콜 음료 제외)섭취 금지▸이용인원 제한 준수(시설 허가·신고면적 4㎡당 1명)​​(특별방역조치기간 종료 시)- 찔질방 등 발한실의 경우 이용자 간 2m(최소1m) 거리두기 안내 및 발한실 입구에 인원 게시- 탈의 후 들어가는 탕 안, 발한실 외 마스크 벗는 행동 금지 - 시설 내 음식(물·무알콜 음료 제외) 섭취 금지* 시설 내 식당‧카페 등 음식물 섭취가 가능한 부대시설이 있는 경우, 해당 시설의 방역수칙 적용하여 착석 후 취식 가능- 시설 허가‧신고면적 4㎡당 1명 이용가능- 하루에 3회 이상 주기적으로 환기- 환기대장 작성 및 환기시간 게시* 찔질방 등 발한시설의 경우 환기횟수 증가- 세신사는 목욕탕 내에서 이용자와 대화자제- 탈의실 및 목욕탕 내 대화 자제- 공용물품(드라이기, 빗, 로션, 베개, 매트 등) 및 선풍기 사용 자제​  ​[영화관·공연장]​- 상영관,공연장 내 음식 섭취 금지* 물‧무알콜 음료 마시는 경우 예외- 이용인원 제한 적용- 동반자 외 좌석 한 칸 띄어 앉도록 하기* 사전예약제 등 통해 인원관리- 영화상영 또는 공연 전후 환기(대장작성)- 상영관 또는 공연장 밖 로비(매표‧예매장소)에서 취식하는 경우, 식당 방역수칙 준수** 테이블간 1m 거리두기가 안 되어 있거나, 칸막이 설치가 되어 있지 않은 경우 좌석/테이블 한 칸 띄워 앉기- 침방울이 튀는 행위(기립·합성·구호·합창) 하지 않기- 지정된 좌석 이탈하지 않기- 방역수칙 미준수 관람객 퇴장 조치​  ​[PC방]​- 다른 일행 간 한 칸 띄어 앉도록 하기* 칸막이가 있는 경우 제외- 일 3회 이상 시설 환기(대장작성)* 지하, 창문이 없는 시설은 환기횟수 증가​  ​[오락실·멀티방]​-시설 내 음식 섭취 금지 안내* 물‧무알콜 음료 취식 시 예외- 출입구 및 시설 내 각 처에 손 소독제 비치- 시설 허가‧신고면적 4㎡당 1명 이용가능- 하루에 3회 이상 주기적으로 환기- 환기대장 작성 및 환기시간 게시* 지하, 창문이 없는 시설은 환기횟수 증가- 멀티방은 개별 방마다 이용 후 환기 30분 이상 (상시 기계환기시설 완비 시 10분, 대장작성)​​ ​​<실내체육시설>​공통수칙- 시설별 공통방역수칙 및 추가수칙을 출입구 등에 게시- 증상확인 및 유증상자 출입제한 조치 권고- 시설 내 음식 섭취 금지 안내* 수영 시, 물‧무알콜 음료 취식 시 예외- 모든 출입자의 전자출입명부, 간편전화 체크인 또는 수기출입명부 작성 안내(4주 보관 후 폐기)- 관리자·종사자·이용자 입과 코를 가리는 올바른 방법으로 상시 마스크 착용- 손 소독제 비치 또는 손씻을 수 있는 공간 마련- 일 2회(오전/오후) 이상 또는 시설이용(강습종료) 후 소독(소독대장 작성)* 공용물품, 출입문, 손잡이, 난간 등 특히 손이 자주 닿는 장소 및 물건 등- 방역관리자 지정- 일 1회 이상 종사자 증상확인 및 유증상자 퇴근 조치(대장작성)-운동복, 수건 등 공용물품 제공시 소독 철저​  ​[고강도 유산소 중심 운동]탁구, 배드민턴, 스쿼시, 체조장(줄넘기장, 체조교실 등), 체육도장(무술류로서 겨루기 등으로 상대방과 접촉이 일어나는 운동),풋살(경기하는 경우), 실내 농구(경기하는 경우), 수영장 등​- 시설 허가‧신고면적 6㎡당 1명으로 제한 강력권고* 시설 내에서는 2m(최소 1m) 거리두기 준수 안내- 탈의실(락커룸), 샤워실, 대기실, 체온유지실 등 부대시설 적정 사용인원 관리(한칸 띄워 사용 등)- 탈의실, 샤워장 등은 ‘시설 내 공용공간 수칙’ 적용- 일 3회 이상 시설 환기(대장작성)​  ​[비교적 중‧저강도 운동]피트니스 운동, 요가, 필라테스, 무도학원, 가상체험체육시설(스크린야구장, 스크린골프장 등), 볼링장, 당구장 등​- 시설 허가‧신고면적 6㎡당 1명으로 제한 강력권고* 시설 내에서는 2m(최소 1m) 거리두기 준수- 일 3회 이상 시설 환기(대장작성)- 상대방과 접촉이 있는 무도행위 시 장갑 및 마스크 착용 및 안내- 상대방과 접촉이 있는 무도행위 중 다른 무도행위 하는 사람과 1m 이상 거리 유지 및 안내​​ ​​<스포츠경기(관람)장>​- 시설별 공통방역수칙 및 추가수칙을 출입구 등에 게시- 증상확인 및 유증상자 출입제한 조치 권고- 모든 출입자의 전자출입명부, 간편전화 체크인 또는 수기출입명부 작성 안내(4주 보관 후 폐기)- 관리자·종사자·이용자 입과 코를 가리는 올바른 방법으로 상시 마스크 착용- 관람석 내 음식물 섭취 금지(물‧무알콜 음료 취식 시 예외)- 출입구 및 시설 내 각 처에 손 소독제 비치- 수용가능 관객의 10% 이내 입장- 지정좌석 외 이동금지 안내- 사전예약제 운영 권고- 대기 시 등 이용자 간 2m(최소1m) 이상 간격 유지 안내- 실내시설의 경우, 일 3회 이상 주기적으로 환기- 환기대장 작성 및 환기시간 게시* 지하, 창문이 없는 시설은 환기횟수 증가- 경기 전·후 환기(환기대장 작성 및 환기시간 게시)- 일 1회 이상 소독(소독대장 작성)- 경기 전·후 소독 실시* 공용물품, 출입문, 손잡이, 난간 등 특히 손이 자주 닿는 장소 및 물건 등- 일 1회 이상 종사자 증상확인 및 유증상자 퇴근 조치(대장작성)- 응원단장은 최소한의 경기안내 가능, 그 외 함성지르기 등 육성 응원 금지​  ​<실외체육시설(실외 겨울스포츠시설 포함)>​- 시설별 공통방역수칙 및 추가수칙을 출입구 등에 게시- 증상확인 및 유증상자 출입제한 조치 권고- 모든 출입자의 전자출입명부, 간편전화 체크인 또는 수기출입명부 작성 안내(4주 보관 후 폐기)- 관리자·종사자·이용자 입과 코를 가리는 올바른 방법으로 상시 마스크 착용- 시설 내 음식물 섭취 금지 안내* 단 물, 무알콜 음료 섭취는 허용- 손 소독제 비치 또는 손을 씻을 수 있는 공간 마련- 이용자 간 2m(최소1m) 이상 간격 유지- 일 1회 이상 소독(소독대장 작성)* 공용물품, 출입문, 손잡이, 난간 등 특히 손이 자주 닿는 장소 및 물건 등 - 일 1회 이상 종사자 증상확인 및 유증상자 퇴근 조치(대장작성)- 가능한 한 개인물품(예: 라켓, 유니폼 등)사용 권고​​ ​​<학원 등>​공통수칙- 시설별 공통방역수칙 및 추가수칙을 출입구 등에 게시- 증상확인 및 유증상자 출입제한 조치 권고- 음식섭취 금지 안내* 단 물, 무알콜 음료 섭취는 허용- 모든 출입자의 전자출입명부, 간편전화 체크인 또는 수기출입명부 작성 안내(4주 보관 후 폐기)- 관리자·종사자·이용자 입과 코를 가리는 올바른 방법으로 상시 마스크 착용- 손 소독제 비치 또는 손씻을 수 있는 공간 마련- 시설 허가‧신고면적 6㎡당 1명으로 제한 강력권고 또는 한 칸 띄어 앉도록 하기- 이용자 간 2m(최소1m) 이상 거리두기- 하루에 3회 이상 주기적으로 환기- 환기대장 작성 및 환기시간 게시* 창문이 없는 시설은 환기횟수 증가- 일 1회 이상 소독(소독대장 작성)* 공용물품, 출입문, 손잡이, 난간 등 특히 손이 자주 닿는 장소 및 물건 등- 월 80시간 이상 교습과목을 운영하는 전일제 학원·직업훈련기관 중 식사하는 경우, 식당 방역수칙 준수- 방역관리자 지정·운영(종사자 자가진단 이상 유무 확인 등)- 종사자 일1회 자가진단 실시(건강상태 자가진단 앱 또는 수기 자가진단명부 사용)​  ​<독서실·스터디카페>​- 시설별 공통방역수칙 및 추가수칙을 출입구 등에 게시- 증상확인 및 유증상자 출입제한 조치 권고- 음식섭취 금지 안내* 단 물, 무알콜 음료 섭취는 허용* 별도 음식섭취 가능한 공간(푸드존 등)에서만 섭취하도록 안내- 모든 출입자의 전자출입명부, 간편전화 체크인 또는 수기출입명부 작성 안내(4주 보관 후 폐기)- 관리자·종사자·이용자 입과 코를 가리는 올바른 방법으로 상시 마스크 착용- 손 소독제 비치 또는 손씻을 수 있는 공간 마련- 다른 일행 간 한 칸 띄어 앉도록 하기* 칸막이 있는 경우 제외※ 단체룸은 수용 가능 인원의 50%로 인원 제한- 하루에 3회 이상 주기적으로 환기(환기대장 작성 및 환기시간 게시)* 창문이 없는 시설은 환기횟수 증가- 일 1회 이상 소독(소독대장 작성)* 공용물품, 출입문, 손잡이, 난간 등 특히 손이 자주 닿는 장소 및 물건 등​  ​<이미용업>​- 시설별 공통방역수칙 및 추가수칙을 출입구 등에 게시- 증상확인 및 유증상자 출입제한 조치 권고- 음식섭취 금지 안내* 단 물, 무알콜 음료 섭취는 허용- 모든 출입자의 전자출입명부, 간편전화 체크인 또는 수기출입명부 작성 안내(4주 보관 후 폐기)- 관리자·종사자·이용자 입과 코를 가리는 올바른 방법으로 상시 마스크 착용- 손 소독제 비치 또는 손씻을 수 있는 공간 마련- 종사자는 수시 손씻기 또는 손소독하기(권고)- 시설 허가‧신고면적 4㎡당 1명 또는 좌석 한 칸 띄어 앉도록 하기 좌석, 베드 간 1m 이상 거리두기- 하루에 3회 이상 주기적으로 환기(환기대장 작성 및 환기시간 게시)* 지하, 창문이 없는 시설은 환기횟수 증가- 일 1회 이상 소독(소독대장 작성)* 공용물품, 출입문, 손잡이, 난간 등 특히 손이 자주 닿는 장소 및 물건 등- 일 1회 이상 종사자 증상확인 및 유증상자 퇴근 조치(대장작성)- 운영자, 종사자는 상시 마스크 착용해야 하며, 이용자가 부득이 마스크 쓸 수 없는 경우는 대화 자제​  ​<백화점‧대형마트>​- 시설별 공통방역수칙 및 추가수칙을 출입구 등에 게시- 증상확인 및 유증상자 출입제한 조치 권고- 관리자·종사자·이용자 입과 코를 가리는 올바른 방법으로 상시 마스크 착용- 손 소독제 비치 또는 손씻을 수 있는 공간 마련- 실내시설의 경우, 일 3회 이상 주기적으로 환기- 환기대장 작성 및 환기시간 게시* 지하, 창문이 없는 시설은 환기횟수 증가- 자동환기시스템 갖춘 경우, 영업시간 중 상시가동* 기계설비 안전관리로 휴동하는 경우 자연환기 실시- 일 3회 이상 소독(소독대장 작성)* 공용물품, 출입문, 손잡이, 난간 등 특히 손이 자주 닿는 장소 및 물건(쇼핑용카트) 등- 일 1회 이상 종사자 증상확인 및 유증상자 퇴근 조치(대장작성)- 휴게공간 제공 최소화​  ​<종합소매업(300㎡이상 규모)>​- 시설별 공통방역수칙 및 추가수칙을 출입구 등에 게시- 증상확인 및 유증상자 출입제한 조치 권고- 관리자·종사자·이용자 입과 코를 가리는 올바른 방법으로 상시 마스크 착용- 손 소독제 비치 또는 손씻을 수 있는 공간 마련- 하루에 3회 이상 주기적으로 환기- 환기대장 작성 및 환기시간 게시* 지하, 창문이 없는 시설은 환기횟수 증가- 창문, 출입문 등 상시 개방(권고)- 일 1회 이상 소독(소독대장 작성)* 공용물품, 출입문, 손잡이, 난간 등 특히 손이 자주 닿는 장소 및 물건(쇼핑용카트) 등- 일 1회 이상 종사자 증상확인 및 유증상자 퇴근 조치(대장작성)​​ ​​<다중이용시설 중 기타시설>​[공공기관‧주민센터]​- 문화‧교육 강좌 등 프로그램 중단 권고​​[아파트 내 편의시설]​- 전자출입명부 인증 또는 수기출입명부 작성(수기명부 작성 시 본인의 시군구(거주지), 전화번호 정확히 기재, 신분증 제시)- 마스크 착용 - 시설 내 음식(물·무알콜 음료 제외) 섭취 금지- 시설 허가·신고면적 4㎡당 1명 이용가능- 일 2회 이상 시설 환기- 시설 내 손소독제 비치, 테이블·손잡이 등 표면 소독(일 2회 이상)​  ​[숙박시설]​- 시설별 공통방역수칙 및 추가수칙을 출입구 등에 게시- 증상확인 및 유증상자 출입제한 조치 권고- 관리자·종사자·이용자 입과 코를 가리는 올바른 방법으로 상시 마스크 착용- 손 소독제 비치 또는 손씻을 수 있는 공간 마련- 공용공간 내 머무는 시간 최소화하기- (공용공간) 하루에 3회 이상 주기적으로 환기- 환기대장 작성 및 환기시간 게시* 지하, 창문이 없는 시설은 환기횟수 증가- (객실) 퇴실 후 환기- (객실) 퇴실 후 소독- (공용공간) 일 1회 이상 소독- 소독대장 작성* 공용물품, 출입문, 손잡이, 난간 등 특히 손이 자주 닿는 장소 및 물건 등- 일 1회 이상 종사자 증상확인 및 유증상자 퇴근 조치(대장작성)- 행사‧파티 등 주최 금지* 바비큐 파티, 클럽 파티, 게스트하우스 파티 등- 객실 내 정원초과 인원 수용 금지* 파티 적발 시 퇴실조치 안내문 게시- 파티를 위한 객실(이벤트룸 등) 운영금지​  ​<종교시설>​- 정규 예배․미사․법회‧시일식 등 좌석수 30%이내 인원 참여- 모임‧식사 금지- 생활 목적의 기도원 등은 아래 방역수칙 준수① 타지역 이동∙방문 및 외부인 출입 자제권고, ② 공용물품 사용 금지 권고, ③ 음식 섭취 시 방역 수칙 준수- 종교시설 내에서 운영하는 카페 등 편의시설 운영 금지※ 부득이하게 외부인 기도원 방문 시 마스크착용 의무화 준수*확진자 발생시 해당 종교시설 집합금지명령​​ ​​<사회복지시설>​[생활시설] 시설장(방역관리자)종사자(시설장 포함)‣ 종사자 및 이용자 관리- 일 2회 이상 발열, 호흡기 증상확인- 의심환자 발생 시 관할 보건소 즉시신고- 해외 여행력 있는 종사자‧이용자 2주간출근금지 또는 시설 이용 중단 ‣ 종사자 및 이용자 감염병 예방교육(주1회 이상)‣ 불가피한 경우를 제외하고 대면 면회 금지‣ 시설 내 환경‧위생 관리(환기 일 2회 이상, 방역물품 비치 등)‣ 확진자 발생시 코호트격리 등         ‣ 출퇴근 외 타 시도 이동‧방문 금지 권고‣ 출퇴근 외 타 시군 이동‧방문 자제 권고‣ 집회 참여 및 대면 종교활동 자제 권고‣ 장례식장‧결혼식장 등 다중시설 방문 자제 권고‣ 불요불급한 외출 자제 권고‣ 외부인 접촉제한 권고* 불가피한 경우 방역수칙 준수 하에 접촉 ‣ 2주마다 PCR 진단검사 의무화(시설내 상근하는 자 포함*)※ 양로시설(공동생활가정 포함), 노인주야간보호센터, 장애인 거주시설은 1주마다PCR진단검사 의무화, 의심증상** 발생시신속항원검사 활용하여 추가검사 ※ 아동복지생활시설 의무화 제외(단, 신규 입소아동의 경우 입소 시 진단검사 의무화)※ 선제검사 시 의심증상 없을 경우 자가격리 없이업무복귀 가능* 시설 내 상주하는 자(사회복무요원 등)는종사자에 준하여 PCR 진단검사 의무** 발열, 기침, 호흡곤란 및 폐렴 등호흡기 증상, 그 외 가래, 인후통, 두통, 설사 등 ※ PCR 검사는 정부 지침에 따라 변경가능 ​​[노인요양시설] 시설장(방역관리자)종사자(시설장 포함)▸ 종사자 및 이용자 관리- 일 2회이상 발열, 호흡기 증상 확인- 의심환자 발생시 관할 보건소 즉시 신고- 발열, 기침 등 의심증상시 종사자는 업무배제,이용자는 서비스 중단, 입소자는 격리 조치- 해외 여행력 있는 종사자 및 이용자는 2주간 출근금지 또는 시설 이용 중단 ▸ 신규 종사자 및 환자 입소시 48시간 내 PCR검사 의무화 ▸ 신규 환자 입소시 별도 격리병실에서 2주간관리 후 공동병실로 이동 권고▸ 휴게실 일시폐쇄 권고▸ 종사자의 층간(또는 병동간) 이동제한 권고- 간호조무사, 요양보호사 1개층(또는 병동) 전담제 시행▸ 종사자 및 이용자 감염병 예방 교육- 코로나19 질병정보, 예방수칙, 행동요령 등교육 실시(1일 2회 이상) * 방송, 문자 활용- 코로나19 예방수칙 등 홍보물 시설 내 부착▸ 불가피한 경우를 제외하고 대면 면회 금지▸ 시설 내 환경 위생 관리- 화장실, 세면실 공동 이용 자제 권고- 시설 내 공기정화 및 환기 실시(일 2회 이상)- 시설 내 마스크, 체온계, 손소독제 등 방역물품 비치 - 사람의 손에 자주 닿는 장소․물건*에 대한 소독 강화(일 2회 이상)* 출입문, 엘리베이터, 책상, 탁자, 전화기, 키보드 등▸ 종사자 및 이용자 건강상태, 진단검사 실시여부, 시설 방역현황 등을 시군 담당공무원에게 보고 (일 1회 이상)▸ 확진자 발생 대비 확진자 및 접촉자를 격리할 수 있는 별도 격리공간 설치 권고▸ 비말감염 차단을 위한 간이차단막 설치 권고▸ 확진자 발생시 코호트 격리▸ 환진자 발생시 환자의 병실간 이동 금지명령 즉시 시행, 비노출 환자 분산․전원 조치▸ 기타 시설별 방역수칙 준수 철저▸ 출퇴근 외 타 시군 이동‧방문 금지 권고▸ 집회 참여, 대면 종교활동 금지 권고▸ 장례식장, 결혼식장 등 다중시설 방문금지 권고※ 가족*의 장례식, 결혼식 참여는 예외 적용* 혼인이나 혈연으로 맺어진 관계▸ 불요불급한 외출 금지 권고▸ 외부인 접촉제한 권고* 불가피한 경우 방역수칙 준수 하에 접촉▸ 종사자 간 공동 식사, 공동 탈의실 이용금지* 이용인원의 1/3로 제한 ▸ 종사자간 카풀 제한 권고 ‣ 2주마다 PCR 진단검사 의무화(시설내 상근하는 자 포함*), 의심증상**이 발생하거나대면 종교활동 참여시 신속항원검사 활용 (종사자의 동거가족은 2주마다 PCR 진단검사 권고)* 시설 내 상주하는 자(사회복무요원 등)는 종사자에 준하여 PCR 진단검사 의무** 발열, 기침 호흡곤란 및 폐렴 등 호흡기 증상,그 외 가래, 인후통, 두통, 설사 등※ 선제검사 시 의심증상 없을 경우 자가격리 없이 업무복귀 가능▸ 기타 시설별 방역수칙 준수 철저※ PCR 검사는 정부 지침에 따라 변경가능                  ​<사회복지이용시설>​[요양병원] 병원장(방역관리자)종사자(병원장 포함)▸ 종사자 및 입소자 관리- 일 2회이상 발열, 호흡기 증상 확인- 의심환자 발생시 관할 보건소 즉시 신고- 발열, 기침 등 의심증상시 종사자는 업무배제,입소자는 격리 조치- 해외 여행력 있는 종사자 및 입소자 2주간 출근금지 또는 시설 입소 불가▸ 신규 종사자 및 환자 입원시 48시간 내 PCR검사 의무화 ▸ 신규 환자 입원시 별도 격리병실에서 2주간관리 후 공동병실로 이동 권고▸ 휴게실 운영시 종사자간 교차 이용 권고▸ 종사자의 층간(또는 병동간) 이동제한 권고- 간호조무사,요양보호사 1개층(또는 병동) 전담제 시행▸ 종사자 및 입소자 감염병 예방 교육- 코로나19 질병정보, 예방수칙, 행동요령 등교육 실시(1일 2회 이상) * 방송, 문자 활용- 코로나19 예방수칙 등 홍보물 시설 내 부착▸ 불가피한 경우를 제외하고 대면 면회 금지, 비접촉 면회 허용▸ 시설 내 환경 위생 관리- 화장실․세면실 공동 이용 자제 권고- 시설 내 공기정화 및 환기 실시(일 2회 이상)- 시설 내 마스크, 체온계, 손소독제 등 방역물품 비치 - 사람의 손에 자주 닿는 장소․물건*에 대한 소독 강화(일 2회 이상)* 출입문, 엘리베이터, 책상, 탁자, 전화기, 키보드 등 ▸ 종사자 및 입소자 건강상태, 진단검사 실시여부, 시설 방역현황 등을 시군 담당공무원에게 보고 (일 1회 이상)▸ 확진자 발생 대비 확진자 및 접촉자를 격리할 수 있는 별도 격리공간 설치 권고▸ 비말감염 차단을 위한 간이차단막 설치 권고▸ 확진자 발생시 코호트 격리▸ 환진자 발생시 환자의 병실간 이동 금지명령 즉시 시행, 비노출 환자 분산․전원 조치▸ 기타 시설별 방역수칙 준수 철저▸ 출퇴근 외 타 시군 이동‧방문 금지 권고▸ 집회 참여, 대면 종교활동 금지 권고▸ 장례식장, 결혼식장 등 다중시설 방문금지 권고※ 가족*의 장례식, 결혼식 참여는 예외 적용* 혼인이나 혈연으로 맺어진 관계▸ 불요불급한 외출 금지 권고▸ 외부인 접촉제한 권고* 불가피한 경우 방역수칙 준수 하에 접촉▸ 종사자 간 공동 식사, 공동 탈의실 이용금지* 이용인원의 1/3로 제한 ▸ 종사자간 카풀 제한 권고 ▸ 2주 1회 PCR 진단검사 의무화, 의심증상* 발생시 신속항원검사 또는 PCR검사* 발열, 기침 호흡곤란 및 폐렴 등 호흡기 증상,그 외 가래, 인후통, 두통, 설사 등 ▸ 기타 시설별 방역수칙 준수 철저※ PCR 검사는 정부 지침에 따라 변경가능                          ​<정신병원> 병원장(방역관리자)종사자(병원장 포함)▸ 종사자 및 입소자 관리- 일 2회이상 발열, 호흡기 증상 확인- 의심환자 발생시 관할 보건소 즉시 신고- 발열, 기침 등 의심증상시 종사자는 업무배제,입소자는 격리 조치- 해외 여행력 있는 종사자 및 입소자 2주간 출근금지 또는 시설 입소 불가▸ 신규 종사자 및 환자 입원시 48시간 내 PCR검사 의무화 ▸ 신규 환자 입원시 별도 격리병실에서 2주간관리 후 공동병실로 이동 권고▸ 휴게실 운영시 종사자간 교차 이용 권고▸ 종사자의 층간(또는 병동간) 이동제한 권고- 간호조무사,요양보호사 1개층(또는 병동) 전담제 시행▸ 종사자 및 입소자 감염병 예방 교육- 코로나19 질병정보, 예방수칙, 행동요령 등교육 실시(1일 2회 이상) * 방송, 문자 활용- 코로나19 예방수칙 등 홍보물 시설 내 부착▸ 불가피한 경우를 제외하고 대면 면회 금지, 비접촉 면회 허용▸ 시설 내 환경 위생 관리- 시설 내 공기정화 및 환기 실시(일 2회 이상)- 시설 내 마스크, 체온계, 손소독제 등 방역물품 비치 - 사람의 손에 자주 닿는 장소․물건*에 대한 소독 강화(일 2회 이상)* 출입문, 엘리베이터, 책상, 탁자, 전화기, 키보드 등▸ 종사자 및 입소자 건강상태, 진단검사 실시여부, 시설 방역현황 등을 시군 담당공무원에게 보고(일 1회 이상) ▸ 확진자 발생 대비 확진자 및 접촉자를 격리할 수 있는 별도 격리공간 설치 권고▸ 비말감염 차단을 위한 간이차단막 설치 권고▸ 확진자 발생시 코호트 격리▸ 환진자 발생시 환자의 병실간 이동 금지명령 즉시 시행, 비노출 환자 분산․전원 조치▸ 기타 시설별 방역수칙 준수 철저▸ 출퇴근 외 타 시군 이동‧방문 금지 권고▸ 집회 참여, 대면 종교활동 금지 권고▸ 장례식장, 결혼식장 등 다중시설 방문금지 권고※ 가족*의 장례식, 결혼식 참여는 예외 적용* 혼인이나 혈연으로 맺어진 관계▸ 불요불급한 외출 금지 권고▸ 외부인 접촉제한 권고* 불가피한 경우 방역수칙 준수 하에 접촉▸ 종사자 간 공동 식사, 공동 탈의실 이용금지* 이용인원의 1/3로 제한 ▸ 종사자간 카풀 제한 권고 ▸ 1주마다 PCR 진단검사 의무화, 의심증상*이 발생하거나 대면 종교활동 참여시 신속항원검사활용 1주에 1회 추가 검사* 발열, 기침 호흡곤란 및 폐렴 등 호흡기 증상,그 외 가래, 인후통, 두통, 설사 등 (종사자의 동거가족은 1주마다 PCR 진단검사 권고)▸ 기타 시설별 방역수칙 준수 철저※ PCR 검사는 정부 지침에 따라 변경가능                      ​​ ​​<고위험 사업장(콜센터, 물류센터)>​- 증상확인 협조, 증상 있을 경우 출입하지 않기- 모든 방문자는 전자출입명부, 간편전화 체크인 또는 수기출입명부 작성(4주 보관 후 폐기)- 관리자·종사자·이용자 입과 코를 가리는 올바른 방법으로 상시 마스크 착용- 손 소독제 비치 또는 손씻을 수 있는 공간 마련- 식사공간 이외에서 음식물 자제* 단 물, 무알콜 음료 섭취는 허용- 사무실 책상 간 칸막이 반드시 설치- 근로자 간 2m(최소1m)간격 유지- 점심시간 시차제 참여- 하루에 3회 이상 주기적으로 환기- 환기대장 작성 및 환기시간 게시* 지하, 창문이 없는 시설은 출입구를 활용하여 환기횟수 증가- 자동환기시스템 갖춘 경우 상시가동(외부공기 유입 가급적 최대)하고 자연환기 병행* 기계설비 안전관리로 휴동하는 경우 자연환기 실시- 일 1회 이상 소독(소독대장 작성)* 공용책자, 공용물품(전화기, 헤드셋, 마이크 등), 출입문, 손잡이, 난간, 사무용기기 등 특히 손이 자주 닿는 장소 및 물건 등- 근로자 일 1회 이상 종사자 증상확인(대장작성)- 유증상자 확인 시 퇴근 또는 출근자제 및 필요시 검사 받도록 조치* 증상 유지시 유급휴가(병가, 연가휴가 등) 활용하도록 권장- 유연근무제(재택근무, 시차출퇴근 등), 휴가제도(가족돌봄휴가, 연차휴가, 병가 등)를 적극 활용 할 수 있는 분위기 조성- 근로기준법에 따른 휴게시간 외 1시간마다 5분 또는 2시간마다 15분씩 휴식​  ​<미인가 대안 교육시설>​- 전자출입명부 인증 또는 수기출입명부 작성(수기명부 작성 시 본인의 시군구(거주지), 전화번호 정확히 기재, 신분증 제시)- 관리자·종사자·이용자 입과 코를 가리는 올바른 방법으로 상시 마스크 착용- 시설 내 음식 섭취 금지(물·무알콜 음료 제외)* 월 80시간 이상인 교습과목을 운영하는 학원(전일제 학원) 중 식사를 제공하는 경우,식당방역수칙(테이블간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치)을 준수할 경우에는 허용- 숙박시설 이용 금지* 단, 입소자의 선제적 진단검사 실시 등 관련 방역수칙을 준수하는 경우 운영 허용​  ​<대중교통>​- 마스크 착용- 교통수단(차량) 내 음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용), 국제항공편 제외​  ​<코로나19 무료 진단검사 강력 권고>​충북 도민 및 거주자 중 ① 타지역 방문자, ② 외지인 접촉자, ③ 다중이용시설 이용자,④ 집회‧행사 등 참석자 ⑤ 무증상자 또는 감염이 의심 되는 자, ⑥ 3밀(밀폐, 밀접, 밀집) 환경에서 공동생활 및 작업하는 자 등​- 가까운 보건소 선별진료소에서 무료 진단검사 실시 강력 권고​​​ ​  ​안녕하세요 KSPO 국민체육진흥공단입니다.  ​박진감 넘치는 경기 속 우리나라 국가대표 선수들을 두근거리는 마음으로 응원해본 적이 다들 있으실텐데요. 세계 최고의 선수들 가운데에서도 우리나라 선수들이 본인의 가장 좋은 기량을 펼칠 수 있도록 하기 위해  어떤 지원이 이루어지고 있는지, 궁금하지 않으셨나요? 국가대표 선수들을 위해 과학적 훈련 방법을 집중 연구하는 곳, 선수들의 부상을 예방하기 위해 각종 운동 프로그램을 연구하는 곳, 스포츠용품 신기술을 개발 및 연구하는 곳, 바로 한국스포츠정책과학원입니다.​한국스포츠정책과학원은 1980년에 개원한 국내 유일의 국가 체육 연구기관으로, 국민체육진흥공단의 부설기관입니다. 국가대표 선수들의 경기력 향상 지원, 생활체육 참가 및 장애인체육 진흥을 위한 연구개발, 국내 스포츠용품의 국제 경쟁력 강화를 위한 표준인증제도의 도입 등 스포츠관련 종합연구기관으로서 역할을 공고히 하고 있죠.​​ 과학원의 40년 발자취를 돌아보다 ​1980년 ‘스포츠과학연구소’라는 이름으로 처음 설립된 과학원은, 1984년에는 스포츠과학연구소 활성화세부추진계획에 의거하여 대표선수, 후보선수, 꿈나무 선수들의 체격·체력측정 자료관리시스템 개발이 추진되었고, 스포츠과학 전문영역별 자료관리 및 조회시스템의 개발도 추진되었습니다.​1994년에는 스포츠의 글로벌화라는 시대인식과 스포츠산업의 발전적인 추세를 고려하여 체육영재육성사업의 목표로 초등학교 선수들을 대상으로 과학적인 분석결과를 토대로 육상, 체조, 수영 종목에서 종목별 발굴사업을 추진했습니다. 그리고 사회적 변화에 따라 건강증진과 체력 향상을 갈망하는 국민들을 위해 국민체력센터의 설치·운영을 시작했습니다. ​2004년에는 KOLAS 국제공인시험기관으로 인정받았으며, 수영선수의 스피드 향상을 위한 주기화 훈련 프로그램 개발 및 적용함으로 한국 스포츠의 발전 가능성을 보여주었습니다.​2014년에는 스포츠산업 일자리 관련 체계적인 정보제공 및 매칭을 통한 노동시장의 인력수급 불균형해소를 목적으로 한국스포츠개발원에 ‘스포츠산업(일자리.창업)지원센터’를 오픈했습니다.​그 밖에도 1급 경기지도자 연수원 지정과 1급 생활체육지도자 연수원 및 자격검정기관 선정 등 스포츠 산업 전문인력 양성사업을 하고 있으며, 스포츠용품 시험 및 인증을 위한 스포츠용품 시험검사소 설치 등 대한민국의 스포츠 미래를 선도하는 연구기관으로 발전하고 있습니다.​​ 과학원의 주요 사업들을 한눈에 살펴보다  ​ ■ 스포츠과학연구​한국스포츠정책과학원은 우리나라 엘리트 스포츠의 국제경쟁력 제고를 위해 국가대표 및 지역 우수 선수 대상으로 과학적이고 체계적인 훈련 프로그램을 제공하고 있습니다. 또한 100세 시대를 맞이하여 운동을 통한 국민체력 증진에 기여하고자 종합적 스포츠과학 지원 시스템을 운영하고 있습니다. 스포츠과학 지식 생산 및 보급 / 경기력 향상 지원 /지역스포츠과학센터 지원 사업 / 스포츠과학 밀착 지원(진천)  ​ ■ 스포츠정책연구​한국스포츠정책과학원은 국민체육진흥 5개년 계획, 스포츠2030 등 스포츠정책 수립과 평가를 통해 국가 스포츠 발전을위한 공공정책의 방향을 선도하고 있습니다. 정책개발연구/ 정책 수립 지원/ 해외 조사연구위원 파견 및 국제대회·회의 참석/ 출판 및 문헌정보 제공  ​  ​ ■ 스포츠산업연구​한국스포츠정책과학원은 스포츠산업중장기계획 등 스포츠산업 진흥을 위한 정책의 수립과 스포츠산업 현장 수요에 부응하는 최신 동향 및 정보제공을 통해 고부가가치 산업인 스포츠산업 발전을 선도하고 있습니다. 정보제공 및 저변확대/ 스포츠용품 시험·인증사업/ 스포츠산업연구   ​■ 유네스코 석좌 프로그램​한국스포츠정책과학원은 2012년 6월 국내 연구기관으로는 처음으로 유네스코 석좌 기관으로 선정되어 스포츠를 통한 청소년의 건전한 육성을 도모하고 있습니다. 청소년 스포츠 관련 아카이브 /청소년 발달 프로그램 개발·공유/ 연구결과물 전파 ​​ 과학원의 오늘, 코로나19 시기 과학원에는 어떤 이슈가 있을까?코로나19가 발생한지 반년이 지난 지금까지도 많은 이들이 고통 받고 있습니다. 특히 체육계에서도 코로나19로 도쿄올림픽이 연기되면서 모두가 큰 혼란에 빠졌습니다. 대회를 대비하며 훈련을 하고 컨디션 조절을 하던 선수들은 1년을 더 대비하게 됐고, 자가격리나 훈련시설 폐쇄로 꾸준한 관리가 힘들어진 코치진들은 속만 끓이고 있는 상황입니다. 이런 상황이 오래 지속되면서 선수들의 체력과 컨디션이 떨어지고 심리적 불안감이 상승하고 있는데요. 또한 선수촌의 폐쇄로 밀착지원이 힘들어지면서 한국스포츠정책과학원은 선수들과 국민들을 위한 여러 지원 계획들을 수립했습니다.​ 올림픽 연기로 어려움을 겪고 있는 국가대표들을 위한 맞춤형 비대면지원   ​코로나19로 어려움을 겪는 선수들을 지원하기 위해 과학원에서는 우선 국가대표 훈련 상태 파악 및 비대면 지원을 위한 설문조사를 실시했습니다. 오프라인 설문조사가 불가능한 상황을 고려해 구글 온라인 설문지를 통해 각 선수들의 훈련유무 및 훈련형태, 현재 코로나19 사태를 통해 겪는 애로사항 등을 파악했습니다. 또한 희망자에 한해서 개별적 피드백 및 체력, 컨디셔닝 지원을 받고자 하는 선수들의 수요를 조사해 비대면 지원의 밀도를 높이고자 안배했습니다. 최종적으로 근대5종, 기계체조, 레슬링, 배드민턴, 사격, 수영, 스쿼시, 역도, 유도 등 15개 종목, 228명이 설문에 참여했습니다.​​​  이후 해당 설문조사 결과를 바탕으로 선수들의 니즈에 맞는 맞춤형 온라인 지원 체제를 유지하고 있습니다. 우선 종목지도자와의 협의를 거친 후, 선수의 요청 사항을 파악하고, 체력, 컨디셔닝, 심리, 기술영상 등 프로그램을 구성합니다. 이후 인터넷 SNS로 정보를 제공하거나, 1대1 맞춤형 개인 상담을 제공하는 방식으로 진행되고 있습니다. ​​   ​세부 지원 내용을 살펴보면 우선 가장 중요한 체력 및 컨디셔닝 지원을 들 수 있습니다. 현재 카카오 채널을 운영해 1대1 맞춤형 개인상담을 진행하고 있습니다. 또한 온라인 훈련프로그램을 지원해 웜업 프로그램, 심폐체력 및 근력 유지를 위한 홈트레이닝 실시, 코어 운동, 종목특이적 훈련 프로그램, 햄스트링 강화 등 9개의 동영상을 제작해 배포했습니다. 또한 체력과 컨디션닝 관리에 도움을 줄 수 있는 홍보 및 교육자료를 시각화해 배포하고 있는데요. 보조제 관련 내용, 훈련 및 시합 시 올바른 식이섭취 등 선수들에게 실질적으로 필요한 정보를 전달하고자 노력하고 있습니다. ​  ​다음으로 기술 및 영상 지원도 들 수 있습니다. 운동선수들에게 가장 중요하다고 할 수 있는 코어운동프로그램 제작 기술 지원을 하고 있고, 국가대표 측정 (체력, 심리, 기술, 영상) 자료 DB 작업을 수행했습니다. 이어 근대5종 종목에 대한 자료수집 및 펜싱 경기를 분석을 진행하고 있으며, 유도 데이터 수집 기록관리 페이지도 제작해 운영하고 있습니다. 해당 페이지에서는 최근 3~5년 국제대회 체급별 선수들의 기술동향을 볼 수 있어 우리나라 선수들이 경기를 대비하는데 큰 도움을 주고 있습니다. ​  ​또한  선수들을 위한 심리지원도 적극적으로 시행하고 있는데요. 특히 코로나19로 선수들이 전력을 다해 준비해 오던 올림픽이 1년 미뤄지면서 이러한 심리지원이 중요한 상황인데요. 한국스포츠정책과학원은 네이버 카페, 카카오 채널에 심리 컨트롤을 위한 정보를 업로드하고 있고, 온라인 설문지 개발, 온라인 상담 지원 등을 통해 코로나19로 불안함을 느끼고 있는 선수들을 돕고 있습니다. ​이 외에 과학원은 2020년 도쿄패럴림픽을 대비하여 장애인스포츠과학 지원체계를 구축하기도 했습니다. 최첨단 과학기술 접목 및 과학 장비를 통한 장애인스포츠과학선진화 시스템을 구축하였으며 체력, 심리, 기술 등 스포츠과학 현장밀착지원을 실시하여 장애인 엘리트 스포츠 참여 활성화에도 기여하고 있죠.​​ 코로나19 시기,스포츠산업체 정상 운영을 위한 기초자료 마련또한 한국스포츠정책과학원은 스포츠산업체 정상 영업 환경 유지를 위한 정책수립 기초자료를 마련하고 있습니다. 이는 코로나19로 스포츠산업체들의 영업이 정지되다시피하면서 많은 국민들이 피해를 보고 있기 때문인데요.  한국스포츠정책과학원은 코로나19 감염증 확산 관련 스포츠산업체 긴급 현안 실태조사를 실시해 코로나가 스포츠사업 생태계에 미치는 영향력을 확인하고, 코로나19 관련 스포츠산업 업종별 휴업현황 조사를 통해 스포츠산업 사업체의 휴업 현황을 조사했습니다.​이어 스포츠산업 경제활동 정상화를 위한 정부 및 지자체의 정책지원 수요파악 필요성을 되짚어보고, 향후 유사상황 발생 시 스포츠산업체 정상 영업환경 유지를 위한 정책수립의 기반을 확보했습니다. 해당 노력을 통해 코로나19로 인한 휴업으로 고통받고 있는 스포츠산업체 운영자들과 서비스를 이용하지 못해 피해받는 국민들의 고통을 줄일 수 있을 있을 것으로 예상됩니다. 또한 향후 다른 감염병이 창궐하더라도 보다 나은 대처를 할 수 있을 것으로 기대됩니다. ​  ​ 코로나로 인해 실외활동이 어려운국민들을 위한 종합 건강 지원한국스포츠정책과학원은 선수들을 위한 비대면 지원, 스포츠산업체 지원 외에 코로나19로 고통받는 국민들의 건강을 위한 지원도 하고 있습니다. 우리나라는 지역사회 감염 차단을 위해 행사 및 모임 참가 자제, 외출 자제, 재택근무 확대 등 ‘생활 속 거리두기’를 시행하고 있습니다. 이에 실내공간에 머무는 시간이 많아짐에 따라 좌식생활 만연, 스크리닝 시간 증가로 인해 신체활동 부족으로 체력저하가 우려되는데요. 이런 상황일수록 중강도 유산소 신체활동은 코로나19와 같은 감염병에 대응하기 위한 면역력 증진에도 효과적입니다. ​때문에 한국스포츠정책과학원은 오는 6월 12일 발행을 목표로 코로나19 확산방지를 위한 거리두기로 인해 신체활동 및 운동 참여 여건이 열악해진 국민들을 대상으로 실내 운동프로그램, 운동 시 유의사항 등을 포함한 생애주기별 운동 요령서를 제작 중에 있습니다. ​해당 요령서에는 감염병 대응 지침, 감염병 대응을 위한 운동지침이 담겨있습니다. 또한 생애주기별 실내 운동 프로그램도 제공되는데요. 여기에는 크게 집안일을 통한 신체활동, 유연한 몸 유지를 위한 스트레칭, 심폐체력 유지 및 증진을 위한 운동, 근력 유지 및 증진을 위한 운동, 운동 시 주의 사항 등이 담겨있습니다. ​​​  ​​지금까지 국민체육진흥공단의 부설기관 한국스포츠정책과학원의 40년 발자취와  코로나19 관련 비대면 지원 사항들을 살펴봤습니다. 평생을 꿈꾸며 전력을 다해 준비했던 올림픽이 1년이나 미뤄져 혼란스러울 국가대표 선수들, 휴업으로 인해 고통받고 있는 스포츠산업체, 실외활동이 어려워 답답한 시기를 보내고 있을 국민들까지, 과학원의 다각적인 지원으로 어려운 시기를 슬기롭게 이겨날  수 있도록 언제나 진심을 다하겠습니다.​​​  ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무언가를 선택한다는 건 쉽지 않다. 특히 그중에서도 유난히 어려운 선택들이 있는데, 자장면 vs 짬뽕, 찍먹 vs 부먹을 선택해야 하는 그 순간만큼은 정말이지 선택의 고통이란 이런 것일까 하는 생각마저 든다. 오죽하면 소개팅에서 ‘찍먹이세요, 부먹이세요?’라는 질문을 하는 사람도 있을 정도니 말이다. 그렇다면, 이런 선택을 이용해서 사람들의 행동을 변화시킬 수는 없을까. 2014년 네덜란드의 로테르담에서 열린 축제에서 첫 선을 보인 ‘위컵(Wecup)’은 사람들의 선택을 거리 위에 쓰레기를 없애는 행동으로 탁월하게 유도했다. 방법은 의외로 간단했다. 거리가 깨끗해지는 데 필요한 것은 쓰레기를 수거할 쓰레기통 두개와 각각의 쓰레기 통에 부착된 두 가지 선택지면 충분했다.  쓰레기통 위에는 ‘마이클 잭슨이 돌아왔으면 좋겠다 vs 엘비스 프레슬리가 돌아왔으면 좋겠다’ 혹은, ‘감자튀김에는 케첩이다 vs 감자튀김에는 요피소스(독일, 네덜란드 지역에서 감자튀김에 뿌려먹는 소스)다’ 같은 두 가지 선택지가 있다. 사람들은 이 중 자신이 지지하는 편의 쓰레기통에 쓰레기를 넣어 지지를 표시한다. 2014년 9월 3일, 마이클 잭슨과 엘비스 프레슬리를 놓고 펼쳐진 투표 경쟁은 유난히 뜨거웠다. 이 이벤트에 참여한 시민들은 두 쓰레기통 근처에서 쓰레기를 줍는 것으로는 만족할 수 없었다. 투표의 열기가 뜨거워지며, 쓰레기통 주변의 길거리는 투표가 불가능할 정도로 깨끗해진 탓(?)에 시민들은 쓰레기를 줍기 위해 다른 지역으로 다녀와야만 했다. 결과는 마이클 잭슨의 승리(이 사실을 마이클 잭슨이 알았다면 기뻐했을지도). 어쩌면 너무 사소한, 그렇다고 쉽게 지나칠 수는 없는 이 쓰레기통은 스튜디오 스쿼시(Studio Squash)의 작품이다. 첫 행사에서만 약 3만 명 이상의 사람들의 참여를 이끌어낸 이들은 수거한 쓰레기를 비옷, 우산, 의자 등으로 만들어 축제에 재사용하는 프로젝트를 계획 중이다.   이 아이디어의 장점은 그 확산이 몹시 용이하다는 점에 있지 않을까. 실제로 영국의 런던에서는 '호날두 vs 메시'라는 주제로 길거리의 담배 꽁초를 가지고 투표를 진행하기도 했다. 거리에 쓰레기를 버리지 않는 건 선택의 문제가 아니다. 모두가 알고 있음에도 참 지켜지지 않는 것 또한 사실이다. 얼마 전 무한도전 가요제 이후 거리에 남은 쓰레기가 화제가 됐었다. 그 공연장에 위컵이 있었다면 어땠을까. 출연자들의 공연 중 가장 좋았던 공연에 쓰레기로 투표를 유도했다면? 그 마무리까지 완벽한 공연이었을지도 모르겠다.  Images courtesy of wecup.net에디터 김재만  역삼필라테스 배워볼까요?안녕하세요 이웃 여러분들혹시 여러분들은 운동을 좋아하시나요??저는 정말 운동을 너무도 좋아하기 때문에그동안 헬스장도 많이 다녀봤고 헬스장에 있는골프나 스쿼시, 탁구도 해봤을 뿐만 아니라탁구, 배드미턴 그리고 요가 학원 등 여러군데를다녀왔거든요근데 그러면서 단 한 번도 경험을 해보지 못한운동이 있더라고요 바로 최근에 TV나 SNS를보면 연예인들이 많이 하는 필라테스에요~!그 중에서도 기구를 사용한 필라테스를 정말로배워보고 싶다는 생각을 평소에도 많이 하고 있었는데친구 중에 가장 친한 여자 사람 친구가 자기가역삼필라테스를 다닌 곳이 있는데 한번 같이배워보자고 이야기를 하더라고요역삼쪽에 있는 역삼필라테스였는데 집에서도상당히 가까운 거리였고 무엇보다 직접 가서 상담도받아보고 실내를 둘러보니 필라테스 기구들이 엄청나게많이 구성이 되어 있어서 신기하더라고요그래서 일단 상담도 받았고 친구가 마침 수업을하는시간이라서 함께 수업을 받아볼 수 있었는데요제가 여태껏 해봤던 근력 운동과 유산소 운동과는전혀 다른 색다른 느낌과 매력을 느낄 수 있었어요아무래도 수업 시간이여서 잠깐만 하고 저는자리를 비웠는데 그 잠깐이였지만 배워보고 싶은욕심이 생겨서 바로 등록을 했답니다 ^^그렇게 첫날 본격적으로 수업에 참여를 하게되었는데 이게 제가 잘 사용하지 않은 근육들을모두 사용하는 역삼필라테스여서 첫날에는정말 온몬이 아플 정도로 알이 배겼는데한 일주일 정도를 하면 적응이 된다고 신경을쓰지 않게 된다고 하더라고요또 역삼필라테스는 아무래도 여성분들이 몸매관리를 중점으로 하기 때문에 군살 제거나예쁜 몸매를 가지고 싶으신 분들이 많아주로 여성 회원님들이 많이 계셨지만드물게도 남성 회원님들이 계셔서 저도 용기를내서 수업에 참여를 할 수 있었어요~처음에는 1:1 수업으로 이루어지는 줄 알았는데워낙에 많은 필라테스 기구들이 여러개가동시에 있어서 함께 필라테스 수업 받는 것도가능했고 오히려 다함께 수업을 받으니수업 분위기도 즐겁고 재미있어서 더 열심히운동을 하게 되더라고요근데 확실히 수업을 받을 때 보니까 남자보다는여성 회원님들이 유연성이 뛰어나서정확한 자세를 저보다 더 잘 취하시더라고요그게 저에게는 승부욕이 불러 일으켰지만잘 사용하지 않은 근육을 이용하다 보니까너무 아팠고 강사님께서도 너무 무리를 하지말라고 말씀을 해주시더라고요.또 기구들을 이용하다 보니까 맨몸으로 할 때와는다르게 안전감을 느낄 수 있었고 효과도더 좋아서 빠르게 실력을 키울 수 있다고 하셨어요다만 남자로서 너무 어려운 동작들은 너무괴롭고 힘이 들었지만 그러면서 유연성도 좋아지고몸 밸런스가 잡힌다고 하시면서 몸매 라인이예쁘게 만들어진다고 하더라고요벌써 그렇게 여자 사람 친구와 함께역삼필라테스를 다니게 된지 벌써 2주가 지났는데물론 아직은 알이 배긴 상태라서 동작을 취할 때마다 온 몸이 아프고 힘이 들지만 제스스로도발전해 가는 모습을 느낄 수 었어서 점점 더욕심도 생기고 수업에 적극적으로 참여하게되더라고요약 한달이 지나면 강사님께서 몸의 상태에많이 변화가 있을 거라고 이야기를 해주셨는데왠지 기대가 되고 그 때까지 열심히역삼필라테스 배우면서 있어야 겠네요! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​매일 아침마다 노멍이라고하지​노트북켜고 멍때리기 시전이다​​오늘도​ 스쿼시를 조져뿔고왔지!!​​백핸드배웠는데꿀잼👏🏻​​​첨엔 진짜 그냥 치는 것도 못하다가​​요만치 큰걸 보면​역시 배우면 다 할수있다는 걸깨닫눈즁🙆🏻‍♀️​(한달함.)​그나저나​ 내가 제일 좋아했던 옥슈슈가게가문을 닫아버렸어,,​​어쩌지​여기 옥수수진짜적당히 짭짤하고 토톡토톡하니맛있었는데ㅠ​​​ 예혀니 생일을 위해 꽃을 사러갔다?​근데 이꽃이 너무 이쁜거야​​​산뜻하고 막​원피스같은 느낌알지​​그래서이것저것 조합해보는데 답도없어​​​다 예뻐서 결정을 못하다가 결국 외국에서 물건너온 노란카네이션을​선택했다​​​​ 너무이쁘다🟡🟣​​아주머니가 은가루까지 뿌려주셔써❣️​​아여기서 한가지 짚고 넘어가야할 점​​노란카네ㅣ이션 꽃말이 뭔줄알아..?​​​​​​(경멸)​​​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​아니​들어봐​일부러그런게아니야​​​​​진짜 꽃이 이뻐서 선택한건데저런 무서운뜻이였지 모야​다행히 보라색 공작꽃은검색해보면 항상 기분좋은이라고나오는데화해라는 뜻도 있대​​​​음​싸우고 화해는 하는데경멸하면 저렇게 주면 되는거지?​​​  ​내마음은저.저런 꽃말과 상관없이 예혀니가 가장 좋아하는 오월에예쁜 꽃을 한아름 안겨 집에 보내는 거였으니​성공❣️​​오늘 제과제빵학원 마지막이어써ㅠㅠ​스위트롤 만들었는데​내일 스위트롤 나왔음 좋겠다​​맞아나 내일 시험봐​  아~무생각 없어​​​그냥 천운이 따라주길​​에이멘🙇🏻​​​자격증은 아직 못땃지만 수료증은 받았다​​우리반 안녀엉🙌🏻​각자 자리에서 잘할 것 같은사람들만 가득했던 거같아​​모두 응원해요🙂​​​​​​​ㅡ​​​​​ 띠용​​홍다 없는 홍다집에 와버렸다​​​​​어 주인공이쟈나?!​(경멸에 대해 언급하지않음)​​생일축하해 예현💓​​그런기념으로 복분자를 마셔보자​홍다표 밀푀유나베는 언제 먹어도 진리👏🏻👏🏻​​ *이 사진을 완벽이라고 하는 것입니다*​​다먹고 안주는​​​​ 응 밀푀유나베와​홍다의 아스크 뺏어먹기​​​ 😚​소원 잘 빌었지???​​​예현이는 사실 소속이 있다 썬키스트​​​아​그리구 이웃분들 지난번에오늘일기 참여하셨으면​​담주부터 시작하는 오늘일기참여할 수 있대요!! 쨔잔!​​​​담주부터 11일간 올리면 된대요!​​여러분도 새롭게 시작하는 #오늘일기 챌린지 사전안내안녕하세요. 네이버 블로그팀입니다. 지난 번 #오늘일기 챌린지를 진행하고 종료하는 과정에서 미흡한 준비...m.blog.naver.com 여기 들어가서참여대상인지 확인해보쎄용😉​​​​​​​​​#블챌 #오늘일기 #예니생일 #베이커탑제과제빵   2018 충주세계소방관경기대회 개막식음악과 무술의 도시 충주에서 소방관경기대회가 열린다는 소식을 들었을 땐 의아함이 앞섰다.  전세계의 소방관들이 모여 어떤 경기를 하는 걸까.승패를 가르고 순위를 매기는 스포츠인 걸까. '영웅들의 서막'을 주제로 한다는 개막식에서는어떤 행사와 공연을 볼 수 있을까. 9월 9일, 가을축제 같은 개막식이 열리는 충주종합운동장을 향하며 소방관경기에 대한 상상은 잔뜩 부풀었다.  어느새 13번째를 맞이한 세계소방관경기대회는1990년 뉴질랜드 오클랜드에서 시작해 2018년 대한민국 충주에서 개최할 때까지 2년마다 격년제로 전세계소방관들과 함께했다. 소방관들은 육상, 골프, 농구, 럭비, 레슬링, 마라톤, 복싱,볼링, 사격, 사이클, 배구, 배드민턴, 보디빌딩,수영, 스쿼시, 야구, 양궁, 역도 등의일반적인 스포츠 경기와말발굽던지기, 잔디볼링 등 서양에서 전통적으로 내려왔음직한 경기, 그리고 계단오르기, 물통릴레이, 소방차운전, 수중인명구조, 최강소방관경기 등 소방관으로서 잘 해야 하는 일에 대한 경기에 출전한다.  2018 충주 세계소방관경기대회 개막식은 무료 입장으로수많은 사람들이 자리를 채우고도 부족해통로에 앉고 뒤쪽에 선채로 각종 축하 행사를 관람했다. 제일 먼저 등장한 것은파란 하늘을 가르는 전투기였다. ​ 대한민국 공군 블랙이글스는 가을축제의 시작을 알리며 구름 한 점 없는 파란 하늘에서 자유롭게 날아다녔다.한없이 펼쳐진 파란 공간에 그림을 그리듯하늘을 가르거나 색색의 연기를 뿌린 전투기는사실 끝없는 연습으로 정확한 각도를 계산하고 움직이는 것이었다.블랙이글스의 공연에 감탄하다 함께 보고 싶다는 생각에 동영상을 찍었다.끝나는 게 아쉬울 정도로 아름다운 공연이었다.  블랙이글스의 축하공연을 마친 후경찰오토바이와 취타대, 소방기마대와 군악대가 입장했다.오토바이를 탄 경찰은 일상생활 속에서 종종 마주쳤지만소방기마대는 다소 생소했다.불을 꺼주는 소방관이 아주 오래전부터 존재했기에 기동력이 있는 말을 탄 소방관도 당연히 존재하는 걸까. ​ 참가국 선수입장은 아주 흥미로웠다. 세계 각국의 소방관들은 저마다 자신의 복장을 차려입고 국기 뒤로 줄지어 가며 관객인 우리를 관찰했다. 인사를 하거나 사진을 찍는 그들은우리와 똑같으면서도 위험에서 우리를 구해주는 사람들이었다.     ​      어떤 나라는 젊고 현역에서 뛸 것 같은 많은 인원이 참가했고어떤 나라는 은퇴했을 듯한두어 명이 참가했다.또 어떤 나라는 활동복을 입었고어떤 나라는 정복을 차려입었다.  ​           경찰이나 군인 같은가 하면자유롭고 즐거워 보였다.어느 나라의 어떤 직책이든그들은 모두 건강하고 튼튼한 영웅들이었다. ​​​​ 그러나 외모와 복장이 다른 만큼각기 다른 문화와 정신을 지닌 그들은저마다 자신의 방법으로충주 세계소방관경기대회에 참여한 것을 즐겼다.정중히 인사를 건네는 사람들이 있는가 하면전통복장을 입고 크게 즐거워 하는 이들도 있고,관객들과 하이파이브를 하거나자신의 나라에서 가져온 작은 수건 같은 것을 던져주는 이들도 있었다.​ 한국의 소방관들은 조선시대 복장으로 그 시대의 소방차를 끌고 나왔으며다양한 복장으로 눈길을 사로잡았다.​ 소방관 영웅이 캐릭터를 마지막으로길게 늘어선 행렬은 끝이 났다.대한민국은 2018 세계소방관경기대회에 5338명이 참여해 기량을 발휘한다. ​ 입장을 마친 소방관들은 관객석에 앉아가을축제 분위기를 만끽하며 개막식 축하 공연을 즐겼다.전통복장을 입은 그대로 국가별로 나란히 앉아 있는그들의 모습은 무척 인상적이었다.  우를국악단과 택견시범단의 합동공연은예술과 결합된 무예, 무술의 아름다움을 한껏 내보였다. 대한민국 제1군사령부 의장대의 공연은군인의 절도있는 움직임이 돋보였고태권도 시범단은 도저히 가능하지 않을 것 같은 높이의,또는 두꺼운 수십장의 송판을 격파하는기예를 보임으로써 우리민족의 기상을 높였다.​ 공연을 마친 후 제13회 충주세계소방관경기대회 개막식이 정식으로 시작됐다.참가국 국기가 입장한 후국기를 게양하고한복을 입은 초등학생의 노래에 맞춰 모두 함께 애국가를 불렀다.점점 어둑해지는 하늘에대회에 대한 기대가 피어났다. ​ 개회사와 개회선언을 마치고 대회기를 게양한 후환영사와 대회사도 이어졌다."우리 대회는 여타 대회와는 다르게  소방관 뿐만 아니라, 소방의 형제애를 나누는관련종사자 및 가족구성원 모두가 동참하고,즐거움을 함께 나누는 대회입니다."WFG 사무총장의 개회사에서세계소방관경기대회의 진정한 의미를 알 수 있었다.   주제 공연을 마치고 짧지만 중요한 선수와 심판선서가 끝난 후엔성화점화의 시간. 성화봉송자들은 특이하게도 일반인이었지만,새로운 삶을 살아가는 이들로,바로 소방관으로 인해 목숨을 건진 사람들이었다.불 속에서, 또는 응급상황에서 소방관으로 인해 살아난 이들은자신을 구해준 소방관과 함께 성화점화를 했다. 이만큼 의미있는 성화점화가 또 있을까. 소방관들의 수고와 노력을 아끼지 않고우리를 지켜주고 있다는 사실이 깊이 와닿았다. ​ 성화에 불이 켜지고제 13회 충주 세계소방관경기대회는 시작됐다.9월 9일 개막식으로부터 8일간전세계 소방관들은 충주에서 기량을 펼치며한국의 가을을 한껏 누리다 자신의 나라로 돌아갈 것이다. 전세계에서 위험을 무릅쓰고 타인을 위해 몸을 던지는 소방관들이 모여 즐겁게 하는 경기, 좀처럼 마주할 수 없는 이런 경기를 관람해보는 건 어떨까.충주세계소방관경기대회는 9월 10일 월요일부터 17일 월요일까지 8일간충주시 일원에서 열린다. ▒ 공감과 마음이 담긴 댓글은 큰 힘이 됩니다.  :) 간혹, 새로 MBA를 시작하는 분들과 coffee chat을 하면 잠을 못자 퀭하지만 의욕에 넘치는 눈빛으로, 공부도 해야겠고, 네트워킹도 해야겠고, 학교나 기업에 이런저런 행사하는것도 참여하고 싶은데, 나는 고걸 다 어떻게 했는지 자주 묻는다. ​나의 대답은,, 글쎄 정답이 있는건 아니지만, 내 경험은 이렇다!  ​사실 나도 학교가 시작되고 넘치는 '해보고 싶은 것'들 때문에 매일 5~6시간 남짓 자면서도 시간이 부족하다 느끼고 살았다. 그렇다고 내가 준비를 안한 것도 아니었지,, MBA 전, 인터넷을 떠돌며 생생한 증언을 참고해보려고 여기 저기 떠돌며 단편적이나마 정보를 모아, 내 MBA생활은 이렇게 꾸려나가겠노라 계획했었다. (그런데 대부분의 글들은 MBA학기가 시작되면서 띄엄띄엄하다가 내지는 업데이트가 없는 경우들이 많았다 ㅠ 고런데 나도 겪어보니 정말 이해가 됐던게, MBA가 시작되면 정말 눈코뜰새없이 바빠지더라! 오- 그런데 나의 바로 윗 학번 한국선배의 Blog가 정말 많은 도움이 됐다!) ​약 한 달정도를 '끌려다니다 시피 한' 스케쥴을 보낸 시점. 저녁에 단짝이던 일본친구, 중국친구와 기숙사에서 와인을 하다가 일본친구가 눈물을 빵 터뜨렸다. "난 지금 내 최선을 다하고 있는건데도, 동기중에 내가 제일 자격미달인거 같애!" 그 말에 중국친구와 나도 덩달아 눈물이 났다. 사실 나도, 중국친구도 속으로는 내 자신이 우리 동기중에 제일 모자르고, 쫓아가기에 바쁘다고 생각했다... 계속 뭔가 부랴부랴 쫓아가는데, 다른 동기들은 수업시간에 발표도 더 잘하고, 과제도 인사이트있게 잘 해오고..게다가 참여할 활동들은 얼마나 많은지.. 선배들이 네트워킹 이벤트에서 취직으로 이어졌다는 경험담을 얘기하는걸 듣노라면, 네트워킹 이벤트들도 다 참여해야 할거 같은데..그래서 난 사실 첫 한 달이 너무나 벅찼다. 뱁새가 황새따라가느라 가랑이가 찢어지는 중인가...그런데, 나만 그렇게 생각한게 아니었다! 그래서 그 계기가 되어 생각하게 됐던거 같다. 어떻게 하면 끌려다니지 않고, 자기주도적인 MBA 생활을 할 수 있을까?  문제의 와인 (시작은 꼬마병으로 가볍게 한잔이었는데,,,,)1. 씁쓸하지만, 먼저 내가 MBA에서 할 수 있는 모든 걸 다 성공적으로 이룰 수 없다는 거 인정. 예를들면,,, 금융권 모임에도 참여해서 투자은행이나 금융계 직업으로 나갈 수 있는 가능성을 열어둠과 동시에 컨설팅 모임에도 참여해서 컨설팅 펌에서 치루는 Case Study 준비 모임도 참여하고, 그러면서도 운동도하면서, 금요일에 란콰이퐁에 술마시러 나가면서, 중국어도 틈틈히 배우는 와중에, 파트타임이나 인턴쉽을 하면서, MBA 케이스 경연대회 준비도 하면서, A학점을 따면서, 가까운 동남아 여행도 할 수 없다는 거 인정... 이걸 인정하고 내려놓는데 정말 힘들다. 대학교 졸업후 직장생활을 하면서, "아~ 내가 대학생으로 다시 돌아간다면, 그때가 마지막이란걸 알았더라면 이런저런걸 해보는건데...!" 하고 생각했던 사람들에게 다시 대학교로 돌아간 이 다시없을 기회는 아주 소중하기에,,, ㅋㅋㅋ​2. 포기할 수 없는 세가지 고르기 (내기준) : 1) 스포츠 - 대학교 졸업후 직장생활 하면서 대학생일때 충분히 못해봐서 후회됐던거, 이번에 못하면 또 다시 직장생활하면서 후회할 듯한 것,  2) 홍콩과기대 MBA의 인기 수업 시리즈물 최대한 다 수강하기 (단, assignment가 빡센 과목들 위주임) - Prof.Rao 의 가치 투자 시리즈, Prof.Flanklin의 Venture Capital, Prof.Doran의 경영컨설팅 시리즈3) MBA Case Competition - MBA를 통해서만 얻을 수 있는 경험이면서 Resume나 인터뷰에서 하이라이트 할 수 있는 것,​3. 그리고 지금 당장은 포기하지만, 중요하기에 언제 해야겠다고 Timeline을 설정해 놓고 뒤로 미루는 것들: 1) 파트타임이나 인턴쉽은 첫 3학기를 마무리한 여름방학 또는 그 이후 4학기 때로 - 어차피 외국인 학생의 경우 홍콩에서 일할 수 있는 Days가 정해져있으므로 구직 직전에 일하는게 더 낫다고 판단2) 중국어 (만다린) - MBA 졸업이후, 홍콩에서 직장생활을 시작할때 함께 시작. 중국어를 잘하면 구직 시장에서 이로운 것은 사실이나, MBA 하는 동안, 구직에 도움이 될 정도로 실력을 끌어올리긴 어렵겠다고 판단​4. 아쉽지만 포기할 것: 교환학생교환학생... 와 정말 많이 고민했다. 과기대 MBA와 연계된 교환프로그램 학교 리스트 중 몇 군데는 정말 내가 이 기회가 아니면 평생에 다시 가볼 수 있을까 생각이 들어 너무 고민이 됐다.. 뭐 사실 어떠한 제약도 없더라면 가고 싶은곳은 많았지.. HEC에 교환학생가서 한 학기동안 파리지앵을 해도 되고, FT MBA Ranking 1위를 다투는 Londeon Business School에 가 볼 수도 있고, Kellogg에가서 가치투자론 오리지날을 수강해 볼 수도 있고.. 그 밖에도 호주, 남아공, 스페인... 교환학생 프로그램으로 체험해 볼 수 있는 것들이 너무 많다. 그렇지만, 두 가지가 마음에 걸린다. 1. 인턴쉽을 할 수 있는 시기에 제한이 걸린다. (한창 경쟁이 치열한 여름동안만 인턴쉽 가능) 2. 교환학생을 마치고 홍콩에 돌아오는 시점이 크리스마스 즈음인데.. 홍콩은 크리스마스부터 구정연휴까지가 구직 시장의 겨울이다. 결국 나는 교환학생을 포기하기로 했다. 봄 학기가 끝나면 기숙사를 나와 자취를 시작해야 했고, 캠퍼스 밖은 생활비가 훨씬 많이 들기 때문에 인턴월급을 생활비에 보태어야겠다는 계산도 들었고. 겨울이 오기전에 홍콩에서 취업이 우선해야겠다는 현실적인 목표때문이었다. ​요렇게 생각을 정리하고 보니, 마음에도 여유가 생겼고, 시간의 여유도 생겼다. 그 전에는 "이번주 금요일 컨설팅 클럽에서 컨설턴트를 십여명 초대해서 네트워킹을 위한 칵테일 파티한대!" 라는 말에 FOMO(Fear of missing out)에 굳이 굳이 찾아나섰는데,, 이젠 맘편하게 Pass~ 교환 프로그램을 하지 않으니, 인기많은 학교를 가기위해 동기들과 경쟁할 필요도 없었다. 대신 내가 포기하지 않은 것들에 더 충실하게 에너지를 쏟아 부을 수 있었다! ​언젠가 각각 따로 정리하겠지만, 결과는 이렇다.1) 스포츠 - 스쿼시/카약/세일링을 새로 배웠으며, MBA하는 동안은 골프를 계속 칠 수 있었고, 학교 캠퍼스 내 실내외 수영장에서 수영도 자주하고, 바닷가 바로 옆 트렉에서 조깅도하고, 바쁜 스케줄이었는데도 체력과 건강은 최고점을 찍었음!2) 원하던 인기 수업 시리즈물 거의 수강! - Negotiation class는 다른 인기 수업과 겹치는 바람에 듣지 못함 ㅠ 그리고 진정 Assignment 빡셌다... ㅋㅋㅋ 3) 미국 Wake Forest MBA Case Competition 에 원정 나가서 1st Runner up (말하자면 2등)으로 상금도 탐! 4) 솔직히 인턴쉽 구하기가 쉽지 않았다. 5월부터 동기들이 하나 둘 씩 인턴쉽 오퍼를 받아 이미 시작하는 동기들도 생겨났다. 6월이 되니 나도 슬슬 걱정되던 찰나, 6월 중순쯤 인턴쉽 오퍼를 4곳에서 받았고 (이커머스, 유니콘 스타트업, 헷지펀드, 인하우스 경영 컨설팅) 이 곳에서 가장 원하던 경영 컨설팅 쪽을 선택해 인턴쉽을 시작했다. ​ 잠시 몸담았던 파이낸스 클럽에서 주관한 '금융인의 밤' 행사를 마치고.. ​ 안녕하세요~ 뉴질랜드는 유학지로 선택하기에 좋은 나라 중 하나입니다. 영어를 사용하는 환경에서 뉴질랜드 현지 학생들과 유학생들이 함께 영어로 수업을 받으면서 다양한 활동을 하게 됩니다. 뉴질랜드 유학시 학생들은 뉴질랜드뿐만 아니라 해외에서도 인정되는 국가 교육 과정및 학력 자격증을 취득하게 됩니다.​뉴질랜드 조기유학 보타니 다운스 고등학교는 학생들에게 다양한 과목과 대안의 선택지를 제공하는 것입니다. 이는 학생들이 희망하는 진로를 선택할 수 있도록 학문적, 직업적 목표를 당성하는데 필요한것을 충족할 수 있도록 도우기 위함입니다. 고학년의 학생들은 필수과목외에 본인이 원하는 과목을 선택하여 학업할 수 있습니다.​#뉴질랜드교육과정저학년인 9학년 학생들은 영어, 수학, 과학, 사회과학, 기술, 언어, 아트, 건강및 체육 모든 과목을 필수적으로 학업하게 되며 10학년은 언어, 기술, 아트 분야에서 선택하여 학업할수 있습니다. 11학년은 영어, 수학, 건강및 체육, 과학 과목이 필수이며, 12학년은 영어 과목이 필수 과정입니다. 13학년은 12학년에 학업한 과목을 토대로 좀 더 세부적인 학업을 하게됩니다.​   뉴질랜드 고등학교- Botany Downs Secondary College 보타니 다운스 세컨더리 칼리지9학년~13학년학교Botany Downs Secondary College 보타니 다운스 세컨더리 칼리지주소575 Chapel Road, Howick, Auckland제공 학년9학년- 13학년학비1년 학비: $17,500등록비: $1,800​1텀 (3개월) 학비: $4,500등록비: $900​재료비: $1000(1년), $500(1텀)NCEA 시험료 (11학년-13학년): $383.30교복비: 약 $350- $400문구류: 약 $100- $150학생수약 1730명 ​ Botany Downs Secondary College (Yr9-13)  뉴질랜드 조기유학 보타니 다운스 고등학교 ​#뉴질랜드고등학교보타니다운스 고등학교는 학생들이 학업에 집중하며 높은 학구열을 가질수 있도록 지원하고 분위기를 형성하고 있어 학생들이 지속적으로 높은 학업 성취율을 나태내고 있습니다. 또한, 이를 서포트 할수 있도록 최신식 시설을 겸비하고 있습니다.​뉴질랜드 조기유학 보타니 다운스 고등학교는 여름/겨울에 나뉘어 다양한 스포츠 활동을 제공하며 학생들의 참여를 권장합니다.여름 스포츠: 양궁, 크리켓, 골프, 육상, 승마, 오리엔티어링, 소프트볼, 수영, 축구, 테니스, 더치볼, 철인 3인 경기, 원반던지기, 배구겨울 스포츠: 탁구, 스쿼시, 럭비, 네트볼, 산악자전거, 라크로스, 하키, 배드민턴, 농구, 치어리딩, 크로스컨트리, 축구, 피트니스​문화 예술 활동으로는 오케스트라, 플루트, 합창단, 재즈밴드, 락&팝 밴드등을 제공하고 있으며 매년 열리는 드라마 및 뮤지컬 연극의 제작, 백스테이지등을 학생들이 모두 제작하고 있습니다. ​자녀들의 뉴질랜드 조기유학으로 최신식 시설에서 우수한 학업 서포트를 받으며 뉴질랜드 조기유학을 원하시는 분들은 보타니 다운스 고등학교를 고려해보시길 바랍니다.​뉴질랜드 동쪽 지역의 초등학교가 궁금하시다면? [뉴질랜드 조기유학]오클랜드 동부 하윅지역의 포인트뷰 초등학교 소개- Point View School안녕하세요 뉴질랜드 조기유학 전문가 찰리입니다.​자녀들의 뉴질랜드 조기유학으로 학교 선정시 학생의 ...blog.naver.com 한국 수능점수 또는 내신점수로 뉴질랜드 대학입학하는 방법은? [뉴질랜드 대학유학] ★한국 고등학교 3학년 내신 또는 수능 점수로 바로 뉴질랜드 대학 입학하기 - 파운데이션 과정 없음! 이과학생들 모여! 기쁜소식★안녕하세요, 뉴질랜드 유학 전문 담당자 찰리의 에듀케어 엔젯입니다.​다들 아시다시피, 뉴질랜드는 학제...blog.naver.com 뉴질랜드 조기유학, 뉴질랜드 유학, 뉴질랜드 고등학교, 뉴질랜드 유학생, 뉴질랜드 학비, 뉴질랜드 유학비용, 오클랜드 조기유학, 오클랜드 고등학교, 오클랜드 유학, 뉴질랜드 동쪽, 오클랜드 동쪽고등학교, 찰리의 에듀케어 엔젯  남태평양의 국민 휴양지 괌은 가족휴양의 메카와도 같다. 어린아이를 동반한 가족해외여행의 교과서라고도 불린다.특히 육아용품을 저렴하게 구매할 수 있기에 출산을 앞둔 신혼부부의 태교여행지로도 주목받고 있다.  괌에 PIC리조트가 들어선지 꽤 오래되었지만, 여전한 인기를 누리고 있는 것은 즐길거리가 풍부하기 때문이다. ​ 괌 PIC리조트에는 크고 작은 수영장이 많다. 수영 초보부터 숙련자까지, 아이부터 어른까지 자신의 실력에 맞는 수영장을 선택할 수 있는 것이 특징.또 테니스, 배드민턴, 탁구, 당구, 스쿼시 등의 스포츠를 즐길 수 있는 것도 눈길을 끈다. 그 때문에 가족 여행객은 물론 회사 워크숍 장소로도 사랑받는다. ​ 또 괌 PIC리조트에는 해변과 맞닿아 있기 때문에 다양한 수상스포츠를 즐길 수 있다. 윈드서핑, 카약, 바나나보트 등이 바로 그것인데, 이것을 즐기려면 매일 정해진 시각에 수영장에서 펼쳐지는 강습에 참여해야 한다. ​ 바로 이 수영장에서 말이다. 마침 윈드서핑 강습이 펼쳐지고 있다. 숙련된 조교로부터 파도에서 수평을 잡고 바람을 타는 방법 등을 배우게 된다.결코 어렵지 않다. 생전 처음 해보는 이들도 교육만 받으면, 바로 바다에 뛰어들 수 있으니 도전해보자. ​ 괌 PIC리조트의 수영장은 투숙객이라면 언제든지 이용할 수 있다. 늘 후텁지근한 날씨가 약속되기에 언제 뛰어들어도 이상할 것이 전혀없다.또한 매일 밤이면 수영장 주변에 수준급 원주민 공연이 펼쳐지기도 하니 참고할 것. ​ 괌 PIC 리조트에는 수준급 레스토랑을 다수 보유하고 있다. 뷔페식 레스토랑부터 일식, 서양식 등 자신의 기호에 맞는 레스토랑을 선택하기만 하면 된다. 일반적으로 투숙객들에게 인기있는 레스토랑은 단연 음식 가짓수가 많은 뷔페식. ​센스있는 여행자들이 즐겨 예약하는 호텔검색 사이트, 호텔스닷컴을 통하면 괌 PIC리조트를 편하게 예약할 수 있다.호텔스닷컴 '3월 할인코드'와 함께하면 추가로 8% 할인받을 수 있다. 트래블링 단독제휴 코드는 다음과 같다.할인코드 : LP8MODA* 2017년 3월 1일부터 3월 31일까지 예약하는 경우만 사용 가능하다(~2017년 6월 30일 체크인). ​<호텔스닷컴 3월 할인코드 8% 혜택 확인>​ 괌 PIC리조트는 투몬 만에 자리하기 때문에 투몬샌즈 플라자, DFC 쇼핑몰 등과 접근성이 좋다. 휴양에 지친 투숙객들은 이들 쇼핑몰을 찾아 쇼핑을 즐겨도 된다. 무엇보다 에어컨이 빵빵하기 때문에 매우 쾌적하다. ​가족여행을 앞두고 있는 여행자들이라면, 괌 PIC리조트를 주목해보자. 안 그래도 합리적인 가격에 호텔스닷컴 3월 할인코드와 함께라면 더욱 가벼운 여행길이 될 것이다. ​<본 포스팅은 개인의 경험을 바탕으로 호텔스닷컴 제휴업체로부터 원고료를 받고 작성했습니다.> 메종이랑 디자인 알레에서 진행 하는 시티파머(city farmer)  프로그램에 어부지리로 참여하게 되었다.엉겨붙은거지 뭐. 사실 프로그램이 뭔지도 모르게갔는데오늘은 허브기르기, 허브 손질하기, 허브차 만들기 요런걸 했다.     저 컵에 레몬 버베나 이파리 들어 있는거 봐라.간지...냉수에 이파리 하나 띄웠을 뿐인데...    마시다 보니 입에 붙어 나와서 손으로 급히 떼줬다.ㅋㅋ     사람들이 꽤 있는데. 게중엔 메종 스텝, 알레 스텝, 우리팀,,,,실제 멤버는 말하지 않겠음.    레몬 버베나는 이번에 잘 산거 같다.이렇게 크고 예쁘게 펴있으니 좋으네쓸모도 많고.     치커리는 가만 냅두면 상추 꽃피듯 치커리 꽃이 피는데보라색이다. 우와, 나도 가만 냅둬야 겠다. 꽃 피도록      허브 딸때는 소심하게 위에 똑 따지 말고 아랫쪽에서 과감히 잘라 주는게 좋단다.그래야 아래쪽으로 햇빛과 통풍이 이뤄져서 좋단다.레몬 버베나도 그렇고, 길게 잘라주라네.    그리고 줄기채로 잘라서 주전자에 고고씽레몬버베나, 민트들. 레본밤등이 들어갔는데스테비아를 넣으면 단맛이 나서 좋다한다.그리고 뜨거운 물을 붓고 5분 정도 있으면 진짜 허브차 완성       입안이 시원하니 좋다.    타임같은 얘들도 물에 넣으면 예쁘다네차이브랑, 타임으로는 버터 만들기에 좋고 다 해보기엔 너무 게으르고,민트 스쿼시나 다시 한번 해봐야 겠다.           안녕하세요~~^^화명동, 최고급 휘트니스(최대 500평규모)국제휘트니스 화명점 입니당~ 이번주엔 하늘에 구멍이 뚫린것 처럼 비가 엄청 오네요~비가오는 울적한날에는 맛있는 음식들이 머릿속에 떠오르시는 분들이 많으실꺼에요~~저 역시도 그렇거든용~~^^  멋진 몸매와 이쁜 바디라인을 위해서~~~~맛있는 음식을 포기하시고 오시는 저희 회원님들을 위해서!!!저희 친절한 화명점에서 "2주년 최저가 할인!!!"   행사가 진행중 이라는 거에요~~~비가 와서 실외 운동은 물건너 갔다고 생각하시는 회원님들!!비가오니, 장마가 끝나면 운동하자~하시는 회원님들!!국제휘트니스 화명점에서 진행하는 행사에 한번 참여해 보시지 않으실련지요~~?이쯤에서!! "할인 금액" 궁굼하시죠~~~~​♥2주년 기념 최저가 행사♥(선착순 20명 한정)​★1년  스쿼시  59만원★1년  G.X  59만원★1년  헬스 33만원★기구필라테스 120회  91만원​"2주년 최저가 행사" 찬스 놓치지 않게 꼭!!와주세용~~싸랑합니당~~~♥♥  카카오톡오픈상담~ http://pf.kakao.com/CA_YxjC​ 부산북부고용복지플러스센터부산광역시 북구 화명대로 9 코스모 북부산빌딩 ​  야구, 축구는 친숙한데 스쿼시는 왠지 나와는 상관없는 운동처럼 느껴진다고? 하지만 기회만 된다면 이 폼 나 보이는 운동을 배워보고 싶다고? 그럼 이 동아리를 눈여겨보시라. ‘enjoy the squash’를 줄여 엔더스(enthes)라고 이름 지었다는 이 센스 넘치는 동아리가 당신을 기다리고 있다.  최고급시설을 자랑하는 화정체육관에는 수영장은 없고, 스쿼시장이 있다. 많은 대학들이 그 반대인 경우를 감안하면 매우 특이하다. 이 희소성 있는 화정체육관의 스쿼시장이 텅 비어 있는 것을 안타깝게 여겼던 이나라(화학, 02) 1대 회장이 20명 남짓한 사람들과 함께 엔더스를 만들었다. 지금은 인터넷 회원만 130명이 넘고, 주기적으로 스쿼시를 치는 사람만 해도 70명 남짓이라고.  이렇게 동아리 인원이 늘어난 데에는 드라마 ‘마이걸’의 공이 컸다. 극중에서 이준기와 이동욱, 이 두 꽃미남은 자주 스쿼시 대결을 하곤 했는데, 그 모습이 어찌나 멋있던지 많은 사람들을 엔더스로 끌어들였다는 후문이다. 또 스쿼시가 시간당 칼로리 소모가 상당히 ‘훈훈한’ 운동이라는 정보가 퍼지면서 다이어트를 목적으로 엔더스를 찾는 사람도 많았다고. 실제로 김인구(국어국문 06) 회장은 중학교 때 통통한 몸을 이끌고 두 달 동안 스쿼시를 한 결과 무려 8kg 감량에 성공했다고 한다. 다이어트를 목적으로 운동을 하고자 하는 사람에게 스쿼시는 더 할 나위 없는 만족을 선사할 것이라고 엔더스는 자신 있게 말한다.  스쿼시하면 뭔가 ‘있어 보이는’ 운동이란 느낌이 드는데, 엔더스 멤버들은 어떻게 생각할까? 엔더스 멤버들도 스쿼시 라켓을 들고 다닐 때 어깨에 힘이 들어간다고 솔직히 말한다. 소개팅에 나갔는데, 취미가 스쿼시라고 하자 상대방 여자의 눈이 아주 초롱초롱해지더라는 일화도 있다.  스쿼시는 심리전이란 말이 있다. 거칠게 몸을 움직이는 동안에도 상대방의 심리를 파악해서 어떤 기술을 걸지 순간적으로 결정해야 한다. 그러다보니 상대방 숨소리까지 생생하게 들리는 실내코트에서의 박진감은 경험해 본 사람만이 안다고. 어려운 기술을 ‘고급스럽게’ 받아쳤을 때 그 쾌감 또한 아주 짜릿하단다. <Q&A> * 동아리 모임 시간은?엔더스는 월, 목, 토 3번의 모임이 있다. 세 번 다 참여하면 좋지만, 시간 되는 날 하루만 참여해도 상관없다. 월요일과 목요일은 저녁 7시부터 10시까지 운동을 하고, 그 후에는 즐거운 야식타임이 기다리고 있다. 토요일은 오전 10시부터 1시까지다. 물론 모임 시간 외에 연습하고 싶으면 개인적으로 화정체육관을 찾아도 된다.  * 화정체육관 스쿼시시설을 이용하는 데, 비용이 드나요?한 달 스쿼시시설 이용료가 3만원이다. 3만원을 내면 무료로 체육복을 제공받을 수 있고, 최고급 샤워시설도 이용할 수 있다. 헬스장, 암벽등반, 스쿼시를 합쳐 4만원으로 할인해 주는 패키지도 있다.  * 라켓을 따로 구입해야 하나요?평균 라켓 가격은 15만원 정도이다. 다행히도 엔더스에서는 공짜로 라켓을 대여해 주고 있다.  * 스쿼시의 스자도 몰라요. 괜찮나요?전혀 상관없다. 팔을 많이 쓸 것 같지만 스쿼시는 허리로 하는 운동이다. 허리에 무리 없는 사람이라면 누구든지 오케이다. 기존멤버들이 파트를 나눠 기초부터 상세히 가르치고 있다.  * 남녀비율은 어떻게 되나요?기존에는 남자가 많았다. 그런데 올해 초 신입회원으로 여자가 많이 들어와서 남녀 성비가 거의 1:1이 되었다. 중요한 건 여자신입부원들이 다들 꽤 이쁘다는 것이다 그래서 남자 복학생들이 매우 흐뭇해하고 있다. 엔더스는 사심 있는 사람도 환영한다 ^^  * 스쿼시 대회에 참여하기도 하나요?연대 스쿼시 동아리 티존과 지속적인 교류를 하고 있다. 조만간 스쿼시 고연전도 치를 예정이다. /임수빈(국문 04) 기자여러부운~ 가을이네요🍁지난주까지는 날씨가 선선하니 좋아서 나들이 좀 다니고 이번주부터는 다시 더워졌네요😅 평일 오후에 짬내서 피크닉 N/Naka bento 픽업하려고 줄 서있는 중..코로나 이후론 파인 다이닝은 거의 가질 못하고 있으니 아쉬운대로 벤또로 간단한 피크닉 준비~ 🍱 날씨도 화창, 길거리에 핀 식물들 보면서 힐링 엔나카는 예약이 하늘에 별따기. 알람 설정 해놓고 뜨면 바로 광클릭 해야 얻을 수 있었죠 ㅎㅎ벤또는 그보단 덜하지만 그래도 알람 설정하고 예약해야 먹을 수 있어요  투고 봉투 받아서 공원으로 고고~겉보기엔 스시롤과 마키는 평범해 보이네요 벤또는 오랜만인데 이것저것 다양하게 들었네요 밥이랑 디저트랑 등등  가라아게 튜나랑 이것 저것. 생선이 메인이에요 냠냠 스시도 생각보다 맛있었고 저 많은걸 다 먹고공원에서 수다 떨면서 한가히 보낸 하루🧡 펌킨의 시즌이 돌아왔습니다🎃 펌킨 파운드 케익이랑 요거트, 복숭아 ​스타벅스 펌킨 스파이스 라테가 땡기네욤😌 점심으로 바게트에 에그넣고 BLT 크.. 욕심내서 이것저것 채워넣었더니 닫히질않네요 ㅋㅋ 나름 건강식을 추구하고 있는 요즘.. 케일, 스트링빈, 베이컨 잘게 썰어 버터에 볶아서 소금과 후추로 마무리 에그 프리타타에 토마토와 낫토 얹어서 냠냠😋 펌킨 파운드 케익 또 한번 먹어주고.. 아이스 아메리카노 시원하게 곁들이기 발바닥이 낫지 않은 마리코.. (지금은 항생제 주사 한번 더 맞고 거의 다 나았어요🐾) 내가 잡고있는 것은 무엇...? ㅎㅎ 모짜렐라에 선드라이드 토마토+ 바게트 냠냠~ 지지난주 오랜만에 말리부 드라이브 인앤아웃 투고해서 차에서 냠냠 🍔🍟 말리부에서 토팽가 캐년으로 올라가서 엘에이 한바퀴 돌고 왔네요 🚗 우리 마리코 햇님이가 떴습니다 ☀️ 티비 시청 중인 마리코 집중해서 고양이 놀이 보시는 중 초 집중한 마리코..너무 가까이 보지마라~ 안경 껴야한당🤓 어느날의 아침.. 퀴노아 스쿼시 브로컬리 토마토 이건 또 다른날 아침아보카도 베이컨 에그 퀴노아 페타 치즈 요즘 한산한 공원 찾아서 가벼운 피크닉 즐기는 재미를 느끼고 있어요. 부에나팍에 있는 어느 공원 간단한 아침(?)식사 느낌으로 빵과 떡원래 탄수화물은 탄수화물과 함께 먹어야 제맛이죠🤣 나름 부에나팍에서 유명하다는 떡집 떡아주~ 맛있다는 아니지만 맛있어요 요즘 계속 꽂혀서 먹고 있는 핏자니스타🍕 온라인 오더 해놓고 픽업 하러갔어요 피자판이 어찌나 큰지 양손으로 들기도 벅참;; 그림자 찰칵! 그림자에는 피자판이 별로 안커보이네욤 페파로니 피자와 콜라 한잔 😍페파로니가 깨알같이 많네요🤪 날씨가 더운날 시원한 라테 한잔 식빵에 만들어본 햄 에그 BLT 마리도 먹고싶늬~~? 스벅 포인트로 받은 텀블러 저 그릇 좀 사야겠어요. 제 페이보릿 그릇이긴 한데 너무 자주 등장 하는듯 ㅋㅋ그냥 치즈 얹어 구운 토스트🍞 에그 프리타타 +낫토 + 사우어크라웃 하이 마리! 단짠 조합이라 안 먹어볼 수 없는 촤컬릿🍫 우음~ 맛있네요 손다친 마리때문에 리터도 우드, 클레이, 두부 별별거 다 바꿔봤는데 싫다고 반항..기분 좀 좋아지라고 카밍 디퓨저랑 간식 사줬어요. 어느날 꼬마 김밥 먹고싶어서 만들다가 김이 모자라서 햄 무수비로 변경! 조물 조물 양념한 조미밥에 계란과 우나기소스에 살짝 조린 스팸 얹어서 만들기 연어 미역국아주 쉽고 꽤 맛있는..😋 꼬마김밥 보니까 또 먹고 싶네요또 해먹어야지~  올드 파사데나.. 그래도  하비스트의 계절 10월이니 미니 호박 3종 셋트 장식 중~(이번 크리스마스엔 트리 예쁘게 장식하려고 벼르는 중!!) 또 핏자니스타🍕 이번엔 아예 두판 샀어요. 질릴때 까지 먹으려구 치즈 피자 페파로니 오오 치즈 늘어나는 거 보세요이집은 크러스트가 진짜 바삭바삭 맛있어요거의 3-4주동안 일주일에 한번씩 피자를 시켜 먹었더니 이제 드디어 질렸어요 당분간은 안먹는 걸로.. ​아! 이번에 깨달은 사실인데, 전 피자를 뭐 그렇게 좋아하는 사람은 아닌 줄 알았거든요? 뭐 두세달에 한번 먹을까 말까..? 근데 피자를 엄청 좋아하더라구요ㅎㅎ 그냥 듬뿍 올라간 토핑이랑 바삭한 크러스트가 너무 맛있는 것같아요 크크 좀 건강히 먹어보겠다고 과일 야채 스무디와 무화가 부라타 치즈 부라타 치즈 가운데는 꿀 악간 1일 2잔 네스프레소곰방 곰방 사라지네요 ㅎㅎ 광합성 제일 좋아하는 마리코하루종일 햇빛에 누워 있는거 좋아해요​ 마리코랑 햇빛 가리기 놀이중 ㅋㅋ 퀴노아 그릴드 파프리카 샐러드 지금 하고 있는 네일의 인스포는 바로.. 니노쿠니2 의 타니Tmi: 어느순간 스위치를 비롯 엑스박스 플레이스테이션등 각종 게임기가 집에 생기는 바람에 평생 게임이라곤 캔디크러쉬 밖에 안했는데 요즘엔 곧 잘 해요 ㅎㅎ 니노쿠니는 지브리에서 만든 캐릭터 게임으로 일본에서 인기가 꽤 많은걸로 알고 있어요. 이건 니노쿠니2인데 지브리 자체 제작은 아니고 지브리 출신 스탭들이 만들었다고 해요. 게임 스토리는 자체는 니노쿠니1이 반전도 있고 훨 재밌었어요제가 좋아하는 게임은 젤다 야생의 숲이랑 드레곤볼 작가가 참여한 드레곤 퀘스트의 11탄. (오타쿠의 기질이 스물스물..🤣)맞다 파이널 판타지가 그렇게 재밌다던데... ㅋㅋ 지난 주말 오씨에 볼일 있어 얼바인에 갔어요.오씨는 엘에이보다 훨씬 코비드 규제가 루즈해서 다이닝이 쉽게 되더라구요. 어딜가도 사람 바글바글..할 수 없이 약속때문에 점심 먹으러 카페에 갔는데 마스크 끼고 있는거 빼곤 평소와 다를바 없더라구요.그래서 더 조심 해야할듯.. Everyday eatery 또 괜히 풀떼기 먹겠다고 시켰다가 맛없어서..😭 누텔라 프렌치 토스트 얼바인 바로 옆동네 터스틴 여기 크림빵 이라고 유명한 일본식 베이커리가 있어서 들렸어요. 한적하고 조용한 동네..크림빵에서 이것저것 사서 엘에이 올라가려는 찰나근처사는 지인한테 연락와서 또 공원가서 간식 타임 잠깐 갖고 오후 느즈막히 엘에이로 출발🚘 저녁을 뭐먹을까 고민하다 신흥루 짜장면과 탕수육 그리고 청파 소고기 (가게 분위기가 80년대 뒷골목 같죠 ㅎㅎ)​전 처음에 청파 소고기가 무슨 청파라는 중국말 소고기 볶음이라는 건 줄 알았는데 말그대로 초록색 파 소고기 더라구요ㅋㅋ 즉 몽골리안 비프였다는 사실 중식으로 폭식한 다음날엔 간단하게 과일과 요거트 먹기.. ..가 아니라 펌킨 팬케이크와 스크램블드 에그와 베이컨까지 함께 먹어주기😎 ​ 냠냠 단짠단짠🥞 커피 진하게 내려서 한잔☕️ 터스틴 크림빵에서 사온 아즈키 크림 페스츄리 와 요거트 볼. 이집 빵 맛있네욤👍 무화과 블루베리 딸기 햄프씨드 요거트 이건 어제 먹은 타자치키 오이 요거트와 컬리플라워 퀴노아 리조토 또 티비보는 마리뭔가 반항기 틴에이져 같음 ㅋㅋ 😴 숨은 그림 찾기마리는 어디에? ㅎㅎ​이번 포스팅은 음식이 많네요~ 의식하고 있다가 사진 찍으니 이것저것 모였어요. 뭐 대부분 비슷한 메뉴이지만..ㅎㅎ오늘은 비빔면이랑 삼겹살 먹어야겠어요😋​빨리 엘에이도 날씨가 선선해 졌으면 좋겠어요.그럼 모두모두 환절기 감기, 코로나 항상 조심하세요~또 봐용👋 heavensense -차량용 방향제 추천:헤븐센스 프레시 코스트 얼반 스타일 자동차 방향제-           지난번에 헤븐센스몰의 아우라 룸미스트를 보여드렸어요~이번에는 차량용방향제로도 사용가능하고, 옷장안에 은은한 향을 내게 해주는 방향제를 소개해드릴게요. 이번에는 23번째 이벤트도 함께 진행할게요!참여방법은 아랫쪽을 참고하시면됩니다.향은 총 6가지를 한셋트로 3분께 드릴게요!+_+!!!!      *본 제품은 헤븐센스로부터 제공받았습니다*        *헤븐센스 프레시 코스트 얼반 스타일 자동차 방향제* 종류:6가지 (블랙 아이스/체리 비/다우니 k/ 미드나잇 머스트/와일드 코코넛/마린스쿼시) 가격:개당 3300원구입처:헤븐센스몰    남편이랑 마트가서 차량용방향제들을 보러가면 생각보다 비싼가격의 제품들이 많더라구요.그런데, 일단 헤븐센스 프레시 코스트 얼반 스타일 자동차 방향제는 가격적인 면에서 좋은것 같아요.그리고 원하는 향으로 다양하게 선택할수 있어서 좋아요!향도 6종류나 되더라구요~어떤 향인지 궁금해지네요!       이렇게 밀봉된 비닐포장으로 되어있어요.사이즈는 손가락을 제외한 보통 여자 손바닥정도 크기만해요~압축된 스티로폼?두꺼운 종이?정도로 생각하면 되요. 얇은 고무줄 고리가 있어서 차량에다 걸어도되고 그냥 옷장안에 넣어두어도 되요.     자동차방향제로 사용해도 되고, 옷장안에 사용해도 되는 방향제예요,그리고 방안에 방향제로 놔둬도 좋은 제품이예요.여러모로 쓸모가 많아서 좋은 방향제 같아요^^      헤븐센스 자동차 방향제인 프레시 코스트 얼반 스타일의 경우 왕관모양인데요~이 왕관모양, 어디선가 본것같아!!하는 분들 계시죠?    바로 뉴욕 얼반 스트릿 문화를 대표하는 아티스트 검은 피카소라 불리우는 장 미쉘바스끼아가자주 즐겨그리던 심볼, 왕관모양에서 영감을 얻었다고 해요. 바스끼아의 왕관모양은 지드레곤의 팔안쪽 문신으로도 유명하죠~그래서 헤븐센스 프레시 코스트 얼반 스타일 자동차방향제는 왕관모양으로 지드레곤 방향제라는 애칭도 있다고 해요~        그럼 각각 향과 디자인을 보여드릴게요!  마린 스쿼시 쾌활하고 상쾌한 향이라고 해요.이향 마음에 들어요+_+남자향수같은 느낌인데, 적당히 상쾌한 향이라 무난하게 사용하기에 좋은 향인것 같아요!별무늬도 귀엽구요 ㅎㅎ    미드나잇 머스크 머스크향으로 보통아는 더바디*의 머스크향과 비슷한 느낌이예요.보통 머스크계열의 화장품냄새라고 생각하면 되요.      블랙 아이스 시원한 향수 느낌이라고 하던데, 생각보다 프레쉬한 향이더라구요.이것도 개인적으로 괜찮다고 생각했던 향이예요.       와일드 코코넛. 정말 딱 코코넛향이예요.코코넛향 좋아하는 분들도 많으시더라구요, 달달한 코코넛향이 나요.     다우니 k 개인적으로 마음에 드는 향중에 하나예요.정말 딱 다우니향.파란색 다우니 잇죠?그 향이라고 보시면되요~이건 제 방안에 걸어뒀는데 방에 들어올때마다 은은하게 향이나서 좋아요~       체리 비 향이예요.  헤븐센스 프레시 코스트 얼반 스타일 자동차 방향제가 모두 향이 진한편이긴한데, 그중에서도 이건 매우.진한향이에요.체리향+꿀향이 날거라고 생각했는데, 진한 꽃향+꿀향정도 라고 생각하면되요.생각보다 향이 진하더라구요~어디선가 맡아본 불량식품 사탕냄새예요 ㅎㅎㅎㅎㅎ        왕관모양이 귀엽기도 하고, 각각 모두 디자인이 달라서 그것도 매력있는것 같아요.개인적으로 마음에 들었던 향은 마린스쿼시, 다우니 k가 좋았던것 같아요.향들이 다 개성있게 다르고~선택할수 있어서 좋네요^^      남편의 경우 회사차량과 개인차에 각각 방향제를 넣어두고 사용하고 있거든요~그리고 집에서는 옷장안에, 특히 속옷이나 양말 넣는 옷장안에 넣어두면 은은하게 솔솔~향이 베어나서 좋아요! 전체적으로 향이 진하기도 하고, 지금 사용한지 2주정도 되어가는데, 처음보다 향은 은은해졌지만, 지속력도 나쁘지 않은것 같아요.무엇보다 저렴한 가격에 다양하게 선택할수 있는 향들이 많다는것도 마음에 드네요~           자,그럼 이벤트 진행사항 알려드릴게요!향 6가지를 모두~모아 3분께 드릴게요!후기 필수인 이벤트인데, 3분중에 우수후기 한분에게는 아로마 소라 플라워 디퓨저 기프트 세트 1개를 드리니 많은 신청바래요 ♡   참여방법♩  1.이웃분을 위한 이벤트 이므로 꼭 이웃신청은 필수랍니다!기존이웃도 가능 ﻿ (서로이웃 신청 x-서로이웃은 친해진 후에 받을게요!~ )2.이 포스팅을 스크랩한뒤 링크 필수.(전체공개! 메모게시판x 확인이 불가할경우 제외됩니다.)스크랩한뒤 주소는 스크랩글의 상단의 왼편에있는 주소옆 복사를 클릭뒤 붙여넣기 하시면됩니다! ﻿ 신청 1.이웃신청여부  2.스크랩링크(스크랩시 태그에 ‘‘헤븐센스, GD, GD 방향제, 지드레곤, 지드래곤, 바스키아, 바스끼아,차량 방향제, 자동차 용품, 차량 악세사리, 악취제거, 신발장, 냄새제거, 차량용, 방향제, 얼반,어반’ 라고 적어주세요.) 3.신청이유+    *이벤트 기간:2월 11일 (화)요일-2월 16일 (일)요일  *당첨인원* 3분 ﻿﻿﻿ *당첨자 발표* 2월 17일 월요일    당첨되신 3분중 우수후기도 뽑을거예여+_+    제품을 수령한 후부터 1주일안으로, 자세한 리뷰(사용후기)를 본인 블로그에 예쁘게 작성하여 포스팅 해주세요포스팅 제목을 ‘[헤븐센스] FRESH COAST 프레시 코스트 얼반 스타일 자동차 방향제’ 라고 적어주세요. 태그에는 ‘헤븐센스, GD, GD 방향제, 지드레곤, 지드래곤, 바스키아, 바스끼아,차량 방향제, 자동차 용품, 차량 악세사리, 악취제거, 신발장, 냄새제거, 차량용, 방향제, 얼반, 어반’ 라고 적어주세요.헤븐센스몰 (www.heavensense-mall.com)에 가입하신 후, 해당 상품 아래 작성하신 포스팅을 사용 후기(상품평)란에 올려주세요.     ▲ ▲ ▲클릭하면 이동해요:-)페잇스북 이웃(@farbemaria)환영 합니다!+_+   365일 언제가도 좋은 여행지, 괌우리나라에서 4시간 30분 남짓 거리의 괌은 아름다운 자연과 따듯한 열대성 기후로 많은 사랑을 받는 휴양지 중 하나죠.특히 짧은 비행시간과 부대시설이 잘 갖춰진 리조트 덕분에 아이를 동반한 가족단위 여행객들이 많이 찾는 여행지이기도 해요.그 중에서도 아이를 동반한 괌 가족여행이라면 누구나 '괌 PIC 리조트'를 가장 먼저 떠올리게 되는데요,괌 PIC 리조트가 가족 여행객에게 사랑 받는 이유는 과연 뭘까요?     PIC 괌 리조트Pacific Islands Club Guam​PIC 괌은 숙박과 식사, 부대 시설 등을 모두 이용할 수 있는 올 인클루시브 리조트괌 최대 규모의 워터파크는 물론 다양한 액티비티, 키즈클럽 등 부대시설이 잘 갖춰져 있어다른 곳으로 번거로운 이동 없이도 리조트 내에서 충분히 여행을 즐기기에 좋습니다.특히 어린이들을 위한 다양한 시설과 프로그램이 있어 가족 여행들에게 많은 사랑을 받고 있습니다.​단, PIC 괌 리조트 내 식사와 부대시설을 자유롭게 이용하기 위해서는 밀카드가 필요한데요.밀카드는 전 일정 조식, 중식, 석식이 포함된 골드카드와 전 일정 조식이 포함된 실버카드가 있답니다. 여행 일정에 맞춰 골드카드 or 실버카드를 선택하면 되겠죠?(단, 전일정 동일한 밀카드로만 구매 가능)    PIC GUAMPIC 괌 객실​PIC 괌은 4만평 규모의 괌 최대의 특급호텔로오세아나 타워와 로얄 타워로 나뉘어지며 총 780개의 객실을 갖추고 있습니다.  |  로얄 타워 Royal Tower로얄타워는 어는 곳에서든 바다를 볼 수 있는 전 객실 오션뷰를 자랑합니다. 워터파크와 투몬만의 석양이 한 눈에 보이며, 로얄 타워만의 전용 체크인 서비스 등의 혜택을 누릴 수 있습니다.    ​|  오세아나 타워 Oceana A&B Tower오세아나 타워는 저층의 가든 뷰 스탠다드, 고층의 워터파크 전망 그리고 파샬 오션 전망의 슈페리어&슈페리어 플러스룸으로 이루어져 있습니다.슈페리어 플러스 룸은 현대적인 분위기로 편안함과 여유로움을 제공합니다.   ​  골드카드 하나면 다 이용가능PIC 괌 레스토랑 완전정복!​'하루 3식을 모두 리조트 안에서만 먹으면 물리지 않을까?' 라는 걱정은 NO!PIC 괌 리조트 내에만 7개의 레스토랑이 있어 취향따라 입맛따라 골라먹는 재미가 있어요.   |  스카이라이트 Skylight    PIC 괌에서 가장 규모가 큰 레스토랑으로 다양한 스타일의 뷔페메뉴가 골고루 제공됩니다.김치, 갈비 등 한국요리를 포함 매 끼니마다 새로운 메뉴를 선보이며 점심과 저녁식사 때 생맥주와 하우스 와인을 무료로 즐길 수 있습니다.조식에는 요리사가 직접 요리해주는 오믈렛이 일품이나 꼭 맛보세요!​​- 조식 / 중식 / 석식 운영 : 메인 뷔페식, 중·석식 시, 와인/생맥주 무료 제공- 위치 : 로얄 타워 LL층  |  하나기 Hanagi & 웰카루바 Welcaruba      하나기는 데판야끼, 스시 등 정통 일본식을 즐길 수 있는 현대적인 분위기의 일식당입니다.점심은 아시안 퓨전요리가 곁들여진 뷔페로 운영되며 저녁은 세트메뉴 중 선택 가능합니다.웰카루바는 'welcome'이란 뜻과 사람들이 모이는 장소라는 뜻의 괌 원주민 언어인 '와카루바'의 합성어.퓨전 중식과 아시안 스타일의 요리를 선보이는 중식당으로 특히 볶음밥과 오리고기가 유명합니다.점심 시간에는 하나기 레스토랑과 함께 뷔페로 운영하여 동시에 이용할 수 있습니다.​- 중식 / 석식 운영 : 중식은 뷔페식, 석식은 세트 메뉴로 제공. 음료는 별도- 위치 : 로얄 타워 G층  |  비스트로 Bistro    천장까지 유리창을 설치하여 투몬만과 워터파크의 탁 트인 전역이 한눈에 들어오는 괌 최고의 고급 레스토랑.선데이 브런치로 유명하며 괌의 유명한 재즈 뮤지션 공연을 일요일마다 즐길 수 있습니다.아시아와 지중해풍 유럽식 퓨전메뉴가 특징이며 골드카드 소지 시, 점심과 저녁식사로 세트메뉴를 먹을 수 있습니다. 단, 이곳은 드레스코드가 있어 수영복이나 슬리퍼 차림으로는 입장이 불가합니다.​- 중식 / 석식 운영 : 세트메뉴(스프, 샐러드, 메인메뉴, 야채, 라이스, 디져트, 커피)- 위치 : 로얄 타워 L층  |  카페락앤롤 Cafe Rock& Roll    1950년대 미국식 카페를 재현한 레스토랑으로 가볍게 즐길 수 있는 햄버거, 파스타, 핫도그, 샌드위치, 누들 등을 즐길 수 있습니다.골드카드 소지자의 경우 영업시간 동안에는 언제든지 이용 가능합니다. 수영 후 허기진 배를 채우기 좋은 곳!​- 조식 / 중식 / 석식 운영 : 카페. 가벼운 식사, 디져트- 위치 : 로얄 타워 LL층  |  선셋바베큐 Sunset BBQ    투몬만과 워터파크가 보이는 멋진 전망을 자랑하는 곳으로 각 테이블마다 비치되어 있는 그릴에서왕새우, LA갈비, 소시지 등을 직접 요리해 먹는 아메리칸 스타일의 바비큐 디너입니다.단, 골드카드 소지자라도 추가요금 발생됩니다 (성인 $18, 소아 $10, 음료 별도).​- 석식 운영 : 바베큐- 위치 : 해변가 마린세터 옆  |  퍼시픽 판타지 디너쇼 Pacific Fantasy Dinner Show      폴리네시안 민속춤의 향연! 퍼시픽 판타지 디너쇼야외 원형극장에서 저녁식사와 함께 PIC 괌만의 나이트 디너쇼를 즐길 수 있습니다.화려한 불쇼와 괌 전통 댄스 공연을 감상할 수 있으며 골드카드 소지 시, 식사와 쇼 관람이 무료이나 예약이 필수입니다.​◆ PIC 퍼시식 판타지 디너쇼 예약 방법1. PIC 프론트데스크에서 한국어로 된 예약시트 직접 작성하여 직원에게 제출 후 컨펌시트 수령2. 예약 날짜에 컨펌시트 소지하고 디너쇼장 입장   ※ 전화로 예약 불가, 반드시 프론트 데스크에서 예약을 하셔야 합니다.   ※ 예약 변경은 디너쇼 당일 오후 2시까지 프론트 데스크에서 가능합니다.   ※ 예약 후, 디너쇼 미참석시 1인당 $5 의 취소 차지가 부과됩니다. (성인,아동 동일, 체크아웃 시 청구)​- 석식 운영 : 원주민 디니쇼(1회), 음료 별도 / 매일 저녁 6시30분부터 8시40분- 위치 : 폭포수 옆 원형극장​  즐거움 가득~ 엄빠도 아기도 제대로 즐기자PIC 괌 워터파크&액티비티​PIC 괌 리조트의 워터파크는 괌 최고 규모와 70여 가지의 액티비티를 자랑합니다.크게 워터파크존, 비치존, 스포츠존 3가지로 나누어져 있으며 각 위치에 따라 다양한 종류의 액티비티를 즐길 수 있습니다.        |  워터파크 존 Waterpark Zone· 주요 액티비티 : 인공 수족관 스노쿨링&스쿠버 다이빙, 윈드서핑 클래스, 수중 징검다리, 워터 슬라이드, 라군 카약 등​​PIC 괌 리조트의 원터파크 존의 명물은 전 세계 3개 뿐인 수영이 가능한 인공수족관에서 즐기는 바닷속 탐험!2,000여 마리의 열대어와 산호초들은 마치 바닷 속을 그대로 옮겨놓은 듯한 모습을 자랑합니다.이외에도 아름다운 라군, 어린이 수중 동물원, 수중 징검다리, 카약, 워터 에어로빅 등의 액티비티를 즐길 수 있습니다.    |  비치 존  Beach Zone· 주요 액티비티 : 비치 발리볼, 해변 카약, 세일링, 바다 스노쿨링 투어 등​​PIC 전용 해변에서 윈드서핑, 스노쿨링, 세일링, 카약 등 다양한 해양 스포츠를 즐길 수 있습니다. 또한 비치 올림픽, 코코넛 올림픽 등 단체 액티비티가 진행되기도 하니 일정이 된다면 참여해보는 것을 추천합니다.    |  스포츠 존  Sports Zone· 주요 액티비티 : 트램폴린, 양궁, 미니골프, 스쿼시 등​​휴양지라고 물놀이만 할 필요는 없죠! 물놀이에 지쳤다면, 지상에서 스포츠를 즐겨보는 것은 어떨까요?양궁, 골프, 테니스, 스쿼시 등 야외 스포츠 뿐 아니라 탁구, 당구 등 가볍게 즐길 수 있는 실내 게임까지! 만끽해보세요.  아이들을 위한 프로그램키즈클럽 & 나눔씨앗 클래스​아이를 동반한 가족 여행객들이 PIC 괌을 찾는 가장 큰 이유!PIC 괌에는 아이들을 위한 다양한 프로그램을 갖추고 있어 아이들에게 색다른 추억을 선사합니다.     |  키즈클럽  Kids Club​"어린이들의 천국, PIC 괌 키즈클럽"만 4~11세 어린이 대상으로 진행되는 키즈클럽은 세계 각국에서 온 친구들과 함께각종 스포츠와 게임, 액티비티 등을 하면서 즐거움은 물론 색다른 교육의 효과도 얻을 수 있습니다.· 운영시간 : 09:30 ~ 12:00(오전반) / 12:00~13:00(점심 식사) / 13:30~16:45(오후반) / 09:30~16:45(종일반)​◆ 리틀 키즈클럽만 1세~3세 영유아 전용 돌봄서비스인 '리틀 키즈클럽'국내 어린이집 12년 경력의 한국인 매니저가 총괄 운영을 맡아 부모들의 마음을 안심시킵니다. 1일 최대 4시간까지 이용이 가능하며 기저귀와 물티슈, 여벌의 옷 등 필요한 물품은 지참해야합니다.    |  PIC 나눔씨앗 클래스  PIC Sharing Seeds Class​PIC 나눔씨앗 클래스는 PIC 설립자인 척피니의 나눔정신을 실천하고자 시작되었으며, 어린이들에게 "나눔"에 대한 습관을 길러주고 미래의 리더로 양성하기 위한 영어 클래스입니다.전세계에서 모인 어린이들과 PIC의 클럽메이트들이 영어로 수업을 하며 수업에 참여하기 위한 $1의 비용은 전액 아름다운 재단에 기부 됩니다.​· 참가자격 : 만 4세 - 12세의 가족을 동반한 아동이라면 누구나 참여 가능· 참가방법 : 오전 9시까지 키즈클럽을 방문하여 나눔씨앗 로고 스티커가 붙은 키즈골드카드를 제시· 수업장소 : 원형극장 뒤쪽· 수업시간 : 오전 9시 반 ~ 10시  숙박, 식사 등 리조트에서 모든 것을 해결 할 수 있고다양한 스포츠&액티비티 프로그램으로 아이도 어른도 모두 즐거운 괌 PIC 리조트아이들을 동반한 가족 여행객에게 인기가 많은건 다 이유가 있는거겠죠?!​온라인투어 X 괌 PIC[ 특별 이벤트 ]11월 23일 ~ 12월 2일동안 괌 PIC 상품 구매고객 대상 스페셜 혜택 제공단 10일간만 진행되는 이번 이벤트를 놓치지 마세요!   ◆ 스페셜 혜택 ◆1. 선셋 바비큐 1회 포함 (3일차 석식 진행)2. 성인 1인당 음료 5잔 제공(맥주/탄산음료 한정)3. 객실 어메니티 제공(목욕용품, 시헤키 슬리퍼, 칫솔/치약, 모래놀이 세트)4. 팝콘 버킷 제공 아동 1인 1개(유아 제외)5. 워터파크 팩 증정(수영모자, 물안경, 비치볼 / 객실당 1개)6. 온열 목마스크 증정(성인 1인 당)​◆ 기본 혜택 ◆· 골드카드 포함(전 일정 호텔식+원주민 디너쇼 1회)· 소아 동반시, 슈페리어 플러스 룸 업그레이드· 예약 시, 렌터카 24시간 제공· 70여가지 액티비티&키즈클럽​괌 PIC 이벤트 바로 가기 ▶​      ​ 그저깨 회식을 1차로 고기 왕창 먹고-_-;;2차로 간단하게 칵테일을 마시러 근처 재즈바(Jazz Bar)를 찾았습니다+_+아,정확히 말하면 재즈클럽이겠군뇨 뫄하하;;  ▲ 그곳은 바로 드라마나 영화 촬영장소로 자주나와 너무나 눈에 익숙한 "원스 인 어 블루문" 재즈바저 파란색의 전광판!!! 티비나 영화에서 한번쯤은 봤을법한 전광판이죠!!!+_+/희번뜩     가장 기억에 남았던 드라마속 원스인어블루문(Once in a bluemoon)은밀리케이 생에 가장 최고의 드라마인 MBC 드라마 "내 이름은 김삼순"!!9화에서 현빈씨랑 려원이 키스하며 닭살을 날리던 그 곳!!!ㄷㄷㄷ;;;  ▲ 아놔 삼식이가 키스하는동안 우리의 삼순양은 얼큰하게 취해서는김현정의 돌려놔를 부르고있군뇨-_-!!! (나쁜 삼식이,하지만 미워할수 없다-_-)      ▲ 그리고 무한도전 드라마 "로맨스"에서도 나왔었죠유재석님의 진정한 수트빨이 빛을 발했던+_+ 이 외에도 정말 여러 드라마와 영화의 촬영장소로 많이 나왔었드랬죠영화 가문의 영광에서 김정은이 피아노를 치며 노래를 불렀던곳도 원스인어블루문..(지붕뚫고하이킥,찬란한유산, 수상한삼형제등등도 촬영했다는데 못봤으니 패스-_- ㅋㅋ;;) 그만큼 유명한 곳이라 부산에 있었을 때부터 꼭 가보고 싶은 곳이였는데이렇게 회식자리로 원스인어블루문을 방문했습니다 우후후후      ▲ 아,그리고 SBS 드라마 "봄날"에서 밀리케이가 격하게 아끼는 조인성님이 콘트라베이스를 연주했던 곳도원스인어블루문인줄 알고 있었는데 이제보니 아니군요-_-;;;; (그럼 저긴 어딜까+_+a;;;)    여뜬 잡담은 집어치우고 ㅋㅋ그만큼 원스인어블루문이 유명하다라는걸 알려드리고 싶었어요ㅎㅎ;; 네이버에서 재즈바를 검색하면연관검색어로 원스인어블루문이 나올정도+_+)b     ▲ 원스 인 어 블루문(ONCE IN A BLUE MOON)은푸른달에서의 한때라는 의미로 극히 드문 순간, 사람의 가장 행복했던 한때를 의미한다고 해용+0+라이브 재즈공연을 즐기면서 식사또는 간단한 칵테일이나술을 즐길수 있는 재즈 클럽이랍니다~      ▲ 클럽안은 그리 크지도,작지도 않은 적당하게 아담한? 공간이였구요 (3층까지 있다고하던데~)재즈 연주는 저녁 7시반부터 한다고 하더라구용      ▲ 짤막하게 공연영상 찍어봤쎄요~ 연주곡 외에도 보컬분이 노래도 하는데 그건 못찍었쿤뇰;;      ▲ 저녁식사도 가능하지만 우리는 고기로 배를 채우고 왔기에 간단하게 칵테일만 마셨어요~우후훗  - Billie Holiday / 빌리 할리데이- Mojito of Dizzy / 디지 모히토 (저는 모히토가 맛있습디다ㅎㅎ)- New Orleans Martini / 뉴 올리언스 마티니- Louis Armstrong / 루이 암스트롱- Wes Montgomery / 웨스 몽고메리- Bill Evans / 빌 에반스- Fresh Lemon Squash / 후레쉬 레몬 스쿼시 칵테일 가격은 한잔에 14,000원~18,000원쯤???? 대충 이러했어요 엇허허      ▲ 라이브 음악을 연주한다해서 막 시끄러울줄 알았지만시끄럽다는 생각은 별로 안들었구요  다음엔 남자친구랑 가겠숴요!!!+_+)/      청담동 재즈클럽 "원스 인 어 블루문" 가는 방법   디자이너스클럽 옆에 있더구만용~원스 인 어 블루의 자세한 정보는 ←클릭!!   그나저나 디카가 꾸져서 그런건가;;사진이 자글자글 노이즈가 껴서 대락난감-_- 카메라 사고싶쿠놔....      와우~ 2010.06.02 오늘의 Top!!! 즉각즉각 뜨는고만~오오오+0+a  밀리케이(milly-k)꺼예요 "불펌, 무단도용" 걸렸단봐+_+>오늘은 선거날!!!>접기    얼마전 엄마의 지도에서 소개해드렸던오산의 '북스터'와 '에그풀' 기억하시나요?​오산 북스터에 방문하던 날바로 윗층에 위치한멀티스크린 스포츠 테마파크레전드히어로즈도 함께 다녀왔답니다.​오락실인가하며 잠시 기웃해보았는데어려보이는 초등학생들이 많이 있길래호기심이 발동해 들어가보았더니컬링, 스키, 축구, 스쿼시 등스크린 스포츠가 가득한 재미난 공간이었어요.​이용가능연령은 3세 이상으로 안내되어 있지만3살 저희 아기가 하기엔 조금 어려워 보였어요.6~7세 이상의 에너지 넘치는 아이가 있는 엄지님들은가족단위로 재미나게 디지털스포츠를 즐길 수 있을 것 같아요!​함께 스크린 낚시를 즐기는 아빠와 딸 등가족단위의 고객들이 많았어요.청소년, 커플이 많은 오락실과는 사뭇 다른 가족레크레이션공간 같은 분위기였답니다.​제가 다녀온 오산 세교점을 비롯하여서울에는 동대문, 잠실, 강남 등 3곳의 레전드 히어로즈가 있고, 부산, 전주, 광주, 대구 등전국 곳곳에 있답니다.​​   레전드히어로즈 | 입장료  서비스 가격 1게임 3,500원 3게임 9,000원 5게임 13,000원 60분 13,000원 90분 16,000원 120분 19,000원 무제한 25,000원 네이버 예약시 최대 20%까지 할인이 되니 참고해주세요 :)​  레전드 히어로즈에는축구, 피칭, 양궁, 핀볼, 컬링, 스키 등등다양한 종류의 스포츠와재미난 아케이드 게임들이 있었어요.​   아이들과 함께가족단위의 방문객이 많았던 레전드 히어로즈의 전경이에요.중앙이는 테이블과 의자가 있어쉬거나 음식을 먹을 수 있었어요.(테이블 옆 쪽에 음식판매 부스가 있었어요)      온 몸으로 즐기는 디지털 스포츠인지라가방 및 소지품 보관은 필수에요-입장시 제공되는 락커에 짐을 보관 후자유롭게 놀 수 있답니다 :)   전광판에서각 게임들의 대기상태를 확인하고하고싶은 게임을 미리 예약할 수 있어서아이와 함께 간 저희 부부도짧은 시간동안 알차게 게임들을 즐기고 올 수 있었어요.   3세 저희 아가도 함께 했던양궁게임이에요.어린이용 작은 활이 있어서함께 활을 쏘아볼 수 있었어요.점수는 아주 낮았지만 색다른 경험에 즐거웠답니다!양궁게임만 4번 정도 한 것 같아요 :)      남편과 번갈아 아이를 보며다른 게임들도 참여해보았어요.나중에 저희 아가가 조금만 더 크면축구, 컬링, 낚시 등도 함께 할 수 있을 것 같아요.     아이들에게 인기가 정말 많았던 축구!컴퓨터 게임보다 더 재미있을 것 같아요 ㅎㅎ    저와 남편은 아래의 스키게임을 해보았는데꽤나 사실적이고 어려웠답니다..!             한 켠에는 생일파티가 진행중이었어요.점수 대결도 가능하기에또래 친구들과 스포츠게임을 하면재미가 배가 될 것 같아요.      ​안녕하세요 스마트아이디어 입니다​오늘은 서울 코엑스에서 6월 16일부터 6월 18일까지 3일동안 열렸던서울 VR · AR 엑스포에 참여한 후기를 가져왔어요​ ​스마트아이디어는 스마트스쿨 섹션의 VR스포츠실 체험 분야로 참가하였습니다​  스마트아이디어 VR스포츠시스템의 특징과 장점 ​스마트아이디어 VR 스포츠시스템의 특징과 장점으로는​1. 뛰어난 VR 그래픽 기술로 흥미유발 UP / 운동능력 증대2. 외부환경 및 공간 제약 받지않는 스포츠 종목 체험3. 용도에 맞는 다양한 컨텐츠 개발4. 수업이 즐거워지는 교육용 VR 컨텐츠 개발등이 있습니다​ ​스마트아이디어 에서는복싱과 양궁등 다양한 스포츠를 체험해 볼수있는VR 스포츠시스템을 시연하였는데요길게 줄을 설 정도로 아주 인기가 많았습니다~!​  ​  ​VR스포츠시스템에는 다양한 스포츠 종목들이 있는데요​복싱양궁볼링​세가지 스포츠와 이외에도 야구, 테니스, 탁구, 스쿼시, 배드민턴 등의 다양한 스포츠 종목이 있습니다추후 축구, 농구등의 종목도 추가될 예정입니다​  ​서울 VR·AR 엑스포 박람회에서스마트아이디어가 시연하는VR스포츠시스템을 체험하는 모습입니다한쪽에서는 양궁체험을 하고 다른쪽은볼링체험을 하고있습니다​  ​서울 VR·AR박람회에서 시연한VR스포츠시스템에 있는 스포츠중복싱이 단연 인기가 제일 많았는데요아무래도 바로바로 타격감이 느껴지는게임이다보니 반응이 좋았던 것 같습니다​  스마트아이디어 VR스포츠시스템에 등록된 종목중복싱은 실제 복싱챔피언인 파퀴아오를 모델로전신스캐닝을 통해 실사화하여 종목중 가장 현실감이 뛰어납니다​저도 전에 복싱VR을 해봤었는데요VR이라고 만만하게 봤었는데실제로 게임을 끝내고 나니 운동을 한것처럼땀이 엄청 많이 났었어요!​에너지소모가 높은 운동이다보니다이어트에도 도움이 될것 같아요​​------------------------​스마트아이디어는 VR 스포츠실과 더불어 여러가지 VR 콘텐츠 및 기기를 연구/개발/생산하는 전문 기업입니다​기술과 교육스포츠 외 다양한 분야가하나로 결합된 스마트 아이디어의 VR 시스템에 대해 자세히 알고싶다면아래 배너를 클릭해주세요​​ ​ 2014 국민여가활동조사(문화체육관광부) 조사목적 - 다양하고 변화되는 국내 여가환경변화에 따라 국민의 여가수요에 미치는 활동실태를 분석하여  생활양식의 변화 및 삶의 질 수준을 파악함 조사 내용 및 방법○ 조사 대상 및 지역 - 만 15세 이상 남녀 10,000명 - 전국 17개 시도 ○ 조사 기간 - 2014년 8월 1일 ~ 9월 12일 ○ 조사방법 - 조사원에 의한 1:1 가구방문 면접조사 ■ 용어 및 정의 여가란?일하고 남은 시간에서 생리적 필수시간을 제외한 자유시간을 의미하며, 직업상의 일, 필수적인 가사일, 수업 등과 같은 의무적인 활동 이외에스포츠, 취미, 휴양 등의 활동에 할애되는 개인이 자기 뜻대로 자유롭게 이용할 수 있는 시간 여가활동유형 1. 문화예술관람활동 : 교양 함양을 위해 문화예술 공연 등을 관람하는 행동(static)- 전시회 관람 : 미술, 사진, 건축, 디자인 전시회 등- 박물관 관람 : 종합박물관, 어린이, 민속박물관 등- 음악연주회 관람 : 클래식 공연, 오페라 등- 연극공연 관람 : 연극, 뮤지컬 등- 무용공연 관람 : 발레, 댄스, 한국무용, 현대무용 등- 영화보기 : 영화감상- 연예공연 관람 : 연예쇼, 라이브 콘서트, 마술 쇼, 거리 공연 등 2. 문화예술참여활동 : 문화예술 공연, 창작활동, 미술, 연주 등에 직접 참여하는 활동(static)- 문학행사참여 : 시 낭송회 등- 문예창작/독서토론 : 글짓기 활동, 독서토론 등- 미술활동 : 그림(만화)그리기, 조각, 디자인, 도예, 서예 등- 악기연주/노래교실 : 악기연주활동, 노래교실 등- 전통예술 배우기 : 판소리, 사물놀이, 줄타기 등- 사진촬영 : 사진촬영(휴대폰 사진 촬영 제외)- 춤/무용 : 발레, 한국무용, 현대무용 등 3. 스포츠관람활동 : 농구, 야구, 축구, 복싱, 격투기 등 각종 경기를 관람(구경만)하는 활동(dynamic)- 스포츠경기 직접관람 : 경기장 직접 방문 관람- 스포츠경기 간접관람 : 매체를 통해 관람- 격투기경기 관람 : 권투, 킥복싱 등 관람- 온라인게임경기 현장관람 : e-스포츠 경기를 경기 현장에 직접 방문 관람 4. 스포츠참여활동 : 심신의 단련이나 고제를 목적으로 스포츠 활동에 실제 참여하는 경우(dynamic)- 구기 운동 : 농구, 배구, 야구, 축구, 족구 등- 라켓 운동 : 테니스, 스쿼시, 배드민턴 등- 당구/포켓볼- 볼링/탁구- 골프- 수영- 수상운동 : 원드서핑, 수상스키, 스킨스쿠버다이빙, 래프팅, 요트- 설상운동 : 스노보드, 스키- 빙상운동 : 아이스스케이트, 아이스하키 등- 체력단련 개인운동 : 헬스(보디빌딩), 에어로빅- 요가/필라테스/태보- 줄넘기/맨손스트레칭체조/훌라후프- 육상/조깅/속보- 격툭기 운동 : 태권도, 유도, 합기도, 검도, 권투 등- 댄스스포츠 - 사이클링/산악자전거- 인라인스케이트- 승마/암벽등반/철인삼종경기/서바이벌 5. 관광활동 : 즐거움을 목적으로 일상 생활권을 일시적으로 떠나는 활동(상주목적이거나 영리추구 목적은 제외)으로                    낯선 지역의 풍경 · 풍습 · 문물 등을 보거나 체험해보는 일을 일컬음(dynamic)- 문화유적방문- 자연명승 및 풍경관람- 산림욕- 국내캠핑- 해외여행- 소풍/야유회- 온천/해수욕- 유람선 타기- 테마파크/놀이공원/동물원/식물원- 지역축제 - 자동차 드라이브 6. 취미오락활동 : 전문성보다는 자신의 흥미에 중점을 두고 자유시간에 즐기는 다양한 활동(static/dynamic)- 수집활동- 생활공예- 요리/다도- 애완동물 돌보기- 노래방- 인테리어- 등산- 낚시- 미니홈피/블로그 관리- 인터넷 검색/채팅/UCC제작/SNS- 게임- 보드게임/퍼즐맞추기- 바둑/장기/체스- 겜블/복권구입- 쇼핑/외식- 음주- 독서/만화책 보기- 미용- 자격증 취득을 위한 공부, 학원 이용 7. 휴식 : 일상생활에 피로해진 심신을 정상적인 상태로 회복하기 위하여 하는 기분전환 활동(static)- 산책- 목욕/사우나/찜질- 낮잠- TV시청- 비디오(DVD) 시청- 라디오 청취- 음악 감상- 신문/잡지 보기 8. 사회 및 기타 활동 : 봉사활동, 친구만남 등 사회공헌이나 사교를 목적으로 하는 활동(dynamic)- 사회봉사활동- 종교활동- 클럽/나이트 가기- 가족 및 친지 방문- 잡담/통화하기/문자보내기- 계모임/동창회- 이성교제(데이트)/미팅/소개팅- 친구만남/동호회 모임- 기타 여가활동 ■ 여가활동 유형     ■ 여가활동 목적 - 개인의 즐거움을 위해 41.1%- 스트레스 해소를 위해 14.7%- 마음의 안정과 휴식을 위해 14.4%- 건강을 위해 9.7%※ 연령대가 낮을수록 '스트레스 해소'의 목적, 높을수록 '건강'을 위해 여가활동을 하는 경우가 상대적으로 많음   ■ 여가비용     ■ 여가생활 만족도     by PFCM 프레드 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​10월 2일 구리시 검배 문화체육센터가 문재인정부 생활SOC복합화 사업 대상에 선정되어 국비 49억을 확보했습니다! 구리 ‘검배 문화체육센터’는 수택동 검배공원 내에 대지면적 2,000㎡, 건축연면적 5,149.31㎡의 지하1층~지상3층 규모의 복합 문화+체육 공간으로 주차장, 수영장, 다목적홀, 학습공간, 체육관, GX, 스쿼시 등 다양한 부대시설을 포함하고 있습니다. 구리시는 관내 3개소의 공공체육시설이 있으나, 수택동 지역에는 체육시설이 전무한 실정이었고, 국민 1인당 체육시설 면적은 전국 3.43㎡, 경기도 3.95㎡, 구리시 약2.35㎡로 체육시설이 부족했었습니다. 또한 인구 10만명당 문화기반시설 수가 구리시 3.00개소로 전국 평균 5.31개소, 경기도 4.09개소에도 크게 못 미치고 있어 문화․체육시설의 확충이 반드시 필요했습니다. 그동안 윤호중 의원은 생활SOC복합화 사업 신청 전부터 구리시와 면밀히 협조하여 구리시청에 생활밀착형 SOC추진단을 구성하여 사업대상지, 주민수요, 사업부지, 집행가능성 등을 면밀하게 준비하였습니다.또한 대통령직속 국가균형발전위원회와 여러 번의 면담을 통해 검배 문화체육센터 필요성에 대해 강조해왔습니다. 특히 윤 의원은 대상지 일대가 1980년대 구획정리사업으로 조성된 주거지로 30년 이상 노후화된 건물이 대부분이라 공원·체육·문화시설이 절대적으로 부족해 그간 복지 분야에서 소외를 받은 지역임을 강조한 것으로 알려졌습니다. 검배 문화체육센터 선정과 관련해 윤 의원은 “국비 49억이 확보되었고 총 167억의 사업비가 투입될 예정이며 해당 지역의 주민의 건강 증진, 문화 참여, 주민 간 소통·교류 기회를 제공하는 복합 공간이 마련될 것”이라고 밝혔습니다. ▼ 관련 보도자료 첨부파일[윤호중의원 보도자료] 구리 검배 문화체육센터 생활SOC 선정, 국비 49억 확보!.hwp파일 다운로드 ​ 간과하기 쉽지만 건강한 음료를 선택하는 것은 균형 잡힌 식단을 얻는 데 중요한 부분입니다. 인스턴트 분말 음료와 핫 초콜릿을 포함한 많은 청량 음료에는 설탕이 많이 들어 있습니다.설탕이 많은 음식과 음료는 종종 칼로리가 높으며,  칼로리가 너무 많으면 체중이 증가 할 가능성이 높아집니다. 일부 에너지 음료는 설탕과 카페인이 모두 높습니다. 과일 주스 및 탄산 음료와 같은 청량 음료의 영양 라벨을 확인하면 더 건강한 선택을 할 수 있습니다. 물, 저지방 우유 및 차와 커피를 포함한 무설탕 음료는 매우 중요합니다. 이제 이렇게 중요한 음료를 마시는 방법에 대해 알려드리겠습니다.  물을 충분히 마셔라 물은 언제든지 갈증을 해소할 수 있는 건강하고 저렴한 선택입니다. 칼로리가 없고 치아를 손상시킬 수 있는 당분도 없습니다.일반 차, 과일 차 및 커피 (설탕 무첨가)도 건강 할 수 있습니다.평범한 물의 맛이 마음에 들지 않으면 탄산수를 사용하거나 레몬 또는 라임 조각을 추가하십시오.또는 물을 데우고 티백, 커피 또는 레몬 조각을 첨가하십시오. 맛을 내기 위해 무첨가 스쿼시 또는 과일 주스를 추가할 수도 있습니다. ​ 반 탈지, 1 % 지방 또는 탈지유를 마시세요  우유는 건강한 뼈를 만들고 유지하는 데 도움이 되는 미네랄인 칼슘의 좋은 공급원입니다.또한 단백질, 비타민 및 기타 미네랄이 포함되어 있으며 충치를 유발하지 않습니다 . 더 건강한 선택을 위해 반 탈지, 1 % 지방 또는 탈지 우유를 선택하십시오.향이 나는 우유, 밀크 셰이크, 연유 및 우유 기반 에너지 또는 맥아 음료의 섭취를 제한하십시오. 여기에는 치아에 좋지 않은 설탕이 첨가 되어 있습니다 .우유 는 어린 아이들에게 특히 중요합니다. 저지방 우유에서 필요한 칼로리를 얻지 못할 수 있으므로 2 세가 될 때까지 전유를 마셔야 합니다.젖소의 우유는 아기에게 필요한 영양분의 균형을 포함하지 않기 때문에 아기가 1 세가 될 때까지 음료로 제공해서는 안됩니다.2 세부터 아이들은 다양하고 균형 잡힌 식단을 먹고 잘 자라는 한 점차적으로 반 탈지 우유를 주요 음료로 사용할 수 있습니다.  주스, 스무디, 하루 5 개 과일 및 야채 주스와 스무디에는 다양한 비타민과 미네랄이 포함되어 있습니다.무가당 과일 주스, 야채 주스 또는 스무디 150ml 잔은 하루 권장 과일 및 야채의 최대 섭취량으로계산할 수 있습니다 .즉, 과일 주스, 야채 주스 또는 스무디의 양을 하루에 총 150ml (작은 잔 1 개) 이하로 제한하십시오.과일과 채소의 당분은 주스를 만들거나 블렌딩 할 때 방출되어 "유리당"이 되기 때문입니다.일단 방출되면 이 당분은 특히 주스나 스무디를 자주 마시는 경우 치아를 손상시킬 수 있습니다.전체 과일과 채소에서 자연적으로 발견되는 당분은 과일의 구조 내에 설탕이 포함되어 있기 때문에 충치를 유발할 가능성이 적습니다.치아 손상을 줄이는 데 도움이 되므로 식사와 함께 주스나 스무디를 마시는 것이 가장 좋습니다.   탄산 음료, 향이 첨가 된 물, 설탕 첨가 스쿼시 탄산 음료, 스쿼시 및 주스 음료에는 설탕이 많이 첨가되고 영양소가 거의 포함되어 있지 않으므로 최소한으로 유지하십시오. 아이들은 완전히 피해야합니다.맛을 낸 물 음료에는 놀랍도록 많은 양의 설탕이 포함될 수 있으므로 구입하기 전에 라벨을 확인하십시오 .설탕 함량이 높다는 것은 음료가 칼로리도 높기 때문에 과체중에 기여할 수 있음을 의미합니다.이러한 음료를 줄이는 것은 영양소를 놓치지 않고 섭취하는 칼로리 수를 줄이는 좋은 방법입니다.마찬가지로, 아이들이 설탕이 든 음료를 적게 마시게 하는 것은 그들이 소비하는 설탕의 양을 제한하는 좋은 방법입니다.단 음료를 많이 마시는 아이들은 과체중이 될 가능성이 더 높습니다.이 음료에 첨가된 설탕은 또한 치아를 손상시킬 수 있음을 의미합니다.설탕이나 탄산 음료가 있는 경우 식사와 함께 마시면 치아 손상을 줄이는 데 도움이 될 수 있습니다.아이들에게 가장 좋은 음료는 물과 우유입니다.여러분이나 자녀가 탄산 음료를 좋아한다면 탄산수로 과일 주스를 희석해보십시오.음료의 설탕 함량을 줄이기 위해 스쿼시를 잘 희석하는 것을 잊지 마십시오.  카페인 음료 카페인은 자극제입니다. 카페인이 포함된 음료는 일시적으로 우리를 더 기민하게 하거나 덜 졸리 게 만들 수 있습니다.카페인은 어떤 사람들에게 다른 사람들보다 더 많은 영향을 미치며 그 효과는 일반적으로 섭취하는 카페인의 양에 따라 달라질 수 있습니다.임산부는 카페인 함량 때문에 카페인이 함유된 음료 섭취를 제한해야 합니다.카페인 음료는 유아와 어린이에게도 적합하지 않습니다.다량의 카페인이 포함된 음료에는 커피, 차, 콜라 및 에너지 음료가 포함됩니다.   차와 커피 균형 잡힌 식단의 일부로 차와 커피를 마시는 것이 좋습니다. 하지만 카페인이 함유된 음료는 신체에서 소변을 더 빨리 생성할 수 있다는 점을 명심하십시오.어떤 사람들은 다른 사람들보다 이것에 더 민감하지만 카페인의 양과 섭취 빈도에 따라 다릅니다. 요실금에 문제가 있는 경우 카페인이 적은 차와 커피, 과일 또는 허브 차 또는 기타 음료로 변경하여 카페인을 줄이는 것이 도움이 될 수 있습니다.설탕과 함께 차나 커피를 마시거나 커피 숍 음료에 향이 첨가된 시럽이 있다면, 무의식적으로 치아를 손상시키고 식단에 도움이 되지 않는 칼로리를 추가할 수 있습니다.다양한 정제 또는 입상 인공 감미료를 사용할 수 있으며 뜨거운 음료로 안전하게 섭취 할 수 있습니다.그러나 뜨거운 음료에서 설탕을 제거하기로 선택한 많은 사람들은 곧 맛에 익숙해집니다.  에너지 드링크와 카페인 에너지 드링크는 종종 높은 수준의 카페인을 포함하고 종종 설탕함량(칼로리)이 높습니다.또한 다른 각성제, 때로는 비타민과 미네랄 또는 허브 물질을 포함할 수 있습니다.이 음료의 카페인 수준은 다양하지만 250ml 캔에 약 80mg의 카페인이 들어 있습니다.이것은 콜라 2 캔 또는 작은 커피 머그잔과 같습니다.  임신 중 카페인 임산부는 하루에 200mg 이하의 카페인을 섭취할 수 있습니다.인스턴트 커피 한 잔에는 약 100mg의 카페인이 들어 있습니다.카페인 수치가 높으면 아기의 출생 체중이 낮아져 노년기에 건강 문제의 위험이 높아질 수 있습니다.높은 카페인 수치는 유산을 유발할 수도 있습니다.  스포츠 음료 스포츠 음료는 높은 수준의 지구력 스포츠를 하고 에너지 부스트가 필요할 때 유용할 수 있습니다.그러나 그들은 다른 설탕 청량 음료와 다르지 않습니다. 즉, 칼로리가 높고 충치를 발생시킵니다.높은 수준의 지구력 스포츠에 참여하지 않는 한 물은 더 건강한 선택이며 운동을 통해 손실된 체성분을 대체하는 가장 좋은 방법입니다.  안녕하세요.서울의 주간 일 평균 확진자수는 410명으로 4단계의 환자 기준으로 진입하였고, 경기는 3단계 인천은 2단계에 진입하였습니다. 이번 코로나 확진자 확산은 청장년층, 소규모의 모임 접촉을 중심으로 감염이 확산되고 있으며, 상당기간에 걸쳐 유행확산이 지속될 가능성이 있다고 합니다.  하여 유행차단을 위해 수도권내에 거리두기 4단계 상향조치를 전체적으로 실시한다고 밝혔죠.​서울, 경기, 인천 모두 새로운 거리두기 4단계를 시행합니다.경기, 인천은 수도권 4단계 기준에 충족하지 않으나 수도권 공동대응 및 선제적 방역조치가 필요하여 4단계로 격상한다고 합니다. 수도권은 새로운 거리두기 4단계를 적용하여 7월 12일 월요일부터 7월 25일 일요일까지 2주간 시행됩니다.코로나로 거리두기 4단계 격상이 되고 학원이나 헬스장, 학교 등 운영방안이 어떻게 되는지 물어보시는 분들이 계셔서 정리해보았습니다.  어제 발표된 새로운 거리두기 단계 개편안에 대해 자세히 알려드렸는데요.새로운 거리두기 1단계, 2단계, 3단계, 4단계 적용방안에 대해서 정리해서 올려드렸었습니다.​인천의 경우 강화 · 옹진군은 새로운 거리두기 2단계를 적용하며, 제주도도 거리두기 2단계를 적용한다고 합니다.새로운 거리두기 2단계 적용 방법은 아래 그림을 클릭하시어 읽어보시기 바랍니다.​▼▼ 클릭 ▼▼ 7월 거리두기 개편｜사회적 거리두기 서울 등 수도권 4단계 격상 :: 새로운 사회적 거리두기 단계 최종 정리안녕하세요. 오늘 현재 시각 코로나 확진자수가 1,300명을 넘어섰습니다. 서울의 코로나19 확진자수가 폭팔...blog.naver.com ​ 새로운 거리두기 4단계는 가장 최후의 단계로서 대유행 차단을 위해 사회적 접촉을 최소화 해야합니다.○ 사적모임은 18시 이전까지는 4인까지, 18시 이후에는 2인까지 허용됩니다.○ 직계가족, 돌잔치 등 각종 예외는 인정하지않으며, 동거가족, 아동· 노인· 장애인 등의 돌봄인력이 돌봄활동을 수행하는 경우와 임종으로 모이는 경우에만 예외를 인정한다.○ 수도권에서 행사와 집회 (1인 시위 허용) 는 금지된다.○ 결혼식과 장례식은 친족(8촌 이내의 혈족, 4촌 이내의 인척, 배우자)만 참여가 허용(친족도 49인까지) 된다.○ 다중이용시설 중 유흥시설 전체(유흥, 단란주점, 클럽, 나이트, 감성주점, 헌팅포차, 콜라텍, 무도장, 홀덤게임장) 는 집합이 금지되며, 나머지 모든 다중이용시설은 22시까지만 운영할수 있다.○ 회사의 경우 제조업 제외한 사업장에서는 시차 출퇴근제, 점심시간 시차제, 재택근무 30% 권고한다.○ 노래연습장(코인노래방), 식당, 카페, 실내체육시설, 영화관, PC방, 학원 등 1~3그룹은 22시 이후 운영 제한된다. 코로나 4단계 기준에 따른 학원, 헬스장, 학교, 회사, 어린이집, 피시방  등 다중이용시설 이용방법 ○ 학원 : 책상 하나 건너뛰어 앉거나 좌석 두칸 띄어 앉기 / 22시 이후 운영제한○ 어린이집 : 4단계 격상으로 어린이집은 의무적 휴원이지만 긴급보육이 운영되며 당번 교사가 가정돌봄이 불가피한 아이들만 돌봐준다.휴원 / 가정돌봄 가능할 경우 등원제한○ 학교[유치원, 초등학교, 중학교, 고등학교] : 12일부터 원격수업으로 전환○ 회사 : 직장의 경우 제조업 제외한 사업장에서는 시차 출퇴근제, 점심시간 시차제, 재택근무 30% 권고한다.○ 영화관, 공연장 : 동행자 외 좌석 한칸 띄우기, 공연시 회당 최대 관객수 5,000명 이내로 제한 / 22시 이후 운영제한○ 독서실, 스터디카페 : 좌석 한칸 띄우기 / 22시 이후 운영제한○ 결혼식장 : 친족만 허용 (친족 49인까지)○ 장례식장 : 친족만 허용 (친족 49인까지)○ 이 미용업 : 22시 이후 운영제한○ 놀이공원 : 수용인원의 50% / 22시 이후 운영제한○ 워터파크 : 수용인원의 30% / 22시 이후 운영제한○ 오락실, 멀티방 : 22시 이후 운영제한○ 상점, 마트, 백화점 : 판촉용 시음 시식 금지 / 22시 이후 운영제한○ 카지노(내국인) : 수용인원의 30% / 22시 이후 운영제한○ PC방 : 22시 이후 운영제한○ 스포츠경기 : 무관중 경기○ 경륜, 경정, 경마장 : 무관중 경기○ 박물관, 미술관, 과학관 : 시설면적의 6㎡ 당 1명의 30% ○ 실외체육시설 : 경기에 필요한 필수인원 (3~4단계) * 운동종목별 경기인원의 1.5배(예:풋살15명) 초과금지○ 숙박시설(호텔, 모텔, 펜션) : 객실 내 정원기준 초과금지, 전 객실의 2/3운영○ 파티룸(공간대여업) : 시설면적 8㎡ 당 1명 (2~4단계)○ 도서관 : 수용인원의 50%(2~4단계)○ 키즈카페 : 시설면적 6㎡ 당 1명 (2~4단계)○ 전시회, 박람회 : 시설면적 6㎡ 당 1명 (2~4단계)○ 마사지업소, 안마소 : 시설면적 8㎡ 당 1명(2~4단계)○ 국제회의 학술행사 : 좌석 두 칸띄우기 또는 좌석 간 2m거리두기(2~4단계)○ 종교시설(교회, 절 등) : 비대면○ 헬스장, 피트니스 센터 : 샤워실 이용금지 / 영업시간 22시 제한 / 런닝머신 속도 6km 이하 유지하기○ GX수업 : 음악속도 100~120bpm 유지○ 실내 풋살, 실내농구, 배트민턴, 테니스, 스쿼시 등 실내운동시설에서는 2시간까지만 머물수 있고, 대회도 열지 못한다.○ 탁구 역시 복식 및 대화금지 하며, 탁구대 간격도 2m 유지해야 한다.○ 수영장 : 밤 10시까지만 운영○ 상견례, 돌잔치 : 돌잔치는 사적모임으로 간주하여 18시 이전에는 4인, 18시 이후에는 2인 까지만 모일수 있다. 사실상 불가능​ 코로나 4단계 궁금증 정리Q 4단계에서도 백신 접종 완료자가 사적모임 인원 산정에서 제외되나요?A 그렇습니다. 4단계에서는 사적모임의 경우 백신 인센티브 조치가 적용되지 않습니다. 백신 접종 완료자가 있어도 사적 모임 인원 산정은 동일합니다.​Q  골프 등 실외 스포츠도 사적모임 금지 조치가 적용되나요?A 그렇습니다. 스포츠는 오후 6시 이전 4명이 참여할 수 있으며, 오후 6시 이후에는 2인만 참여가 가능합니다. ​​Q  야구나 축구처럼 팀으로 이뤄진 스포츠는 가능한가요?A 야구나, 축구처럼 다수의 팀플레이가 필요한 스포츠는 한팀당 9명을 기준으로 최대 27명까지 경기가 가능합니다. 다만 시설관리자가 방역관리자로 지정된 스포츠 영업시설에서만 경기가 가능합니다.​Q  4단계 사적모임 인원제한 조치 등을 따르지 않을 경우 과태료나 조치는 어떻게 되나요?A 개인에게는 과태료 10만원이 부과되며, 다중이용시설은 관리자가 이러한 부분을 고지하지 않고, 다수의 위반사례가 발생한 경우에 한해 300만원의 과태료가 부과됩니다.  부디 2주간에 걸친 4단계 거리두기를 통해 확진자 감소가 눈에띄게 줄어들기를 바라봅니다.백신접종도 신속히 이루어져서 안정을 되찾기를 희망해봅니다.소상공인과 자영업자에 대한 지원은 빠른 시일내에 가닥이 잡혀 발표하지 않을까 싶습니다.새로운 발표가 있으면 정리해서 올려드리겠습니다. 5차 재난지원금 신청 방법에 대해 읽어보시기 바랍니다.​▼▼ 클릭 ▼▼ 5차 재난지원금 전국민 대상 지급시기와 신청방법 (코로나 소상공인 5차지원금 버팀목자금 희망복지자금)안녕하세요. 서울, 경기, 인천 등 수도권의 사회적 거리두기 4단계가 시작됐습니다. 6시 이후 모든 영업장 내 2인까지만 입장이 가능하고, 오후 10시이후 운영이 제한됩니다. 소상공인과 자영업자들에게 이번 거리..monann.tistory.com ​​​  우리 아들 첫 해외여행지로괌PIC를 선택했던 가장 큰 이유는 키즈클럽도 있고, 나눔씨앗 클래스도 있다는 점 때문이었다.  둘째날 아침 먹고곧바로 향한 나눔씨앗 클래스~  하나기식당 맞은편 길을 따라 걷다보면 보이는조그만 건물 PIC Sharing seeds(나눔씨앗 클래스)라고표지판을 만날 수 있다. 알고보면 이렇게 귀여운 교회같은 건물 나눔씨앗 클래스는 이곳에서 오전 9시 40분부터 1시간동안 진행된다. 나눔씨앗 클래스는 원래 기부를 하고 참여하는 프로그램인데,우리처럼 괌pic 패키지 이용하는 가족 중 아이가 있으면대부분 자동으로 가입된다. 따라서 아무리 바빠도 아까우니까 꼭 참석해야 할 듯~~자동으로 1달러가 기부된다고 한다. 역시나 괌PIC는 한국 아이들이 많이 오는지아예 한글로 된 설명도 세워두고..ㅎㅎ 나눔씨앗 클래스 내부 풍경~ 예상보다는 참 소박하네 ~~  잠깐 틈내서 건물 내 사진도 찍었는데여기저기 외국 교실처럼 꾸며져 있다. 아이들 그림도 귀엽고~ 울 아들 기념으로 찰칵!  나눔씨앗 클래스 하면 붙여주는 이름표도 이렇게다 기념으로 붙여두나 보다~ 울 준혁군이 할 때에는 그닥 아이들이 많지 않았다.준혁이 말고 남매가 있었고,조금 늦게 몇명이 더 오는 것 같긴 했다. 선생님은 클럽메이트..ㅎㅎ알고보니 내가 PIC 최고훈남으로 찍어두었던 그 클럽메이트..ㅋㅋ재미있고 친절하다~ 괌PIC 내에 있는 동안 워터슬라이드에 있는 것도 보았고수중 에어로빅도 해줬고여기저기 자리바꿔가며 일하나 보다..ㅋㅋ 한시간동안 아들을 맡겨두고  나오는 길..ㅋㅋ 영어 클래스라 조금 걱정도 되지만잘할려나..ㅎㅎ 1시간 뒤 가보니 울 아들 표정이 활기차고 밝다..ㅋㅋ(재미있었을 때 나타나는 특유의 표정..ㅎㅎ) 선생님이 너무 재미있었고, 캐나다문화어학원 다닐 때 선생님이 해줬던  똑같은 단어맞추기 게임을(한 단어를 spelling 맞춰가는 게임으로 틀리면 차례대로 교수형 처하는..ㅎㅎ)여기서도 했단다(-> 우리 아들은 자기가 아는 거 또 하는 걸 좋아하긴 한다^^;;) 사진 같이 찍어주겠느냐 물었더니흔쾌히 OK~ (나중에 학교에 현장학습체험 보고서도 내야하므로..ㅎㅎ 겸사겸사~) 역시 잘생긴 것만큼 친절한 클럽메이트 패리스   친구들이 많았더라면 다같이 찍어줄려고 했는데그새 또 가버린 친구들도 있고 옆에서 장난하는 아이들도 있고..ㅎㅎ 암튼 기념사진 남긴걸로..ㅎㅎ 그리고 나눔씨앗 클래스 끝나자마자 키즈클럽 가도 된다던데우린 준혁이에게 수영복을 안입히고 데려가서그냥 오후에 보내기로~~ 점심먹고 난 후 오후 1시반부터 4시 반까지 약 3시간가량 하는키즈클럽 오후반을 등록했다. 컨시어지 데스크에 미리 예약해도 되고, 곧장 현장에 가서 그냥 적고 보내도 된다  키즈클럽 오후반은 픽업시간이 4시 45분이라고 클럽메이트가 신신당부한다. 박태환 닮은 잘생긴 클럽메이트(사진을 찍어왔어야 했는데..차마..ㅋㅋ)가"쇼핑하시다 늦으시면 안돼요~~" 나에게 웃으며 말한다. 어떻게 쇼핑하는 줄 아셨을까..ㅋㅋ아마 한국 부모들은 애들 맡기고 다 쇼핑하러 가나 보다.사실 우리 부부도 괌에서 유일하게 쇼핑한 마크로네시안 몰은 이때 다녀왔다. 3시간 반동안 트램타고서 쇼핑다녀오느라 막판에는 호텔 로비에서 헐레벌떡 뛰어갔던 에피소드가 있던 날..ㅋㅋ 괌 PIC 키즈클럽은 시설이 그리 세련된 것 같지는 않다.  매년  제주신라호텔에서 보내다보니신라호텔 키즈클럽과 짐보리에 익숙해져서 자꾸 눈만 높아진 것 같다. 이날 보니 역시나 외국애들보다는한국애들이나 중국, 일본애들이 많다. 괌PIC 갈 때 남편 회사동료가 여기 다녀오고 나서 아이가 영어학원 다니겠노라 선언했다던데,울 아들은 다들 중국말하고 이상한 나라 말만 해서 도무지 놀 수가 없었노라며다시는 키즈클럽 안가겠다는 말만..ㅡ.ㅡ;;  이번기회에 영어에 대한 동기부여 좀 할랬더니실패해버렸다..ㅎㅎ 나눔씨앗 클래스처럼 재미있었더라면 딱 좋았을텐데~ 아마도 키즈클럽은 오전, 오후반 중 함께 있는 아이들이 누구냐에 따라 영향을 받는 것 같다. 아무래도 외국 아이들이 많으면 영어로 대화도 하고 좀더 영어를 쓸 기회가 될 것이고울 아들처럼 아시아 아이들이 많으면 각자 자기나라말 하느라 영어 쓸 기회가 없을 것이고큰 기대보다는 맘 편히 보내는 것이 좋을 듯 싶다. 키즈클럽에 준혁이 들여보내고 잠시 우리 부부 탁구시합을..ㅋㅋ난 아마도 십여년 만에 탁구를 한 듯~ 뒤편에 보이는 길을 따라가면 스쿼시도 만날 수 있다.쇼핑을 가야했기 때문에 스쿼시는 못했는데, 영영 못하고 와서 아쉽다..ㅎㅎ 셋째날 스카이라이트에서 밥먹고 나오다 만난괌PIC 마스코트 Siheky랑 찰칵~ 암튼 일부러 아침에 식당부근을 다니는 것 같다.아이들 있다면 기념으로 사진 찍으면 좋은 듯..ㅎㅎ 나중에 한국에 돌아와서 PIC 사이트 들어가봤더니영어뱃지를 붙이면 클럽메이트가 다 영어로 대화해주기도 하고생일 스티커를 붙이면 다들 와서 즐겁게 축하해준다고 한다. 진작 알았으면 울 아들, 영어뱃지 좀 붙여줄껄..ㅋㅋ 출처: PIC 한국사이트  http://pic.co.kr/index.asp 혹시 영어 한창 배우는 아이들이 있다면 "Let's speak English" 뱃지를 이용해봐도 좋을 것 같다.   * 재미있으셨다면 기분좋은 덧글이라도..연세대학교 미래캠퍼스 얼마 남지 않은 수강신청, 꿀정보 대방출!  안녕하세요. 연세대학교 미래캠퍼스 SNS기자단입니다! 원래 10일부터 예정되어 있었던 2020학년도 1학기 학부 수강신청 일정이 신종 코로나바이러스 확산 방지를 위한 긴급 조치에 따라 변경되었습니다. 학우 여러분이 착오 없이 성공적인 수강신청을 하실 수 있도록, 오늘은 얼마 남지 않은 수강신청을 대비하기 위한 꿀 같은 정보들을 들고 왔습니다. ​ 수강신청 일정 및 방법  ​수강신청 일정​개강 일자가 3월 16일로 연기되면서 수강신청 및 수강변경 일정이 미뤄졌습니다. 변경된 일정에 따라 2020학년도 1학기 학부 수강신청은 2학년 이상 2월 17일 09시부터, 신입생 및 1학년은 3월 12일 09시부터 시작됩니다. 학년 및 학기에 따른 수강신청 기간을 꼭 확인하시기 바랍니다! 참고로 대기순번제 수강신청 기간은 08시부터 로그인하여 희망과목을 담을 수 있습니다. ​​ 연세포탈서비스prev next STOP 주요학사 서비스 학사관리 (등록금 납부) 학부/대학원 수강편람조회 학부 수강신청 대학원 수강신청 학부/대학원 성적평가 조회 학부모 서비스 IT 학사서비스 it학사서비스 인터넷 증명서 웹메일 공간대관시스템 IT 서비스 국제캠퍼스 셔틀버스예약 모바일 학사서비스 전자출석부 관련 사이트 it학사서비스 연세대학교 연세의료원 연세동문회 통합연구 정보시스템 교직원 커뮤니티 portal.yonsei.ac.kr ​수강신청 방법​연세포탈 → 주요학사서비스 → 학부수강신청 수강신청은 연세포탈 사이트에서 가능합니다. 수강신청기간이 아니면 로그인이 되지 않으며, 선착순으로 신청을 받는 대기순번제의 경우엔 1시간 전부터 로그인이 가능하여 크게 걱정하지 않으셔도 됩니다! 수강신청 화면 예시로 더 자세하게 설명드리겠습니다.​   ​① 희망과목을 담을 수 있는 버튼으로, 대기순번제 수강신청의 경우 유용한 기능입니다. 버튼을 클릭해놓은 과목들은 희망과목 칸에서 따로 모아볼 수 있으며, 예정된 시간에 맞춰 더 순조로운 수강신청이 가능해집니다. ② 희망과목을 담고 나서 꼭 눌러야 할 신청 버튼입니다. 이 버튼을 누르고 확인 알림 창이 뜬다면 해당 과목의 신청이 완료된 상태입니다. 신청된 과목은 화면 하단에서 한 번 더 확인하실 수 있습니다.③ 정원을 통해 해당 과목의 경쟁률을 가늠할 수 있습니다. 신청을 누른 순간 정원을 초과했다면 대기 순번을 부여받게 됩니다.④ 표기된 기호를 통해 해당 과목이 영어강의인지, flipped classroom인지 등 다양한 유의사항을 한 번 더 확인할 수 있습니다. 표기된 기호가 가리키는 것은 학부 수강편람 조회에서도 확인 가능합니다!​ 1학년 수강신청  ​20학번 신입생부터 달라진 점은 공통기초  → 교양기초, 필수교양  → 대학교양으로 영역의 이름이 변경되었습니다. 수강신청시 영역을 혼동하지 않도록 주의해주세요! 가장 눈에 띄는 점은 컴퓨팅사고라는 교양기초 과목이 추가되었고, 공통기초(교양기초)과목이었던 교양영어 III, 교양영어 IV의 필수 이수가 해제되었다는 점입니다. 하지만 교양영어 III, IV을 이수했을 때, 대학교양 3영역의 4학점으로 이수할 수 있다는 사실을 참고하시기 바랍니다.​  ​​교양기초 이수배정표와 대학교양 영역 리스트입니다. 20학번 졸업요건에 따르면, 교양기초와 대학교양 46학점 이상 이수, 전공학점을 이수해야 하는데요. (전공에 따라 상이함) 졸업요건은 해마다 바뀌고 있기 때문에 학과별 졸업요건을 읽어보시고 시간표를 계획하시는 게 좋습니다. 자세한 내용은 사이트를 참고하시길 바랍니다!​ 연세대학교 | 학사지원 | 학사정보 | 졸업 | 연도별졸업요건2020학년도 신입생 학부별 졸업요건 2019학년도 신입생 학부별 졸업요건 2018학년도 신입생 학부별 졸업요건 2017학년도 신입생 학부별 졸업요건 2016학년도 신입생 학부별 졸업요건 2015학년도 신입생 학부별 졸업요건 2014학년도 신입생 학부별 졸업요건 2013학년도 신입생 학부별 졸업요건 2012학년도 신입생 학부별 졸업요건 2011학년도 신입생 학부별 졸업요건 2010학년도 신입생 학부별 졸업요건 2009학년도 신입생 학부별 졸업요건 2008학년도 신입생 학부별 졸업요건 2007학년도 신입생 학부별 졸업요건 2006학년...www.yonsei.ac.kr ​1. 교양기초 채플​채플이 아직 생소하신 분들이 계실 텐데요. 쉽게 말해 예배를 드리는 과목입니다. 수요일 10시부터 12시까지 배정되어 있으며 다양한 강연부터 공연을 감상할 수 있는 문화채플까지 열리고 있습니다. 필수로 4학기를 이수해야 하고, 보통 학기당 12회 정도 채플을 진행한다면 8회 이상 출석 시 채플 인정이 됩니다. 채플 이수 기준은 학사일정에 따라 학기마다 달라질 수 있으니 채플에 참석하여 안내사항을 확인해주시기 바랍니다. 채플은 성적이 나오지 않는 P/NP (패스/논패스) 과목으로, 학기당 0.5학점씩 이수 되며 전자출결과 지정좌석으로 출석을 체크합니다.​2. 대학교양 영역 이수 안내​대학교양 이수로 인정되는 건 10영역 정보와기술까지 입니다. 체육과건강 영역에서는 배드민턴, 스쿼시 등 다양한 스포츠 관련 과목으로 1학점씩 이수할 수 있어 부족한 대학교양 학점을 채우기에 용이합니다! 따라서 주목해야 하는 건 1영역부터 10영역인데요. 학과별로 필수 이수해야 하는 영역을 제외한 영역에서 이수하여 10영역 중 8영역을 이수하시면 됩니다! 같은 영역에서 과목을 이수했을 땐, 선택교양으로 처리되어 학점만 이수할 수 있답니다. 2학년부턴 마일리지 선택제가 운영되기 때문에 1학년 때부터 대학교양을 미리 이수하는 걸 추천해 드립니다. ​3. 기타​1학년 최대 수강 가능한 학점은 채플 포함 21.5학점입니다. 2학년부턴 최대 수강 가능한 학점이 18.5학점으로 정해지고, (초과학점 신청 가능자 제외) 총 이수 학점이 높을수록 마일리지 선택제에서 유리하기 때문에 최대 학점을 수강하는 걸 추천해 드립니다. 또한, 강의를 선택할 때엔 강의계획서를 읽어보고 선택하시는 게 좋습니다. 강의평도 참고하시면 좋지만 주관적인 평이 많으니 너무 의존하진 마세요!​​ 2학년 이상 수강신청​2학년부터의 수강신청은 마일리지 선택제로 운영되고 있습니다. 쉽게 말해서 학생 개인에게 학기별로 일정량의 마일리지를 제공하고 학생은 개별 과목 수강을 희망하는 정도에 따라 과목별로 마일리지를 배분하여 선택할 수 있도록 하는 제도입니다. 마일리지 선택제의 특징은 기간 중 어느 시점에 신청하는지는 중요하지 않다는 점입니다! 변경된 수강신청 일정에 따르면 17일부터 18일 사이에 마일리지를 배분하고, 19일 16시부터 결과를 확인하실 수 있습니다. 개인마다 주어지는 마일리지의 양은 다음과 같습니다.​ 해당 단과대학마일리지 총량졸업이수학점정경대학, 동아시아국제학부72126인문예술대학, 과학기술대학, 보건과학대학, 원주의과대학 (의예, 치위생, 간호)76135~140 ​마일리지 배분에 따라 정해지는 순위 결과의 기준은 마일리지 양 → 전공자/복수전공자 → 신청과목수 → 졸업신청여부 → 초수강여부 → 총이수학점/졸업이수학점 → 직전학기이수학점/학기당수강학점 → 학년 입니다. 따라서 마일리지를 많이 배분할수록, 최대학점을 들을수록, 지금까지 이수한 학점이 많을수록, 학년이 높을수록 유리해진다는 뜻이죠. 다음 학기를 위해서라면 수강철회는 삼가는 게 좋다고 생각합니다. 그렇다면 마일리지 양은 각각 어떻게 배분하는 게 좋을까요?​  ​​먼저 에브리타임의 강의평을 클릭하여 "담은 인원"을 확인하여 대략적인 경쟁률을 알아낼 수 있습니다. 이어서, 연세포탈의 수강편람조회에서 학년도와 학기를 작년으로 설정 후 노란 버튼을 클릭하면 전년도 마일리지 수강신청 결과를  볼 수 있습니다. 전년도 마일리지 수강신청 결과를 통해 해당 과목에 넣을 수 있는 최대 마일리지, 정원을 파악할 수 있어서 적당한 마일리지를 배분하는 데 도움이 된답니다! 경쟁률을 알아본 후, 각 과목별 최대 마일리지를 확인하고 몇 점을 배분할 건지 미리 전략을 작성해보는 걸 추천드려요!​   ​​지난학기 마일리지 선택제에서 올 클리어 했던 수강신청결과 예시입니다. 보통 채플과 교양영어 과목은 낮은 점수로도 수강이 가능하며, 인기가 많은 필수교양의 경우에는 풀 마일리지(36점)를 사용하는 것이 좋습니다. 저는 에브리타임에서 확인한 담은 인원과 해당 과목의 정원을 비교하여 경쟁률이 낮은 과목에 덜 배분하고, 다른 과목에 더 배분하여 모든 과목을 수강할 수 있었습니다! 만약 마일리지 결과, 수강되지 않은 과목이 있다면 2월 20일 09시 추가수강신청(대기순번제)을 노리셔야 합니다.​ 수강신청 꿀팁 및 도우미 소개​선착순 수강신청에 부담을 느끼는 학우분을 위해서 간단한 꿀팁을 소개해드리려고 합니다. 먼저, 수강신청 당일에는 조금 일찍 일어나서 속도가 빠른 PC방이나 집 컴퓨터 등을 이용하시는 게 좋습니다. 08시 이후로 가능한 수강신청시스템 로그인을 완료하셨다면 가장 먼저 해야 할 일은 수강신청시스템의 서버시간을 확인할 수 있도록 설정하는 일입니다. ​ 네이비즘 서버시간티켓팅 시계,수강신청 서버시간,인터파크 티켓팅 서버시간,표준시간,서버타임,웹사이트 서버시계time.navyism.com 네이비즘에 들어가면 상단에서 링크 입력 창을 확인하실 수 있을텐데요. 해당 창에 연세포탈 혹은 수강신청시스템의 링크를 복사하여 붙여넣기 하시면 조금 더 정확한 서버시간을 확인할 수 있습니다. 더 빠르고 정확한 클릭을 위해서는 표준시간보단 서버시간을 확인하는 게 더 유리하답니다! 정각 10분 전 알림을 맞춰놓고 다른 일을 할 수 있어서 편리하기도 합니다.​   ​서버시간을 설정했다면 희망과목을 담아주세요. 수강신청 시스템에서의 과목들은 다양한 영역으로 분류되어 있어서 미리 생각해놓았던 과목들을 찾아 희망과목으로 담아놓으면 한 번에 신청을 누를 수 있어 신속한 수강신청이 가능합니다. 특히 가장 먼저 신청할 과목부터 순서대로 희망과목 리스트를 담는다면 더욱 편하겠죠? 혹시나 선착순에 들지 못하는 경우를 고려하여 플랜 B로 생각해둔 과목들까지 희망과목에 담아두는 게 좋습니다. ​   ​수강신청이 모두 완료되면 성공한 과목은 수강확정 내역에, 실패한 과목은 하단의 대기리스트에 뜨게 됩니다. 대기번호를 받으면 계속 기다릴지 다른 과목을 신청할지 많은 고민이 들텐데요. 보통 정원이 많은 강의일수록 대기 10번까지는 가능성이 있다고 봅니다. 그 이후의 번호를 받으셨다면 취소하고 다른 과목을 신청하시는 걸 추천 드리겠습니다. 물론 대기순번은 변동이 크고 예상이 어렵기 때문에 주관적인 의견이란 점 참고해주세요! 또한, 다른 과목을 다시 신청하려면 대기리스트에 있는 과목을 꼭 취소하셔야 합니다!​​ 연세대학교 미래캠퍼스 수강신청 도우미 : 네이버 카페수강신청 안내 및 문의를 위한 카페입니다.cafe.naver.com ​현재 연세대학교 미래캠퍼스 교무처에서는 수강신청 도우미 카페를 운영하고 있습니다! 더 궁금한 내용이나 구체적으로 학과별 수강신청을 준비하고 싶거나 문의 사항이 있으신 분들은 수강신청 도우미를 방문하여 도움을 받으시길 바랍니다. ​  ​마지막으로 수강신청 전, 전체 학생들을 대상으로 한 신종코로나바이러스 감염증 관련 검사가 이루어질 예정입니다. 해당 조사에 참여하지 않은 학생들은 수강신청이 불가하다고 하니 추후에 올라올 별도 공지를 확인하고 꼭 참여해주세요! 학우 여러분 모두 건강 잘 챙기시고, 성공적인 수강신청 하실 수 있도록 응원하고 있겠습니다. 원하는 시간표를 수강하실 수 있길 기원합니다!​​      ​ ​어딜 가나 아무렇지 않게 일상이 되어버린 테이크아웃,사람들을 만나는 것도, 사람들과 이야기하는 것도, 사람들과 맛있는 걸 먹는 것도,그 흔했던 것들이 이전처럼 돌아가지 못하고 있네요.​평범했던 것들이 특별해지면서,어쩌다 한 번의 나들이가 크게 힐링 포인트로 다가오는 것 같아요.​이번에 부모님께서 상의할 일이 있다며 저희 집을 찾아오셨는데요.상의할 일의 70%가 사실 아버지와 남동생의 공감 부재로 인한 의견 충돌이에요;;;경상도 부산싸나이 아버지의 버럭과 젊은 피 남동생의 버럭이 아주 장난 아니라는...... 피곤해요, 피곤해......그 가운데에서 나름 객관적(?)인 제가 비둘기 또는 올빼미의 역할을 하거든요ㅋㅋㅋ​아무래도 이 이야기에는 차와 디저트가 빠질 수 없을 것 같아,이번에 군포 미식촌에 새롭게 오픈했다는 부곡동카페, 샐리(Sally)에 방문했어요.​​​​​​ ​​​​​​청록색의 컬러에 사장님이신 듯한 로고 디자인으로 눈길을 사로잡는 군포 부곡동카페 샐리.​깔끔하면서도 차분한 우드 인테리어로 따뜻함이 느껴지는데요.동네에서 쉽게 볼 수 없는 인스타감성의 카페랄까요,늘어지기 딱 좋은 요즘, 분위기 UP 시키기 좋은 그런 카페가 오픈했더라고요.​대충 듣기는 했지만, 방문해보니 역시 직접 보는 것만 못하네요.생각했던 것 이상으로 외관에서부터 감성이 넘쳤어요.​​​​​​   ​​​​​​카페 샐리 내부 대부분이 조리공간과 매대로 되어 있어서,테이블이 많거나 하진 않아요,그래도 부담없이 먹고 쉬다 갈 수 있을 만큼의 자리는 있다는 거!​내부 역시 외부의 우드 인테리어로 통일성을 갖고 있지만,카페 내부의 인테리어는 우드의 내추럴함이 조금 더 강하게 느껴졌던 것 같아요.첫 방문이었음에도 머물러 있는 내내 왠지 모를 편안함과 따뜻함에 기분이 좋았어요.​벽 한쪽 면에는 빼곡하게 조리 도구들이 정리되어 있는데요.부곡동카페 샐리는 판매뿐만 아니라 어린이 베이킹 클래스와 함께 쿠킹 스튜디오로도 진행되고 있다고 해요.​아직은 나이가 어려서 참여할 수 없지만,내년쯤에는 베이킹 클래스에 우리 정까꿍이를 데리고 가볼까 생각 중입니다.​​​​​​  ​​​​​​카페 샐리는 일반 카페와 다른 점이 꽤 있는데,위에 언급했던 점을 제외한 또 한 가지가 베이커리카페라는 점이에요.​특히, 그 중에서도 다쿠아즈 종류가 다양하고 맛있기로 유명하죠.열려있는 나무문을 지나 들어가면,제일 먼저 반겨주는 게 다쿠아즈 쇼케이스랍니다.​반면에 샐리의 메뉴에서 보면 알 수 있듯이 음료 부분에서는 선택의 폭이 많지 않아서,커피를 좋아하시는 분들이라면 살짝 아쉬울 수 있어요.이 부분은 카페 샐리에서만 맛볼 수 있는 맛있는 빵들로 충분히 채워질 수 있으니,너무 아쉬워하지 않으셔도 된다는 걸, 꼭 알려드리고 싶네요!​​​​​​  ​​​​​​오렌지 피칸초코, 말차 팥 고구마, 천도복숭아 밀크, 바닐라 커스타드,아몬드파랄린 모카, 레드와인 치즈, 키위 앤 크림, 피나콜라다, 파스타치오 체리.​다쿠아즈 종류가 이렇게 많을 수 있다는 걸,골라 먹는 재미와 함께 부드러운 다쿠아즈의 맛을 볼 수 있다는 걸,부곡동카페 샐리에 방문하고 나서야 알게 됐어요.​점심을 배불리 먹고 간 후라 가볍게 디저트나 할 계획이었는데,하나같이 다 맛있어 보여서 이것저것 고르다 보니, 9가지 중에 무려 4가지나 고른 거 있죠?​​​​​​ Previous imageNext image ​​​​​​샐리에 방문했다면 다쿠아즈는 기본, 그렇다고 다쿠아즈만 있는 건 아니에요.​맘보스, 파운드케이크, 샌드위치, 초코케이크와 스콘 등이 있는데,이 빵들도 침샘 자극하는 비주얼이 폭발해요.​비주얼이 시선을 사로잡히긴 하지만, 그래도 역시나 맛이 중요하잖아요.시중에서 쉽게 볼 수 없는 비주얼의 빵들이 많아서,맛있어 보이기는 해도 아무래도 고를 때 신중을 기하게 되는데요.​종류별로 맛을 보고 선택할 수 있도록 한 입 크기의 시식용이 따로 준비되어 있더라고요.적극적으로 시식을 권해주셔서 너무 좋았어요.​​​​​​  ​​​​​​베이킹 클래스에서는 조리대가 되고,쿠킹 스튜디오로 사용될 때에는 멋진 배경이 되고,그 외 평소 시간에는 맛있는 빵들이 올려지는 판매 진열대로 변신.​상황에 따라 변신하는 카페 샐리의 분위기는 저만 궁금한 걸까요ㅋ​맛있는 빵만큼이나 공간과 분위기가 너무나 좋은 카페에요.이런 카페에 우리 동네에 생기다니, 생각만으로 너무나 즐거운걸요?​​​​​​   ​​​​​​제 기억이 맞는지 모르겠지만;;;;;;말차 팥 고구마, 천도복숭아 밀크, 오렌지 피칸초코, 피나콜라다.​부드러움에 한 입씩 베어 물어도 상관없지만,먹기 좋게 잘라주셔서 손 안 대고 포크로 편하게 먹을 수 있었어요.부드러운만큼 먹을 때 흘리는... ? 것도 꽤 될 줄 알았는데, 그런 거 전혀 없고요.​살짝 달달한 것도 있지만,생각만큼 달지 않아서 혼자서도 3~4개쯤은 거뜬히 먹을 수 있을 것 같은 느낌이에요.​부드럽기는 세상 부드러운데 마냥 녹아내리는 그런 건 아니라,식감도 좋고, 맛도 좋고, 여러 종류가 있어서 다쿠아즈 즐기는 재미가 쏠쏠해요.​​​​​​  ​​​​​​부모님이 순식간에 다쿠아즈를 드시는 바람에,뒤늦게 기네스 흑맥주 초코케이크 한 조각으로 입을 달래보았어요.​이름 그대로 기네스 흑맥주로 만들어졌지만,실제로든 알코올 성분이 모두 날아갔기 때문에 아이들도 먹을 수 있다고 하시더라고요.이것이야말로 달달하면서도 찐한 초코가 느껴지는 맛,입안에서 쫀득하게 씹히는 듯하면서 녹아내리는 식감이 좋아요.​당 떨어졌을 땐 기네스 흑맥주 초코케이크로!아이들이 좋아할 초코케이크의 정석이 아닐까 싶네요.​​​​​​ ​​​​​​산펠레그니로 레몬, 리얼 딸기 스쿼시, 아이리쉬 크림 커피.​날도 덥고 해서 부모님을 위한 시원한 탄산,산펠레그니로 레몬과 리얼 딸기 스쿼시를 주문했는데, 리얼 딸기 스쿼시가 사진이 없군요;;;;;;산펠레그니로 레몬은 무난한 탄산수의 맛과 가깝고,리얼 딸기 스쿼시는 에이드인데 딸기가 진하니 맛있었어요.​​​​​​  ​​​​​​그리고 카페 샐리에서 처음 접한 신메뉴에 도전,아이리쉬 크림 커피.​아이리쉬 크림 커피에는 알코올이 들어가 있어서,사장님이 이 커피 마시고 절대 운전하면 안 된다고 신신당부를 하셨는데요!(다행히 이 날은 제가 운전하지 않고 아버지 차라서 운전할 수 없었다는ㅋㅋㅋ)​아이리쉬 크림 커피는 위스키가 들어간다고 알고 있지만, 소주로도 만들 수 있다고 해요.커피 같기도 하고 칵테일 같기도 하고,하나 확실한 건 한 모금 할 때마다 슬며시 올라오는 알코올 향이 있어서,홀짝홀짝 마시기 좋다는 거ㅋㅋㅋ​커알못이 느낀 아이리쉬 크림 커피의 맛은 라떼와 믹스커피의 중간 맛?​​​​​​ 샐리경기도 군포시 삼성로20번길 3-42 1층 101호 ​​​​​​부모님과 이야기한 내용은 살짝 무게가 있었지만,샐리에서의 맛있는 다쿠아즈와 조각 케이크를 먹으면서 기분좋게 대화를 이어나갈 수 있었어요.예쁘고 감성적인 카페에 앉아 시간을 보내니, 힐링 아닌 힐링이 되기도 했고요.​군포 부곡동카페 샐리는 언제나 열려있는 게 아니기 때문에,방문 전에 미리 시간을 확인해보시는 게 좋아요.​현재 화, 수, 토, 일에는 카페로 운영되고 있어서 누구나 방문이 가능하지만,상황에 따라 카페로 운영되는 요일에 변동이 있어서요.​주문제작으로 케이크도 제작 가능하니,맛으로나 디자인으로나 유니크한 케이크를 찾으신다면,카페 샐리에서 케이크 주문하시는 것도 좋을 것 같아요.​군포 부곡동카페, 부곡동베이커피카페 샐리(Sally),특별한 디저트로 기분을 UP 시키고 싶다면, 부곡동 감성카페 샐리를 방문해보세요~*​​​​​​ ​​​ 광화문다이어트 시작했어요이웃 님들 벌써 오늘이 금요일이라는사실이 믿겨지시는지요?이렇게 3월의 첫째주도 토요일, 일요일밖에 남지 않았는데 그래도 오늘 오후부터는쭉 쉴 수 있다는 사실로 기분이 좋기도 한데그래서 오늘 오후 불타는 금요일을 보내시려는분들께서 꽤나 많으실 것 같은데저는 당분간은 불타는 금요일을 즐기지 못할것 같아서 너무도 아쉽습니다.왜냐하면 제가 한동안 운동을 하지 않은관계로 살이 굉장히 많이 쪘거든요특히 얼마전에 친적분들을 만나뵙게되었는데 저의 모습을 보시더니 왜 이렇게살을 쪘다고 놀라시는데 제 스스로도인지를 하고 있던 사실이지만그렇게 신경이 쓰이지 않았거든요근데 실제로 다이어트를 하지 않는냐고하시니 이대로는 안될 것 같은 생각에지난 월요일부터 본격적으로광화문다이어트 시작하게 되었습니다~그래서 헬스장을 다닐려고 몇주전부터알아봤었는데 생각보다 괜찮은 곳도많았고 거의 대부분이 시설들이나규모가 커서 제가 다니고 싶은 곳을다니면 될 것 같더라고요그래서 고민한 결과 회사 근처에 있는종로 휘트니스를 다니게 되었어요사실 집근처에 있는 헬스장으로 다녀볼까생각도 했었지만 퇴근 후에 집에 들렸다가가며 오히려 열심히 다니지 않을 것 같다는생각이 들었고 그러면 퇴근 후에 바로헬스장을 가자고 생각이 들어서회사 근처에 있는 헬스장으로 정하게 되었어요그래서 상담도 받으면서 광화문다이어트를어떻게 하면 좋을지 이야기도 나눠 봤는데처음부터 너무 다양한 운동을 하게 되면오히려 몸에 무리가 가고 금방 지칠 수있으니 약 한달 정도는 헬스장에서 운동하는것을 익숙해지고 나서 다른 운동을 시작하면좋을 것 같다고 말씀을 해주셔서 그렇게하기로 하고 다닌지 이제야 딱 일주일째지만하루도 빠짐없이 다니고 있어요요즘 제가 헬스장에 가면 가장 많이 하는운동은 유산소 운동인데요다이어트로 좋은 운동이 많기도 하지만편하고 쉽게 할 수 있고 특히 몸에 무리가많이 가지 않은 런닝 머신으로 시작을하니 벌써부터 1~2kg이 빠졌더라고요물론 이정도는 금방 또 찔 수 있는 범위라서더 열심히 해야 할 것 같은데요너무 오랜만에 운동을 시작해서 그런지육체적으로는 힘이 들지만저의 목표를 위해서라면 이정도 힘듦은참을 수 있겠더라고요또 헬스장에 가면 보통 운동을 하는 분위기가자연스럽게 조성이 되어 있는데정말 어느 한분도 노력을 하지 않으시는 분들께서없으시니 괜히 저도 더욱 열심히 하게 되고특히 PT 수업을 받고 계신 분들을 보니까굉장히 노력을 많이 하시더라고요그런 모습이 자극도 되고 저도 어느 정도익숙해지면 바로 다른 수업도 받고 싶은생각이 들더라고요 ^^종로 휘트니스를 다니면서 광화문다이어트와는별개로 배우고 싶다는 생각을 한 운동이있었는데 그건 바로 골프 수업이 진행이 된다는점이에요 골프라는 것은 저는 굉장히 고급스러운운동이라서 쉽게 배울 수 없는 줄만 알았는데요즘 헬스장은 이렇게 골프를 배울 수 있도록시설을 갖추고 있는 곳도 처음 헬스장을 알아봤을 때 생각보다 많았고그러면 나중에 기회가 되면 꼭 한번은 골프를경험을 해보고 싶더라고요그래서 일단 다이어트를 성공을 하면그 때 골프 수업을 받아보러고요!그 외에도 일반 요가와 스카이 요가 수업도들는 것이 가능했는데요특히 저는 스카이 요가가 굉장히 매력적으로다가왔고 요가는 보통 여성분들이 많이 배우실 줄알았는데 생각보다 많은 남성 회원님들도참여를 하고 계셔서 놀라웠어요골프와 마찬가지로 스카이 요가도 꼭 한번은들어보고 싶은 수업이기도 했는데정말 올해 열심히 운동을 하면 다양한 운동을경험을 할 수 있겠다고 생각이 들더라고요아 그리고 필라테스는 제가 다음달부터 들을예정인지라 자주 필라테스 하는 곳을 지나다니고있는데 평소에 가장 관심이 많았던 운동이에요항상 TV나 SNS에서만 필라테스 기구를 이용한운동하는 모습만 보다가 실제로 필라테스 기구도갖추고 있고 운동을 하는 모습을 보니굉장히 배우고 싶다는 강하게 들더라고요빨리 다음달이 되서 필라테스도 배웠으면 좋겠네요또 다음주 부터는 저는 스쿼시를 배우게 되었는데저는 딱 광화문다이어트로 효과를 직접적으로받을 수 있는 운동이라고 생각이 들어서등록했는데 스쿼시 하는 모습을 보니까굉장히 운동량도 많고 땀을 엄청나게 흘리는데정말 빠르게 다이어트를 성공할 수 있겠더라고요물론 저의 노력도 중요하고 꾸준하게 운동을해야 성공할 수 있는 부분인데요새 운동하는게 점점 재미있어지고제 나름대로 정해놓은 몸무게가 있으니달성하기 전까지는 다른 생각을 하지 않으려고요~!르메이에르 스포츠 종로센터☎ 02-720-3991종로센터 오픈카톡https://open.kakao.com/o/sAV1u16종로휘트니스 루미입니당~^^언제든지 궁금사항 문의주세요#종로헬스 #종로헬스장 #종로pt #종로골프 #종로필라테스 #광화문헬스 #광화문골프 #종각헬스장 #광화문필라테스open.kakao.com 원용이 학교에 골프 클럽이 생겼다.남아공 학교에는 축구팀  럭비팀  크리켓팀  수영팀  워터폴로팀  테니스  스쿼시  하키  배구  농구팀등 없는게 없을 정도로 다양한 팀들로 다양한 개성.취미나 다양한 특기로 참여할 수 있다.골프팀은 코치의 전문성이나 비용면에서 모든 학교들이 팀 결성을 하는게 쉽지 않아 몇몇 학교들만 골프팀이 있다.원용이가 다니는 파인헐스트 프라이메리 스쿨도 다른 웬만한 스포츠팀들은 다 있지만골프팀은 없었다.그런데어느 여학생의 제안과 노력으로 이번에 학교 골프팀이 결성되었고 인근의 모우브레이 골프클럽의 코치가 무료 봉사로 팀을 이끌어 주겠다고 하였다고 한다.당근 골프 경력(연습 경력만^^) 4년차인 원용이도 팀에 합류되었다.골프를 좀 치는 학생들은 골프클럽으로 모월 모일 몇시까지 집합하라고 했다면서골프화 골프모 골프바지에 골프티셔츠 골프장갑까지 다 제대로 챙겨 입어야한다고 난리법석을 떨어토요일 이모부와 함게 골프샵에 들러 신발 장갑 모자는 샀지만  너무 어린 애들 골프바지는 없다고하여울월스샵에 들러 골프바지 사고 티셔츠는 이웃 형아가 물러준 폼나는 골프티셔츠로 마무리...풀로 골프 세트 장착완료.(팀이 정비되면 아마도  학교  골프팀 단체 유니폼으로 바뀔것이다.)원용이네 학교팀은 목요일과 토요일오후 일주일에 두번 골프클럽서 연습겸 라운딩을 한다.잘하는 측에 끼는 원용이는 남들 치핑 퍼팅 연습할때 골프 좀 한다는 외부 어린 학생들과 라운딩을 했다.신났다.새로운것이라면 불구덩이 뛰어 드는것도 불사하는 투철한 실험 정신의 소유자 원용이가골프 재미에 빠지기 시작했다.언제 공부하고, 언제 피아노 바이올린 연습하고, 언제 레슨다니며, 언제 노는지. 그런데 그 많은걸 부산하게 움직이며 다 해낸다.물론, 제대로 하고 있는지는  ????그래도 하나라도 놓지 않고 꾸준히 하다보니 실력이 쌓인다.그러면 됐지 뭐.그러다 보면 뭔가 미치도록 좋아하고 미치도록 재미있는 게 생기겠지.그게 특기이고 장기이고 적성이 맞는게 아닐까.요즘의 원용이 행보를 보면 장래의 특기는 프로골퍼?  축구선수?....   기껏 폼나게 풀 세트로 장착완료했더니만...저 겉에 걸친 트레이닝 복 같은건...그럴거면 왜 그 난리를  칠건 뭐람....   한 여학생과 원용이만 제대로 챙겨입고 나머지는 제멋대로 입고온 팀원들....  치핑연습  원용이와 그 여학생...둘이서만 제대로 공을 퍼 올려 그린에 올리고 나머지는 공을 굴려서 그린에 얹는다.  제대로 하던 원용이...슬금슬금 눈치를 보더니 자기도 공을 굴려서 그린에 올리기 시작한다.   ​안녕하세요 이번 포스팅에서는 뉴질랜드 남섬에 위치한 사립 남자 고등학교인 Christ's College 크라이스트 칼리지를 소개해 드립니다.​뉴질랜드 조기유학 크라이스트 칼리지는 남섬 크라이스트 처치의 시내 중심가에 위치하고 있습니다. 학교의 정문을 제외하고 서울의 남산 크기와 비슷한 헤글리 공원과 보타닉 가든 그리고 에이번 강가를 옆에 두고 위치해 있습니다. 학교 주변에는 아트 센터, 갤러리, 박물관 등 남섬 크라이스트 처치의 유명한 명소들이 근접해 있어 현대와 전통이 함께 조화롭게 어우러져 있는 아름다운 장소입니다.​  찰리 유학생 필수정보 학교형태 사립 남자 학교 제공학년 9학년- 13학년 위치 Rolleston Avenue, Christchurch 유학비용 $62,000/1년 (학비, 기숙사, 교복비, 보험료, NCEA 시험료, ESOL 지원, 등록비 포함) 숙박형태 기숙사 교과과정 NCEA 총 학생수 약 650명   ​찰리의 뉴질랜드 조기유학 Christ's College 크라이스트 칼리지는 1850년에 설립되어 뉴질랜드 내에서 가장 오래된 사립 학교중 하나로 뉴질랜드 뿐만 아니라 국내외적으로 인정을 받고 있는 명문 사립 남자 고등학교 입니다. 매해 많은 졸업생들이 여러 대학으로부터 장학금을 받고 진학을 하고 있으며, 졸업생들중 90% 이상의 학생들이 뉴질랜드내의 대학과 더불어 하버드, 옥스퍼드, 캠브리지, 런던대, 호주 대학등 명문 대학으로 진학하였습니다. ​뉴질랜드 조기유학 크라이스트 칼리지는 뉴질랜드 교육과정인 NCEA 과정을 제공하고 있으며 학생들은 매년 우수한 성취율을 자랑하고 있습니다. 타 남자 고등학교와 크라이스트 남자 고등학교의 NCEA 성취도를 비교해 보았을때 아래와 같이 높은 학업 성취율을 나태나고 있습니다.    NCEA Results 크라이스트 컬리지는 소규모 단위로 수업을 운영을 하도록 하고 있습니다. 특히 고학년 학생들의 수업은 15명 이내의 학생수로 운영되고 있어 선생님들이 각 학생들에게 더 집중하여 지도를 할수 있으며 학생들 개개인의 장단점을 파악하여 장점을 극대화 시킬 수 있습니다. ​뉴질랜드 남섬유학 학교는 모든 유학생들이 영어 실력 향상은 물론이고 아카데믹한 학업에 있어 우수한 성취를 나타낼수 있도록 학생들의 학업을 지원하고 있습니다. 학생들 개인의 필요에 따라 일대일 혹은 그룹 튜토링을 제공하고 있습니다. 크라이스트 칼리지의 영어 전문 선생님들은 학생들에게 개별화된 학업 프로그램을 만들어 효과적으로 지도하고 있습니다.​       ​학교는 오래된 역사적인 건물들과 현대적이고 편리한 학교 시설들이 있습니다. 크라이스트 칼리지 기숙사는 최대 약 170명까지 수용할 수 있으며 이는 남섬 기숙사중 가장 큰 규모의 기숙사 입니다. 또한, 기숙사 생활을 하는 학생들에게 다양한 주말 액티비티가 제공됩니다. ​뉴질랜드 사립 고등학교인 크라이스트 칼리지는 계절별로 다양한 스포츠를 제공하고 있습니다. 여름에는 수영, 육상, 크리켓, 골프, 산악 자전거, 폴로, 조정, 세일링, 테니스, 배구, 수구등의 체육 활동이 있으며, 겨울에는 배드민턴, 농구, 사이클링, 축구, 골프, 하키, 럭비, 사격, 스쿼시, 탁구등의 스포츠 활동을 제공하고 있습니다. 학교는 모든 학생들에게 새로운 경험을 할 수 있도록 다양한 종목의 스포츠 활동을 하도록 격려하고 있습니다.​   Christ's College   뉴질랜드 남섬 사립고등학교 ​예체능 활동에 있어 Christ's College 는 합창 전통이 강하며 국가적인 명성을 자랑하는 채플 합창단이 있습니다. 악기를 다루는 학생들을 위하여 오케스트라, 콘서트, 재즈, 록밴드가 있으며 매년 음악 경연대회도 진행하고 있습니다. 드라마 활동에는 많은 학생들이 배우, 연주, 감독, 제작 조수, 세트및 조명 디자이너등으로 드라마 혹은 뮤지컬 제작에 참여합니다. 공연은 매년 학교 축제에서 학생들과 학부모님들에게 보여드리게 됩니다. 학교는 이런 활동을 서포트하기 위해 212석이 수용 가능한 규모의 현대적인 극장과 1200석 규모의 학교 강당을 보유하고 있습니다.​    Christ's College 자녀들의뉴질랜드 조기유학으로 기숙사 학교를 찾고 계시거나, 남섬 사립 남자고등학교인 크라이스트 칼리지 입학 문의 및뉴질랜드 조기유학에 있어 전문적인 상담을 통해 자녀들의 유학 계획을 세우고 싶으시다면 언제든지 찰리의 에듀케어 엔젯으로 문의주세요~^^   뉴질랜드 조기유학, 뉴질랜드 유학, 뉴질랜드 남섬유학, 뉴질랜드 기숙사학교, 뉴질랜드 사립남고, 뉴질랜드 사립남자고등학교, 남섬 사립남고, 크라이스트 칼리지, 남섬사립고등학교, 뉴질랜드 남섬 조기유학, 뉴질랜드 기숙사, 뉴질랜드 명문고등학교, 남섬 명문사립, 찰리의 에듀케어 엔젯,   ​​​지난,8월 15일~18일까지 코엑스에서 베페 베이비페어가 있어서 다녀왔는데요.베이비페어인만큼 오전에 도착해도 사람이 많더라고요~그래도 모두가 표정이 즐거워보여저까지도 얼마나 즐거웠는지 몰라요.​대부분이 우리 아이를 위한 용품을 준비하러 왔다 보니 다들 행복하게 웃으며쇼핑을 하더라고요​​​   ​그모습을 잠시 보고 저도 이내행복하게 아이들 먹거리를 찾으러 바로 이동을 했답니다.​이전부터 고민이 많아서 주변의 추천으로도 선택을 하기도 했는데그럼에도 불구하고 고민이 되는건 어쩔 수 없었거든요.​직접 만들어 주기에는 너무 여유가 없구요 ㅠㅠ....​그래서 한눈에 알아볼 수 있게 준비가 된블루색상의 부스(A홀 F230)에 갔어요오랜만에 아이과자를 사서 집으로 갈까 싶기도 했으니까요.​그렇게 시식으로 준비되어 있는 과자와 과일 퓨레를 봤는데마트에서 매번 쇼핑하는 과일이 아닌것도 종류가 엄청 많이 있어왜 많은 엄마들이 여기에 모여있는지 바로 이해되더라고요​​​​​​​       ​​그래서 옆에서 저도 몇가지 시식 후 아이들 간식을 위한 과일파우치 종류를 선택했답니다.​지금 거버 제품을 만나볼 수 있는 기회를 놓치면 안되겠다 싶어서요​궁금한 점은 글로벌 영유아 뉴트리션 전문가에게 질문을 하면서 주문할 수량을 체크 했답니다.​집이 아닌 여행시에 보관방법 부터어떠한 점이 편리한지에 대해 자세히 설명을 해주셔서선택하기가 더 수월했거든요​​​   ​​그렇게 택배로 부탁을 드리고미처 참여하지 못한 인스타 이벤트도참여를 해서  사과주스 또한 선물 받았답니다.​​  ​   ​​  ​    ​​​​아이 과자로 유명해서 지인들이 저에게 선물로많이 건네주기도 했고저 또한 쇼핑을 자주 했는데, 퓨레도 시식을 할 수 있다 보니이전에 궁금했던 부분과 더불어알고 있지만 확실하지 않은 부분도 알아 볼 수 있어다녀오길 잘했다 싶었어요​게다가 이벤트도 많아서형제를 육아하고 있는 저는 더 즐거웠고요...​아이와 함께 떠나는 여행을 계획하다 보면은근히 아이 간식에 대한 준비 때문에 걱정이 많았는데이번 여행은 영유아 글로벌 식품, 거버 부스 덕분에 간편하게 휴대하면서맛있게 즐길 수 있는 과자랑 과일 퓨레를 준비할 수 있게 되었으니까요 !!!​​​​       ​게다가 저는베페 매거진 쿠폰을 가지고 와서 파우치 선물도 받았어요매일 선착순 20명이지만 1인 1회 증정으로 누구나 파란색의 에코백을 받을 수 있어요.​     ​​그리고 구매한금액별 혜택도 있었는데요.​2만원 이상 구매시 병 제품 거버 오가닉 1종 랜덤 증정과3만원 이상 구매시 무료배송, 그리고 4만원 이상 쇼핑하면 에코백을 받을 수 있어요.​     ​​그렇게 다시 한번간식으로 준비할 거버 퍼프와오가닉 파우치 그리고 퓨레 종류를 살펴봤는데요.퍼프도 5가지 종류 (딸기 사과/바나나/복숭아/바닐라/블루베리) 가 있어서  선택이 쉽지 않았는데 블루베리로 정했어요..​​   ​독특한 별 모양으로 재미까지 있죠?​식감 또한 굉장히 소프트하답니다.​거버 퍼프는 아이들 성장에 맞춰 설계된 통곡물 스낵 제품으로, 아이들의 건강을 생각하여통밀과 통귀리로 제조 되었다고 해서 어떤걸 선택해야될지 행복하게 고민하게 되더라고요​​  거버 오가닉 파우치 13종과 거버 퓨레 15종 ​​거버 오가닉 파우치는바나나스쿼시부터 시작해서 바나나망고, 당근사과망고, 호박바나나당근,배블루베리사과아보카도, 망고사과당근케일 등등 정말 다양한 맛이 많더라고요​​​​   ​​그리하여 집에서 자주 먹는 과일이 아닌 걸로 선택을 했답니다.원재료의 식감과 맛 그리고 영양이 그대로 있기 때문에새로운 맛을 알려주고 싶었거든요 제가 케일이나아보카도를 자주 먹지 않다 보니 자연스럽게 그 동안 아이들도아보카도와 케일을 맛있게 즐기지 못했거든요​근데 다양한 채소가 있음에도 불구하고 맛은 맛있으니이번 기회에 새로운 채소에 대해서도 알려주려고요ㅎㅎㅎㅎㅎ위생적이고 안전한 섭취를 위한입구의 스마트 플로우 장치도 인상적 이였답니다.​​​   ​​​게다가퓨레는 2팩이 1개 세트로 소분되어 있기까지 해서 여행시에 더 유용하겠더라구요​ 직접 관리하고 수확한 과일과채소로 만들어져 신선한 과일,채소를 그대로 BPA-Free 플라스틱 용기에 담겨 있어 언제 어디서나 아이들 영양을 챙길 수 있어요​​    ​​다양한 제품들을 한자리에서 시식, 체험할 수 있고특별한 가격의 제품들까지 만날 수 있다 보니영유아식을 준비하고 있는 엄마라면다음 베이비페어 가면 프리미엄 베이비푸드 브랜드 거버에 꼭 가봐야 되겠더라 고요 ...​영유아식 시작 무렵부터다양한 과일의 맛을 알려주기 위해 노력하잖아요~ ㅎㅎㅎㅎㅎ​그래서 저도 그때쯤 집에서 퓨레도 만들어보고 과일 디저트도 처음 만들어 봤었거든요..결국, 며칠 지나지 않아포기했지만요;;;.... ​만들기 어려운데 과일 퓨레까지 정성 스럽게 만들다 보면이내 저녁시간이 되었거든요.​근데 이제는 아이의 건강을 생각한 재료로만들어진 브랜드가 있으니, 여유로운 시간에는커피 한잔과 함께 티비 앞에서 드라마를 봐도 되겠죠???​​   ​​​엄마에게도엄마만을 위한 시간이 필요하다니까요~그러니, 다음번 베이비페어 때 거버를 찾아가시식도 해보면서 다양한 할인 혜택을 즐겨보셨으면 좋겠어요.​​​​​​​​​​   ​​ 안녕하세요~ AAA유학원입니다.오늘은 1922년 콩코드, 매사추세츠 주에 세워진 보딩스쿨인 콩코드에 대한 정보를 알려드리려고 합니다.콩코드는 9학년부터 12학년까지 학생들을 받고 있고, 총 395명의 학생이 재학중인 작은 학교중에 하나입니다.학교 크기도 39acre에 데이 대 보딩 비율이 6:4로, 타 보딩스쿨 대비 데이 느낌이 강한 학교입니다. 콩코드의 주요 가치 중 하나는 "Common Trust," 또는 공동 신뢰입니다.콩코드에서는 모든 사람들의 가치관, 신념, 그리고 정체성을 존중하고 공동체 내의 신뢰를 중요시 여깁니다.이를테면 콩코드의 학생들은 학교 선생님들과 직원들을 이름(first name)으로 부릅니다.해당 내용은 에세이 주제로도 존재하기 때문에, 콩코드에 관심있으신 분들은 공동 신뢰에 대한 자신만의 생각을 정리해보시면 도움이 될 듯합니다. ​콩코드의 에세이 주제가 궁금하신 분들은 아래 링크를 확인해 주세요!https://blog.naver.com/a04299/222315171814 2021 보딩스쿨 에세이 주제 모음 中: 미들섹스, 밀튼, 콩코드 원서 에세이 질문안녕하세요~ AAA유학원입니다.오늘은 보딩스쿨 에세이 주제 모음을 조금 더 들고 와봤어요.Milton 밀튼...blog.naver.com  <Academics>콩코드는 영어, 역사, 과학, 수학, 컴퓨터사이언스, 외국어, 시각 및 공연 예술, 건강, 그리고 체육등의 분야에서 200개가 넘는 수업을 제공합니다.콩코드에서 지원하고 있는 외국어는 프랑스어, 독어, 라틴어, 중국어, 그리고 스페인어입니다.​콩코그의 선생님들의 학기중 두번, 학생의 생활기록표를 학생들과 어드바이저, 그리고 부모님께 전송합니다.마지막으로, 학생들이 자유롭게 학업 흥미를 탐구하도록 하기 위해콩코드에서는 10학년 성적부터 GPA에 포함됩니다.​콩코드 교육의 특징은 12학년들이 참여할 수 있는 Senior Project입니다.콩코드의 시니어들은 흥미 분야에 대한 탐구 계획서를 가을에 제출하여, 봄학기 동안 주도적으로 실험, 연구, 창작등의 활동을 진행할 수 있는데요.지난 학생들은 시각장애인을 위한 촉각 드로잉 매체 개발, 다큐멘터리 제작, 사뮈엘 베케트의 극의 수학적 탐구, 자전거 빌딩등의 활동을 진행하였습니다.작년 12학년들이 참여한 시니어 프로젝트들은 아래 링크를 통해서 확인하실 수 있습니다.https://concordacademy.org/2020-end-of-year-projects-senior-projects/ 2020 End of Year Projects - Senior Projects - Concord Academy2020 Year End Projects Senior Projects Anna Dormitzer: Kindness & Empathy in the CA Community ( Part 1 & Part 2 ) Are you looking for another dose of wisdom and wholesomeness from the class of 2020 before they graduate? I mean why wouldn’t you be? Check out my senior project on kindness and empathy ...concordacademy.org 콩코드 학생들은 학업적 흥미를 수업 밖에서도 70개가 넘는 클럽활동을 통해 탐구하실 수 있습니다.​ 콩코드의 학생들이 콩코드 건립일을 축하하고 있다​<Athletics> 남자여자Co-ed가을축구크로스컨트리축구크로스컨트리필드하키배구겨울알파인 스키농구스쿼시알파인 스키농구스쿼시레슬링봄야구라크로스테니스육상소프트볼라크로스테니스육상프리즈비세일링 (요트) <입학정보>학생들은 콩코드에 Ravenna, Gateway, 혹은 SAO를 통해서 지원하실 수 있습니다.​원서 접수 마감일 1/15합격 통지일 3/10합격생 진학 결정일 4/10​-Parent Statement-에세이-Graded Writing Sample-현재 영어선생님 추천서-현재 수학선생님 추천서-교장선생님 / 카운셀러 추천서-고등학교 성적표-개인 추천서 (필수 아님)​​<대학교 진학 현황>다음은 지난 5년간 콩코드 졸업생들이 진학한 대학교의 목록입니다. 지난 5년간 콩코드 학생들의 대학교 진학 현황 - 학교이름 옆 숫자는 진학한 학생 수입니다.​  ​​이상으로 콩코드 아카데미에 대한 정보였습니다.더 궁금하신 점이 있으신 분들은 언제든지 AAA유학원으로 문의주시기 바랍니다.​☎️02-599-7980💬a04299 AAA유학본사서울특별시 강남구 봉은사로16길 32 AAA유학 1층 ​ 자기 관리라는 단어 속에는 지식과 정신, 마음 등 내면적인 면에서 신체, 대인관계와 같은 외적인 요인까지 많은 의미를 담고 있습니다. 처음 갑자기 늘어난 몸무게로 인해 피트니스센터를 찾아 시작한 운동은 이제 건강한 삶을 위해 빠질 수 없는 일상이 되어 버렸으며, 외적인 요인에서 신체를 단련할 수 있는 자기 관리 방법 중의 하나가 되었습니다.   남자 배우 그중에서도 자기 관리하면 빼놓을 수 없는 현빈이 최근 알함브라 궁전의 추억이라는 드라마 속에서 멋진 모습을 보여주고 있습니다. 블로그에 많은 시간과 노력을 기울이는 만큼 많은 정보를 접하기도 하는데, 최근 부쩍 늘어난 드라마 포스팅이 알함브라 궁전의 추억이라는 드라마입니다.     이 드라마가 기억에 남는 첫 번째는 세계 문화유산으로 지정된 알함브라 궁전이라는 독특한 양식의 건축물과 이와 관련된 아름다운 음악이었습니다. 두 번째는 남자인 제가 보아도 멋진 현빈의 출연만으로도 많은 관심을 가지게 했는데, 최근 TLX PASS라는 어플의 모델로도 출연했다고 해서 어떤 서비스인가 찾아보게 되었습니다.​   개인적으로도 건강과 몸매 유지를 위해 운동과 식단 조절까지 하면서 많은 노력을 기울이고 있는 만큼 피트니스센터에 대한 관심이 많고 실제 많이 이용하고 있습니다.  하지만 큰맘 먹고 월간 또는 연간 회원권을 결제하고 나서 갑자기 이사를 하거나 일이 바빠서, 자주 약속이 생겨서 결국 몇 번 가지도 못하고 기간이 지난 경험을 대부분의 사람들이 가지고 있습니다.   TLX PASS는 이러한 경험을 가진 사람들이 어떻게 하면 효과적으로 운동을 하고 오락이나 취미, 뷰티와 관련된 활동을 한 번의 가입으로 즐길 수 있을까 하는 질문에서 시작되었습니다.​   지금 제가 다니고 있는 피트니스센터를 예로 들어보면 각종 기구나 머신으로 혼자 근력을 키우거나 유산소를 하며, 내부적으로 진행하는 요가, 에어로빅, 스피닝 등의 프로그램에 참여하기도 하지만 다양하지 못하고 제한적입니다.       한 번 가입을 하면 4,000여 개의 제휴 시설에서 헬스, 골프, 요가, 필라테스, 수영, 스쿼시 등의 종목만이 아니라 사우나나 찜질방, 네일이나 뷰티와 같은 영역까지 다양한 서비스를 이용할 수 있는 유용한 어플입니다.   또한, 정해진 기간 내라면 지역과 시간에 상관없이 자유롭게 방문할 수 있으므로 기존의 회원권이 해당 지역에 위치한 하나의 시설이나 몇몇 특정 종목으로 한정된 것과 비교하면 선택의 폭이 상당히 크게 확대되었다는 것을 알 수 있습니다. 또한 지속적으로 제휴 업체가 늘어나고 있다고 하니 새로운 서비스를 찾는 재미도 있겠습니다.​   TLX PASS 어플 설치와 가입, 할인 코드 소개     구글의 플레이스토어나 애플의 앱스토어에서 TLX PASS를 검색하면 다운로드하여 설치할 수 있습니다. 회원 가입 역시 복잡한 절차 없이 페이스북, 카카오톡, 네이버로 시작하기를 눌러 진행이 가능하며 중간에 휴대폰 번호로 본인 인증만 해주면 완료됩니다.​     기간과 횟수에 따라 자신에게 맞는 멤버십을 선택할 수 있습니다.  각 제휴시설 및 종목마다 사용량이 상이한데, 종목에 따라 헬스는 약 1~2, 요가는 약 3~4 패스 정도가 필요합니다. 만약 7 패스 멤버십을 가지고 있다면, 1 패스 시설 기준으로 최대 7회 이용 가능합니다. 먼저 최소로 얼마나 유용하고 나에게 맞는지 확인한 뒤 추가로 신청하셔도 좋고, 확신이 든다면 100년이라고 쓰고 사실상 기간 제한이 없는 패스월드 자유 이용권을 선택해도 되겠습니다.​     이용이 어렵거나 제휴 업체를 찾기 힘들다면 그만큼 만족도가 떨어질 수밖에 없지만, 사용 방법이 정말 간단하므로 쉽게 접근할 수 있습니다. 먼저 멤버십 가입을 한 뒤 현재 또는 원하는 위치 주변의 제휴 시설을 확인하고 방문하면 됩니다. 혹시 예약이 필요하다면 미리 예약해야 한다는 점만 주의하면 되겠습니다.       방문 후에는 앱을 실행하여 입장하기를 눌러 안내 데스크에 보여주면 이제부터 자유롭게 시설을 사용하면 됩니다. 기간 이내라면 사용한 만큼만 차감이 되니 일정이 불규칙적인 경우에는 월 또는 연간 회원권보다 경제적인 방법입니다. 앱 평가에 참여해 보니 평점 및 리뷰만 봐도 만족도가 상당히 높은 유용한 어플이라는 것을 볼 수 있습니다.​        현재 100년 100회 패스 월드가 한정 수량으로 이벤트 진행 중에 있습니다. 6개월 이용권을 사실상 기간의 제한이 없이 80 패스 가격에 20 패스를 추가로 받아 신청할 수 있으며, 에어팟, 인바디다이얼, CGV 관람권, 메타 프로틴 등의 사은품도 추첨을 통해 받을 수 있으니 좋은 기회가 되겠습니다. 100 패스 결제 시 '모이'를 입력하면 5천 원 할인이 되니 잊지 마시기 바랍니다.   집 또는 회사 근처에 있는 피트니스센터나 특정 종목만이 아니라 시간 날 때마다 잠깐씩이라도 내 주변을 검색해서 다양한 서비스를 활용할 수 있다면 초기 투자 비용이 아깝지 않게 모두 알차게 써볼 수 있습니다. 연말과 크리스마스, 곧 다가올 새해를 맞이하여 자기 관리를 시작해야겠다는 목표를 세우셨다면 나에게 주는 선물로 좋은 선택이 되겠습니다.  다운로드 / 홈페이지       누구나 한번쯤 꼭 가보고 싶은 여행지, 유럽!  특히 할배와 누나들의 "꽃보다" 시리즈를 통해 유럽의 인기는 그 어느 때보다 뜨겁다고 하는데요.  멀게만 느껴졌던 유럽을 조금은 합리적인 가격으로 즐길 수 있는 카타르항공의 얼리버드 특가 찬스가 있기에 소개해 드리려고요.   실상 저도 9월, 신랑의 독일 출장을 따라 유럽여행을 계획하고 있는 중인지라 더욱 반가운 소식이었어요.  카타르항공은 워낙 타 항공사에 비해 가격 경쟁력이 좋기로 유명하니만큼 카타르항공의 특가! 얼리버드 찬스는 가을 & 겨울 여행을 계획 중이신 분들께 참 좋은 기회가 될 수 있을 듯 해요.              5성 카타르항공의 얼리버드 특가는5월 26일 (월) 부터 6월 13일 (금) 까지3주 동안 진행될 예정인데요. 특가 항공권의 여행기간은2014년 9월 1일 부터2015년 1월 15일 까지로가을 & 겨울 여행을 준비하시는 분들이라면꼭! 주목해 보셨으면 해요. 게다가 할인율은최대 25%볼수록 매력적인카타르 항공의 얼리버드 특가~가격 한번 살펴볼까요?     카타르항공 홈페이지 바로가기  실상 항공기 가격을 조회할 때꼭 따져봐야 할 부분이 있잖아요. 카타르항공의 특가 요금은세금 및 유료할증료가 포함된 금액이라는 점!!!! 완전 대박~~~~         카타르항공은세계에서 몇 안되는5성 항공사 인데요. 5성의 호텔들은 수 없이 많지만5성 항공사는자랑스러운 우리나라 아시아나를 비롯,전 세계적으로 단 7개뿐이라는 사실,알고 계신가요?  뿐만 아니라 스카이트랙스가 선정한2011 & 2012 올해의 항공사,2013년 세계 최고 비지니스 클래스상,세계 최고 비지니스 클래스 라운지 상을 수상~ 세계에서 가장 빠르게 성장하고 있는항공사 중 하나로기존노선의 운항 횟수를 늘리고신규 취항지역을 확대하는 등13년 만에 6개 대륙으로 취항하는국제 항공사로 성장했을 정도니까요. 게다가 카타르 항공이 보유하고 있는 항공기는대부분 최신형 기종으로취항 기간이 평균 4.1년 이라더욱 안심이 되는 듯 해요.           특가 진행 여행지는유럽 34개 도시와 더불어두바이, 아부다비 / 아프리카 등지인데요. 카타르항공은 현재 유럽 34개 도시를 운항 중인데유럽의 대표 도시인 런던, 파리 등의 서유럽을 비롯꽃보다 할배들이 찾은바르셀로나, 마드리드 그리고북유럽과 동유럽까지~ 타 항공사가 잘 들어가지 않는 곳으로도많은 노선을 운항하고 있어세계 구석구석으로 여행을 하고자 하는 분들에게더욱 안성 맞춤인 항공사에요. 꽃보다 누나에 등장,요즘 가장 핫한 여행지로 떠오른 크로아티아 역시이미 몇년 전 부터 취항하고 있어카타르항공을 이용해크로아티아를 여행하는 분들이많을 정도라고 하니까요.               얼리버드 특가 기간 동안놓치면 섭섭한 또 하나의 매력만점 이벤트~ 특가기간 동안카타르항공 홈페이지에서항공권을 구매한 승객을 대상으로진행되는 경품 이벤트 인데요. 참여 방법은특가기간 동안에 항공권을 구매한 후,카타르항공 홈페이지에서 진행되는경품 이벤트에 응모하시면 되요.     추첨을 통해 경품이 지급될 예정이라고 하니할인요금으로 항공권도 구매하고경품 이벤트도 참여!1석 2조의 기회일 듯 하죠. 단 카타르항공 공식 홈페이지에서구매하신 분만 응모하실 수 있다는 사실잊지 마시고요.  카타르항공 홈페이지 바로가기           올해 카타르 도하에엄청난 규모의 새 국제공항이 오픈을 하였는데요. 얼리버드 특가를 이용하는 승객들은이제 신 하마드 국제공항을이용하실 수 있다고 해요. A380을 비롯한 최신식 항공기와늘어나는 승객 수요를 충족하도록최첨단 시설로 건설된초대형 허브 공항이 탄생한 거죠.  약 16조원 이상을 투자한 하마드 국제공항은공항 자체만으로 충분한 관광지가 될 수 있을 정도로최신식 시설을 자랑한다고 하는데요. 왠지 이제 경유시간이 짧아 아쉬울 것 같은예감이 드는 거 있죠?          공항 내 무료 와이파이는 기본,호텔과 올림픽 경기장 규모의 수영장,스쿼시 센터 등대기 승객들이 즐길 수 있는스포츠 시설도 마련되어 있고요. 다양한 면세점이 들어서마음껏 쇼핑도 즐길 수 있을 뿐 아니라곳곳에 설치된 미술품들은미술관에 온 듯한 착각이 들 정도라고 하니꼭 한번 들러보고 싶은 공항이네요.          하마드 국제공항은A380을 위한 세계에서 가장 긴4,850m의 활주로가 지어졌는데요. 신 하마드 국제공항 오픈과 동시에도하 ~ 런던 (6월 17일부터)도하 ~ 파리 (7월 3일부터)마침내 세계 최대 사이즈를 자랑하는A380 운항이 시작된다는 사실~ 런던과 파리로 여행가시는 분들은카타르항공만의 럭셔리한 A380을 경험해 보시는 것도잊을 수 없는 특별한 경험이 될 수 있을 듯 해요.  위 사진이 A380 내부일등석과 비지니스석 시설 사진인데요.비행기 내부 사진이라는 게절대 믿겨지지 않을 정도죠.        밀란 쿤데라는 그의 작품 [느림] 에서'빠름은 망각이요느림은 기억이다'라고 했죠. 충분한 여행준비기간을 두고준비는 철저히,여행지에서는 최대한 안단테~ 안단테! 기억이 있어야 추억도 있는 만큼천천히 느리게,여행을 만끽하셨으면 해요.  저도 카타르항공의 얼리버드 특가,꼼꼼하게 살펴보고충분히 즐길 수 있는안단테 유럽 여행을 준비해 보렵니다. ^^           카타르항공 홈페이지 바로가기    본 포스팅은 카타르항공으로부터소정의 원고료를 지급받아 진행됩니다                    오마이갓ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일부러 그런건 아닌데 정신 차리고 보니 어느새 10월그 동안 뭐했는지 손을 놓고 있었네.   블로그에서 잠시 손을 놓았지만노는걸 멈추지는 않았지ㅋㅋㅋㅋ여기는 부산 송도!​​       헤헤헤헤, 지금 보니 왠지 춥게 느껴지는 사진ㅋㅋㅋㅋ당시에는 더웠는데 말입니다?​​   흰둥이들과 얼룩이 vs 생강생강이는 다른 고양이에게 큰 반응이 없음.가끔은 같이 놀고 싶은데 우다다 뛰어 갔다가뛰어 온 방향으로 다시 우다다 우다다흰둥이와 얼룩이도 생강이에게 큰 반응이 없는데너구리는 생강이 보고 우우우우우우웅- 하면서 협박성 울음을 울었다.​​   1차​​   2차3차와 4차 사진도 있지만 처참해서ㅋㅋㅋ꽤 이른 시간에 1차를 시작했지만 집에 들어오니 3시 30분이었나..​   들어왔다고 냥냥 거리면서 반겨주는 녀석들! 열심히 달리고 달렸으나 자제했기에 다음 날 멀쩡했다.숙취가 심해서 진짜 자제해야 함​​   우성이 생일도 있었고요,​​   여전히 잊을만~~~하면 가는 피렌체48st오늘 저녁에도 간다ㅋㅋ​​   백화점 가면 당연하게 가는 폴바셋ㅋㅋ커피만 마시면 섭섭하니께 달달구리들도!​​     고양인줄 알고 데리고 왔는데호랭이였......​​     만복정찬에서 점심하.. 여전히 진짜 야무~~~지게 드시고 있고요.심지어 스쿼시 시작한지 3개월차에 들어섰는데이렇게 먹으면서 운동 열심히 하다가는딱 건강한 돼지가 되겠구나~ 싶은 요즘이다.​​   헤헷, 현주언니네 집들이ㅋㅋ새벽까지 열심히 놀았고,집에서 심심하게 뒹굴고 있는 신랑도 불러다가 함께 놀았다.이후로 언니들과의 모임에 자연스럽게 참여하심ㅋㅋㅋ​​   아휴, 자다가 좁디 좁아서 일어나보니 이게 뭐람ㅋㅋㅋㅋ마늘이는 도대체 왜 우진이 다리 사이에 저러고 있는지    쩝길~~다란 호랭이!아무도 없으면 어쩌다 가~끔 올라가는데사람이 있으면 꼭 꼬옥 꼭꼭꼭 올라감.귀엽다 귀여워!​​   퇴근길에 김밥, 만두, 떡볶이 사다가애들은 저녁으로 김밥과 만두 주고나는 떡볶이와 맥주.​​   주말마다 축구해서 좋았는데꾸준히 하면 좋으련만 하기 싫다고해서 결국 그만둠이제 어떤 운동을 시키나... 눈에 불을 켜고 찾고 있다.초등체육+수영에 기울고 있는 중!​​   마산집 육회비빔밥육회 듬뿍 들어간 특으로 먹어야지!저기 함께 나오는 탕국이 또 엄청 내 서타일이라 넘나 좋아버림.조만간 또 먹으러 가야지.​​     왠 화원인가 싶은데 카페였다.신상 카페 보타미입구부터 굉장히 그린그린해서 싱그럽고 좋음이거이거 딱 엄마 스타일이네 싶어서 얼마 후 엄마도 데리고 갔었다ㅎㅎ​​   커피도 괜찮았고~식물들 구경하는 재미가 쏠쏠했지!​​   주말에 규민이네 할아버지 과수원에 초대 받아서 놀러갔던 날규민이 아빠가 관상용 닭을 키우는게 취미라정말 어어어어엄청 닭이 많은데그 중 가장 순하다는 녀석들을 풀어주셨다.만져도 가만히 있는 강아지 같은 녀석들실제로 보니까 진짜 예쁘게 생겨서 한참을 옆에서 놀았네ㅋㅋ​​    귀염둥이 구리 삼초니참 잘생겼는데 저런 몬생긴 표정을 또 포착했네ㅋㅋ늘 대답도 잘하고운동 마치고 주차 끝나면 어디선가 쏙 나오는 귀요미​​   소파에 앉아서 TV보는데 어디선가 시선이..​​   ㅋㅋㅋㅋ잠오면 내려와서 편하게 자라!거기서 그러고 있지 말고ㅋㅋㅋㅋ​​   태풍이 왔던 날비바람에 아이들이 걱정되어서 잠새 현관에 저렇게 공 끼우고 잤는데 아침에 나와보니 저러고 있다ㅋㅋ​​   현관 싹~ 정리하고 들어오니 구리 삼초니까지 합류해서 휴식휴식흐잉......... 진짜 귀요미들​​   여름에 몇 번은 꼭 먹어주는 전복물회여기 전복물회 진짜 맛있거든요~~용호동에 완도참전복!​​   보쌈도 먹고 훈제오리도 먹고~열심히 건강해지고 있습니다!​​   사무실 근처에 새로 생긴 우리로스터스커피 맛있어!!!!! 분위기도 깔끔하고 좋아~전면이 통유리로 되어있어서 멍~ 하게 밖을 보면서 커피 마시기 딱 좋다.그래서 얼마 전 태풍이 오기 직전 비 많이 올 때굳이 엄마랑 여기 가서 비 구경 하면서 커피 마시고 들어왔네ㅋㅋ​​   헤헤, 여름 휴가 사진ㅋㅋㅋㅋ휴가 갈거라고 네온네온하게 네일하고여수 웨스트힐스로 다녀왔지요.​   가족이 많으니 풀빌라로 예약했고,2박 3일을 아주그냥 수영으로 시작해서 수영으로 끝나는 날을 보내고 왔다.애들은 그냥 풀어두니 7시간을 내리 수영수영수영​​   날씨도 좋고 수영장도 좋고 경치도 좋고정말 정말 너어어어어무 좋았던 2박 3일애들 덕분에 나도 덩달아 열심히 수영하고 놀았더니2박 3일 이후 몸살이......ㄷㄷ​​   풀빌라니까 룸에 있는 수영장도 야무지게 이용하기.노을 질 때도 너무 좋았고,밤수영도 진짜 최고였다.여기 포스팅은 다시 자세히 따로 해야지.........?   (체험단모집) KBO 한국프로야구 유니폼 방향제, LG트윈스    평소 그다지 방향제를 좋아하지는 않지만 요즘 날씨가 덥고 습해서 차량 내부에 안좋은 냄새가 스물스물 올라오더군요~마트내 차량용 방향제품은 향이 너무 강하고 머리가 아플정도라 기피대상이었는데 질 좋은 차량용 방향제라면 얘기가 다르죠~ㅎ디자인 좋고 향도 좋은 KBO 한국프로야구 유니폼 방향제로 차량내부의 꾸리함을 날리고 향기로움으로 업그레이드 됐어요~^^ KBO 한국프로야구 유니폼 방향제는 9구단 홈&어웨이로 구성, KBO 정식 라이선스 프로야구 유니폼 방향제입니다~헤븐센스와 함께한 콜라보레이션 제품이예요~KBO 유니폼 방향제는 한국 프로야구 마니아들 뿐 아니라 독특한 디자인의 차량용 방향제를 찾는 분들에게도 좋을 듯 해요~    헤븐센스 컴퍼니와 KBO한국프로야구 콜라보레이션 방향제~ 9구단의 프로야구 유니폼 중에서 어릴때부터 청룡을 좋아했던 저이기에 LG트윈스 유니폼을 선택했어요~KBO한국 프로야구 유니폼 방향제는 홈 유니폼과 어웨이(원정) 유니폼으로 나뉘어 집니다~     홈, 어웨이 포함 총 18종입니다~자세한 제품소개와 향은 http://www.heavensense-mall.com/ 을 참조하세요~  특정 팀의 선택이 아니더라도 예쁜 유니폼 디자인 하나만으로도 소장가치가 충분하네요~팀을 응원하는 마니아들, 예쁜 방향제를 찾는 분에게도 좋은 선물이 될 수 있겠지요?    방향제는 액체타입, 디퓨저타입, 에어졸타입, 젤타입 등이 있지만KBO한국프로야구 유니폼 방향제는 함침몰타입, 즉 아로마오일이 흡수되도록 담가 만든 제품으로 공간에 걸어두면 향을 발산하는 타입이라고 말할 수 있어요~ KBO 한국프로야구 유니폼 방향제는 50일 발향기간의 함침몰타입으로 아로마오일을 더한 고급스러운 방향제랍니다~      걸이형으로 옷장, 신발장, 자동차, 화장실에 걸어두면 좋은 향기가 감돌지요~    뒷면에 밴드형 고리가 달려있어 어디든 걸어두기 편해요~방향제 크기는 가로, 세로 10cm가량 됩니다~   쾌활하고 상쾌한 마린스쿼시 향기의 LG트윈스 홈 방향제~단순하지않은 복잡한 향기지만 뭔가 시원한 느낌이 나서 더운 여름철 알맞은 방향제예요~ 여성타입의 향기는 아니지만 저는 오히려 단향이 나는 플로럴향보다 보이시한 느낌의 시원한 향이 좋더라구요~ㅎ 인공적인 향이 많아나는 제품들과 비교하면KBO한국프로야구 유니폼 방향제는 고급스러운 향이 나요~ 맨체스터 유나이티드, NFL, NHL 등등세계 각국 대표하는 리그에 소개되었던 방향제와 동일한 공장에서 생산되어 향과 품질이 좋습니다~     여려겹의 종이재질에 아로마오일이 스며들어 한달반 가량 지속적인 향을 내게 됩니다~소모품이지만 향이 다 빠지고나면 선호하는 아로마오일을 뿌려서 향을 지속시킬 수도 있어요~     시원한 머스크계열의 LG트윈스 어웨이 방향제는 겨울옷이 들어가있는 쾌쾌한 옷장에 걸어두었어요~ 비누향 같기도 하고~옷장을 열어두면 방안으로도 향긋한 향이 퍼져 나오지요~     개인적으로 홈 방향제와 어웨이 방향제를 향을 비교하자면 LG트윈스 홈 유니폼 방향제 마린스쿼시향이 좋았어요~어웨이의 머스크계열 향기는 젊은 남성 이미지가 느껴지는데홈 유니폼은 보이시한 중성느낌? 어워이 유니폼은 남성느낌?비슷하지만 살짝 다른 차이가 미묘하게 느껴지네요~ㅎ      함께만난 헤븐센스 함침몰타입 방향제 센티멘탈 향기카드에 대해서도 간단하게 소개해볼께요~포장 뒷면에 메모를 적는 공간이 있어 선물카드 역할도 하는 센티멘탈 향기카드입니다~    순면의 깨끗하고 맑은 향의 리본 방향제~    6가지 디자인으로 소중한 분들께 향기를 선물해드릴 수 있습니다~   방향제의 지속기간은 45일~이 제품도 고리형이라 어디에든 걸어둘 수 있어요~     처음 개봉했을 때 강한 향이 시간이 지나면서 서서히 줄게되는데창문 앞에 두어 각 방으로도 은은한 향이 퍼지게 해 활용도를 높여봤습니다~ 바람이 불때마다 살랑살랑~디퓨저 타잎보다 집안 가득 향기로움이 더해진답니다~  KBO한국프로야구 유니폼 방향제와 센티멘탈 향기카드 모두한국화학시험연구원의 자율안전 확인신고를 받은 방향제라는 점에서 안전하게 사용이 가능해요~저품질의 방향제와는 다른 고급스러움이 느껴지는 방향제입니다~    여기서 이벤트 나갑니다~^^    ◆◇◆ KBO 한국프로야구 유니폼 방향제 체험단 이벤트 ◆◇◆ 3분께 16,500원 상당의홈 유니폼 1개+ 어웨이 유니폼 1개 + 헤븐센스 향기카드 방향제 1개..를 드립니다~(본인이 원하는 구단의 유니폼 방향제를 드립니다) ※ 이벤트 기간 : 2014년 6월 29일 지금부터 7월 6일 자정까지 (활성화된 블로그, 페이스북 아이디가 있는 분들만 해당됩니다) ※ 당첨자 발표 7월 7일    ※ 참여방법 ※ 1. 몽이멍이 블로그 이웃추가 (서로이웃 X) 2. 본 포스팅을 본인 블로그로 본문스크랩(메모로그 X)한 뒤수정버튼을 눌러 페이스북 외부보내기가 되도록 체크해 전체공개로 올려주세요! 4. 헤븐센스컴퍼니 페이스북 http://www.facebook.com/heavensensecompany 에 좋아요 클릭! 5. 이벤트 포스팅 하단에 스크랩 된 본인의 블로그 URL주소와 페이스북 아이디 공개덧글로 남기기6. 비밀덧글로 원하는 구단의 유니폼, 이름, 주소, 전화번호 남기기   당첨되신 분들은 제품을 받으신 후 일주일안에 사용해본 간단한 느낌과 함께 1개의 리뷰 작성하셔서 몽이멍이 블로그 메모로그 후기란에 업로드 부탁드립니다~^^​​또 다른 이벤트 진행을 위해많은 참여 부탁드립니다~​        곧 다가오는 연말. 아이와 떠날 해외여행지 고민하시나요?얼마전에 다녀온 괌.1년 내내 따뜻하고 다양한 액티비티와 커다란 수영장 워터파크가 있어 지루할 틈이 1도 없는 곳.괌 PIC를 추천드립니다.괌 카페 가보신분들은 느껴 보셨겠지만 한번 방문하면 그 매력에 빠져 2괌, 3괌 을 찾는 곳이랍니다.​   아이와 해외여행시 가장 고민스러운 비행시간.인천에서 괌까지는 4시간 15분 정도 소요가 되어 짧은 편입니다.​  365일 따뜻한 날씨.아이들과 여행시 꼭 필요한 물놀이의 최적의 장소.일출과 석양을 아름 다운 바다와 함께 바라보며 다양한 액티비티가 있는곳.골드카드가 있다면 PIC 괌 워터파크 내 70여가지 액티비티, 레슨, 장비 렌탈이 모두 무료에 하루 3번 모든 식사가 가능한곳.당신이 찾던 최적의 여행지가 그곳이 바로 괌 PIC 입니다.​  그중 최고는 바로 수영장. 워터파크가 아닐까요?3박 5일 여행중 2일은 워터파크에서 보냈을 만큼 PIC의 가장 큰 매력적인 곳이랍니다.괌 PIC는 괌 리조트의 워터파크중 가장 크고 최고의 시설을 자랑 합니다.70여가지의 액티비티가 있는데 너무 다양해 나열하기 힘들정도죠?크게 워터파크존, 비치존, 스포츠존 으로 나누어져 있으며 다양한 종류의 액티비티를 즐길수 있습니다.​  워터파크존은 메인풀, 라쿤카약, 게임풀, 인공수족관, 키즈풀, 유아풀, 랩풀비치촌은 윈드서핑, 스노클링, 카약, 아웃리거 카누, 비치발리볼, 세일링스포츠존은 양궁, 테니스코트, 피터골프, 트램폴린, 농구, 게임룸, 어린이야외 놀이터, 피트니스센터가 있습니다.​   그중 최고의 인기장소는 인공수족관.전세계 3개뿐인 수영이 가능한 인공수족관으로 예약제로 운영하고 있습니다.2000여 마리의 열대어아 산호초들이 가득해서 아이와 어른 모두 너무 즐겁게 즐길수 있는 곳인데 외국인 강사분이 자세히 친정하게 설명해 주시니 나이가 어린 친구들도 어렵지 않게 즐길수 있습니다.기린, 그림군도 너무 즐거워 하며 스노쿨링을 즐겼답니다​    라쿤 카약은 예약없이 바로 즐길수 있는데 PIC의 워터파크지만 왠지 멋찐 강을 카약하는 느낌으로 둘러볼수 있는 시간이었습니다.​  메인풀, 게임풀, 랩풀 ,키즈풀 모두에 있던 수중 징검다리.아이들이 너무 즐거워 하며 즐겼답니다.처음엔 조심 조심 건넜지만 시간이 지나니 스피드 있게~~~!!​   기린군이 가장 사랑한 액티비티는 워터슬라이드.​  메인풀장에 위치해 있는데 속도감이 정말 최고!!!​   5살 기린군도 재미있다고 계속 타자고 했던 워터슬라이드.정말 워터슬라이드 때문에 그곳에 꼭 가시 가고싶다고 하는 기린군을 보니 워터파크중 최고의 장소가 아니었나 싶습니다.​     가장 오랜 시간 머물렀던 키즈풀 워터 주라고 불리는 키즈풀은 수심  80cm의 깊이로아이들이 즐겁게 물놀이를 즐길수 있는 곳이랍니다.다양한 동물모형이 띄워져 있는데 아이들이 올라가며 신나게 즐겼습니다.그물 해먹도 인기 아이템인데 그림군은 이곳에서 다양한 외국인 친구들을 사귀었답니다.​    유아풀 옆 시헤키 스플래시풀.수심 30cm로 유아들도 안심하고 물놀이를 즐기실수 있는 곳입니다.유아들의 작은 워터파크 같은 곳이에요.재미있는 다양한 물놀이 장난감과 슬라이드, 바구니에 물이 모이면 일정한 시간 마다 물을 뿜어내는데 아이들이 소리를 지르며 즐겼답니다.클럽에이드가 항시 상주 하고 있어 안심할수 있고 비교적 사람들이 적어 여유롭게 즐기실수 있어요.​  괌 PIC에는 키즈클럽이 있습니다.아이와 해외여행시 부모에게도 자유시간을 선물하는 곳인데요 아이 보육 프로그램입니다.오전반, 오후반, 야간반, 종일반으로 운영중이며 클럽메이트와 다양한 프로그램을 참여하며 자연스럽게 영어를 노출할수 있는 곳입니다.부모와 아이가 함께 예약을 신청해야 하며 골드카드 지참 필수 입니다.중간에 수영 하는 시간이 있기 때문에 젖지 않은 수영복을 입혀 입장 시켜주시면 좋을거 같습니다.^^젖은 옷은 입장 불가 입니다.​  PIC 전용 비치존.비치 전용 해변에서 윈드서핑, 세일링, 카약, 스노쿨링등 즐길수 있는데 아이들은 모래놀이 하나만 있어도 즐거워 하던 해변.바다에 떠 있는 그물 해먹에 누워 바다와 하늘을 즐겨보기도 하고 아이들은 자유롭게 스노쿨링을 하면서오전 시간을 아주 여유로운 여행으로 즐겨보았답니다.​     물놀이 지친날 비가오는날엔 스포츠존에서 즐겨보세요.트램폴린, 양궁, 미니골프, 스쿼시 등을 즐기실 수 있습니다.기린 그림군도 예약한후 트램폴린을 즐겨보았는데 아이들 표정에서 너무 즐거워 하는 것이 느껴지시죠?양궁도 인기 있는 프로그램으로 예약을 하셔야 합니다.​      괌 PIC 워터파크 수영장과 액티비티를 즐기다 배가 고파져도 걱정하지마세요.시헤키 스낵쉑에서 골드카드만 있다면 햄버거, 치킨, 피자, 핫도그등 다양한 메뉴를 고르셔서 드실수 있습니다.아침부터 밤까지 괌 PIC 워터파크 즐길 준비 되셨나요?​       추운겨울이 되니 더욱 생각이 나는 괌 PIC.아이와 해외여행 최적의 장소 괌 PIC 리조트 추천해 드립니다.​   ​​​  Q. 안녕하세요! 자기 소개 부탁드려요.​안녕하세요, 컴퓨터학과를 전공하고 AI-Big Data Lab에 현재 소속되어있는 삐약삐약 병아리 신입사원 김소라입니다. 삼성전자 인턴을 거쳐 정규사원으로 전환되었고, 인턴 때는 AI Lab의 Intelligent Server 파트에서 빅스비 음성인식 테스트 및 결과 처리하는 쪽을 담당했었습니다.​​Q. 삐약삐약 병아리라! 정말 귀엽네요(하하). 병아리님께서 VD 사업부에 지원하게 된 동기가 궁금해요!​평소 영상처리나 그래픽 등 결과물이 눈에 보이는 것이 좋았고, TV나 대형 디스플레이쪽이 앞으로도 발전 가능성이 높다생각하여 지원하게 되었습니다. VD사업부의 미션이 "Screen Everywhere"이잖아요? 정말 그런 세상이 오고, 그런 제품을 제 손으로 개발할 수 있을거란 생각에 두근거렸습니다.​​Q. 역시 AI-Big Data Lab 답게 미래 먹거리 산업에 대한 자신감과 포부가 느껴지는 동기네요! 합격하고 입사까지는 어떻게 시간을 보내셨나요?​입사까지 2달 정도의 시간이 있었는데, 학업에서 벗어나 아무런 생각없이 시간을 보냈어요. 본가가 지방이라 오랜만에 부모님과 함께 시간을 보냈고, 친구들과 여행도 다니며 재충전의 시간을 가졌어요.​  ​Q. 저도 재충전의 시간을 가졌던 그 때가 정말 그립네요! 현실로 돌아와서(하하)...지금은 어떤 직무를 맡고 있나요?​지금은 AI-Big Data Lab의 Data collection 파트에서 데이터 수집 서버 운영을 하고 있어요. 쉽게 설명드리자면 사람들마다 TV를 사용하면서 제각기 정말 다른 모션들을 취하거든요. 그런 특정 모션에 대해서 데이터를 수집하는데, 해당 데이터를 처리하고 필요한 부서에 데이터를 이관하는 역할을 맡고 있습니다. User Behavior을 분석하고, 고객 맞춤형 서비스를 제공하는데 필수적인 업무를 하는 곳이라고 할 수 있죠!(뿌듯)​​Q. VD의 미래를 이끄는 곳인 것 같네요! 대학교에서 공부했던 전공과 현재 맡은 업무와 연관성이 있나요?​음...사실 관련이 많지는 않은 것 같아요! 제가 특수한 케이스일 수도 있는데, 대학 때 서버를 다루는 일을 해본 경험이 없었거든요! 리눅스 수업을 들으면서도 "와, 내가 검은색 창에서 코딩을 할 일이 있을까?"라고 생각했었는데, 그럴 일이 생기더군요!(하하) ​그래도 파이썬, 쉘 스크립트, 리눅스를 배웠던 것은 도움이 되었다고 생각해요. 하지만 한번도 해보지 않았던 서버 업무를 인턴 때 처음 맡으면서 당황스러웠는데, 사수 선배님들 중에서도 입사 후 처음 해보신 분들이 많으셨더라구요. 그래서인지 정말 친절하고 세세하게 가르쳐주셨고, 도움의 손길을 내밀었을때 모르는게 당연한거고, 앞으로 배워나가면 된다는 말씀과 함께 밀착 교육을 시켜주셨습니다. 지금도 저는 배우는 입장이라고 생각하고, 하반기에 열리는 서버 교육 다녀오려구요(웃음).​​Q. 흡수력이 좋기 때문에 금방 적응하실 수 있던 것 같아요! 부서 업무 강도랑 업무 시간은 어떤가요?​아직 신입이라 정확히는 모르지만 선배님들을 보면 업무 시간은 각자 조절하시는 것 같아요. 일찍 출근해서 일찍 퇴근하시는 분도 있고, 늦게 출근해서 늦게 퇴근하시는 분들도 있어요. 본인 맡은 일만 끝내면 출퇴근은 전혀 터치하지 않는 것 같습니다! 대신 파트 주간 회의 시간이 있는데, 이 시간에는 꼭 자리에 있어야해요.​  Q. 회사에 대한 로망이 있었나요? 그리고 현실은 어떠셨나요?​"저녁이 있는 삶"을 원했어요. 저는 회사 생활 이외에 저만의 시간을 갖는 것을 중요하게 생각해요. 그래서 "워라벨"이 회사를 선택하는데 중요한 요소로 작용했던 것 같아요. 그리고 잘 지켜지고 있습니다!(하하) 요즘 퇴근 후 사내 피트니스 센터에서 스쿼시 강습도 받는 중이고, 다음 분기에는 영어 수업도 들을 예정이에요. 오늘 아침에는 출근 전에 사내 근골격계센터에 자세교정 치료도 받고 왔어요!(뿌듯)​​Q. 와.. 정말 회사의 복지를 잘 활용하고 있군요!(하하) 이어서 '이건 정말 자랑하고 싶다!' 할 만한 회사의 문화, 부서 분위기 등이 있을까요?​조금은 거창하게 느껴질 수 있지만 우선 회사가 "기회의 땅"이라고 생각해요. 말씀드린 피트니스 센터를 예로 들면, 수영 강습, 스쿼시 강습, 암벽등반, GX, 필라테스 등 다양한 수업을 제공해요. 그리고 글로벌라운지에서 영어, 중국어, 기타 외국어 강의를 들을 수 있어요. ​또한 해외 학회나 AWS Summit 등 다양한 컨퍼런스에 참여할 수 있는 기회도 주고, 사내에서 열리는 각종 강의들을 온/오프라인으로 이용할 수 있어요. 좀 더 S/W직군에 특화된 복지 혜택이 있다면, 분기별로 회사에서 빅데이터, AI, 음성인식, 웹 등의 교육을 주관해요. 부서에서도 이런 교육에 참여하는 것을 인재 양성의 일부로 봐주시고 있고, 때문에 참여를 장려하시기 때문에 눈치 볼 것 없이 제가 원하는 교육을 들을 수 있어요.​​Q. 신입사원 치고 회사의 복지 혜택을 너무 꿰뚫고 있는거 아닌가요?(웃음) 연수 프로그램이나 부서 생활에서 가장 기억에 남는 활동은 무엇인가요?​부서마다 GWP라는 활동을 분기별로 진행해요. GWP란 부서 팀원들과 자유롭게 외부 활동을 하는 것을 말하는데요. 저희 부서는 제가 부서배치 받기 전날 롯데월드타워 아쿠아리움을 갔다가 저녁에 한우 오마카세를 드셨다고 하더라구요! 너무 부러웠어요. 다음 분기 GWP만 기다리고 있습니다(하하)​​Q. 오! 다음번 GWP가 엄청 기대되시겠어요. 입사 전 경험한 것들 중 가장 도움이 된 경험은 무엇인가요?​아무래도 협업프로젝트인 것 같아요. 회사에 오면 개인이 독단적으로 하는 일은 없다고 보시면 되요. 모든 업무가 2인 이상의 프로젝트로 진행이 되고, 이때 여러 툴들을 사용하게 되요. Git 같은 형상관리 툴부터, Jira나 Confluence 같은 업무 관리 툴들을 사용하게 되는데, 이를 팀 프로젝트를 진행하며 미리 익숙해져 있으면 현업에 와서도 편리할거라고 생각해요.​​Q. 이제 마지막으로 입사 지원을 앞두고 있는 분들께 한마디 부탁드릴게요!  ​지금까지 AI의 미래를 책임진 김소라 프로님과의 인터뷰였습니다!   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제100회 체육인의 꽃, 전국체육대회에 다녀왔습니다!​- 청년재단 청년기자 박준영 제 100회 전국체육대회 엠블럼(출처 :  www.sportseoul.kr) ​​전국체육대회는 대한체육회가 주최하고 문화체육관광부가 후원하는 국내에서는 가장 권위가 높은 공식 대회로 줄여서 전국체전이라고 불려요. 전국의 각 시도를 중심으로 우정과 화합, 그리고 스포츠 선수들의 세계적인 육성과 실력향상을 평가하는 목적과 국민의 체육 증진을 도모하기 위해 열리는 대회입니다. 전국체전은 일제강점기 때인 1920년에 경성부에서 첫 개최를 열어 2019년에 100회 대회를 맞이한 유서가 깊은데요. 대회는 10월 4일부터 10월 10일까지 총 47개 종목(정규 45, 시범 2) / 고등부, 대학부, 일반부로 나뉘어 진행되었습니다. 제100회 전국체전을 맞이해 엠블럼에는  성화를 모티브로 삼아 표현된 뫼비우스 형태의 숫자 100이 있는데요. 한국 체육의 무한한 발전과 두 줄의 형태는 경기장 트랙을 상징하면서 주최자와 참여자의 행복한 동행을 나타내었고 서울의 이니셜 ‘S’를 상징하는 성화는 서울의 전통과 역사·문화·환경이 함께하는 체전이 되고 화합과 참여 속에 성공적인 체전이 되기를 염원하는 마음을 담고 있다고 해요.​  제 100회 전국체육대회 마스코트 해띠(출처 :  www.sportseoul.kr) ​​이번 대회의 마스코트는 `해띠(HAETTI)`로 서울의 상징인 ‘해치’와 친구의 순 우리말인 ‘아띠’를 붙여 만든 명칭이라고 해요. 제100회 전국체육대회가 친한 친구와 함께 즐길 수 있는 축제라는 메시지를 담고 있어요. 마스코트인 해띠가 참 귀엽게 생겼네요. 종목 수는 총 47개로 기록 종목으로 골프, 궁도, 근대5종, 댄스스포츠, 롤러, 볼링, 사격, 산악, 수상스키웨이크보드, 수영, 승마, 양궁, 역도, 요트, 육상, 자전거, 조정, 철인 3종, 체조, 카누, 핀 수영까지 총 21경기가 있어요. 토너먼트 경기에서 단체종목 농구, 럭비, 배구, 세팍타크로, 야구 소프트볼, 축구, 하키, 핸드볼까지  8종목, 개인 단체에서 검도, 바둑, 배드민턴, 스쿼시, 에어로빅, 정구, 탁구, 테니스, 펜싱까지 총 9종목, 개인경기에서 당구, 레슬링, 복싱, 씨름, 우슈, 유도, 태권도까지  7종목으로 총 24종목이 있어요. 또한 시범경기로 채택된 보디빌딩, 택견이 포함되어 있습니다. 다양한 종목 속 제 눈길을 사로잡은 것은 뭐니뭐니해도 토너먼트 경기에서 단체 종목의 일반부 축구였어요.    서울월드컵경기장 보조 경기장에서 열렸던 전국체전 축구 예선전 ​전국체전이 열리는 기간인 10월 4일부터 10월 10일 동안 이틀에 한 번꼴로 축구 경기가 진행되기에 체력적인 부담이 컸지만, 국내에서 가장 유서 깊은 대회인 만큼, 금메달을 향한 각 대표의 치열한 토너먼트전을 볼 수 있었어요. 축구는 예선경기(4경기), 준준결승경기(4경기), 준결승(2경기)과 결승으로 나뉘어져 경기가 펼쳐졌습니다. 참가하는 팀은 내셔널리그에 소속되어 있는 경남대표 창원시청, 부산대표 부산교통공사, 전남대표 목포시청, 경북대표 경주한수원, 대전대표 대전코레일, 충남대표 천안시청, 강원대표 강릉시청과 K3리그 어드밴스 소속의 경기대표 화성FC, 충북대표 충주시민축구단, K3리그 베이직에 소속되어 있는 서울대표 중랑축구단, 전북대표 전주시민축구단, 울산대표 울산시민축구단까지 총 12팀으로 제가 직접 관전했던 경기는 예선경기와 준준결승경기 2경기를 봤답니다.​  전국체전 축구 예선과 준준결승경기는 오전 10시부터 오후 5시20분까지 총 4경기가 빠르게 진행된다. ​당시 서울을 방문했을 때 생각보다 더운 날씨에 땀을 뻘뻘 흘렸던 기억이 나는데, 경기장에서 뛰고 있는 선수들은 ‘얼마나 힘이 들까’라는 생각도 들었어요. 또한 경기마다 많은 득점이 나와 경기를 보는 맛이 더해졌던 것 같아요. 이후 일정상 서울을 떠났기에 직접 들어가 보진 못했지만, 준결승과 결승은 2002년 한일 월드컵 당시 ‘꿈 ★ 은 이루어진다’ 플랜카드를 들어 올렸던 서울월드컵경기장에서 진행됐어요.  간략하게 정리해보면 부산대표 부산교통공사와 경북대표 경주한수원이 결승전에서 맞붙었고, 경주한수원이 2-1 승리를 거두며 제99회 전국체전 축구 일반부 우승에 이어 또다시 금메달을 차지하며 2연패를 차지했어요. 이외에도 겨울스포츠 종목을 위한 전국동계체육대회가 있는데, 정식종목인 빙상(스피트스케이팅, 쇼트트랙스케이팅, 피겨스케이팅), 아이스하키, 스키(알파인, 크로스컨트리, 스노보드), 바이애슬론, 컬링과 시범종목인 봅슬레이 스켈레톤(스타트), 산악(아이스클라이밍)이 지난 2월 19일부터 2월 22일까지 진행되었습니다.​ 또한 2월 12일부터 2월 15일까지 4일간, 제 16회 전국장애인동계체육대회도 열렸는데요. 이뿐만 아니라 이번주인 15일부터 19일까지는 1981년에 처음 개최되어 대한민국에서 매년 개최되는  전국장애인체육대회가 진행됩니다. 전국장애인체육대회는 장애인 선수들의 화합과 진목을 도모하고 꿈과 열정을 함께 나누는 축제의 장이자 모두가 함께 즐길 수 있는 의미 있는 대회입니다. <제39회 전국장애인체육대회>​- 개최 일정 : 2019.10.15.(화)~2019.10.19.(토)- 개최 장소 : 서울 잠실주경기장 등 34개 경기장- 개최 종목 : 농구, 당구, 댄스스포츠, 볼링, 사격, 사이클, 수영, 축구, 태권도 등 30개 종목- 참가 규모 : 9,000명(선수 6,300명, 임원 및 관계자 2,700명)​약 4일간 서울에 짧게 머물며 다양한 곳을 방문하는 동안에 전국체전을 알리는 현수막들도 볼 수 있었는데요. 개인적으로 여유가 있었다면 축구 말고도 다양한 스포츠들을 볼 수 있었으면 좋았다는 생각이 들었어요. 앞으로도 좋은 취지를 지닌 전국체전이 더욱더 발전하고 다양한 사람들이 즐길 수 있는 대회로 자리매김했으면 좋을 것 같습니다.​​   ​     ​ 괌 PIC는 리조트 안에서 모든걸 해결할수 있는 장점이 있죠....할게 없을거 같으면서도 아이와 어른들 모두 즐길수 있는것들이 많아요....    괌 PIC 전체 지도 입니다....호텔은 오세아니아동과 로얄타워로 되어있고요...로얄타워가 좀더 깨끗하다고 합니다만....많은 차이가 있을까 싶네요... 숙소의 룸 컨디션을 중시하는 저희에겐 많은 실망감을 주었지만...가족끼리 간거라 어느정도 감수해야했네요..PIC가시면 리조트에서처럼 숙소에 오래있진 않으니 다행이였어요... 이제 PIC괌의 자랑이라고 하는 워터파크와 다양한 액티비티를 소개할게요.유명 워터파크 부럽지 않은 PIC괌 워터파크에서는 70여 가지가 넘는 다양한 액티비티를 즐길 수가 있답니다.할 것 많고 볼 것 많은 PIC괌 워터파크,워터파크 존, 비치 존, 스포츠 존으로 나눠서 한 번 살펴 볼까요?  1. 시원, 짜릿한 즐거움 가득! 워터파크 존   자, 워터파크 존입니다. 워터파크 존의 명소는 뭐니뭐니해도 전세계에서 단 3개 뿐이라는 '수영이 가능한 인공 수족관'.2,000여 마리의 열대어와 산호초가 실제 바다를 연상케하는 인공 수족관은직접 들어가 보면, '인공'이란 말도 '수족관'이란 말도 거짓처럼 느껴집니다.그냥 진짜 바닷 속 같은 느낌이지요.이곳에서 스노클링을 즐기고 스킨스쿠버까지 할 수가 있답니다.바다까지 품고 있는 PIC괌 워터파크, 대단하지 않나요? 스킨스쿠버와 스노클링은 계속하는게 아니고 시간대가 있습니다....옆에 있는 다이브센터에 미리미리 예약하셔야 해요...특히 스노클 같은경우, 경쟁이 치열하니 꼭 챙기셔야 해요.... 스쿠버 경험이 없으신 분들은 요거 추천...어렵지도 않고 잼있습니다...게다가 한국어판 강의 비디오 보여주니까 안심하셔도 되요...PIC 시설중 강추하는 두곳 입니다...   카약도 은근 잼있고요...저희는 비가 자주왔던터라....비올때 타니 색다른 느낌입니다..메인풀에서 수영도 하지만 시간대에 맞춰 여러 게임 합니다..농구, 배구 등 대화가 필요없으니 참여하셔서 같이 즐기시면 잼있습니다...   클럽메이트나 세계 각지에서 온 사람들과 친구가 되어수중 농구, 수중 줄다리기, 수중 징검다리 등 각종 게임을 즐기고스노클링, 스킨스쿠버, 윈드서핑 등을 배워볼 수도 있답니다....윈드서핑 첨에 꽤 어렵습니다....원하는 방향 컨트롤이 어려운데...도전해볼만해요... 2. 눈부신 태양 속으로! 비치 존   저희는 아쉽게도 이렇게 날씨가 좋지는 않아서...괌의 바다를 잘 즐기지는 못했어요....  3, PIC 속 이색 재미! 스포츠 존   스포츠 존에서는 양궁, 골프, 테니스, 트램폴린, 스쿼시 등 육상 스포츠도 즐길 수 있답니다.특히 트램폴린도 기다리는 사람이 많으니...여유로울때 이용해보세요...저희는 배드민턴, 스쿼시 자주 이용했어요....     탁구대가 3개정도 있고요....그 옆에 포켓볼 다이도 있습니다..탁구 라켓에 고무가 없어 첨엔 황당했습니다...그래도 칠만 합니다... 그리고...풀바에서 먹었던 망고 슬러쉬...정말 시원했습니다..^^이제 슬슬 여행기를 올려봐야겠네요....  ≪보도자료≫안승남 구리시장, 4월 5일까지 사회적 거리두기 '셧 다운' 동참코로나19 집단감염 우려시설 운영중단 ‘정부방침 적극 협조’구리시 코로나19 대응 재난안전대책본부장인 안승남 구리시장은 22일 시청 재난종합상황실에서 비상대책회의를 주재하고, 21일 정부가 발표한 사회적 거리 두기 고강도 강화를 위한 담화문 방침에 적극 동참키로 했다.‘심각’단계를 넘어 세계보건기구(WHO)가 세계적 대유행, 즉 '팬데믹'(pandemic)선언으로 매우 엄중한 상황에서 고강도‘사회적 거리 두기’에 적극 협조한다는 취지이다.이에 따라 그동안 구리시민의 면역력 강화를 위해 운영해오던 탁구, 배드민턴을 비롯한 체육시설과 도서관, 청소년수련관, 사회복지관 등 공공시설에 대해 오는 4월 5일까지 잠정‘셧다운(Shut Down)된다. 종교시설, 콜센터, 유흥시설 등 집단감염이 우려되는 시설은 운영중단을 강력 권고할 방침이다. 준수사항을 지키지 않을 경우 구상권 청구 등 법이 정한 가능한 모든 조치들을 적극 취해나갈 방침이다. 다만 장애인시설, 아동지원센터 등은 가족 내 보호체계상 어려움이 예상됨에 따라 이번 조치에서 제외된다. 안승남 시장은 이와 관련 구리시는 지금까지 두명의 확진자가 발생하였으나 한명은 싱가포르에서 또 한명은 미국에서 감염된 해외사례였으며, 주거지를 공개하지 않고 이동동선에 대한 철저한 소독방역으로 더 이상의 이상 징후 없이 사실상 청정지역을 유지해 왔다고 밝혔다. 또한 지난 2월 초 마스크대란을 예측하고 면 마스크 사용의 안전성을 선도하고, 종교시설에 대해서는 집단감염에 대한 경각심을 높이고 예배중단을 요청하는 공문을 띄웠다. 소독제 부족 사태 해결을 위해서‘차아염소산수’를 비치하여 시민 스스로가 방역주체가 되어 감염증을 예방해 나가는 위기관리 운영은 바이러스 전선에서 좋은 본보기였다.특히 구리시는 이번 정부방침이 발표되기 전까지 시민들이 이용하는 시설들에 대해서도 공급자 입장이 아닌 이용자 입장에서 손 씻기, 마스크착용 등 예방수칙의 철저한 관리 속에 정상적으로 운영하는 등 감염증 전파와 확산을 사례별로 분석해서 지역별 차별화전략을 수립하고 최적화된 대응으로 사회적 비용을 최소화하는데 최선의 노력을 기울였다. 그럼에도 시는 이번 정부 담화가 지역사회 전파를 차단하고 우리의 일상을 되찾기 위한 불가피한 조치임에 전적으로 공감하며 이를 실천하기 위해서는 어려움과 불편이 크겠지만, 가족과 이웃을 위한 큰 결단임을 감안 실천으로 꼭 준수해 줄 것을 양해 부탁했다. 보름간 생필품 구매 등 꼭 필요한 경우 외 가급적 외출을 삼가고, 다중이용시설 이용도 자제를 권고했다. 또한 발열, 인후통, 기침과 같은 증상이 있으면 출근하지 말 것과 모든 공직자들은 보름동안 위기의식을 갖고 각 분야별로 신속하고 적극적인 대처를 지시했다. 안승남 구리시장은“우리 눈에 보이지도 않는 바이러스가 시민들의 일상이 사라지고, 학생들은 세 번이나 연기했던 학교에도 가지 못하고, 자영업자와 소상공인은 이루 말할 수 없는 고통에서 시름하고 있다”며“정부의 방침은 이러한 위기 극복을 위한 특단의 대책으로서 보름동안 확실한 방역의 성과를 거둘 수 있도록 성숙한 시민이 하나 된 마음과 행동으로 사회적 거리두기 동참과 권고를 철저히 준수해주시기를 간곡히 당부드린다”고 전했다.축구 배드민턴 게이트볼 테니스 볼링 탁구 족구 스쿼시 육상 그라운드골프 배구 야구소프트볼 수영 체조 파크골프 등 체육종목 단체 회장님과 연락을 마쳤습니다.구리시민 여러분의 협조를 부탁드립니다.♥ 구리시민께 면마스크와 필터 통장님 통해서 전달중입니다.저도 짬내서 잠시멈춤 스티커 작업 동참 토요일에 이어 일요일에도 일하며 여행하며 입니다 ㅎㅎ일요일은 여행보다는 거의 90% 일 이었죠^^제가 안가본 곳이 하나도 없는 일정이라ㅠ그래도 예상대로 아이들이 워낙에 좋아하고 자연에서 신나게 제가 원하는대로 노는 모습 보니 보람 만땅 이었습니다^^자차로 출발한 차들 포함 총 9대의 차량이 움직이는 거라 내심 걱정을 좀 했지만...참여하신 분들 모두 운전도 잘 해주셨고 잘 따라주셔서 일요일 액티비티 잘 마칠 수 있었네요^^오랜만에 와이히 역...처음 컨택했을 때는 기껏해야 패밀리 패스급 할인만 해준다고 해서 실망ㅠ그래서 다시 한번 더 2016년도 메일 내용까지 보내주며 ㅎㅎ 겨우겨우 해서 좋은 단체할인 가격 얻어내서 뿌듯했습니다^^그냥 뭐 기차여행?? 아닙니다 ㅎㅎ 꼭 해보셔야 해요^^해보신 분들만이 느낄 수 있는 와이히 기차여행의 진짜 여행하는 기분...느껴보세요^^아기 동생들 엄청 좋아하는 이안이 ㅎㅎ이안이...오늘 제 모델 되어주기로 했는데 ㅎㅎ 지금 역할중입니다^^근처 도로를 차로 달릴 때는 볼 수 없는 멋진 시골 뷰를 보여주는 와이히 트레인^^이안이가 오빠한테 선물 받은 스쿼시도 기차여행중...와이키노 스테이션에 도착...30여분간의 런치타임!!도시락 준비해 오신 분들 데리고 저는 빅토리아 배터리 사이트로 갑니다^^빅토리아 배터리 사이트 소개해드리고...다음에 꼭 놀러오시라고 합니다^^이안이는 같은 세인트 메리 스쿨 같은 학년의 원준이랑 런치중...커피도 맛있고 챠우더도 맛있는 까페에요^^이제 다시 와이히 역으로 갑니다^^객실에서 맥주 까신 어머님들도 계시고 ㅎㅎ아이들의 밝은 표정이 너무 좋습니다^^인형 승객들 ㅎㅎ이안이 여기서도 슬라임....손등에 기차 스탬프 모두 받고...와이히 역에서 단체사진으로 마무리 ㅎㅎ이제 다음 코스로 가야죠^^하루하루 알차고 러블리하게 보낼 수 있도록 우리 모두 최선을 다하죠  스테비아 효능에 대해서는 최근 몇년사이 당뇨합병증이나 당뇨에 관심 있는 분들은 많이 들어보셨을거예요. 전 친정 할머니께서 당뇨가 있으셔서 나름 전공이 전공인지라 감미료 종류를 아예 일상적으로 완벽하게 안들실수 없으니 일찍 이런 허브로 단맛을 낸다거나 하는 걸 알아봤었는데  국내에서 스테비아 분말을 농가에서 직접 농사지어 생산 하는건  이번 평택 팸투어에서 실제로는 처음 맛보고 체험해봤는데  하얗게 정제가공해서 생산 된 스테비아 분말보다 깔끔하고 건강한 맛에 매력 있네요.              이번 스테비아 분말을 생산현장은 평택 다믈농장   어느 날 갑자기 찾아온 아내의 암에 교직을 떠난 남편은 아내의 건강을 위해 백방으로 몸에 좋다는 채소는 직접 길러 먹였고  그 후 10년이 안된 사이 아내는 암에서 완치  건강을 위해서 직접 기른 건강한 농산물을 생산해보자는 생각에 부부가 운영하는 다믈농장의 스테비아 허브 밭       농약을 치지 않는 농장이기에 농장 한쪽에는 벌통이 있고 직접 꿀도 양봉을 해서 생산하고 있더라고요^^.  삼시세끼 예능보면서 이 분들은 우리는 매일 이런일 하는데..ㅎㅎ 하면서 웃으셨을 듯     스테비아 효능    허브 중 설탕보다 300배 이상 단맛을 가지고 있지만 칼로리는 1/100 다이어트에 좋고 당뇨합병증이나 대사증후군에 효과가 있어요. 해독작용을 하고, 변비개선, 숙취방지, 피로회복 등에 좋답니다.  특히 설탕과 달리 충치나 당뇨걱정 없어 남녀노소 누구에게나 좋은 허브 스테비아  감미 성분은 지금이 가장 절정에 이르는데 꽃이 피기 직전이 가장 단맛과 스테비아 본연의 효과에 충실하다네요.          올 여름 뜨거운 햇빛을 이기고 다믈농장 부부가 생산한 농약 한번 안치고 생산한 스테비아 분말은 스테비아를 농사 짓고 건조하여 직접 빻아 포장까지 두 부부의 손에서 이루어집니다.     이 작은 한병을 만들기 위해서는 자잘한 스테비아 잎을 산처럼 따서 말리고 빻아야 한병 완성         농장에서 생산 중인 베리류나 수세미 등 농산물등은 아내의 건강을 염려 한 남편의 배려로 구성 된 항암식품, 건강식품들로만 구성  외부의 일손 도움없이 두 부부가 먹고, 평택로컬푸드 매장이나 블로그 직거래 정도로 판매할 분량만  정직하게 생산 판매 한다고 하네요.  폐,호흡기 질환에 좋은 수세미나 작두콩도 직접 길러 즙도 짜고      요즘 시력에 좋다고 인기있는 아로니아도 직접 기릅니다. 아로니아 외에 블루베리,구즈베리 등 베리류는 총 7가지 생산       ​까마중도 재배하시고​      쏨땀 만들어 먹으면 딱 좋을 파파야 모종도 심어 두셔서 내년에는 그린파파야도 생산 가능하다는데 다믈농장 블로그 이웃추가 해두고 내년 그린파파야 출하 되는 날 좀 기다려봐야겠어요.  쏨땀 참 좋아하거든요^^.       국내에서 크랜베리도 재배 가능한지는 다믈농장에서 처음 구경     수프 끓여 먹으면 좋은 버터넛 호박, 버터넛 스쿼시도 재배 중         직접 농사지은 헛개나무로 끓인 차에 스테비아잎 한잎 넣고 시원하게 농장 구경후 차한잔         순식간에 농장에서 생산 된 건강한 먹을거리로 한상 팜파티      누가 이 분을 농사 짓는 분이라고 하면 믿을지^^..    스테비아 요리는 어떻게 하는건지 간단하게 요리 내주시면서 설명 해주시는 농장지기님   샐러드에도 살짝   스테비아 분말은 요거트 단맛 내는데도 넣어주면 좋은데  요거트에 넣은 블루베리잼도 직접 농사 지은 블루베리로 만든걸 넣어주셔서 아주 맛나게 맛봤어요.         아이스크림 같은 열을 가하지 않은 음식에도 잘 어울리는 스테비아 분말   취향인데 제가 미숫가루를 좀 좋아해서 그런지  직접 농사지은 재료로 만든 미숫가루에 스테비아 분말을 넣고 만든 스테비아 미숫가루  이게 참 좋더라고요. 집에서 미숫가루 타서 마시면 꿀이라도 한술 넣고 타먹는데 스테비아 효능도 그대로 볼수 있고 단맛도 적당하고 물이나 우유에 잘 녹아서 대만족       헛개나무차 마셔서 물 종류는 충분히 마신듯 했지만  맛있어서 먹다 보니 원샷..ㅎㅎ     옥수수수에도 스테비아 분말과 잎을 넣고 자연스럽고 건강하게 단맛을 살려주고       카나페    스테비아 아이스티 등등 스테비아 요리를 현장에서 직접 맛보고 배워보니  이사 전 베란다 스테비아 화분이 짐스러워 대충 아파트 화단에 버리고 온게 엄청나게 아깝게 느껴지네요^^; 이렇게 다양하게 스테비아 요리 가능한걸 미리 봤었더라면  말려서라도 챙겼을텐데요.      현재 다믈농장에서 생산해서 판매중인 농산물과 가공품들 리스트입니다.  블로그,전화 통해서 직거래 가능   농산물은 어지간하면 품질과 가격 때문에 로컬푸드 매장이나 직거래 애용한지 수년  직거래가 마트에서 사는 것 보다 복잡한듯 하지만 습관 들면 농민에게는 제값이 돌아가고, 소비자에게도 제값대비 건강하고 신선한 농산물이 돌아온다는걸 몇번 체험 잘해보시면 알게 될거예요.    명함 사진을 클릭하면   다믈농장 블로그로 연결됩니다.^^     다믈농장  스테비아,스테비아 분말, 추석선물 주문가능  경기도 평택시 팽성읍 노와길 30-16  031-653-4466 http://blog.naver.com/prologue/PrologueList.nhn?blogId=cch4466&parentCategoryNo=12다믈농장벌꿀과 베리와 특용작물을 주로 생산하는 평택 다믈농장지기 흙의 노래입니다. 공주님을 모시고 사는 난장이라고도 합니다~^^blog.naver.com 다믈농장 블로그 주소입니다. 관심있는 분들은 들어가보세요^^     본 포스팅은 평택시의 초청으로 팸투어에 참여해 직접 체험하고, 소정의 원고료를 받고 작성한 포스팅입니다.         발표하는 작품마다 격렬한 찬반을 이끌어내는 감독 라스 폰 트리에의 영화 두 편이 2월 21일 극장가에 걸린다. 최신작 <살인마 잭의 집>(2018)과 18년 만에 재개봉 하는 <어둠 속의 댄서>(2000)다. "영화란 무릇 신발 속 돌멩이 같아야 한다"고 말했던 폰 트리에는 제 영화만큼이나 파격적인 행동으로 꾸준히 회자돼 왔다. ​ 살인마 잭의 집살인을 예술이라 믿는, 광기에 사로잡힌 자칭 ‘교양 살인마’ 잭그를 지옥으로 이끄는 안내자 버지와 ...movie.naver.com 어둠 속의 댄서노래와 춤이 유일한 낙인 셀마.이방인이라는 이유로 무시를 당하지만,자신과 마찬가지로 시력을 잃어가...movie.naver.com  라스 폰 트리에는 덴마크 콩겐스 링뷔에서 태어났다. 본명은 '라스 트리에'(Lars Trier)다. 독일식 단어 'von'은 20대 중반 흠모하던 감독 조셉 폰 스턴버그, 에리히 폰 스트라임의 이름을 따라 붙인 것이다. 폰 트리에는 첫 장편 <범죄의 요소>(1984)로 만하임 하이델베르크 영화제에서 조셉 폰 스턴버그상을 받았다.     11살에 발표한 단편 <스쿼시랜드 여행>과 53세에 발표한 <안티크라이스트> 속 감독 크레딧  11살부터 어머니로부터 받은 슈퍼 8mm 카메라를 가지고 영화를 만들었다. 1분 짜리 애니메이션으로 시작해 점차 다양한 작품들을 연출해, 대학에서 영화사를 공부하던 21세 땐 30분이 넘는 영화를 만들기에 이르렀다.​   13살엔 어린이용  TV 시리즈 <비밀의 여름>에 주연으로 출연했다. 역할 이름도 라스였다. 출연료로 단편영화에 쓸 소리를 만들기 위한 전자 오르간을 샀다고 한다. 80년대엔 자기 단편과 동료들의 작품에 얼굴을 비추기도 했다.    <비밀의 여름>(1969) / <범죄의 요소>(1984)  1984년, 장편 데뷔작 <범죄의 요소>로 칸 영화제 경쟁부문에 초청돼 기술상을 받았다. 그해 황금종려상은 빔 벤더스의 <파리, 텍사스>가 수상했다. 이후 폰 트리에가 내놓는 작품 상당수가 칸 영화제 경쟁부문 후보에 올랐다.   1984년 칸 영화제 당시 라스 폰 트리에(가운데)   임종 직전의 어머니에게서 여태껏 친아버지라 믿어왔던 울프 트리에가 생부가 아니라는 사실을 듣게 됐다. 그의 나이 33살의 일. 어머니가 세상을 떠난 후 2차 세계대전 저항군이었던 독일인 아버지를 수소문해서 만났으나 그리 좋은 결과를 보진 못했다고.   스티븐 스필버그가 1991년 작 <유로파>에 완전히 매료돼 폰 트리에에게 할리우드에서 영화를 만들어볼 것을 제안했다. 하지만 거절'할 수밖에' 없었다. 어려서부터 온갖 공포증에 시달렸던 그는 장시간 비행 역시 불가능했기 때문이다.    유로파  칸 경쟁 부문에 오른 <유로파>가 심사위원상과 기술상을 받았다. 하지만 폰 트리에는 성에 차지 않았다. 황금종려상을 수상하지 못하는 걸 알게 되자 심사위원들에게 손가락 욕을 하며 식장을 뛰쳐나갔다. 로만 폴란스키가 심사위원장이었던 그해 칸 영화제에선 코엔 형제의 <바톤 핑크>가 황금종려상, 감독상, 남우주연상을 독식했다.   1991년 칸 영화제 현장, 데니스 호퍼와 라스 폰 트리에  폰 트리에는 <브레이킹 더 웨이브>(1995)의 주연으로 "잘 알려진 배우" 헬레나 본햄 카터만을 줄기차게 주장했다. 하지만 본햄 카터가 신체/감정적인 부담을 이유로 하차하자, 영화 경험이 전무했던 영국 배우 에밀리 왓슨을 주인공 베스 역에 캐스팅 했다. 현재까지 북미 시장에서 가장 큰 수익을 거둔 라스 폰 트리에의 작품으로 남아 있는 <브레이킹 더 웨이브>로 에밀리 왓슨은 미국 아카데미 여우주연상 후보에 올랐다.    <브레이킹 더 웨이브>의 에밀리 왓슨  1년간의 설득 끝에 <어둠 속의 댄서>(2000)의 주인공 셀마 역으로 비요크를 섭외했다. 하지만 현장에서 폰 트리에와 비요크의 관계는 굉장히 나빴다고 한다. 폰 트리에는 촬영날 아침 종종 비요크가 "당신을 경멸한다"고 말하며 침을 뱉었다고 밝히기도 했다. 비요크는 촬영 중에 갑자기 현장을 떠나 3일간 두문불출하다 돌아온 적도 있다.   <어둠 속의 댄서>의 비요크  5번째 노미네이트 끝에 <어둠 속의 댄서>로 칸 영화제 황금종려상을 받았다. 왕가위의 <화양연화>,  에드워드 양의 <하나 그리고 둘>, 아오야마 신지의 <유레카>, 임권택의 <춘향뎐> 등 걸작과의 경쟁 끝에 얻어낸 수상. 한편 비요크는 여우주연상을 수상했다. 이후 <안티크라이스트>(2009)의 샬롯 갱스부르, <멜랑콜리아>(2011)의 커스틴 던스트가 폰 트리에의 영화로 칸 여우주연상을 받았다.     2000년 칸 영화제  미국 워싱턴의 이주노동자를 그린 <어둠 속의 댄서>는 사실 스웨덴과 덴마크에서 촬영됐다. 비행 공포증이 있는 폰 트리에가 미국 로케이션 촬영은 불가능했기 때문이다. 각각 콜로라도와 앨라배마를 배경으로 한 '미국 -  기회의 땅' 연작 <도그빌>(2003), <만덜레이>(2005) 역시 마찬가지.    도그빌 / 만덜레이   폴 베타니는 <도그빌>에서 주인공 그레이스(니콜 키드먼)를 숨겨주고 보살펴주는 마을 청년 톰 역으로 활약했다. 허나 그는 폰 트리에와의 작업이 끔찍했다고 회고했다. 배우와 감정적인 교감을 나누는 법도 없이 그저 꼭두각시처럼 배우를 활용한다고 느꼈기 때문이다. 한편 폰 트리에는 <도그빌>을 촬영하기 앞서, 호흡을 맞출 니콜 키드먼과의 첫 만남 전 베타니의 호텔 방에 포르노 잡지들로 채웠다고 한다. 톰은 결국 그레이스를 배신한다.   <도그빌>의 폴 베타니  <도그빌> 촬영 현장에서 폰 트리에는 배우들을 도발하고 뒤흔들기 위해서 벗은 채 연출에 임하려 했다. 그는 어려서 부모를 따라 나체주의자 캠프에 참석해 한여름을 보낸 적이 있다고 알려졌다.    ..............;;;;;;   <만덜레이>에 조연으로 참여하던 존 C. 라일리는 당나귀를 실제로 죽이는 장면에 분개해, 촬영 중에 현장을 떠났다. 당시 제작자는 그 당나귀가 늙고 병들었기 때문에 충분히 인도적인 방식이었다고 주장했다. 라일리의 캐릭터 헥터 박사 역은 결국 젤리코 이바넥으로 대체됐다.    <주먹왕 랄프> 프로모션 중 존 C. 라일리   조지 큐커 감독의 로맨스 코미디 <필라델피아 스토리>(1940)는 평소 신작들은 챙겨보지 않는 폰 트리에가 가장 좋아하는 영화 중 하나로 알려져 있다. 한편 자기 영화 속 수난 당하는 여성의 서사가 덴마크의 전설적인 감독 칼 테오도르 드레이어의 작품에서 영향 받았다고 말했다. 폰 트리에는  드레이어가 생전에 남긴 시나리오를 각색해 TV영화 <메데아>(1988)를 연출하고, 드레이어에 대한 다큐멘터리를 만들고자 시도한 바 있다.  2009년 작 <안티크라이스트>의 마지막에는 "(러시아 최고의 감독으로 회자되는) 안드레이 타르코프스키에 바친다"는 자막을 띄우기도 했다.   <필라델피아 스토리>    칼 테오도르 드레이어 / 안드레이 타르코프스키  <안티크라이스트>는 본래 2005년에 촬영을 진행할 예정이었다. 그런데 제작자가 실수로 결말을 밝혀버렸고, 화가 난 폰 트리에는 촬영을 연기하고 시나리오를 다시 썼다. 이후에도 <안티크라이스트> 프로덕션은 좀처럼 진행되지 않았다. 폰 트리에의 우울증이 나아질 기미가 보이지 않았기 때문이다. 정신병원에 두 달간 머무르며 치료 받았던 그가 퇴원하자마자 촬영이 시작될 수 있었다. 폰 트리에는 촬영 초반에 제 상태가 결코 좋지 못했지만 배우들의 조력 덕분에 큰 무리 없이 촬영을 마칠 수 있었다고 말하기도 했다. "난 삶의 모든 것이 두렵다. 영화 만드는 것만 빼고"라던 그의 말이 떠오른다.   <안티크라이스트> 현장의 샬롯 갱스부르와 라스 폰 트리에  2011년 칸 영화제 경쟁부문에 오른 <멜랑콜리아> 기자회견장을 쑥대밭으로 만들어버린 장본인. 바로 라스 폰 트리에였다. 영화 속 바그너 음악을 사용한 것에 대한 질문에 그는 “오랫동안 내가 유대계인 줄 알았는데 실은 순수 나치계더라. (...) 히틀러가 이해된다. 그는 분명 잘못을 저지르긴 했지만, 최후의 순간 벙커에 앉아 있는 모습을 떠올려보면 그에게 약간 동정심을 느낀다"라고 대답해 파문을 일으켰다. 곧 사과의 뜻을 밝혔지만 영화제는 사상 최초로 폰 트리에를 '비우호적 인물'(persona non grata)로 규정했다.  충격과 공포를 감추지 못하는 커스틴 던스트의 표정이 당시 상황을 대변한다. 한편 2014년 <님포매니악> 1부가 최초 상영된 베를린 영화제에 참석해 3년 전의 사건을 떠올리게 하는 티셔츠를 입고 나타나기도 했다.       '3부작'을 좋아한다. <범죄의 요소>, <에피데믹>, <유로파>는 '유로파'(Europa), <브레이킹 더 웨이브>, <백치들>(1998), <어둠 속의 댄서>는 '찬란한 마음'(Golden Heart) 3부작으로 분류된다.  <도그빌>, <만덜레이>에 이어 워싱턴을 배경으로 한 작품까지  '미국 - 기회의 땅'(USA - Land of Opportunities) 3부작으로 기획됐으나 마지막 편은 제작되지 않았다. 근작 <안티크라이스트>, <멜랑콜리아>, <님포매니악>은 '우울증'(The Depression) 3부작에 속한다.   멜랑콜리아  우도 키에르와 스텔란 스카스가드는 폰 트리에가 특히 선호하는 배우다. 1994년 TV 시리즈 <킹덤>부터 연을 맺었던 스카스가드는 <님포매니악>(2014)까지 총 6편에 출연했다. 폰 트리에의 딸의 대부이기도 한 키에르는 15개의 장편 가운데 10개에 크고 작은 역할로 참여했다. <안티크라이스트>, <멜랑콜리아>, <님포매니악>에 모두 주연을 맡은 샬롯 갱스부르 역시 폰 트리에 영화의 단골 배우가 됐다. 세 배우 모두 <님포매니악>에 출연했다.     <님포매니악> 포스터를 장식한 스텔란 스카스가드, 샬롯 갱스부르, 우드 키에르  영화계 미투 운동이 한창 번지던 2017년 10월, 비요크가 페이스북 페이지에 함께 작업했던 '덴마크 감독'에게 성추행 당했던 경험을 밝히며 운동을 지지한다는 포스팅을 남겼다. 폰 트리에와 그의 오랜 프로듀서 페테르 알베크 얀센은 곧장 "우리는 피해자"라며 이를 극구 부인했다. 이틀 뒤 비요크는 당시의 상세한 정황이 담긴 글을 게재했다.​       최신작 <살인마 잭의 집>은 2018년 칸 영화제를 통해 처음 공개됐다. 나치 발언 파문 이후 7년 만에 또 다시 칸에 초청된 것이다. 자신의 살인은 곧 예술이라며 뻔뻔스럽게 말하는 연쇄살인마의 행적을 따라가는 영화가 상영되는 동안, 약 100여 명의 관객이 참지 못하고 극장을 나갔다.    작년 칸 영화제 레드카펫에 참석한 <살인마 잭의 집> 팀  문동명 / 씨네플레이 객원기자   ​  스쿼시, 팡팡 소리에 스트레스 싹~  스트레스를 많이 받는 직장인과 매일 운동하기에 시간이 부족한 학생들에게 실내 스포츠의 대명사로 불리는 스쿼시가 최근 인기를 얻고 있다. 사방이 막힌 좁은 공간에서 하는 운동이라 답답하다고 느낄 수도 있지만 짧은 시간에 많은 최대의 운동효과를 만끽할 수 있는 스포츠는 스쿼시만한 것이 없다. 특수유리와 합판으로 만들어진 직육면체 코트 안에서 어디로 튈지 모르는 작은 고무공에 몰두하다 보면 어느새 온몸은 땀으로 범벅이 된다.  스쿼시는 코트 길이 가로 6.4m, 세로 9.75m, 그리고 앞 벽면 높이 4.57m, 뒷 벽면 높이 2.13m 벽으로 둘러싸인 코트 안에서 2명 또는 4명의 선수가 라켓으로 발리나 바닥에 원 바운드 되어진 볼을 직접, 또는 옆 벽과 뒤 벽면을 이용해 공이 앞 벽면에 이르도록 교대로 한번씩 치는 경기다. 좁은 공간에서 재빨리 공을 치고 받으려면 몸놀림 또한 격렬할 수밖에 없다. 따라서 스쿼시는 30분의 운동으로 테니스 2시간 정도의 운동효과를 낼 수 있다.　“바쁜 시간에 쫓겨 운동부족과 권태로움에 시달리는 현대인들에게 스쿼시만한 운동은 없다”  특히 밀폐된 공간에 울려 퍼지는 고무공의 파열음과 함께 정신적 스트레스 해소와 박진감 넘치는 스릴을 맛볼 수 있으며 스쿼시가 주는 묘미다. 또 천장을 제외한 다섯 면을 모두 사용하는 스쿼시는 코트의 여러 면을 이용해야 하기 때문에 매순간 고도의 두뇌회전을 필요로 하며, 단위 시간당 운동량이 많은 유산소운동으로 심폐기능 강화에도 매우 효과적이다.또 실내 운동으로 날씨와 시간에 구애받지 않고 사계절 가능하며, 혼자서도 충분히 경기를 즐길 수 있는 매력이 있다. 볼의 탄력과 스피드는 그다지 빠르지 않아 초보자도 3개월 정도 스윙과 경기 방식을 익히면 어느 정도 수준에 오를 수 있다. 처음 스쿼시를 배우기 위해 굳이 라켓을 살 필요는 없다. 어느 정도 실력을 갖추기 전까지는 클럽에 준비된 라켓을 사용하면 된다. 라켓은 가볍고 손에 익숙한 것이 좋은 데 무게는 190∼220g 정도가 적당하다. 복장은 간편한 운동복과 테니스화면 무리가 없다. 땀이 많이 나기 때문에 땀 흡수가 잘되고 짧은 바지를 입는 것이 좋다.   테니스의 사회학  요즈음 French Open 테니스 경기가 열기를 더하고 있다. 날씬하고 멋진 세계적인 탑 플레이어들의 기량을 TV를 통해서 보는 것도 즐겁지만 운동은 역시 직접 참여해서 땀을 흘리는 것이 바람직하다. 테니스는 다른 운동에 비해 경제적이다. 라켓과 운동화만 있으면 언제나 시작할 수 있다. 테니스를 치면서 체지방 감소에 의한 자신감 있는 몸매, 민첩성, 유연성, 근력, 심폐기능의 향상, 혈압감소 등의 신체적인 건강 증진 효과를 거둘 수 있다. 이와 함께 사람들과의 테니스를 통한 건전한 교류를 통해 산업화된 도시 생활에서 오는 불안감, 무력감, 고립감 등의 다양한 심리적 문제를 해결할 수 있다. 테니스는 요즘같이 운동이 부족한 현대인들에게 더 없이 좋은 운동이지만 시작이 쉽지 않고 일정 수준에 오르기 까지는 시간이 많이 걸린다. 테니스는 무척 격렬하고 때론 압박감을 주는 동적인 운동이다. 어찌 보면 단순해 보이는 테니스가 막상 코트에 들어서면 상황은 달라 진다. 코트는 한 없이 넓게 느껴지며 공은 마음먹은 대로 가지 않고 서브의 폼은 본인이 느끼기에도 엉성하다. 특히, 초보자에게는 게임 같은 압박상황에서는 전략은 고사하고 공이 제대로 네트만 넘어가 주길 바란다.   테니스는 평생도전하여 갈고 닦는 수양의 대상이다. 테니스는 시합의 승패를 넘어 자기와의 싸움이며 스스로 끊임없이 노력하면서 성취 감을 느끼는 데 의미가 있다. 이와 더불어 우리는 테니스 게임을 통해 사회화와 문화적응의 과정을 밟아 나간다. 복식 경기를 통해 남과 어울리고 협조하며 살아가는 방식, 원활한 경기 진행을 위해 우리가 지켜야 하는 규칙, 타이밍의 중요성과 신속한 의사결정, 상대방과의 효율적인 의사소통, 패배에 대한 겸허한 수용과 패배자에 대한 세심한 배려 등을 체험적으로 터득한다.  배드민턴을 하면 좋은점  1. 성장기라면 키가 크는데 도움이 될 수 있다. 스매쉬나 클리어를 칠때 점프가 필요하기 때문이다.2. 적정체중으로의 체중감소할수 있다. 배드민턴은 전신의 근육(특히 하체)을 발달시키 때문에 적정수준의 체지방을 유지할 수 있게 만든다. 극도의 순발력을 요구하는 경기라 영양공급을 하지 않으면 위험하다.3. 근력강화를 통한 활기찬 생활을 할수 있다. 전신의 근력. 특히 하체의 근력을 강화해 일상생활에서 활기를 느낄수 있다. 예를 들어, 예전에 멀게만 느껴지던 거리가 가깝게 느껴져버린다. 배드민턴을 꾸준히 하는 분들은 말라보여도 그 순발력과 탄력, 지구력이 뛰어나다.4. 국내에서 동호회생활을 하시게 되면 단체생활을 통해 대인관계를 얻을 수 있다. 상당히 어려워하는  대부분의 동호인들은 복식경기를 치는데다가 배드민턴은 셔틀콕의 특성상 혼자서는 절대로 배울수 없는 운동입니다. 처음에 레슨을 받지 않으면 실력이 늘지를 않는다. 또한 상급자의 도움을 받지 않으면 매우 더디게 실력이 증가한다. 배드민턴 세계에서 독불장군은 왕따당한다.  5. 전체적인 운동신경이 증가한다. 배드민턴은 정확한 자세와 다양한 기술을 요구하기 때문에 배드민턴을 오래 치신 분들은 다른 운동을 금방 배우는 경향이 있다. 특히 배드민턴을 치신 분들은 테니스를 좀 빠르게 습득하는 경향이 있다. 하지만 테니스 치신분들은 배드민턴에 적응하는데 상당히 오래 걸린다. 자세가 조금 다르다는 차이가 있긴 하지만 특히나 배드민턴은 힘으로 할 수 있는 경기가 아니다. 자세가 매우 중요. 오버헤드스윙은 야구의 투구동작과 매우 흡사하며, 손목이나 관절을 강화시키므로 농구에도 많은 도움이 된다.6. 가장 조심해야 할 부분인데 야구선수들이 공을 90개이상 던지면 어깨에 무리가 간다. 배드민턴은 상급자레벨로 올라가면 많은 스매쉬를 치게 되는데 힘으로 치게되는 경우 각 관절에 많은 무리가 갈수 있다. 실력향상및 훗날 부상방지에 많은 도움이 될려면 초기에 레슨을 받는게 좋다. 배드민턴의 칼로리 소비량은 30분에 192칼로리를 소모한다고 한다.  운동댕기는 계절이 온거 같아요.  참고하세요~스위스는 한국처럼 스포츠를 배울 수 있는 기회가 생각보다 별로 없다.(예전에 탄천종합운동장 옆에 살 때가 정말 좋았다는 것을 이제야 깨닫는다.)동호회나 개인강습은 잘 되어 있는데, 동호회는 외국인으로 언어적인 장벽을 뚫기가 힘들고, 개인강습은 너무 비싸다.단체강습은 요가, 필레테스 같은 운동이 아니고서는 거의 없다. 그러다가 학교 친구 이본이 알려준 것인데, 베른의 대학스포츠 프로그램이다. ​베른 대학교나 베른 교육대 학생이면 학생증으로 그냥 참가가 가능하다. 나는 베른 전문대학교(BFH) 소속이기에 연회비 120프랑를 납부 해야 한다. 본인의 자격에 따라 무료에서 400프랑까지 연회비가 다양하다. ​​https://www.unibe.ch/universitaet/campus__und__infrastruktur/universitaetssport/sportangebot/sport_a_z/index_ger.html Sport A-Zwww.unibe.ch ​꽤 다양한 스포츠 종류가 있는데, 코스의 특성에 따라 당일 접수해서 무료로 진행되는 코스,사전에 접수하고  참가비가 있는 코스가 있다.체대(?) 캠퍼스에 있는 피트니스센터도 무료로 이용 가능하다. ​​ ​​난 작년 초에 막 가입을 하고, 무언가를 해보려는데 코로나가 시작되어, 모든 것이 문을 닫았었다.그래서 한동안 사용을 못하고 있다가 락다운이 풀리고 한국에 다녀온 후 가을에 2개의 코스에 참여해 보았다. ​첫번째는 스쿼시이다.총 5회, 1회 65분, 4인 강습은 75프랑, 2인 강습은 100프랑의 참가비가 있다.  ​스쿼시는 예전에 한국에서 약 3-4달간 배운 적이 있었는데, 생각보다 너무 재미 있었다. 그래서 여기서도 계속 배우면 좋겠다는 생각에 등록했었다.아쉬웠던 것은 초급자 코스 밖에 없어서, 아예 새로 시작하는 사람과 그래도 꽤 경험이 많은 초급자들이 같이 섞여서 강습을 받는 다는 것에 있었다.상대적으로 아예 초급부터 시작하는 사람은 매우 힘들 수 있다.​ ​두 번째는 골프이다.​한국에서 친구들이 골프를 많이 쳐서, 나도 한번 배워볼까 하는 생각이 들어서 골프코스를 신청했다.강습은 10명이서 함께 받고, Moossee 에 있는 미그로 골프장에서 이뤄진다. 총 5번의 (2시간씩) 강습에 70프랑이었던 것 같다. ​​  ​​선생님도 베른대 학생인데, 어려서부터 골프를 쳐왔고, 대학생 대회 수상자였다. 초급반은 골프채도 빌려 준다. 스위스는 필드에 나가기 위해서는 2개의 시험을 통과해야 한다Platzerlaubnis와 Platzreife 이다.Platzerlaubnis 라고 해서 아주 기초적인 기능을 할 수 있다는 것을 증명하는 것이다. Skillstest 를 통과해서 Platzerlaubnis 를 받으면 최종 시험에 응시할 수 있는 코스에 등록 가능하다. 이 최종 시험을 Platzreife 라고 하는데, 이 시험실기와 필기가 모두 있다.이 시험까지 통과해야만 회원권도 살 수 있고, 필드에 나갈 수 있는 것 같다. ​다행히 Unisport 에는 Platzreife 까지 코스가 있어서 저렴한 가격에 배울 수 있다. ​​  ​​이번 주에는 크로스컨트리 스키를 배워보기로 했다.하루짜리 코스인데 알파인스키가 무서운 나에게 혹시 맞는 스포츠가 아닐까 실험해 보고 싶다.​올 해에는 남편도 같이 Unisport에 가입했다. 다양한 회원의 카테고리 중에서, 외국에서 대학을 졸업한 사람도 가능하기 때문에 일년간 함께 다양한 스포츠를 경험해 보고자 400프랑이나 주고 가입했다. ​다음 주 부터 락다운이 풀리니 열심히 운동해야겠다. 지금듣고있는 노래소수빈 - 넌 내게 특별하고​ ​​​그리고 이건 졸려디질거같으니까회사에서쓰는일기 저번주말 ~ 오늘이 들어있다.​​ Previous imageNext image ​​주말의 서막 불금 🔥스쿼시 일찍끝내고 제주도 친구들과 줌회의 술자리 하기얘기도 많이하고 사람이 많아서난 중간에 노래부르고싶으면 음소거만해서 노래도 부르고 (화면은 보여줌) 온갖집안일을 하며 참여했으며은경언니의 매력어필댄스쇼도 보고 그랬다.다들 오랜만이고 술들어가서 진대도 좀 하는디의외로 외로움느끼는 애들 많더라 ?다들행복해라놈들아 ~​​  ​​토요일은 아침부터 부랴부랴 나가서 상희언니와 함께 사주보고 왔다.​  ​​ 아니라고 ㅠ​가장충격적인 사주 얘기 -올해 차 조심, 그러니까 자전거 조심하라구오마이갓 . . .​​ Previous imageNext image ​사주 끝나구 언니랑 노원구에서 텐동먹고 카페가면서 놀았다. 언니와 주택청약 얘기해서 머리 어지러워짐 🌀 어른되기 싫어억​그리구 알라딘중고서점에서 책사고 집에왔다.​ 지하철에서 책읽는 지적인 여자 어때​사실 지하철을 너무오래타서 읽었다.노원구 그중에서도 상계는 정말 서울끝이더라​​  ​그리고 집와서 평소와같이 또 만두먹음솔직히 저번주 내 주식은 만두엿다 . . .오늘저녁에도 먹고싶은데 다떨어져서 못먹어또 사야지​​​그리고 넷플릭스에서 로스쿨 보려다가내 시선을 더 끈 #이구역의미친X 를 보았다.​​ 1회. 비가 내리고, 이 구역의 미친 X들이 출몰한다비 오는 거리, 치미는 화를 간신히 참고 있는 ‘이구역의 미친 X’ 휘오에게, 별안간 일격을 날리는 민경, 머리에 꽃을 꽂았다. 분노 폭발한 휘오는 민경과의 일전을 벼르는데, 곧 다시 마주친 민경은 상상 그 이상의 미친 X이고. [기본정보] • 등급분류번호 : 2021-VK02582 • 제조연월일 : 2021.05.24 • 심의등급 : 15세이상관람가 • 본 콘텐츠는 DRM 적용 콘텐츠입니다. [내용정보] • 선정성: 있음 • 폭력성: 있음 • 약물: 있음tv.kakao.com ​​내가 정우 좀 좋아했어가지고 봤다.첨엔 오연서 캐릭터보고 나도 화병나겠어가지구아이구 답답해 하면서 봤는데 ..오연서 캐릭터를 다 이해할 때까지 보자 하다가매력에 빠져서 나온 편 끝까지 다봤음 ㅎ두사람 같이 노는거 넘 귀엽대 행쇼해라 ~!~!​  ​그리고 일요일엔 세사랑산악회 멤버와 놀았다.​ 난 여기서 킹갓제네럴어쩌구를 맡고있다​​​우리 세사랑 산악회이번에는산 안타고 건대 놀러갔지 후후​​​ Previous imageNext image ​​사실 오뚜기 팝업레스트랑? 롤리폴리꼬또 가려고 했는데일요일 휴무라서 건대가서 놀았다 ~#CAFE22 단호박 파스타 맛있었어그리고 #마우스래빗 카페를 갔지유정이가 찾아준 쏘 힙 카페 🕺🏻​​ MouseRabbit서울특별시 광진구 능동로11길 10 ​​지하1층 ~ 2층이 있는데 1, 2층은 홀로그램 창문을 통해 맑은날씨를 느낄 수 있는 환한 곳이었다.하지만 우리는 어둠의 자식들이었는지 지하로 갔음 ㅎ내가 그리스 로마신화의 하데스 있는 지하 세계로 가는거 같다니까 친구들이 이상한 소리 하지 말래​​  ​​​캄캄한 배경에무지개 무드등이 있던 곳이라그림자도 무지개 빛으로 빛난다구​​​​ 홀로그램 무지개 감성에 취한 우리 ​​카페에서 놀다가 나의 제안으로 뜬금없이 #서울숲 가기로 했음. 사실 서울숲이 엄-청 가까울 줄 알았거든. 근데 알고보니 건대에서 서울숲은 걷기엔 멀고 지하철은 좀 애매해 보여서셋이서 따릉이 빌리고 갔다.이 31도의 더운 날씨에 . . .​​​  ​​​건대에서 서울숲 가는길에한강쪽 자전거길을 가다가 뚝섬유원지쪽도 갔다. ➰🚲그런 여정에 유정이가 빌려준 썬크림 없었으면 우린 이미 화덕구이가 됬었을거야자외선 엄청난데 자전거를 40분 정도 타다가 땀이 뻘뻘났다.우린 산 안타는 날에도 결국 운동다운것을 하는구나 싶었지​​​​ 그래도 피크닉​#밀도 에서 빵 먹고 비둘기 푸다닥 나는거 보면서 그늘에서 쉬었다. 사실 이 날 저녁으로 제스티살룬까지 먹기로 했었는데 빵먹다가 너무 배부르고 그 다음날이 월요일이라 (사실 내가 강력히 주장함) 피크닉 적당히 즐기고 집에 돌아왔다.​​개콘끝나는노래가 마음속에 흘러 나오는 일요일 밤​​ ​​넷플에서 드라마 보면서 스도쿠나 하다가(나 언제 이렇게 드라마 광이됬지?)​​ ​​​미디를 연주하는 인터넷 친구의 제안으로 비대면 합주?를 제안받았다 ! 합주할 노래에서 피아노 잘 들리는 버전으로 음원 추출해서 주셨는데 그래도 하루만에 청음 따고 치기는 역부족이라 이 날은 조금만 쳐서 보내고 풀 버전은 차차 만들어 가기로 했다. 어짜피 다들 현생사시면서 할거니까즐기면서 할 수있는 만큼만 하기로 약속했음 !베이스도 기타도 각자 찬찬히 하신다구 했는데여튼 되게 신선하고 흥미로웠던 제안이었어.그렇게 일요일은 피아노 뚱땅거리다가 잤고​​​또다시 찾아온 개스레기 요일  ​​오전에는 일이적어서간단하게 일한 뒤 가계부를 쓰거나 보험금을 청구했다.오전에 청구한 보험금이 몇 시간만에 들어온건 신기해 !그리고 저번주 가계에 또 충격먹었음 이번주는 절약할테다 ㅠ​​​​​ 호남식당호남식당서울특별시 마포구 마포대로6길 20-1 ​점심에는 힘나는 음식 땡겨서 순댓국 검색해서 찾아갔다.순댓국 7천원인데 순댓국에 순대 고기 내장 그런것을 주고 꽤 가성비 있었다.셋이 갔는데도 다 못먹을정도로 많이줬구 괜찮았어그리고 진짜 찐 맛집처럼 생겼음.​​​​ ​​그리고 나 한화이글스 회원됬어 ...이번주 주말에 대전가서 야구보는데 야구 예매하려면 회원이어야된대 ㅎㅋ사실 어떤 팀 야구던 상관은 없었는데 이렇게 된거 이장언야구팀손민수라고 하지 ,,넘 오타쿠같나 킄그나저나 거리두기 때문에 요즘 야구 피켓팅이라던데 표 구할 수 있을지도 잘 모르겠다.​​​오후에는 내일 외근 미팅을 위한 회의를 하다 조금 늦게 퇴근했다.​ ​집에와선피아노 더 잘들리는 음원을 받기도 하고(근데넘피곤해서내일칠예정)​​​ ​친구랑 전화하면서이런것도 붙여보고​​ ​알록달록 일기도 쓰고​​​ Previous imageNext image ​책읽다가 잤음 ~마지막은 그냥 넣고싶어서 넣은 사진 크크​​간만에 며칠치를 다 쓰니까 진짜 정신업다 !#일상일기 tmt의 최후 , , ,​​  K2ㅣ당신의 아웃도어 코드를 찾아라     ●● 얼마전 K2 아웃도어 스타일을 찾아라 이벤트 참여하고 왔어요.어렸을 때 운동을 해서인지 레저활동 즐기는 것을 좋아하고 부모님께서도 등산을 즐겨하셔서 그런지 아웃도어 브랜드에 관심이 많거든요.K2에서 재미있는 이벤트를 하고 있어서 후다닥 구경해보았어요!         ●●제가 갔을 때 이미 많은 사람들이 모여있더랍니다.저기 무언가 있구나!! 당장 저도 그 대열에 참여해 보았지요.        ●●k2 브랜드는 저희 부모님께서 사랑하셔서 그런지 등산화, 등산복 등 집에 없는 것이 없어요.심지어 집에 등산용 지팡이까지 있더랍니다. 이상하게 집에 내려가면 K2 용품이 하나씩 하나씩 생겨나더라구요. 부모님께서 좋아하셔서 그런지 저도 K2를 좋아하기에 강남역 엠스테이지 K2에서 진행하고 있는 이벤트 몽땅 다 참여해보았어요.공연부터 간단한 설문 이벤트까지 다양한 이벤트가 있어서 좋았지요.        ●●k2 당신의 아웃도어 코드를 찾아라 이벤트!간단한 설문을 통해 자신의 라이프 스타일에 맞는 아웃도어 스타일을 제시해준답니다. 끼악 난 어떤 스타일일까 ♩         ●●전 이렇게 될 줄 알았어요! 등산도 좋아하고, 운동도 좋아하는 저는 역시나 저의 예상대로 익스트림이 나오더라구요.설문을 하고나서 시원한 음료수와 본인의 아웃도어 코드가 나온 종이를 주었어요!     ●●설문에 나온 익스트림 과연 어떤 스타일의 옷이 있는지 궁금하더라구요.그래서 바로 구경을 해보았지요. 행사장에는 익스트림, 트레킹, 컴포트 스타일 부스에 각각의 특성에맞는 옷들이 준비되어 있었어요.         ●●EXTREME 저의 아웃도어 스타일로 나왔던 익스트림.k2 익스트림 라인은 신체의 움직임을 고려하여 아웃도어 라이프에 활력을 넣어주는 아이템들이 많더라구요.평소에 스케이트 보드, 등산등 활동적인 레저를 좋아하는 사람들에게 어울리는스타일이 많은데모델 장윤주의 스타일을 참고하면 좋을 것 같더라구요.         ●●익스트림 스타일에서 저의 마음에 쏙 들어왔던 k2 바람막이화이트와 퍼플의 배색이 독특하면서도 시원한 느낌을 주더라구요.아 요렇게 입고 등산가고 싶어지던데요. 익스트림이 진정 내 스타일이었나 보구나!         ●●TREKKING 트레킹, 스쿼시 , 가벼운 러닝을 즐기는 분들에게 어울리는 컴포트 스타일!트레킹 스타일을 구경하니 당장이라도 떠나고 싶다라는 생각이 들어요. 탁 트인 곳에서 캠핑을 즐기고 싶다는 팍팍!세련되고 도시적인 스타일이 많았는데 여행을 좋아하시는 분들이 좋아하실 것 같아요.        ●●트레킹 라인의 모델은 차예련씨 그래서인지 세련된 스타일이 많더라구요.특히 트레킹 갈 때 필요한 가벼운 자켓이나 액세서리 용품이 눈에들어오더라구요.트레킹 라인은 컬러감이 살아있어서 상큼함마저 느껴지더라구요.엄마에게 선물로 주면 엄청 좋아하겠구나...         ●●COMFORT 산에서도 도시에서도 입을 수 있는 멀티 아웃도어룩을 선호하는 분들이 좋아할 컴포트라인어디든 훌쩍 떠나고 싶을 때는 바로 떠날 수 있는 디자인들이 많지요.아 개인적으로 제가 좋아하는 스타일들이 가득해서 신이 났어요.        ●●k2 컴포트 라인은 편안하고 자유로운 멀티 아웃도어 라인이어서 그런지 일상 생활에서도 얼마든지 입을 수 있겠더라구요.숏팬츠나 야상등 데일리룩으로 연출해도 좋을 아이템들로 구성되어 있어서 구경하는 재미가 있었어요.        ●●컴포트 스타일에서 콕 찝어둔 숏팬츠.블루 컬러의 체크 무늬가 넘 귀엽지 않나요?여행갈 때 입으면 좋겠구나.... 나 이거 사주세용 ♩         ●●k2 사파리 점퍼! 오 이거 물건이었어요.스타일도 너무 예쁘고 생각보다 가볍더라구요.이런 스타일은 평상시에도 얼마든지 입고 다닐 수 있기에 활용도도 좋을 것 같죠?저 사파리 너무 갖고 싶어요. 내 스타일이구나!!! 완전 완전 갖고 싶어요.           ●●저녁이 되니 더 다양한 이벤트가 준비되어 있더라구요.쌍두사 개그맨의 사회로 일반인들의 스타일링 변신 이벤트가 시작이 되었어요.다양한 레저활동을 즐기시는 분들이라서 그런지 상큼 발랄 한번 쯤 입고 싶은 아웃도어룩들을 보여주더군요.         ●●그리고 초대가수로 보이스 코리아의 허공씨가 왔어요!끼악 실제로 보니 완전 완전 귀엽더라구요. 이 귀요미 녀석!!앉아서 노래를 들으니 그 시간이 너무 좋아지더라구요. 노래가 시작되니 사람들이 마구마구 몰려왔어요! K2 홈페이지 http://www.k2outdoor.co.kr/   나에게 어울리는 k2 아웃도어 스타일도 알아보고 다양한 옷들도 구경할 수 있어서 재미있었던 K2 아웃도어 스타일 이벤트!!  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.안녕하세요! 12월! 2018년도 달력도어느새 1장 밖에 남지 않았네요! :)점점 쌀쌀해지는 날씨...야외에서 운동하기에는 미세먼지도...추위도 걸림돌이 되고는 하지요...하지만! 동탄 헬스 퍼펙트바디는 4계절 내내 최상의 운동 환경을 갖추고 있습니다!ㅎㅎㅎ상담 및 문의는 아래!!▼ (아래 링크주소 또는 로고를 클릭해 주세요~)​https://bbackcha87.modoo.at[동탄 헬스 퍼펙트바디 - 홈]동탄헬스 동탄기구필라테스 동탄스피닝 동탄요가 동탄ptbbackcha87.modoo.at  곧 다가오는 크리스마스를 위해 동탄 헬스 퍼펙트바디가 이쁜 장식으로 헬스장을 꾸몄다고 하는군요!!크리스마스??연말?? 그렇다면 ?? 곧 퍼펙트바디의 생일도 다가오고 있다는 얘기겠군요~!!이미 퍼펙트바디 회원님중 뭘 좀 아시는 회원님들은 많이들 물어보신다능 ㅋ "새해&2주년이벤트 안하나요~?"라고.. ㅎ  두둥~~! 퍼펙트바디가 드디어 2주년을 맞이 했습니다.첫번째 생일이라고 포스팅했던게 엊그제 같은데 벌써 2주년이라니..ㅠ세월도 참 빠르군요..1년중 가장 저렴한 금액이니 놓치지말고 방문해주세요^^ 그럼 어디 한번 크리스마스 분위기로 꾸몄다 하니 센터도 구경해보고 어떤 운동이 있는지도 좀 둘러볼까요~??ㅎ  입구에 들어가자마자 정쌤 만한 트리가 있어서 깜짝놀랐습니다선물 상자 안에는 어떤선물이 들어있을까요??? 없네요..^^  ﻿데스크 옆쪽으로는 진짜 나무에 불빛이?!!!!!!!!너무너무 이쁜거같아요 빛도 따뜻한 느낌인 초록색이네요 ㅎㅎ그옆에는 회원님들을 반겨주는 귀여운 눈사람도 있네요이번엔 퍼펙트바디 헬스장에 꽃사슴들이 놀러왔네요 엄마아빠애기 사슴들이 이쁜 흰색트리 밑에서 따듯한 겨울을 보내는거 같네요 ㅎㅎ이번엔 프리웨이트장으로 가보겠습니다!!어머 이번에는 하늘을 날아다니는 기차네요!!!! 뒤에 선물 끌고 누구 선물 주러가는걸까요 ㅎㅎ 정말 장식을 잘꾸며놨네요!! 직원분들 고생많이 하셨을거같아요~!!  크리스마스 분위기를 보니 벌써 연말 느낌도 물씬 나네요~!!안그래도 한살 더 먹어 슬픈데 이럴때일수록 젊음을 유지할 수 있는 비결!!바로 운동!! 이번엔 퍼펙트바디의 신나는 음악과 안무를 함께 하는 스피닝! 추운 겨울에도 땀이 뻘뻘 나는 동탄 퍼펙트바디 스피닝을 소개 하겠습니다 :) ​아침 10시 타임 입니다! 아침부터 열정이 팍팍!!!​​​강사님의 안무에 맞게 회원님들도 정~말 멋지게 타시네요!처음 하시는 분들을 따라 하기 어려울 수 있지만!모든일은 처음부터 잘 할 수 없는법! 꾸준히 참여하고연습하신다면 길에서 노래만 나왔다 하면 몸이 반응하실 거예요 ㅎㅎㅎ​​멋진 강사님과 함께 하는 퍼펙트바디 회원님들! 날씨가 춥지만 운동에 대한 열정으로 후끈후끈 하네요!ㅎㅎㅎ동탄 헬스 퍼펙트바디에 스피닝만 있다고? 생각하면 오산!!기구필라테스 스쿼시 요가 줌바 바디펌프 PT 등 무지무지 다향한프로그램들이 준비되어있습니다!!다른종목 소개는 다음 포스팅을 기대해주세용! 2019년 새해다짐은 지금부터!!!열정가득한 퍼펙트바디 다양한 운동을 즐기러 오세용~~ 상담 및 문의는 아래!!▼ (아래 링크주소 또는 로고를 클릭해 주세요~)​https://bbackcha87.modoo.at[동탄 헬스 퍼펙트바디 - 홈]동탄헬스 동탄기구필라테스 동탄스피닝 동탄요가 동탄ptbbackcha87.modoo.at   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 I 추운날씨에도 끄떡없는 겨울 실내운동 3가지 I겨울실내운동3가지겨울내내 꽁꽁 언 몸을 녹여줄 운동 3가지!배드민턴, 탁구, 스쿼시를 배워보자!  2012년 새해에 세웠던 다짐들, 다들 잘 지키고 계신가요? 벌써 "작심삼일"이라는 말에 동참하고 계신건 아니죠? 승진, 시험, 자격증, 다이어트 등등 자기만의 목표를 설정하고 잘 달려가고 있을 것이라 생각합니다. 요즘 쌀쌀한 겨울날씨가 이어지면서 따뜻 봄이 얼른 왔으면 하며 기다리시분들이 많이 계시더군요. 어느덧 2월에 접어들고 겨울이 막바지에 이르는 이 시점에 움츠렸던 몸과 마음을 활짝 펴고 심신단련을 위하여 생활 체육인이 되어보는 것은 어떨까요?  겨울철에는 추위로 인해 근육과 관절이 경직되고 혈관 또한 수축 되면서 건강에 악영항을 줄 수 있습니다. 주로 실내에서 보내는 시간이 많아 운동량은 현저히 부족해지고 건강에 영향을 미칠 수 있죠.   특히  올해부터는 본격적으로 주 5일제 수업이 전면적으로 시행되면서 생활 체육을 즐기는 수도 나날이 늘어날것으로 보입니다. 다가오는 봄을 위해 여러분도 생활 체육인으로서 건강도 지키고 취미 여가 생활도 즐겨보는 건 어떨까요? 오늘은 실내에서 즐길 수 있고, 전신 운동의 효과를 가져 다이어트에 효과도 만점인  겨울 실내운동 3가지, 배드민턴, 탁구, 스쿼시를 소개해드리겠습니다. 푸나 게임으로 불리던 '배드민턴'   배드민턴의 기원을 정확하게는 알 수 없지만, 근대에 들어 인도 붐베이 주 푸나에서 행해져서 이름 붙여진 푸나 게임을 인정하고 있습니다. 배드민턴은 많은 사람들에게 사랑받고 대중화 되어 있는 대표적인 생활 체육 운동 경기 중 하나로, 집 앞 공터나 골목길, 주차장 등 언제 어디서든지 라켓과 공(=셔틀콕)만 있으면 즐길 수 있는 손쉬운 운동이죠. 요즘에는 배드민턴 체육관이 생기고 주변의 학교 강당에서도 즐길 수 있어 동호회 등 많은 사람들이 운동에 참여하고 있습니다. 배드민턴 운동효과   배드민턴은 몸 전체를 사용하는 운동입니다. 달리기, 도약, 몸의 회전 등 전신 운동을 사용하지 때문에 신경계와 호흡 순환계 발달에 효과가 있어 건강관리와 다이어트에 좋습니다.  더불어 스트레스해소에도 좋아 몸과 마음 모두 건강해질 수 있죠. 배드민턴은 신체적인 접촉 없이 이루어지기 때문에 상대방과 부딪쳐서 일어나는 부상의 위험성은 운동입니다.  또 둘 이상이 함께해  가족, 직장, 마을 등언제 어디서나 누구와도 쉽게 즐길 수 있어 대인관계를 형성하는데에 유용합니다.^^  핑~퐁! 핑~퐁! '탁구'  "핑"소리와 함께 넘어온 탁구공을 다시 "퐁"하며 넘기며 주고 받는 탁구는 좁은 장소에서 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 운동입니다. 탁구가 생활운동으로 자리잡은건 1988년 서울 올림픽 때  정식 종목으로 채택되면서 생긴 일명 '탁구열풍' 때문입니다.  그래서인지 한국 탁구의 전성기 때 성장기를 맞은 40대 회원들이 주를 이루어 취미 생활을 즐기고 있습니다.  탁구의 가장 큰 매력은 상대 움직임에 따라 순간 판단력을 발휘해 즐기는 스포츠라는 점입니다.  언제 어떻게 날아올지 모르는 공을 보면 지루할 틈도 없습니다. 처음 배우는 초보자들에게는 탁구공이 작고 가벼워 공을 다루기가 어렵습니다. 하지만 몇번 주고 받다보면 금세 상대방과 공을 주고 받을 수 있습니다.  랠리를 어느정도 익히고나면 스매싱과 스핀 등 속도와 짜릿한 탁구의 손맛(?)을 느낄 수 있습니다. 이런 스피드와 긴장감이 가득한 탁구의 매력 때문에 많은 사람들이 헤어나오지 못하는 거겠죠? 탁구 운동효과   좁은 장소에서 친다고 하여 탁구의 운동량이 적을 것이라 생각하면 오산! 탁구는 다른운동에 못지 않은 체력을 필요로하기 때문에 체력 증진에 효과가 높은 전신 운동입니다. 같은 자리에서 반복적인 움직으로 치기때문에 과격하거나 위험하지 않아 부상위험도 적습니다. 또 신진대사가 활발해지며, 스트레스 해소로 우울증 및 불면증 치료에 효과적입니다 지속적이고 규칙적인 탁구 운동은 심혈관계 질환을 예방해줍니다. 무엇보다  판단력, 리듬 판단, 근력, 순발력, 유연성, 집중력, 안정성 등  신체적, 인지적, 정서적으로도 매우 좋은 운동입니다. 감옥 스포츠라 불리우는 '스쿼시'  200여년 전 감옥에서 죄수들이 야자 열매를 가지고 교도소 벽을 치는 것에서 시작된 것이 바로 스쿼시입니다.  속이 빈 고무공을 벽에 세게 부딪쳤을 때 으스러진다 하여 이름 붙여진 스쿼시는 투명한 유리가 둘러 싸고 있는 코트 안에서 상대방과 번갈아 가며 공을 치는 경기입니다.      스쿼시는  순간적인 움직임과 빠른 판단력을 요구하는 운동으로 짧은 순간에 많은 운동 효과를 낼수 있습니다. 스쿼시 30분의 운동은 테니스 2시간 정도의 운동 효과와 같다고 하니 바쁜 일정에 운동 부족으로 시달리는 현대인들에게 스쿼시만한 운동이 없을 것 같습니다. 운동 중 사방에서 터져 나오는 파열음과 기합은 스트레스 해소에도 그만이죠. 스퀴시 운동효과스퀴서의 가장 큰 장점은  단시간에 높은 운동 효과를 볼 수 있어 바쁜 현대인들에게 효과적인 운동이 될 수 있다는 점입니다. 또한 체력 향상은 물론 체중 조절, 심폐 기능 강화, 순발력, 지구력, 유연성 등 종합적으로 강화시켜 줍니다. 하지만 심혈관 운동량이 높아 심장 질환이 있는 분들은 가급적 피하시는 것이 좋습니다.     배드민턴, 탁구, 스쿼시는 많은 공통점들이 있습니다. 라켓과 공을 가지고 하는 운동, 실내에서 하는 운동, 순간 판단력과 유연성, 지구력 등을 강화시키는 운동, 전신 운동 효과를 가진 운동 등 여러가지 면에서 공통점을 가지고 있는 운동들이죠. 하지만 어떤 운동을 하든지 가장 중요한 것은 준비 운동(워밍 업)과 마무리 운동(쿨 다운)입니다. 운동을 시작과 마친후 몸의 근육을 풀어주는 운동 꼭 기억하시기바랍니다.건강한 운동을 즐기기 위해 준비운동은 필수!  운동을 통하여 체력이 증진되는 것은 누구나가 알고 있는 사실입니다. 그렇다고 질병에 걸리지 않는가? 또 그렇지도 않죠. 체력적으로 뛰어난 사람이라 할지라도 무리한 운동과 과격한 운동은 근육 경련 및 부상을 일으킬 수 있으니 처음부터 무리하기 보다는 천천히 운동량을 늘려 나가는 것이 좋습니다.      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  맛있는 전북, 멋있는 전북의 소식을 구독해주세요.  안녕하세요 ^^;공동구매 많이들 기다리셧죠?제가 근래에 괴로운 일이 있어 힘이 들었고 마음이 편치 않았습니다.모두 해결이 된것은 아니지만 이제야 살 것 같습니다.이런 이유로 공동구매가 늦어 졌기에 속전 속결로 진행하겠습니다.정독해 주세요. ^^대략적인 진행 과정을 말씀 드리겠습니다.1. 공동구매 접수 (2020/01/10일 까지)2. 씨앗 나눔 (2020/01/17일 까지)3. 씨앗 구매 (2020/01/20 예정)4. 씨앗 소분 작업 (설연휴)5. 발송 (설이후) 공동구매는 "미니강1호, 아바타상추, 땅콩호박 3종"을 진행 합니다.그동안 보우짱을 심었는데 보우짱은 일본에서 개발한 종자 입니다.저도 국민의 한사람으로써 불매운동에 동참하고자, 보우짱에 결코 뒤지지 않는 미니강1호로 갈아 탑니다.씨앗 나눔은 제가 가지고 있는 "금화규"를 나눔 하겠습니다.또한 나누고 싶은 씨앗이 있으시다면 제게 보내 주세요.함께 나눔 하겠습니다.단ㅡㅡ 시간이 얼마 없는만큼 서둘러 주셔야 겠습니다. 그럼 공동 구매를 시작 하겠습니다.공동구매 기간은 "2020년 01월 10일 00:00" 까지로 합니다만조기 마감 또는 연장 될수 있습니다.NO..1  (미니강1호... F1으로 채종은 권장하지 않습니다)최소 신청 수량은 2립으로 하며 100립이 채워질때 까지 합니다..신청자가 많을경우 100립씩 추가 합니다..NO..2  (아바타 상추... 채종 가능 합니다)꾸준한 인기 몰이를 하고 있는 아바타 상추 입니다....최소 신청 수량은 2g으로 하며 50g이 채워질때 까지 합니다..신청자가 많을경우 50g씩 추가 합니다..1g당 가격은 700원입니다..참고로 1.5ℓ 콜라뚜겅에 담았을때(깍아서)의 무게는 3g 정도 입니다..NO..3  (아땅... F1 채종은 권장하지 않습니다)맛이 뛰어나고 몸매가 이뻐 관상용으로도 좋은 아땅입니다.버터넛스쿼시 또는 땅콩 호박으로 불리웁니다.. (덩굴성).최소 신청 단위는 2립으로 하며 10립이 채워 질때까지 합니다..신청자가 많으면 10립씩 추가 합니다..1립당 가격은 500원 입니다..※ 아땅은 서리 내릴때까지 가며, 포기당 평균 10개 이상을 열매를 수확 할수 있습니다.우편 요금입니다.씨앗을 넣으면 규격외로 분류가 되며 50g은 넘지 않을것으로 확신 합니다.따라서 일반 우편은 500원, 등기는 2,300원으로 하겠습니다.일반 우편의 경우 씨앗이 도착 하지 않을시 제 배상 책임은 없습니다.따라서 분실이 염려 되신다면 등기를 선택하세요. 정독해 주세요~~~!! 씨앗을 신청 하시면서 주소를 알려주시면 (비밀 덧글로 해주세요...^^)제가 금액과 계좌를 알려 드립니다.입금자는 반드시 신청하신 "닉네임" 또는 "수취인성명"으로 보내 주셔야 합니다..다른 이름으로 보내시면 제가 찾을수가 없으므로 감사히 쓰겠습니다.  (신청 예시 // 개인정보 보호 차원에서 꼭 비밀글로 해주세요)- 미니강 10립, 아바타 5그램 신청 합니다.- 일반 또는 등기 선택- 우편번호  <--- 꼭~~꼭~~~!! 알려 주세요...- 주소- 수취인 성명 (실명을 적어 주세요)- 연락처 (선택사항)※  작년에 참여 하셧던 분들중 주소가 변동이 없으신 경우 작년과 동일하다고 말씀해 주시면 재입력 하지 않아 작업이 한결 수월 합니다. 접수는 제가 회사에 저당 잡혀 있는 (오전 8:00 ~ 06:00)에  틈틈히하며, 공휴일에는 하지 않습니다. 그럼 즐거운 공동 구매를 기원 합니다. ^^  예전에 제가 배우던 시절과는 무척 달라진 요즘 교육을눈으로 직접 보고 트렌드를 알아볼 수 있는 코엑스 2019 초등교육박람회가 열렸어요.​벌써 10회째 열리고 있는 국내 유일의 초.등.교.육.을 전문으로 한 박람회라서 매년 참여해서 많이 배우고 온답니다.​​   2019년 8월 15일(목)~8월 18일 (일)까지 진행되며시간은 오전 10시부터 오후 6시까지이고마지막 날인 18일은 5시까지라니 참고하시구요.​장소는 COEX D홀 3층에서 열리고 있답니다.올해도 역시  그동안 궁금했던 다양한 업체와 기업들이 참여해서 기대가 많이 되었어요:-)​​    저는 미리 무료입장이 가능한 모바일 초청장을 카카오톡 플친을 해서 받아 갔답니다.​도착해서 큐얼 코드를 찍고 등록한 후 보여주고 팔찌를 받아서 채운 후 입장하면 되어서 편리했어요.​​​   저도 초등학교를 다니는 남매둥이를 키우고 있기 때문에도움이 되는 내용이 무척 많았는데요.​콘텐츠 제공자와 교육자를 학부모가 직접 만나서 교류를 하고 소통할 수 있어서 궁금했던 부분을 보다 자세하게 알아볼 수 있었답니다.​   교과교육과 방과 후 학습 그리고 체험학습과 출판에 대한 콘텐츠와스마트 러닝, 조기유학 그리고 교육 커뮤니티, 프랜차이즈 등 교육 시설도 알아볼 수 있습니다.학용품과 완구, 게임, 패션과 식품, 안전, 건강과 생활 등의 필요 용품도 한자리에서만나볼 수 있으니 초등 부모님이라면 꼭 들러봐도 좋을 것 같아요.​​   창의로 만드는 우리 세상이라는 주제에 맞는 미래직업교육체험관도 만나볼 수 있었는데요.​21세기 창의 역량검사를 통해 어떤 부분에 대한창의역량이 발달되어 있는지를 측정해볼 수도 있답니다.​​   저도 4차 산업 혁명 시대를 대비한 미래직업에 대한 관심이 무척 많아서보다 자세하게 체험을 해보게 되었는데요.역시 코딩과 로봇에 대한 부분이 눈길을 끌었습니다.​​   로봇을 이용한 축구와 볼링, 당구 등 스포츠도 로봇 전문 업체에서 선보이고 있었는데요.​스마트기기와 연결해서 작동을 하는 모습을 보니앞으로 얼마나 달라진 시대를 살아가게 될까 하는 생각을 해보게 되더라구요.​​    밀어내기 게임도 아이들이 재미있게 하고 있는 모습을 볼 수 있었습니다. 엔드리를 활용해서 즐겁고 신나게 학습을 해볼 수 있다고 해요.​   놀이와 학습을 함께 하고 자연스럽게 코딩이나 로봇에 대해 배워볼 수 있어 좋은 것 같습니다.​아마 우리 아이들이 자라서 직업을 가질 때는 많은 부분이 달라질 텐데요.좀 더 발 빠르게 아이가 가지고 있는 재능이나 흥미를 알아보고 방향을 잡아줘도 좋을 것 같아요.​​     드론 체험장도 무척 인기가 많았어요.드론을 직접 띄워서 원하는 지점을 통과시키는 게임인데제가 봐도 재미있어 보이니 아이들은 얼마나 신기했겠어요^^​​   또한 미래직업교육체험관에서는20편의 실사형 동화로 구성된 VR 동화 교실도 열리고 있었습니다.​​    5~7분 길이의 플랫폼을 상영해서 직접 체험해볼 수 있답니다.​ 남매둥이도 집에서 책 읽어주는 TV를 보고, 아이들용 VR 기기도 즐겨 사용하는데요. 이제 V.R.로 동화도 읽고 보는 시대가 열렸네요.^^​역시  코엑스 2019 초등교육박람회에 오니 뒤처지지 않는 시대에 맞춘 교육에 대해 여러 가지 살펴볼 수 있어 좋았습니다.​​   정말 많은 분들이 참여해서 관심 있는 분야를 살펴보는 모습을 볼 수 있었는데요.​초등 연령층 부모들에게는 정말 꼭 들러서 직접 보고 달라지는 교육 콘텐츠를 만나보는 게 어떨까 하는 생각이 들었습니다.​​   물론 코엑스 2019 초등교육박람회에는 각 업체마다 다양한 이벤트와 선물이 준비되어 있었어요.​​    우리 딸이 좋아하는 안녕 자두야도 있어서 구독 인증하고 저도 종이 뽑기 해봤답니다.ㅎㅎ이런 재미도 있어서 돌아다니면서 구경하는 재미가 쏠쏠하죠~!​   또한 선착순 스탬프 이벤트도 열리고 있어서아이들이 부스를 돌아다니며 미션을 수행하고 도장을 받는 재미도 있어요.매일 열리고 있기 때문에 인증샷도 찍고 선물도 받으면 되겠죠?​​   요즘 미세먼지도 심해지고 비가 오거나 눈이 오는 등나가서 뛰어놀 수 있는 체육시간이 부족해서 아쉽더라구요.남매둥이도 먼지 많은 날은 운동장 못 나간다고 속상해하는 걸 자주 봤거든요.​그래서 학교 실내체육 특별관도 많은 분들이 관심을 가지고 참여하고 있었어요.​​   좁은 교실에서도 체육활동을 할 수 있는 환경을 제공한다면 반가운 일이 아닐 수 없는데요.​여러 가지 활동을 실내에서 할 수 있게 되는 부분도 미리 만나볼 수 있었답니다.​​   3D로 제작이 된 입체영상을 VR 기기를 통해서실제와 비슷하게 즐길 수 있다니 +_+​가상 공간에서 쉽고 자유롭게 야구와 테니스, 배드민턴, 스쿼시 같은 운동을 할 수 있답니다.​​   걷고 뛰는 콘텐츠를 체험하면서 운동을 하고달리기도 할 수 있는 스마트 운동기구 솔루션도 많은 관심을 받고 있었는데요.운동이 부족한 요즘 아이들에게 필요하겠구나 하는 생각이 들더라구요.​​    에어메트에서 균형도 잡고 점핑도 하면서 운동을 할 수 있는 걸 볼 수 있었는데요.​다양한 실내 스포츠 운동으로 활용할 수 있다니 활용도가 무척 높을 것 같더라구요.​​   두드리면서 스트레스도 풀리고 리듬감도 익힐 수 있겠는걸요?화면을 통해 영상으로 진행 과정을 볼 수 있으니 아이들이 재미있게 참여할 수 있더라구요.^^​가상 현실 컨텐츠와 결합을 하는 등 미래지향적인 컨텐츠들을 보니앞으로 우리 아이들이 실내에서도 체육시간을 가지는 날이 올 수 있겠구나 싶은 생각도 들었답니다.​   교육에 관련 업체들도 다수 참여를 해서학습에 대한 부분도 직접 살펴보고 선택을 할 수 있었는데요.창의적이고 스마트한 분야부터 교육과 생활, 방과 후에 대한 부분까지모두 한 번에 만나볼 수 있는 특별한 코엑스 2019 초등교육박람회였답니다.​    첫날 찾아가 본 방문후기를 남기게 되었는데 결론은 다녀오길 잘했다는 거!안 그래도 아직 저학년인 딸아이와 고학년이 된 아들을 어떤 방향으로 끌어줘야 할지 고민이 많았는데요. 어느 정도 구체적인 생각도 정리가 되고 또 몰랐던 새로운 컨텐츠들도 많이 볼 수 있어서 아주 유익한 시간을 보내고 왔어요^^​   독창적인 아이로 만들어줄 수 있는 미래교육을 만나볼 수 있는 '미래직업교육체험관'과기초체력을 증진시키고 도전정신과 경쟁을 기를 수 있는 '학교 실내체육 특별관'까지창의로 만든 우리 세상 '코엑스 2019 초등교육박람회'를 다녀오고 방문후기를 쓰면서관심 있던 분야를 직접 만나 교류를 하고 정보를 한자리에서 만날 수 있어 무척 보람 있었어요.​오늘을 시작으로 2019.8.18일까지 진행되고 있으니 여름방학인 아이와 함께 다녀와봐도 좋을 것 같아요.^^​​     ​ 광화문pt 익숙해지고 있어요좋은 아침입니다 이웃 여러분들.불과 어제까지만 해도 미세 먼지가 심해서밖에 외출 하기가 굉장히 민감했는데어제 밤부터 세찬 바람이 많이 불어서 그런지아침에 나갈려고 보니까 미세 먼지가많이 사라진 것 같더라고요어쩌다가 우리나라도 이렇게 미세 먼지가심한 나라가 되었는지..다들 건강에 유의하시고오늘도 즐거운 하루를 보내셨으면 하네요저는 작년부터 운동을 시작해서 몸을 만들고있는데요 아무래도 일 때문에 바쁘다 보니일주일에 4번 정도 밖에 운동을 하지 못하고있어요사실 그동안은 혼자서 운동을 하고 있는데워낙에 바쁜 시간을 쪼개서 운동을 하려고해서 그런지 집중도 잘 안되고 열심히 하지못한 부분들이 많았는데더이상 그러면 안될 것 같아서독한 마음을 품고 최근에 광화문pt를등록해서 다시 열심히 운동을 하고 있네요집 근처 헬스장을 다닐려고 하다가아무래도 한번 집에 들어가면 나오지 않을 것같은 기분이 들어서 회사 근처 종로 피트니스를등록해서 다니고 있는데요근래에 다녔던 헬스장 중에서 단연 시설이나규모가 독보적이였고 이렇게 좋은 시설을다닌다면 운동 할 맛이 날 것 같더라고요그래서 등록을 하게 된 것인데퇴근 후 힘든 몸을 이끌고 혼자하려다 보니까집중이 잘 되지 않더라고요그래서 광화문pt를 등록하게 된 이유인데현재로써는 아주 잘 등록했다고 생각이 들어요아무래도 트레이너 분께서 옆에서 동작이나자세 하나하나 집어주다보니까정확한 자세로 운동을 할 수 있고정확한 자세로 운동을 하니 확실하게운동 효과를 보여주더라고요또 제가 다이어트 겸 퍼스널 트레이닝까지등록한 것이라서 식단 같은 것도여쭈어 보니 아주 친절하게 알려주셨고광화문pt 등록했을 때 제 몸 상태를체크하고 나서 진행이 되는 것이라서진도에 맞춰서 따라갈 수 있더라고요그리고 광화문pt 수업을 듣고 나니까수업이 없을 때에도 트레이너 분께서 알려주신 동작이나 자세를 더욱 신경쓰게 되었고혼자 할 때에도 많은 것들을 신경쓰니까요즘 들어서는 혼자 하는 것도 재미있고점점 더 운동 효과를 느끼게 되면서건강해지고 있다는 느낌이 확 오더라고요종로 휘트니스 르메이에르 스포츠 종로 센터를다니면서 정말 좋았던 것은 또 있었어요앞에서도 알려드렸듯이 규모나 시설이 굉장히좋았던 곳이라서 다양한 운동 프로그램을배울 수 있었거든요그래서 처음 이곳을 다녔을 때에도 다른 운동과함께 배워볼까도 많이 고민을 했었고그중에서도 제가 단 한번도 수영을 배워본적이없었는데 수영장까지 갖추고 있어서수영을 배워볼까라는 생각을 굉장히 많이 했었어요근데 당장 시간이 나질 않을 것 같아서조금 더 여유로워지면 배워보려고요요가 수업과 스카이 요가 수업이라는 것도있었는데 요가는 주로 여성분들이 많이배우고 계시더라고요그래서 저는 단 한명의 남성 분도 없을 것으로예상을 했는데 생각보다 많은 남성 분들께서요가 수업을 참여하고 계시더라고요점점 더 인기가 많아지면서 요가의 효과가남성에게도 알려졌는지상담 받았을 때 남성분들이 수업에 참여하는빈도가 많아지고 있다고 하시더라고요또 필라테스도 배울 수 있었는데이건 정말 한번 경험을 해보고 싶었어요아무래도 항상 TV로만 연예인들이 하는모습만 지켜봐왔기 때문에경험하지 않고서는 모르겠더라고요 ^^그래서 조만간에 꼭 등록하려고요그 외에도 르메이에르 스포츠 종로 센터에는골프장과 더불어 스쿼시도 배울 수 있는 곳까지마련이 되어 있어서 정말 다양한 운동을배울 수 있다는 것을 새삼 느끼게 되었어요역시 규모가 크고 시설이 좋은 곳을 다녀야배우고 싶은 운동을 배울 수 있는 것 같더라고요아직은 헬스장을 이용하면서 광화문pt를하고 있지만 조만간에 시간적으로 여유가되면 수영이든 필라테스든 꼭 등록해서새로운 경험을 해볼려고요~르메이에르 스포츠 종로센터TEL 02-720-4321종로센터 오픈 카카오톡https://open.kakao.com/o/sTe5Jfm종로휘트니스 KD매니저입니다. 카카오톡상담환영합니다.#종로휘트니스#종로헬스장#수영#스쿼시#사우나#스피닝#광화문헬스장#GX#요가#필라테스#PT#개인필라테스#자세교정#다이어트#종각헬스장open.kakao.com ​​​​​ ​​​안녕하세요. 전주대학교 국제영재아카데미입니다. 오늘 소개해드릴 대학교는 National University of Singapore입니다. National University of Singapore의 메인 캠퍼스는 싱가포르의 남서부에 위치해 있으며 켄트 릿지 주변에 위치해 있는 국립 연구 중심 대학교입니다. National University of Singapore는 보통 줄여서 NUS라고 불리고 싱가포르 국립 대학교라고 불립니다. 싱가포르 국립 대학교는 싱가포르에서 가장 오래된 대학교이며 오래된 만큼 아주 높은 명성을 자랑합니다. 싱가포르 국립 대학교는 아시아에서 최고의 대학교로 뽑히며 이는 전 세계에서 11위에 해당하는 랭킹입니다. ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ About대학 소개싱가포르 국립대학교는 1905년 지역 사회의 요구에 부응하기 위해 탄 지악 김이 이끄는 확고한 기업인들이 세운 평범한 의과대학으로 23명의 학생들과 출발했습니다. 현재 100년이 넘는 세월이 흐르고, NUS는 싱가포르의 대표 대학으로서 국가와 사회를 위해 봉사하고 있습니다.​싱가포르의 대표 대학이자 아시아 최고 대학 중 하나인 싱가포르 국립대학교(NUS)는 아이사의 관점과 전문지식에 초점을 맞춘 교육, 연구 및 기업가정신에 대한 글로벌 접근 방식을 제공합니다. 싱가포르의 3개 캠퍼스(Kent Ridge, Bukit Timah 및 Outram)에 걸쳐 17개 학부는 여러 교수진을 아우르는 풍부한 교육 과정을 제공합니다. NUS는 12개 해외 대학과의 학생 교류, 기업가적 인턴십, 세계 최고의 대학과의 복수, 공동 및 동시 학위 프로그램을 포함한 많은 혁신적인 학술 프로그램을 개척해 왔습니다. 100개국에서 온 40,000명의 학생들이 활기차고 다양한 캠퍼스 커뮤니티를 풍성하게 합니다.​NUS의 교육, 연구 및 기업가정신에 대학 대학의 다원적이고 현실적인 접근 방식을 통해 산업, 정부 및 학계와 긴밀하게 협력하여 아시아 및 세계에 관련된 중요하고 복잡한 문제를 해결할 수 있도록 합니다. 대학 연구원들은 29개 대학 수준의 연구 기관, 우수 연구 센터 및 기업 연구소에서는 에너지, 환경 및 도시 지속 가능성, 아시아인에게 흔한 질병의 치료 및 예방, 첨단 소재, 금융 시스템 등의 주제에 초점을 맞추고 있습니다.​대학의 최근 연구 초점은 싱가포르의 스마트 네이션 이니셔티브를 지원하기 위해 데이터 과학, 운영 연구 및 사이버 보안, 커뮤니티 내에서 창의적 기업을 촉진할 수 있는 지원적이고 혁신적인 환경을 조성하기 위해 노력하고 있습니다. 싱가포르 국립대학교는 생명과학, 생명 의학, 공학, 사회과학, 자연과학 분야의 높은 영향의 연구 활동으로 잘 알려져 있습니다. ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ Academics대학- Faculties & Schools (학부 및 단과대학)​Arts and Social SciencesBusinessComputingContinuing and Lifelong EducationDentistryDesign and EnvironmentDuke-NUS Medical SchoolEngineeringIntegrative Sciences and EngineeringLawMedicineMusicPublic HealthPublic PolicyScienceUniversity Scholars ProgrammeYale-NUS College​싱가포르 국립대학교의 전공 프로그램에 관한 사항은 아래 링크를 참고해 주세요.​ www.nus.edu.sgwww.nus.edu.sg ​NUS는 영국 시스템의 특징을 채택하여 학기제 모듈식 시스템으로 강의가 이루어지고 2시간의 정규 강의 외에 소규모 그룹 수업과 미국 시스템인 학점을 도입했습니다. 학생들은 첫 두 학기 내에 이니셔티브 연구 프로그램을 듣거나 강의를 옭겨 다니면서 듣거나 교차 교수 모듈에 등록할 수 있습니다.​NUS가 제공하는 많은 프로그램 중에 UROP(Undergraduate Research Opportunities Program)은 학생들이 한 학기 동안 프로젝트에 매주 몇 시간을 보내야 하고 방학 동안 프로젝트에 풀타임으로 참여해야 합니다. USP(University Scholars Program)은 2001년 미국 국립대학에서 설립된 학부 과정입니다. USP 교육의 핵심 학문 및 전문적 능력 강화 초점은 작문 및 비판적 사고, 분석 및 올바른 질문을 하고 연구를 추구하는 능력, 광범위한 지적 환경 내에서 아이디어를 성찰하는 습관을 기릅니다. USP의 핵심 역량에 대한 집중은 학생들의 주요 학과에 대한 강점을 보완하고, 학생들이 여러 분야에서 상당한 인맥을 형성할 수 있도록 해주며, 지적 깊이와 폭을 향상시켜 줍니다.​NUS의 주요 연구로는 생물의학과와 생명과학, 물리과학, 엔지니어링, 나노과학 및 나노기술, 재료과학 및 나노기술, 정보통신 및 정보기술, 인문사회과학과 국방 관련 연구가 있습니다. 싱가포르에서 전략적으로 중요한 몇몇 연구 분야 중 하나는 생명공학입니다. 이 영역의 이니셔티브에는 바이오 영상 촬영, 조직 공학 및 조지 변조가 포함됩니다. 또 다른 많은 가능성을 가진 새로운 분야는 나노과학과 나노기술입니다.​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ Admissions입학- 전체 학생 수 약 35,000​- 국제 학생 약 8,000​- 학비 ​학비는 2021/22학기에 입학하는 신입생 기준입니다.국제학생은 International Students를 확인하시면 됩니다.​- 기타 비용학생 서비스 비용 (연구실 포함) $108학생 서비스 비용 (연구실 비포함) $91보험비 $104​- 장학금 (신입생 기준)한국 학생이 받을 수 있는 교내 장학금은 Science & Technology (S&T) Undergraduate Scholarship이 있습니다. 장학금의 기준은 뛰어난 고등학교 성적이 있어야 하며 장학금은 약 $6,000입니다. 이외에도 교외 장학금과 재학생 장학금이 다양하게 제공 중이며 자세한 사항은 아래 링크를 참고해 주세요.​ Scholarships for Freshmen International StudentsScholarships for Freshmen (International Students) Bookmark Enquiry Print Overview Apply for Scholarships For Freshmen Singapore Citizens For Freshmen SPRs For Freshmen International Students For Current NUS Undergraduates Scholarships Administered by NUS Eligible students will be considered for the...www.nus.edu.sg 이외 재정 지원 및 학자금 대출 관련 자세한 사항은 아래 링크를 참고해 주세요.​ Overview & Eligibility for Full-time UndergraduatesOverview & Eligibility for Full-time Undergraduates Overview & Eligibility for Part-time Undergraduates Overview & Eligibility for RNSmen Reading iBLOC/Special Term Application Loans, Subsidies & PSEA Bursaries Work Study Assistance Financial Aid Acceptance Guide Financial Aid Calendar MOE Tuition G...www.nus.edu.sg - 기숙사 비용 ItemsCost  On-Campus accommodation (single/double occupancy)* S$2,800 to S$5,500 Meals S$2,600 Personal expenses S$2,200 Transportation within Singapore S$800 Average cost of books / supplies S$400 Total estimated costs excluding accommodation S$6,000 Total estimated costs including accommodation S$10,400 ​- 입학생 평균 점수​ TOEFL92 - 93IELTS6.5PTE62GRE318GMAT620SAT1250ACT29C1 Advanced180MUET200 ​- 입학률 16%​- 졸업률 70%​​​ ​​​ ​​​ ​​​ Student Life학교생활NUS에는 세 가지 유형의 학생 기숙사가 있습니다. 레지덴셜 홀, 학생 레지덴셜, 그리고 레지덴셜 칼리지가 있습니다. 캠퍼스 내 레지덴셜 홀과 학생 레지덴셜에는 통합 약 6,000개의 주거지가 있으며, 칼리지 레지덴셜에는 약 4,100명의 학생들이 살고 있습니다. 주 7일 캠퍼스 전체를 운행하는 무료 교내 셔틀버스가 운영하고 있습니다.​싱가포르 국립대학교는 학부생과 대학원생을 위한 두 개의 학생 주거지를 가지고 있으며 11 ~ 15개의 싱글룸과 자체 주방 및 욕실 시설을 갖추고 있습니다. 주방과 식당에는 기본 조리 기구들이 구비되어 있습니다. NUS University Town에는 아파트와 싱글룸을 선택할 수 있는 유타운 거주지가 있습니다. 주거지에는 일반적으로 필수 동시 커리큘럼 활동이 없습니다.​싱가포르 국립대학교의 도서관은 중앙 도서관, 차이니스 도서관, CJ 코 로우 도서관, 혼 수이 센 메모리얼 도서관, 메디컬 도서관, 음악 도서관, 과학 도서관 그리고 동아시아 도서관 등 총 8개의 도서관으로 구성되고 있습니다. 도서관 아카이브에는 건축, 부동산, 비즈니스, 치과, 엔지니어링, 컴퓨터 과학, 인문 및 사회 과학, 법률, 의학, 음악, 간호 및 과학 등의 과목들이 구성되어 있습니다.​싱가포르 국립대학교의 학생 단체는 약 200개가 넘으며 건강, 학업, 미술, 기술 및 컴퓨터, 스포츠 및 어드벤처, 신앙 등등 광범위한 범위의 단체들이 있어 모든 학생들의 관심과 필요를 충족 시키기 위해 노력합니다. 셰얼스 홀에는 총 19개의 스포츠 종목이 있었는데 매년, 각 홀의 스포츠 팀들은 홀간 경기에서 1위를 차지하기 위해 경쟁합니다. 대학의 스포츠 팀으로는 남녀 배드민턴, 남녀 농구, 치어리딩, 남녀 플로어 볼, 남녀 핸드볼, 네트볼, 로드 릴레이, 세팍타크로, 남녀 축구, 소프트볼, 남녀 스쿼시, 남녀 수영, 남녀 탁구, 남녀 테니스, 트랙, 남녀 럭비, 얼티밋 프리스비, 남녀 배구와 추크볼이 있습니다.​​​ ​​​ ​​​ ​​ 전주대학교 국제영재아카데미전라북도 전주시 완산구 효자동3가 1080-1 전주대학교 ​ 전주대학교 국제영재아카데미(GPA)는매년 가을학기와 봄 학기에 신입생을 모집하고 있습니다.​입학 절차와 시험 및 상담문의는[이메일:admin@gpa.ac.kr] 또는[전화:063.220.2929]로 문의해 주세요.안녕하세요 헬로우짐 입니다~이제 슬슬 날씨도 따뜻해지고 , 노출의 계절이 다가오고 있습니다~!앞으로 다가올 여름을 위해 미리미리 다이어트에 돌입하시는게 좋겠죠?!오늘은 회원님들의 성공적인 다이어트를 책임질 저희 G.X프로그램 줌바댄스를 간단히 소개해드리겠습니다!​줌바댄스란?​2000년대 초반 미국에서 시작된 후 세계적으로 인기를 얻은 다이어트 댄스미셸 오바마, 마돈나, 제니퍼 로페즈 같은 셀럽들도 푹 빠진 다이어트 댄스로도 유명합니다!음악에 맞춰 전신운동을 하는 댄스 피트니스 프로그램 입니다!줌바댄스는 복잡한 동작은 없지만 전신을 사용하는 동작이 많아, 다이어트에 효과적이며칼로리소모량도 높습니다!그럼 수업 영상으로 한번 만나보실까요?!   불금! 임에도 불구하고 많은 회원분들이 참여해 주셨는데요!어떠신가요~? 운동이 그저 지루하기만 하시다면! 신나는 음악과 함께 지루하지 않게 다같이 함께 즐길수 있는줌바댄스를 해보시는건 어떨까요?저희 멋진 줌바댄스 강사님께서 초보자분들도 친절하게 지도해주시기때문에 경험이 없으시더라도 쉽게 접할 수 있어요~!​더 자세한 이야기는 방문상담 혹은 전화상담으로 친절히 도와드리겠습니다!  최고시설 대형 프리미엄 휘트니스 정왕 헬로우짐 3호점(헬스/개인PT/그룹PT/줌바/스쿼시/수영/스피닝/요가/에어로빅/아쿠아로빅/사우나)경기도 시흥시 정왕동 1734-7 제일프라자 5층☎ 031-504-0111~2 헬로우짐경기도 시흥시 정왕대로 230 제일프라자(중심상가3길 15)  ​ ​​​​함께 뛰는 생활체육, 함께 여는 행복서울!2016 전국 생활체육대축전을 개최합니다~!!​​​​​​​  기간 : 2016. 5. 26(목) ~ 5.29(일)  장소 :  서울시 일원(경기도 포함)​ ※ 개회식 · 일시 : 2016. 5. 27(금) 17:30~20:30 / 잠실 올림픽주경기장 · 식전공연 : 무용, 뮤지컬, 댄스스포츠, 치어리딩, 응원단, 마칭밴드 등 · 공식행사 : 선수단 입장, 개회선언, 국민의례, 통합체육 퍼포먼스 등 · 식후공연 : 멀티미디어 퍼포먼스, 문화공연, 인기가수 공연, 경품추첨 등​  참가인원 : 50,000명(전국시·도 선수 및 임원, 개회식 참석 시민 등)※ 서울시 선수단 : 45개 종목 2,000명​  경기종목 : 2개 분야 46개 종목, 61개 경기장  주최 : 서울특별시, 대한체육회  주관 : 서울시체육회, 회원종목단체  후원 : 문화체육관광부, 국민체육진흥공단​ ​​​전국 생활체육대축전에는총 46개의 종목이 있습니다.​​​『 검도, 게이트볼, 골프, 국학기공,그라운드골프, 낚시, 농구, 당구, 등산,배구, 배드민턴, 보디빌딩, 볼링, 사격,수영, 스쿼시, 스킨스쿠버, 승마, 씨름,야구, 에어로빅스체조, 윈드서핑, 육상,인라인스케이팅, 자전거, 정구, 족구,철인3종, 축구, 탁구, 태권도, 테니스,파크골프, 패러글라이딩, 풋살, 합기도 』​​​관심 있는 종목의 경기일정이 궁금하시다면홈페이지에서 확인해 주세요 :)​http://2016sportal.com/information/schedule/(홈페이지가 열리지 않는다면 익스플로러를 닫고 크롬에서 열어 주시기 바랍니다.)​​​​​​체육 경기만 있다면 섭하죠!!​​요 전국생활체육대축전에는 체육 경기 외에도각종 행사들이 마련되어 있는데요!그 내용은 아래에서 알려드리도록 할게요~~​​​​▼▼▼​​​​​<개회식>​​​​​​전국생활체육대축전의 개회식에는사전행사, 식전행사, 공식행사, 식후행사가 있습니다.​특히 식후행사의 공연에는샤이니, 여자친구 등 인기 가수들이 온다고 하네요!!​​​​​​​​​​​​​<폐회식>​​폐회식 역시 식전행사, 공식행사,그리고 식후행사로 이루어져 있으며​​​각종 퍼포먼스와 유명 출연진들이폐회식을 장식합니다.​​​​​​​​​​<부대행사>​부대행사로는 전·현 국가대표 선수와팬 사인회, 레슨 등을 함께하는 시간을 가집니다.​​​​​​​​​​​<이벤트>​​​이 외에도 초성퀴즈 맞추기나,​경품행사도 마련되어 있으니이웃님들도 참여해 보세요 ^^​​​​​​​​​​​​    전국 생활체육대축전까지앞으로 17일 남았는데요,​각종 행사에 기대가 많이 되네요 :)​​​​이후로도 또다른 생활체육대축전 소식이 있으면바로바로 알려드리도록 할게요~ ​​​잇님들도 피곤한 월요일 오후무리하지 마시고 편하게 보내시기 바랍니다.​​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가피컬링 커뮤니티 센터에서 진행되는 피컬링 아트캠프는 캐나다의 사계절이라는 주제로 열렸습니다.나이별로 조가 나누어 지고 아트 클라스, 드라마 클라스, 댄스, 수영등 2주 동안 매일 다른 테마로 진행되었는데요. 봄, 여름, 가을, 겨울 .. 캐나다의 계절마다 펼쳐지는 행사나 모습들을 표현하는 캠프였습니다.  Sydney가 잘 캠프생활을 하는지 궁금해서 전체 총관리 아트 디렉터를 만났는데요.  수줍어 하지 않을까 걱정했는데 아주 적극적으로 모든 활동에 잘 참여하고 친구들도 많다고 하더라구요. 맘속으로 참 자랑스러웠어요. 한국 학생은 단 한명도 없고 거의 캐나다 아이들에 가끔 중국아이들이 눈에 보이더라구요.  마지막날에는 댄스 공연이 있었어요. 저희 아이들과 영어 선생님이 공연을 보러 갔지요. 다 끝나고 우리에게 달려 올줄 알았는데.. 친구랑 친구 어머니랑 수다 떠느랴 우린 눈에 보이긴 하는지.. ^^ 여튼 캐나다 친구 하나는 잘 챙기더라구요~~ 즐거운 2주간의 아트 캠프 무사히 즐겁게 마쳤답니다.   피컬링 센터, 수영장, 아이스장 2개, 아트센터, 스쿼시 센터, 피트니스센터, 미팅룸, 다양한 레크레이션 룸등... 아주 큰 규모의 피컬링 레크레이션 션터입니다. 주변에 피컬링 도서관, 시청이 있고 큰 쇼핑센터도 함께 있구요. 너무 커서 사진은 앞쪽 정문 일부분 입니다. 피컬링센터 안에 수영장1층 접수처 2층 아트 스튜디오  드라마 수업중 그룹 공연 전체 아이들 공연 파주 유파크시티 주택홍보관 봉일천 아파트 최신정보​파주 유파크시티 주택홍보관 봉일천 아파트는 미군공여지역인 캠프하우즈와 주변지역을 개발하는 도시개발 인데요.​힐스테이트 아파트 브랜드를 건축하는 현대건설에서 시공참여의향사로 지역내에서 2억원대로 내집마련이 가능한 지역주택조합 아파트라 눈길을 끌고 있는것 같습니다.​ ​캠프하우즈 조리 아파트는 도시개발지역 1블럭에 위치하는데요. 초등학교를 품은 초품아 입지에 단지 뒤로는 에버랜드 놀이공원 규모 약 18만평의 테마파크 공원이 계획되어 공세권 입지도 갖추는 곳입니다.​4차 철도망에 추진중인 3호선 금촌 조리선이 확정된다면 역세권 입지로 주택에 대한 가치는 더욱 오르겠죠.​ ​이번에 다녀온 파주 유파크시티 주택홍보관에서 볼 수 있는 봉일천 아파트는 힐스테이트 브랜드 아파트를 짓는 현대건설에서 시공에 대한 참여 의사를 밝힌 부분에서 긍정적인 평가를 받고 있는데요.​또 다른 이유로는 경기도 파주 아파트 중에서도 조리읍은 비규제지역에 해당하기에 부동산의 규제와 대책으로 부터 자유롭다는 점입니다.​ ​1차로 쌍용건설이 예정되어 400명의 조합원이 결성되었는데요. 이번에 2차로 지난 주부터해서 모집중에 있는 모습이였는데요.​파주 유파크시티 주택홍보관에는 힐스테이트를 짓는 현대건설 시공참여의향사로 원활히 진행되고 있는 것을 볼 수 있었습니다.​ ​59형 74형 84형을 직접 눈으로 확인 할 수 있었는데요. 단지 배치와 집의 넓이를 직접 눈으로 확인 할 수 있는 주택홍보관 유닛입니다. 구 25평형인 59제곱미터 자녀방의 모습인데요.​방의 넓이가 좁지않아서 4인가족이 생활하기에도 불편함이 없을걸로 보입니다.​ ​주방 옆으로는 여러가지 생활용품을 보관할 수 있는 펜트리 공간이 있었는데요. 청소기, 다리미등 가전 생활용품을 깔끔하게 보관할 수 있겠습니다.​부엌은 기윽자 주방에 아일랜드식탁이 설치되어 있으며 창문설치로 주방 거실 맞통풍이 되는 모습입니다.​ ​캠프하우즈 봉일천 아파트 59제곱미터 구 25평형 안방의 모습인데요.​드레스룸은 슬라이딩 도어로 안방과 분리하여 사계절 입는 옷을 모두 걸어 둘 수 있을 정도로 넉넉해 보였습니다.​ ​안방 화장대 옆으로 다닐 수 있는 알파룸 서재가 계획된 구조였는데요.​서재로 활용하거나 개인 공간으로 활용 할 수 있다는 점이 메리트 있는것 같습니다.​ ​파주 유파크시티 주택홍보관에서는 조리읍 지역주택조합 아파트에 대한 내용에 궁금증을 해결 할 수 있었는데요.​땅이 깨끗하고 토지에 대한 걱정이 없다는 부분에서 일반분양 아파트와 큰 차이점이 없는 곳이였습니다.​ ​캠프하우즈 테마파크 공원과 여러가지 개발호재거리를 품은 단지 옆으로는 메디컬센터와 대형마트가 계획되어 있는 커뮤티니 시설이 건축되는데요.​사회복지조합으로 운영하여 일자리를 늘리고 공동체의 삶을 돌아 볼 수 있는데요.​ ​공원 지역에 속하는 b단지 3층에는 골프연습장과 스크린골프, 스쿼시등을 즐길 수 있으며 2층에는 헬스장, gx, 요가, 에어로빅, 사우나까지 계획된 휘트니스 센터로 계획되어 있는데요.​어린이 수영장을 포함하여 25m레인 6개이상 규모의 실내수영장이 들어서는 것도 장점 입니다. ​ ​파주 유파크시티 주택홍보관에서 봉일천 아파트 캠프하우즈에 대한 내용을 자세하게 알아 볼 수 있었는데요. 4,500여 세대가 형성되는 미니 신도시 내에서도 힐스테이트 브랜드 아파트를 짓는 시공참여의향사 현대건설이라 입주 후 가치는 더욱 오를것으로 보여집니다. 최진구 유파크시티 #M5Stack #WIZNET #WIZNETIAN ​먼저, 이 글은 Wiznet에서 주최한 M5Stack Festival에 참여하여 작성하게 되었습니다.​M5Stack Grey 제품을 지원받았으며, MPU9250이 탑재된 모듈입니다.   ​제가 구현하고자 했던 것은   BLAZEPOD 사에서 판매하고 있는 제품으로 운동을 할 때, 민첩성 및 반복적인 패턴 연습을 위해서는 필요한 제품인 듯 합니다. 최근 다시 시작한 스쿼시 할 때도 도움이 될 듯 하여 시작을 해 보았습니다.​기본 구성 : Master(BLE_client), Slave(BLE_multi_connect) 첨부파일FitFriendsM.ino파일 다운로드 첨부파일FitFriendsS.ino파일 다운로드 모듈의 기본 동작은 아래와 같은 흐름으로 진행하며,   BLE에서 메시지(패킷) 송수신은 아래와 같이 함수/Event(callback)을 이용하여 진행하였다.특히 ESP32 Arduino 예제들을 보면, ESP32와 휴대폰 App간에 예제만 존재하고, ESP32 상호간에 패킷 전송은 소개가 되어 있지 않네요.   현재 기본 동작 확인만 하였으며, 추가적인 완성도를 높여야 하는 부분이 남아 있다.​M5Stack 쇼핑몰 :http://shop.wiznet.io/front/contents/product/list.asp?nb_part=6&cateid=97 위즈네트 쇼핑몰 / WIZnet Online Mall위즈네트에서 운영하는 위즈네트 공식 온라인 쇼핑몰 입니다. 위즈네트에서 제조/생산하는 모든 제품을 구매할 수 있습니다.shop.wiznet.io M5Stack Wiki :https://www.wiznetian.com/ WIZnetian - WIZnetianProjects 모두보기 Projects WIZnet Arduino Ethernet Library IPv6 WIZnet Arduino Ethernet Library IPv6IntroWIZnet의 iEthernet Chip을 사용하면 제한적인 용량의 RAM과 ROM(Flash)을 갖고 있는 MCU(Micro Controller Unit)로 구성되는 ... READ MORE  + 0 0 Projects Cat.M1을 사용하여 Arduino 보드로 TCP/IP 데이터를 보내보자! INTRO본 문서에서는 Arduino IDE 기반...www.wiznetian.com ​ ​❗️ VCNC 인사담당자이자 생존 4년 차인 안자영님 이야기​#타고난 기질  1. 돌이켜보면 어릴 적부터 줄곧 사람에 대한 관심이 많았다. 사람을 만나면 왠지 모르게 그 사람의 장점이 먼저 보였다. 그것도 아주 크게. 나와 비슷한 사람에게는 친근감이 느껴져서 좋았고, 다른 성향의 사람에게는 호기심을 넘어선 특별함 마저 느껴져서 좋았다. 2. 사람들과 생각을 나누고 관계를 잘 맺어 나가는 과정은 무척 즐거운 일이었다. 특히 상대방이 필요로 하는 부분을 도와주고 그만의 장점을 키워나가는데 보탬이 되면 신나고 행복했다.​#쓸모없는 경험은 없다 1. 더 나은 세상을 꿈꾸며 정치외교학을 전공했고 국회의원실에서 첫 커리어를 시작했다. 2. 직접 현실에 부딪혀보니 막연한 이상을 좇기보다는 사람들에게 좋은 영향을 주는, 구체적이고 실질적인 도움을 주는 사람이 되고 싶었다(그 당시 나름 진지했다). 그렇게 서른 즈음 느닷없이 사법시험 공부를 시작했다. 끝내 시험에 합격은 못했지만, 스스로 좀 더 단단해지는 법을 배울 수 있었다. 3. 시험을 준비하며 공부한 법률 지식과 노무사 1차 합격 경험을 바탕으로 IT스타트업의 인사/법무 담당자라는 새로운 커리어를 시작하게 되었다. 4. 제품이나 신규 비즈니스 모델의 법률 검토를 하는 것도 물론 좋았다. 하지만 다양한 포지션의 구성원과 직접 소통하며 그들의 몰입과 동기부여를 고민하고, 나아가 조직의 성장에 얼라인 될 수 있도록 돕는 역할이라니! 그제야 내 몸에 맞는 옷을 입은 기분이 들었다.​#어서와 인사담당자는 처음이지 1. 스타트업 인사담당자로 일하면서 가장 어려운 부분은 우선순위에 관한 판단이었다. 빠르게 돌아가는 비즈니스 속도만큼 대부분의 업무와 요청에 늘 ASAP이 따라붙었다. 2. 처음엔 더 열심히 해서 능력자가 되면 가능할까 싶었다. 하지만 어느 순간 깨달았다. 아무리 숙련되고 야근마저 불사하더라도 모든 것을 모두가 원하는 시점에 해낼 수는 없다는 것을. 3. 그래서 매 순간 업무의 우선순위를 다시 정돈하는 습관을 만들었다. 물론 빠른 우선순위 판단을 위해 제품에 대한 이해와 비즈니스 전략, 회사 전체의 방향성을 수시로 파악하고 숙지하기 위한 노력이 아주 많이 필요했다. 그리고 혹시라도 그 판단이 내 경험과 지식에서 비롯된 ‘나의 관점’이 아닌, 현업의 현실적인 상황과 회사 전반의 관점에서 생각한 게 맞는지 다시 한번 생각했다. 4. 그리고 또 하나! 인사담당자로서 일에 몰입하여 구성원들의 동기부여를 챙기고 조직의 성장을 돕는 것도 좋지만, 정작 나 자신의 동기부여를 잃지 않도록 스스로 중심을 잘 잡고 일하는 것도 중요하다는 것을 깨달았다. 나를 잘 지키면서 몰입할 때 성과는 물론이고 더 즐겁게 일할 수 있는 것 같다. (이거 잘하시는 분 언제 저랑 커피 한잔해요! 해치지 않아요)  ​#지금 회사, 지금 동료 1. VCNC를 한 마디로 표현하자면, 풍부한 커뮤니케이션을 통해 모두가 같은 방향을 바라보며 신나게 일하면서도 최고의 성과를 내려고 노력하는 팀이다. 더 좋은 서비스를 만들어 세상에 가치를 더하는 일에 보람을 느끼고 무엇보다 함께 일하는 게 즐거워 계속 즐겁게 일할 방법을 늘 고민하는 회사이다. 2. 현재 HR팀은 팀 리더와 나 이렇게 둘이다. 성향이 완벽히 같지는 않다 보니 서로의 생각에 온전히 공감할 수 없어 아쉬운 부분도 분명 있다. 3. 하지만 그는 나의 다른 의견에도 귀 기울여주고, 내가 미처 생각하지 못한 관점에서 인사이트를 준다. 그의 숙련된 코칭 경험 덕분인지 함께 이야기를 나누다 보면, 늘 내가 더 나은 아이디어를 도출할 수 있도록 이끌어준다. 다른 강점을 가진 사람들이 함께 일할 때의 긍정적인 시너지를 경험하게 해주고, 나를 성장하게 하는 좋은 동료이다. (레오, 보고 있죠?)​#배움과 성장 1. 기본적으로 사람을 좋아하다 보니 커뮤니케이션을 즐긴다. 호기심도 많고 배움에 대한 열망도 큰 편이다. 그래서 나와 다른 경험과 지식을 가진 사람과 생각을 나누는 것이 무척 즐겁다. 그 사람의 동기부여를 도우며 그 과정에서 나도 동기부여가 된다. 2. 배움에 대한 열망만큼이나 성장에 대한 의지도 커서 배움의 결과물보다는 배우는 과정 자체가 더 큰 즐거움으로 다가올 때도 있다. 3. IT 스타트업 인사담당자로서 더 발전하고 싶어 원티드를 비롯한 HR 컨퍼런스나 밋업 행사에 참여하는 것을 즐기고, 주변의 인사담당자들과 HR 스터디도 하고 있다. 4. 호기심에 참여했던 해커톤(팀을 잘 만나 심지어 1등 했다!)을 통해 인연을 맺은 글로벌 비영리단체인 걸스인텍(Girls in Tech Korea) 운영진으로 활동하며 코딩 부트캠프, 리더십 프로그램, 커리어개발 세미나 등 다양한 프로그램 기획도 틈틈이 하고 있다.​#운동 1. 운동을 굉장히 좋아하는 편이다. 지금은 필라테스를 꾸준히 하고 있다.  2. 경험해 본 운동은 수영, 헬스, 스쿼시, 재즈댄스, 요가, 스키, 크로스핏, 발레, 필라테스, 스킨스쿠버, 마라톤. 작년 10월엔 춘천마라톤 풀코스를 완주하기도 했다! 3. 언제부터인지 기억은 안 나지만 러너스 하이(runner’s high)를 경험한 뒤로 운동의 매력을 알게 된 것 같다. 무엇보다 운동은 머리가 복잡하거나 마음이 심란할 때 가장 빠르게 기분 전환할 수 있는 방법이다. 적어도 나에게는!​#동기부여는 나의 힘 1. 스타트업에서 일하면서 가치관이 더 명확해졌다. 나는 세상에 좋은 영향을 주고 사회에 가치를 더하는 삶을 살고 싶다! 2. 이는 회사 선택의 기준이 되기도 했다. 자신의 가치관에 맞는 일을 하면서 개인 삶의 균형도 잘 유지할 수 있다면 얼마나 완벽한 삶인가. 내가 지향하는 삶의 방향성, 가치관과 부합하는 회사에서 구성원들에게 회사의 가치와 비전을 공유하고, 그들이 즐겁게 일하며 더 좋은 성과를 낼 수 있도록 도와 결국 회사의 성장으로 이어질 때의 보람과 기쁨은 말로 표현이 안 된다. 3. 스타트업의 힘은 사람이라고 생각한다. 사람의 가치를 아는 기업은 고객 가치뿐만 아니라 내부 구성원의 가치를 알고, 그를 바탕으로 서비스를 성공시킨다. 구성원의 동기부여를 통해 더 나은 서비스를 만들고, 개인의 성장이 회사의 성장과 이어질 수 있다고 믿는 조직문화를 가진 회사는 역량 있는 인재가 많고 즐겁게 일한다. 4. 그리고 이렇게 다양한 포지션의 탑 플레이어들과 한 공간에서 함께 일하며 그들이 삶을 대하는 태도와 열정, 노력 등을 배울 수 있는 점도 또 하나의 큰 매력이다. 5. 그런 회사의 인사담당자로서 구성원에게 진정성 있게 회사의 비전과 방향성을 전달하고, 몰입과 동기부여를 도와 그들의 더 나은 일상을 만드는 데 보탬이 되고 싶다. 6. 아직은 좌충우돌 고군분투하는 날이 더 많지만 앞으로 많은 경험과 역량을 쌓아 좀 더 단단하고 현명한 인사담당자로 거듭나고 싶다. 그리고 계속 함께 일하고 싶은 사람이고 싶다.​  ​🔫 다음 인터뷰이를 빵야빵야"남다른 역량과 열정에 매번 감탄하고 주변 가득 긍정 에너지를 나눠주시는 멋진 분! 맘시터 양승혜님을 지목합니다." ▶︎양승혜님 인터뷰 보러가기​​🔵 지금 바로 자영님과 이야기를 나눠보세요!Jayoung Ahn - VCNC (Between/TADA) HR ManagerㅣLinkedin​​​► 다른 인사담당자 이야기도 읽고 싶다면​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  전 세계적으로 사랑받는 괌.​사랑받는 이유 중 하나는 드넓은 자연을 보면서 편안한 휴식을 취할 수 있는 점인데요. 가족여행, 신혼여행, 우정여행 등 어떤 여행이든 올여름 시원하고 맘 편히 갔다 올 수 있는 곳은 바로 괌이라고 생각해요.​무엇보다 괌 여행에서 빠지면 안 되는 숙소!  ​괌 숙소 중 꾸준한 사랑을 받고 있는 괌PIC 리조트는 골드카드 하나로 시원한 여름을 즐기기 딱 좋은 곳이죠.​들으면 들을수록 보면 볼수록 느끼면 느낄수록 더욱 괜찮은 리조트 괌 PIC 리조트.​괌 PIC 리조트, 골드카드로 시원한 여름 즐기기 소개합니다!        무한대의 즐거움이 펼쳐지는, 괌 PIC 리조트. 특급 호텔 숙박, 전 일정 식사, 대형 워터파크에서의 모든 레저 스포츠 시설 이용 가능하죠. 여기서 끝이 아니라 스포츠 강습과 장비 대여까지 모든 것을 무료로 즐길 수 있는 올 인크루시브 리조트에요!괌 PIC 리조트에서는 70여 가지 액티비티가 준비되어 있어요. 인공 수족관과 라군카약 등 다양한 종류의 워터파크 시설과 해변에서는 세일링과 카약을 즐기거나 선배드에 누워 아름답게 펼쳐진 바다를 감상할 수 있는 리조트!꾸준한 사랑을 받고있는 괌 PIC 리조트 맞쥬~​     골드카드 하나로 식사와 리조트 모든 액티비티를 무료로 시원하게 즐길 수 있어요! 1일 3식이 포함된 식사카드. 아침, 점심, 저녁을 모두 호텔식으로 즐길 수 있고 부모가 골드카드를 이용할 때만 2~11세 이하 자녀 2명까지 무료로 골드카드가 제공되죠. 가족여행객에게 딱~ 안성맞춤.​* 키즈 골드카드   부모가 골드카드 이용할 때 자녀 무료 발급! (부모 2인에 만 2세 ~ 11세 어린이 2인 한정)단, 키즈 골드카드는 객실키로는 사용이 불가! 워터파크 내에서 각종 스포츠 시설의 이용, 강습 및 장비 대여 시 PIC 카드를 항상 소지. 리조트 내에서 별도 요금이 발생할 경우 PIC 카드 제시 후 룸 차지를 요청하시면 체크아웃 시 후불 가능해요. ​          괌 PIC 리조트 워터파크 존 : 인공 수족관 스노쿨링과 스쿠버 다이빙, 윈드서핑, 수중 징검다리, 워터 슬라이드, 라쿤 카약괌 PIC 워터파크 존은 전 세계 3개뿐 수영하는 인공 수족관이 있어요. 2,000여 마리의 열대어와 산호초들은 바닷속 전경을 그대로 옮겨놓은 것 같죠. 아름다운 조경의 라군, 각종 동물 조형이 재미를 더해주는 어린이 수중 동물원/농구/줄다리기/징검다리, 워터 에어로빅, 워터 폴로 등 지루할 틈 없이 즐길 수 있는 워퍼타크  존이에요.            괌 PIC 리조트 스포츠 존: 트램펄린, 양궁, 미니골프, 스쿼시, 요가 클래스다양한 해양 스포츠를 즐기기 딱 좋은 괌 PIC 전용 해변. 해변에서 원드서핑, 스노클링, 세일링, 카약 등 즐길 수 있어요. 비치 올림픽, 코코넛 올림픽 등 단체 액티비티가 진행되기도 해요. ​           괌 PIC 리조트 레스토랑 : 스카이라이트, 비스트로, 선셋 바비큐, 하나기, 카페 에스프레소, 카페락앤누들, 퍼시픽 판타지 디너쇼, 풀바 비비큐 음식을 뷔페로 무제한 이용할 수 있어 푸짐한 저녁식사를 즐길 수 있어요. 낮에는 선셋바 형태로 간단한 스낵과 음료 제공.야외 원형극장에서 환상적인 디너쇼와 저녁식사가 함께 펼쳐지는 퍼시픽 판타지 디너쇼는 골드 카드 소지자라면 무료로 모든 것을 즐기실 수 있답니다:D​           어린이들의 천국 괌 PIC 키즈클럽은 만 4~12세 어린이대상으로 스포츠 강습, 수영, 미술, 페이스페인팅, 연날리기, 모래성 쌓기 등 다양한 어린이들과 함께 프로그램을 즐기면서 자연스럽게 영어 공부를 할 수 있어요!​▶ 운영시간 : 오전 09:00 ~ 11:45 / 중식 11:45 ~ 13:00 / 오후반 13:00 ~ 17:00▶ 준비물 : PIC 카드, 수영복, 갈아입을 옷, 선크림, 모자, 비치샌들, 운동화 등▶ 나눔 씨앗 영어 클래스 : 어린이 기분 문화 캠페인 / 8:45 ~ 09:00까지 등록 후 09:00 ~ 09:45 나눔 씨앗 수업 참여!▶ 만 4세 미만의 어린이는 부모님 동행하에 참여 가능▶ 베이비시터 서비스(유료) : 서비스 신청 24시간 전에 컨시어지에서 신청 가능   괌 PIC 리조트 올여름 시원하게 즐기기에 딱! 좋은 곳이죠?여기서 잠~깐만♬자유투어 여행사 특전과 함께 더욱 신나고 편안하고 안전 하게 즐겨보아요:D1. 진에어 왕복 항공권 (※좌석 상황에 따라 제주항공으로 변경될 수도 있으니 참고 부탁드려요~)2. 괌 PIC 리조트 3박 (성인 2인 1실 기준)3. 골드카드 4. PIC 워터파크 내 70여 가지의 부대시설 무료 이용5. 괌 PIC 내 판타지 디너쇼 1회6. 최고 1억 원 여행자 보험 (KB손해보험)7. 객실 무료 와이파이 및 유선 인터넷 가능 (객실 번호+투숙객 성 입력 후 이용 가능)8. $100 상당 옵션 할인쿠폰 (팀당 1매)9. 110V 돼지코 증정 (객실당 1개)​올 여름 시~원하게 보낼 괌 PIC 리조트!한번 시~원하게 놀아보아요:D​괌 PIC 리조트, 올 여름 시원하게 즐기기 ▼▼▼ 자유투어【최다송출】괌★ PIC 골드카드 슈페리어룸 + 환타지 디너쇼 4일 999,000원 ~ 【소아동반룸업】괌★ PIC 골드 슈페리어 플러스룸 + 환타지 디너쇼 3박 5일 899,000원 ~ 【가족여행NO.1★아시아나 FULL 4박5일】 사이판 PIC GOLD+마나가하+비치BBQ+BIG 3종셋트! 1,079,000원 ~ 【소아동반룸업】괌★ PIC 골드 슈페리어 플러스룸 + 환타지 디너쇼 3박 4일 1,037,400원 ~ 【최다송출】괌★ PIC 골드 슈페리어룸 + 환타지 디너쇼 + 레이트 체크아웃 5일 1,099,000원 ~ ■소아동반 디럭...www.jautour.com ​ *합격 자기소개서는 '제가 작성한 샘플'입니다. 무단으로 복사, 편집 및 배포를 금지해주세요.​4. 성격의 약점​#1. 손 재주와 운동 신경약점을 #1, #2 병렬식으로 작성했습니다.​가장 취약한 약점은 손 재주, 운동 신경입니다. 손으로 처음 만지는 기계를 다루거나, 운동을 배우는 데 남들보다 시간이 많이 소요됩니다. (두괄식 : 손재주와 운동신경이 좋지 않다 -> 이에 대한 부가 설명) 스쿼시 동아리에서 1년 간 활동하며, 약점을 극복하기 위해 남들보다 더 열심히 운동에 매진했습니다. (약점을 극복하기 위한 노력 : 스쿼시 동아리) 주 2회, 3시간 씩 꼬박 꼬박 활동에 참가했습니다. 추가적으로 시간이 남으면 학교에서 제공하는 스쿼시 레슨에 참여하며 스쿼시 실력을 연마했습니다. (얼마나 노력했는 지를 정량화 해서 전달 : 주2회 X 3시간 X 6개월 = 6시간 X 180일) 그 결과, 6개월 후 스쿼시 교내 대회에 출전하여 32등 중 5등이라는 결과물을 얻게 되었습니다. (결과도 정량화, 티 안나는 거짓 정보는 추가되어도 상관없음.)​#2. 언어 학습 능력​제가 생각하는 두 번째 취약점은 언어 학습 능력입니다. 수학적, 논리적인 부분에서 학습 능력이 빠른 것과 대조해서, 언어를 배우는데 남들보다 다소 시간이 오래 걸립니다. 한국에서 영어의 약점을 극복하기 위해 2년간 꾸준히 학원을 다니고, 회회 스터디를 구성하여 운영했습니다. 또한 미국 드라마 / 영어 영상을 아침 점심으로 시청했습니다. 그럼에도 영어 실력이 쉽사리 늘지 않았습니다. 이에 저는 언어 실력을 비약적으로 키우기 위해 '외국에서 인턴을 해보자'고 결심을 했습니다. 마침 교내에서 진행되던 미국 어학연수 & 인턴십 프로그램 공고를 보게 되었고, 뉴욕 인턴십을 참가하게 되었습니다.​■ 카카오톡 플러스친구 : 플래너빈 http://pf.kakao.com/_GxnxmJj■ 네이버 폼 : http://naver.me/IDS6OnFp■ 네이버 톡톡 : https://talk.naver.com/ct/wcf2rw 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이날은 스쿼시 대회가 있었던날이에요학원 자체에서 하는 대회 였지만! 친구가 응원 와줬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자 참가자들은 20명이 넘었던걸루 알고 있는데여자 참가자는 넘 저조 ㅜㅜ ..7명인가 그랬어요~ ㅎㅎㅎㅎㅎ1년 미만 강습자들만 참여할 수 있었는데 1등을 노렸지만 다른분들 넘 잘치심......3등.. 앞으로 운동을 더 열심히 해야겠다고 생각했어요여튼 대회 전날부터 마치고 뭐 먹지 생각하고 있었어용운동하고 나면 힘드니깐 체력을 든든하게 해줄 음식으로 생각하다가 정한 오리백숙!예전에 방문 해서 맛있게 먹었던 옹기촌으로 결정 여기 구워먹는 메뉴도 먹어보고 싶었는데 또 백숙을 먹게 되네요 +백숙은 조리시간 때문에 미리 예약해요!+ 일층! 저흰 이층으로 안내받고 쫄쫄쫄매장에 주차장이 있긴한데 주차 공간이 협소해서 ㅜㅜ 개인주차장에 주차했네요... 베스트셀러 저 메뉴 먹어보고 싶어용   담엔 꼭 도전을~ ㅋㅋ이쪽 골목에 알천순대곱창이나 한옥집 유명한 집들이 많죠~ 저 두곳도 가보고 싶은데 ㅠㅠ왠지 잘 안와지는 동네..경성대보다는 대남교차로? 그 쪽이랑 더 가까운거 같아요경성대에선 한참 걸어야할듯~ ㅋㅋ  맞는말씀이십니다용   경성대맛집 옹기촌 메뉴판 참고해주세용~ 이층 대충 분위기 찍어봤어요  너무 대충 찍었나용?? ㅋㅋㅋ  밑반찬들 떼샷샷 백숙을 시키면 서비스로 버섯야채모듬이 같이 나오는데요 요거 들깨가루 가득 올라가서 고소하면서 달달하면서 맛남~ ㅎㅎ 휙휙 열심히 비벼서  맛있게 먹어주면 돼용 ㅎㅎ 음 친구는 순하리 한잔하고 싶다고 해서 순하리도 주문한동안 과일소주를 넘 많이 마셨더니 쳐다보기도 싫더라구요속이 안 좋아지는 느낌이라 한잔만 마시고 전 사이다를... ㅜㅜ  예약하고 오니 금방 준비해주네요버섯모듬 조금 먹고 있으니 등장 하는 백쑥~~뜬근없이 영계백숙 오오오~ 이 노래가 생각나는건 왜 일까용무한도전 딱히 재밌다고 생각해본적이 없어서 보진 않지만....무도가요제는 다 챙겨서 봤었는데요이번 무도 너무너무 재밌더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 웃다가~ 웃다가~ ㅋㅋ 이번엔 또 어떤 곡들이 나올지 기대기대  부추가 듬뿍 올라가 있고 저 둥뚱 떠 있는 기름국물 마져도 맛있어보이네여국물은 한약재 맛이 나는데 구수하고 맛있어용 오리가 커서 둘이 먹기엔 양이 좀 많아용 여자 3~4명이서도 먹겠더라는... ㅎㅎㅎ저흰 둘이서 열심히 먹었지만 남았어용 ㅜㅜ     알바생분이 이렇게 먹기 좋게 손질해주시고 가세요 흑미밥이 들어가서 흑숙인가용 밥도 쫄깃쫄깃하고 고기도 오리고기도 쫄깃하공.... 국물이랑 같이 퍼 먹으면 건강해지는 기분  친구가 먼저 먹으라고 덜어준 오리 다리 이 후 폭풍흡입으로 사진은 없네요다음에 백숙 먹을 때도 여기 올 것 같아요.여기 백숙 넘 맛있어요! 요즘 오리에 꽃혔는지 오리가 계속 생각나네요 ㅋㅋㅋㅋ최근에는 '흙시루' 다녀왔는데 거기도 조만간 포스팅 할게요 +_+   백숙 맛있게 먹고 카페에 놀러 왔어용! 카페는 항상 송정만.... 새로운 곳 가고 싶지만 늘 카페는 송정만 가게 돼요 ㅋㅋㅋㅋ가도 가도 질리지 않는 매력여기는 친구가 검색해서 찾은 곳인데다른 카페들은 주차장에 차가 넘쳐나는데여긴 사람도 없고 매장도 굉장히 이뿌고.... 분위기도 완전 좋았어요~ㅎㅎㅎㅎ 안 궁금해하실거 같지만어딘지 비밀~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으로 포스팅 끝  상호명옹기촌 전화번호051-626-6360주소부산광역시 남구 대연동 29-12<도로명주소> 부산광역시 남구 수영로 358번길 11 옹기촌지도 경성대맛집 옹기촌 유황오리한방흑숙안뇽하세요 잇님들(*ˊᵕˋo💐o)​Bing9입니당.​잇님들!!! 저도 드디어 인싸계열에 합류하게 되었습니당꺄~~ 쏘리질뤄!!!2달동안 블로그를 하면서 블코릴에 참여하게 되니깐약간 보람도 있구 지목해주신 글을 보니까설레는거있쪄....?🧡한분도 아니구 세분께서 지목해주셨는데이제야 릴레이를 이어나가게 되네요(*Ü*)ﻌﻌﻌ♥​ 블로그 코칭 릴레이10가지 질문중 지목한 사람이 포스팅을 업로드한 시간이예를들면  1시23분이라면(마지막 몇분) 3번에 해당하는 질문에 대답해주시는 릴레이랍니당1. 살면서 꼭 이루고 싶은 것은?2. 요즘 내가 가장 많이 생각하는 것은?3. 가장 시간을 많이 보내는 사람 또는 활동은?4. 나에게 가장 큰 영향을 준 사람 또는 사건은?5. 나는 내 강점을 어떻게 활용하는가?6. 내 약점이 강점이 되는 순간은 언제인가?7. '나답다'는 것은 무엇인가?8. 내가 지금의 일을 시작한 이유는?9. 내 건강 상태는 어떠하며 어떠한 상태이길 바라는가?10. 최근 나는 어디에 몰입을 하고 있는가?​​​첫번째로 저를 지목해주신분은 다솜님! LAWLAW : 네이버 블로그부산에 사는 대학생의 일상m.blog.naver.com 부산에 살고계신 대학생 다솜님!저와 같이 애플🍎을 좋아하시구(=앱등이>_<),모닝두부를 정말 좋아하시는데 씨유에 원쁠원하는거랑야매물만두 만드는 방법을 알려주셨답니당!!(전자레인지로 1분만에 완성할수 있는 물만두!)​궁금하신분들은 포스팅 확인하뎨용!!힠ㅋㅋㅋㅋ​ ​⭐️ 다솜님께 받은 질문은 요즘 내가 가장 많이 생각하는 것은?요즘 제가 가장 많이 생각하는건 아무래도 블로그가 아닐까 싶어요!​대학교 졸업하고부터 거의 쉬지않고 일을 해왔었어요.출퇴근 5-6시간 거리도 통근해보고 거리가 너무멀어서퇴사하고 집근처에서 올해 3월까지 일하다가 퇴사를하고주부의 길로 입사하게되었답니당ㅋㅋㅋㅋㅋ(서론이 길었네유)​남편출근하고 혼자있는시간에는 블로그에 올릴 사진정리하구,어떤거 올리면 좋을까 생각하고어디 좋은곳을 가도 블로그에 올릴사진 찍곸ㅋㅋㅋㅋ요즘일상=블로그가 되었어요!!원래 쉬면서 그동안 미뤄온 중국어공부도 다시하고 싶었는뎈ㅋㅋㅋㅋ(션머?)한가지에 꽂히면 다른건 소홀해지더라구요!​1일1포스팅만 달려오다가 요즘 잠시멘탈이 살짝 나갔어서,,,, 답방위주로 찾아뵌다고 말씀드렸는데잇님들께서 진심어린 응원해주셔서 너무 감사할따름입니당💓​  ​두번째로 지목해주신분은 백설님! 백설의 꽃 일기장 : 네이버 블로그꽃과 함께, 꽃처럼 아름답게 삶을 꾸려가며, 꽃을 사랑하는 일상을 담은 소소한 일기장m.blog.naver.com 얼마전에 화훼장식기능사 시험을 보고오신 백설님!꽃으로 많은사람들께 행복과 도움을 주고 싶으셔서준비를 시작하게 되셨는데,요즘들어 꽃에 관심이 시작한 저로써 백설님이준비하시는 과정이 담긴 포스팅을 보면모르는 꽃도 배우게되고 꽃에 대한 의미를다시한번 알게 해주셨답니당!( 🌸백설(꽃백설)님 >_<)​ ⭐️ 백설님께 받은 질문은 내 건강 상태는 어떠하며 어떠한 상태이길 바라는가제 건강 상태는 퇴사를 하고부터 정신적으로 엄청 건강해졌답니당!​회사다니면서 제 상사분께서 갑작스럽게 육아휴직을 쓰시게 되면서, 대리자리에 올라가게 되었는데요,진짜 올라간 만큼 스트레스가 엄청 심했었어요...일하다가 갑작스럽게 제가 결정해야될 문제가생기게 되면 신경이 바짝쓰여서 해결될때까지생각또생각하는데 그때마다두통이 바로바로 찾아왔고등요ㅜ(이게바로 스트레쑤성 두통쓰...)​근데 지금은 두통?그게뭐죵??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헿요즘에 꾸준히 스쿼시도 다니구집에 있으면서도 홈트레이닝도 하는데살이 쪄서 큰일입니당...ㅋㅋㅋ🐖​앞으로도 건강한🐽가 되어볼게요!!!💛(안돼...멈춰....!)​  세번째로 지목해주신분은 쭹이님! 쭹이입니다❤️ : 네이버 블로그맛집,일상,쇼핑리뷰등 쭹이 일상을 담은 블로그입니다♥ 방문해주셔서 감사합니다람쥐m.blog.naver.com 진짜 제가 블로그 처음 시작하게 되면서부터알고지내온 잇님이에요!!ㅠㅠㅠㅠ초창기부터 제가 많이 애정했던 쭹이님이시구,소통의 재미를 느끼게 해주셨던 분이에요(소듕...🧡)이직하신지 한달되신거 같은데 회사 탕비실이 워후.....장난아니에요,,세젤부...다요트 불가능할거같은데여 쭹이님ㅋㅋㅋㅋㅋ​탕비실이 도대췌 어떻길래? 하시는분들은놀러가보세용>_<​ ​⭐️ 쭹이님께 받은질문은 최근 나는 어디에 몰입하고 있는가?저는 블로그에 몰입하구 있답니당~~​요 질문은 맨처음 다솜님의 질문과 내용과 비슷하니패쓰하도록 할게요!!힛💜​  지목해주신 세분께 너무 감사드리며!💞저도 세분을 지목하려고 하는데모듀 애정하는 분들이라,,,너무 고민했어요ㅠㅠㅠㅠ(지목안되셨다구 서운해하시면 앙대여)ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭»ㅡ❥​1.  오늘은희데이 님 참 좋은 날, : 네이버 블로그고양이 좋아하고 먹는거 좋아하고 여행 좋아하고, 찐소통만 원해요:)m.blog.naver.com 우리 거제도특파원 예쁜희님💗거제도에 살고계시는데, 거제에서 해볼만한 것들이나예쁜곳들을 알려주셔서 제가 만들어드린 별명이에요! 힛제가 5월에 거제에 다녀왔는데 다녀오고나서 희님의거제포스팅을 보고 자연스럽게 인연이 시작되었답니당!제 포스팅도 너무 좋아해주시구 댓글달면서도입가에 미소가 지어지게 만드시는 재주가 있으시답니당!!>_<(만나지도 않았는데 친한너낌?? 좀만 가까웠더라면....ㅜ)꿍이,랑이 두마리 귀여운 냥이들의 집사이십니당🐱🐱​​2.  똘지 님 알쓸쏠잡'S : 네이버 블로그피식 리뷰를 추구함미다. *찐소통 이웃 환영❤️m.blog.naver.com 포스팅을 너무 재밌게 올려주셔서(중간중간 짤이 킬포!!)취향저격당한 귀여운 똘지님!💗피식리뷰를 추구하시니까 저와 같이 취저당하실수 있답니당ㅋㅋ이번에 부산놀러갈 예정인데 부산에 살고계셔서예쁜카페도 알려주시구, 자칭 온라인 오지라퍼이시라는데친화력이 장난아니신거 같더라구여!!연어포스팅 자주올리시는분들!! 똘지님이 정말 애정하실거에욧연어포스팅 기다리고 계십니다용ㅋㅋㅋㅋㅋ​​3.  장쏫 님 장쏫한 순간 : 네이버 블로그이곳엔 저의 한순간들이 있어요.m.blog.naver.com 제가 요즘 애정하고 있는   요 이모티콘을 직접 제작해주신 금손 장쏫님!💗스페셜K를 정말 좋아하셔서 매끼니마다 드실수있으시다궁ㅋㅋㅋㅋㅋ>_<말은 안했지만 그릭요거트와 블루베리조합을 구매하게만드신 쏫님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그림두 너무 잘그리시구 선생님 준비하고 계시는데너무 멋진분이에요~~응원합니다용!남자친구분이 군대에 있으신데 일상에 남자친구분이주신 과자나 영통하시는거보면 꿀이 뚝뚝🧉곧 나오신다니까 저까지 기분좋아졌답니당!!​​​제가 업로드한 시간은 10:43분으로3번 질문에 답해주시면 됩니당! 3. 가장 시간을 많이 보낸 사람 또는 활동은?부담갖지마시구,천천히 시간여유가 있으실때릴레이에 참여해주셨으면 좋겠어요~~바쁘시면 참여 안하셔두 된답니당!​​오늘 제 블로그코칭릴레이포스팅도 봐주셔서 감사합니당( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ )​  ​ 올해도 어김없이 상반기에 진행하는 벤츠 GIVE N RACE 기브앤레이스!!!​워낙 벤츠 마라톤의 기념품이 혜자스럽다보니 신청일자 체크하고 공지 뜨자마자 신청했다.​(처음 신청 때 서버 문제가 있었던건지 갑자기 신청일자가 조금 뒤로 밀려났지만 무사히 등록!)​ 2019년 벤츠 마라톤 시간2019. 05. 26(일) 8:00AM ​ 벤츠 기브앤레이스 10km 기념품 굿즈   1. PUMA X Benz 콜라보 티셔츠 ​사이즈 M 95로 신청했는데 티셔츠가 은근 크고 길었다.이러면 내가 주짓수 할 때 이너로 사용하기 약간 큰데...ㅠ  2. 에너스킨 E75 컴프레션 카프 슬리브 테이핑 효과가 있는 카프 슬리브!종아리 압박이라고 보면 되는데 스쿼시 칠 때나 다른 운동할 때 쏠쏠하게 잘 사용하고 있다.​신체와 근육 떨림을 잡아주고 실리콘 테이핑 라인이 피부에 압착되어서 관절과 근육을 보호해 부상을 예방하는 효과! 그러니까 갑자기 사용되는 종아리 근육의 파열 방지한다고 보면 됨.​​​  3. 러닝 벨트 러닝벨트도 좋았다.하프마라톤에서 받는 미니 힙색이나 암밴드보다 사실 더 간편하고 신축성도 좋아서 틴트랑 핸드폰도 들어가고, 압착도 잘 되어서 흔들림도 적었어서 마라톤 때 귀중품 보관하기 좋았음!​ 벤츠 기브앤레이스 10km 코스  ​21K,10K: 상암 월드컵공원3K: 여의도공원​근데 날씨가 너무 좋아서햇빛 쨍쨍... 고속도로 아스팔트 위에서 녹아 없어질 뻔 했다. ​  마라톤장으로 이동하는 사람들    남/녀 탈의실  물품보관 차량 ​물품보관은 사전에 받은 티셔츠와 기념품과 함께 동봉되어 들어있는 물품보관 비닐봉투에 몇호차인지 기재되어있고, 마라톤 복장과 준비물만 들고 나머지 개인용품을 담아서 보관하고 네임텍에 물품번호 스티커 받으면 끝!​대신 시작 30~40분전에는 가서 물품을 맡기는게 좋음.​​  페이스메이커와 응급요원 풍선  출발라인   ​인기있는 마라톤이라 사람이 많아서A조 : 50분대 미만B조 : 1시간 미만C조, D조로 나뉘어서 뛰었는데​마라톤 끝나고 바로 스쿼시 대회가 있는 나는 천천히 페이스 조절하기 위해서 B조에서 출발!아침인데도 빛이 너무 따가웠다리...​​  출발합니다 내 다리... 화이팅  이게 마라톤이냐 군중들 사이에서 걷는 것이냐!!! ​​진짜 상암에서 -> 여의도 가는 고속도로에서와 여름도 아닌데 왜 이렇게 피부가 따가운거지 하며 계속 달리기... ​차라리 그늘이 나왔다면 조금 천천히 뛰거나 쬐끔 걸었을 것 같은디, 그늘없어서 그냥 계속 뛰어브렀다.​  골인 이미 하프에서 원하는 기록을 달성한 나는,이제 기록생각하지 않고 나름 조금 힘들지만 호흡 맞추면서 뛰어도 55분컷이 된다리!!!! 아싸 ☞☜  왕왕 시원한 포카리스웨터   마라톤 완주 포토존  벤츠 주관이라 깨알같은 차량 홍보  간식 및 메달 배부처  여의도에서 물품이나 간식, 공연이나 리커버리 로케이션 사인   간식과 메달 역시 벤츠에서 주는 간식과 메달 퀄리티 좋아!그리고 사실 저 휴대용 방석이 진짜 쏠쏠하게 잘 사용된다.캠핑 갈때나 웨이팅 할 때나!!!!!​  운동 할 때 젤 예뻐♥ ​진짜 미친건이건... 마라톤은 사실 몸풀기였고몸풀기로 나왔었던거였고 끝나자마자 바로 스쿼시 대회갔다.아쉽지만 15:14로 졌는데, 사람들이 다들 아침에 마라톤만 안 갔어도 이기는 게임이었다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후...​내 자신과 그만 싸우자...화해하자 해즤대즤...♥​ 골인 영상 11초 ​ 오늘은 운동하러 가야 하는데 저자이진송출판다산책방발매2019.10.22.   ​몇 달 전, 즐겨보는 <세바시> 에서 내 눈길을 사로잡은 강연자가 있었다.  '마녀체력'의 저자 이영미 에디터.  운동을 시작하고 철인 3종 경기까지 어떤 이유로 도전하게 되었는지, 체력 하나만 달라져도 인생의 많은 것들이 바뀐다는 희망적인 메시지를 우리에게 전했다.  이 영상을 보고 '그래, 나도 운동해야지!' 라며 결심했고, 그 무렵 <걷는 남자, 하정우>도 읽었던터라 운동화를 신고 하루 만보씩 걷기 시작했다.  무엇보다 나와 비슷한 연령대의 여성 이야기라 자극이 팍팍 됐다.  ​​​​​  오늘은 운동하러 가야 하는데....'하찮은 체력, 보통 여자의 괜찮은 운동 일기'라는 부제의 이 책은 그 동안 저자가 시도했던 모든 운동의 일대기를  담고 있다. ​책 제목 그대로, 우리가 자주 내뱉는 말. '오늘은 운동하러 가야 하는데..!!!!'​나도 만만치 않게 이것 저것 내게 맞는 운동을 찾기 위한 시도를 많이 해봤었기 때문에, 책을 읽으며 공감되는 부분이 꽤 많았다. ​   ​나이가 점점 들면서 몸이 예전같지 않음을 느낀다. 20-30대 때는 다이어트를 위해 며칠만 식단 조절을 해도 금방 살이 빠졌는데, 요즘은 아무리 덜 먹어도 좀처럼 몸무게는 줄어들지 않는다.  점점 기초대사량이 줄어드니 예전보다 평생 덜먹어야 그나마 찌지 않고 현재 체중을 유지할 수 있을 것 같다. ​매일 아침, 잠에서 깨자마자 15분씩 요가를 하는데, 그때마다 느끼는 것은 내 몸이 다시 제자리로.... 리셋이 된다는 것이다. 예전같으면 주 2-3회만 요가를 해도 유연한 몸상태를 유지했는데, 요즘은 매일 아침마다 해도 다시 제자리이다.  할 때마다 나아지는 것이 아니라 몸은 아침마다 굳어있어서, 허리는 늘 아프고, 팔 다리 관절은 뻣뻣하며, 매번 아이고~아이고~ 곡소리가 난다. 그래서 내린 결론은 '평생 하루도 빠짐 없이 해야겠네.' ​​  '체중 조절 = 여자의 자기 관리'라는 도식은 이제 '보기 좋은 몸을 위한 운동 = 여자의 자기 관리'로 바뀌었다.   자신을 사랑하는 방법으로 운동을 하라고 외치는 목소리가 빼고 있던 밑장. '잘'살아낼 수 있는 연료이자 밑바탕인 '체력', 드디어 진짜가 운동 담론의 링에 오른 것이다.  ​ 어쩌면 체력은 저축 보험을 넣는 일과 비슷하지 않을까? 지금은 사소하고 별것 아닌 양 보이는 운동의 성과가, 꾸준히 쌓은 후 돌아보면 그때는 완전히 다른 가치로 다가올 것이다. 여기에 붙는 이자는 은행의 그것처럼 내가 통제할 수 없는 이율이거나, 에계? 싶은 알량한 숫자가 아니라 내가 살아낸 하루하루의 성분. 그런 생각을 하면 운동 가기 싫어서 드러누워 있다가도 슬금슬금 움직이게 된다. 134p-137p​변덕이 죽 끓는, 간헐적 운동 인구   요가, 헬스, 수영, 아쿠아로빅, 크로스핏, 승마, 필라테스, 복싱, 배드민턴, 스쿼시 등... 다양한 운동을 시도해본 저자처럼, 나 역시 운동 좀 해보겠다고 이곳 저곳 등록 후 며칠만 해보고 안가기를 반복, 기부천사가 되곤 했다. ​특히, 헬스는 등록 후 끝까지 가본적이 없다.  늘 지루했으며 한 두시간 운동하고 샤워하고 집에 돌아오는 게 너무 귀찮고 번거로웠다.  개인 PT 를 받아볼까 고민도 많이 했지만 너무 비싸서 엄두가 나지 않았다.​친구 제이와 푸켓 여행을 계획하고는 수영을 배우기 시작했다.  물에 둥둥 잘 떠있으려면 몸에 힘을 빼야 한다던데 자유영, 배영으로 넘어가도 난 그게 잘 되지 않았다. 물도 무서웠고... 결국 마스터 하지 못하고 중도 포기. 나의 첫 직업은 디자이너였는데, 9명이 모두 여자였던 디자인실에서 친언니 같은 선배들을 만났다.  나와 같은 B형의 혈액형을 가진 언니가 둘 있었는데,  우리는 피로 엮인 사이라며 끈끈한 우애를 과시했다.  우리 셋은 늘 함께 다녔는데,  스쿼시, 헬스, 요가 등 다양한 운동을 하고 겨울이면 스노우보드 타러다녔다.원래 운동을 좋아하지 않던 내 정체성을 숨긴 채, 그 언니들과 함께 하는 것이 너무 좋아서 하지도 못하는 운동을 꾸역 꾸역 맛만 봤던 기억이 난다. ​결혼을 앞두고 웨딩 사진 찍고 드레스 입어야 하니까 급 다이어트가 필요했다.  굶었더니 정작 빠져야할 부위는 변화가 없어 몸매 교정에 탁월하다는 필라테스를 시작했다.  6개월 정도 했는데, 짧은 시간 안에 체형 교정도 되고 라인 변화도 있고, 꽤 효과가 좋았다.  다시 운동을 한다면 필라테스가 제격일 듯 하다.​회사를 다니며 스트레스를 너무 많이 받던 시절.유행이라는 핫요가를 시작했다.  높은 온도의 방 안에서 몸을 조금만 움직여도 땀이 줄줄 났다.  30분 넘어가면 점점 어지럽기 시작했다.  몸이 이완되는 느낌은 참 좋았지만 나에겐 너무 과했나보다. ​끈기와 인내력이 부족하고 다소 게으른 나는 자주 기부천사가 되었고, 수많은 시도 끝에 내게 잘 맞는 운동 방법은 <홈트>임을 깨닫게 되었다. 유튜브 선생님은 어느 시간이든 내가 원하는 곳에서 자발적으로 참여할 수 있었고, 기분에 따라 오늘의 운동을 고를 수도 있다. '요가 소년, 다노 TV, 땅끄부부' 채널을 구독중이다.​저탄고지 다이어트를 하고 있는 요즘은 그마저도 번거로워서 아침에 눈뜨자마자 15분 요가하고, 저녁에는 스쿼트 100개를 한다. 종종 걷기도 하고 있는데, 체중 변화를 더 원한다면 운동량을 늘려야겠다는 생각이 든다.지금은 내게 맞는 딱  그 정도, 현상 유지인 듯 싶다. ​​​  운동의 기능과 체력 향상에 집중하게 되면서 음식에 대한 감각도 달라졌다.  영양소와 질의 차원에서 접근하자 먹어야할 것과 굳이 먹지 않아도 되는 것, 절대 먹지 말아야 할 것의 구별이 뚜렷해졌다. 칼로리보다 첨가물이나 성분이 고려 대상이다. ​ '지금 먹는 것이 6개월 후 내가 된다.' 라는 가르침에 따라 탄수화물과 단백질과 지방의 비율도 생각한다. 200p​운동도 중요하지만 건강을 위해서는 무엇을 먹느냐가 더 중요한 것 같다.  저탄고지 다이어트를 하면서 인스턴트와 빵 등은 지양하고 좋은 식재료로 직접 음식을 해먹기 시작했다.  몸에 붓기가 빠지고 피부가 좋아졌다.  또 무기력한 기분이 사라지고 늘 활기가 넘친다.  100일 이상 유지하다보니 이제 어느 정도 습관이 된 것 같다. 행복한 노년을 위해 지금부터 준비하자! 적당한 운동과 좋은 음식을 먹으며... 내 몸을 쭉 사랑하기로해요! ​​​​​​​​​​​​​​리뷰어클럽 서평단 자격으로 작성한 리뷰입니다.​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 송파구시설관리공단(이사장 김태두) 체육문화회관은 10월 16일(월) ~ 10월 20일(금) 개관 13주년 고객한마음 ‘힐링 Festival Week’를 개최하였다.    개관 13주년을 맞이하여 송파구체육문화회관 ‘힐링 Festival Week’는 지역주민과 함께하는 힐링 체험, 경연, 공연, 나눔, 전시 등 다양한 주제로 진행되어 일주일간 다채로운 이벤트들이 펼쳐졌다.     지역주민에게 힐링을 제공하고자 일주일동안 헬스 체력 짱, 골프 장타 대회, 스쿼시 대회(자체), 축구, 농구, 탁구 등 강좌별 경연이 진행되었고, 네일아트, 캘리그라피, 레진아트 등의 문화강좌 체험과 플룻, 섹소폰, 바이올린, 보컬반의 작은음악회가 펼쳐졌다.  또한 물자절약과 자원재활용의 플리마켓이 열리고, 아름다운가게 판매부스가 운영되었으며, 지역주민과 직원들이 참여하여 건강 사회 구현에 앞장서고자 사랑의 헌혈에 동참하였고, 신아원의 신아해피베이커리 판매부스가 참여하여 행사에 나눔의 의미를 더했고, 고객 만족을 위한 서재곤 링커병원의 ‘무료건강검진’과 거마도서관 ‘비즈체험 및 팝업북 전시’ 및 ‘고객만족 차’ 이벤트가 열렸다.     개관 13주년을 축하하기 위한 수강생들의 작품발표회 및 기념식 행사는 유아예체능단 7세반 단원들의 ‘줄넘기’ 공연, 드럼, 가야금, 해금, 하모니카 연주, 어린이 밸리댄스, 키즈 주니어 발레 필라테스, 점핑 트램폴린, 줌바, 에어로빅, 난타 등의 공연으로 축제 분위기를 한껏 북돗웠고, 우수강사 및 우수회원 표창, 행운권 추첨 등이 진행되어 모두가 한마음으로 가을을 느끼는 풍성하고, 뜻 깊은 시간이었다. 안녕하세요!신촌스피닝 유어짐입니다~^^​추운 겨울날 밖에서 자전거 타기가 쉽지 않아요.거기다가 미세먼지까지 말썽이다보니 요즘같은날씨에 실외에서 자전거를 탄다는건 정말 마음 아픈일이 아닐 수가 없어요.ㅠ. ㅠ​​​   실내에서라도 꾸준히 운동은 해야겠는데 자전거만 타면 무료하고 재미가 없지요.신촌유어짐에서 스피닝으로 운동하는 건 어떨까요?^^​ 스피닝 Spinning  신촌스피닝은 이제 대중적인 운동으로 인기가 많은 실내 바이크 운동이예요.신나는 음악도 듣고 춤도 추면서 운동도하고 지루할 틈이 없어서시간가는 줄 모른답니다.​​​   스피닝 바이크는 실내에서 타는 자전거이고 GX(Group Exercise)에속하는 운동 프로그램으로 남여노소 누구나 따라하며 즐길 수 있어요.​스피닝 문의 : 02-3147-1896​​​​   신촌스피닝은 댄스와 결합된, 템포가 빠르고 신나는 음악을 들으면서 상.하체를 움직이면서하는 고강도의 유산소 운동이예요.몸에서 가장 중요한 코어 근육을 사용해 근력 강화에도 도움을 준답니다.​​​   빠른 리듬에 음악을 들으며 페달을 밟고, 동시에 안무를 하기 때문에칼로리 소모도 많은 운동이고 또 지루하지 않기에 단기간 다이여트 하기에는 최상인 전신운동으로 개인적으로 강추해요.ㅎㅎ​​​   춤과 병행하여 쉬지 않고 열심히 할 경우 60분에 최대 800~1000칼로리나 소비 할 수 있고 초보자일 경우라해도 최소 600칼로리 정도 소모를 할 수가 있어 인기가 많은 운동이예요.​​​   체력이나 근력이 약하신분들이나 처음이신 분들은 모든 안무를 따라 할 수가 없어요. 고강도의 수업이더라도 적절히 자신의 페이스에 맞추어서 수업을 따라가면서 근력을 키우면되요.​​​   스피닝 바이크는 운동하기 전에 바이크 타는 자세와 안전사항을 꼭 숙지하는게 매우 중요해요. 그리고 본인 사이즈에 맞게 바이크 세팅을 잘 해놔야해요. 그래야 운동 도중에 부상이나 부작용 없이 운동을 할 수 가 있답니다.​​​   신촌스피닝에서는 부상이나 사고를 방지하기 위해서 수업전 강사님께서 친절히 주의사항과 안전교육 및 자세교육을 해드린답니다.​​친절문의 : 02-3147-1896​​  신촌스피닝 효과신촌스피닝은 1시간에 800Kcal~1000Kcal정도의 칼로리 소모가 높은 운동입니다.운동중 다양한 동작으로 인해서 눈에 안보이는 군살제거에도 효과적이고 체지방 감소와 심폐지구력, 근력강화, 상.하체 근력도 균형 있게 잘 발달 시켜줘요.자전거를 타면 허벅지 종아리가 굵어지지만 스피닝은 반대로 탄탄해질뿐 굵어지진 않는 답니다.단기간 다이여트에 효과적이다보니 운동하러 많이 찾아오세요.​  스피닝 주의사항  1. 스핀 바이크 상태 점검​핸들과 안장이 수평이 맞는지를 확인하고 페달 작동에 이상이 없는지 확인해요.​2. 안장 높이 조절​안장의 높낮이를 잘 맞추어 무릎과 허벅지에 무리를 주지않게 해야해요.​3. 무릎 각도 조절​앉아서 페달을 밟았을때 무릎의 각도가 160도 정도가 되도록 맞춰주세요.​4. 무릎과 발은 항상 11자 유지​무릎과 발은 벌어지거나 모아지지 않도록 항상  11자가 되도록 유지해야해요.​5. 오버 트레이니 절대금지신나는 음악과 화려한 조명에 심취하여 자신의 체력이나 컨디션을 잊고서 무리하게 운동을 할 수가 있어요.처음 시작하는 초보자분들은 모든 안무를 따라가기에 힘이드니 적절한 페이스를 유지하며 페달링을 해야하고 무리 하게되면 오히려 심한 근육통으로 인해 다음 운동에 방해가 되니 체력에 맞게 운동하면서 근력을 키워나가면 된답니다.    신촌 유어짐은 2000평 호텔식 스포츠센터입니다.​골프/헬스/GX/수영/스피닝/스쿼시/PT/스카이요가/사우나스낵바까지 준비가 되어있으니 오셔서 즐겁게 운동하면 되시겠어요.​선착순 이벤트도 진행중이니 많은 참여바랍니다~^^​친절문의 : 02-3147-1896​​    유어짐서울특별시 서대문구 신촌로 109 신촌르메이에르타운5  안녕하세요 새마을 비타민같은 여자 쥬T입니다.  오늘의 포스팅은 참 저에게 중요한데요 우리 새마을 GX 선생님들을 소개하는 포스팅을 제가 한번 올려보도록하겠습니다﻿ 우리 새마을 GX는 참 여러 수업이 있습니다. GX수업을 소개해드리면  ﻿ 보라매점 요가, 필라테스, 스쿼시 ﻿ 서울대점 다이어트댄스, 방송댄스, 몸치탈출 댄스, 펑키재즈, 요가, 토요일 쉬운힙합 ﻿ 노원점 다이어트댄스, 방송댄스, 몸치탈출 댄스, 클럽힙합, 걸스힙합,  요가, 토요일 팝핀댄스  석계점 다이어트댄스, 방송댄스, 몸치탈출 댄스, 몸치탈출방송댄스,  요가 토요일 스쿼시  정릉점 다이어트댄스, 방송댄스, 몸치탈출 댄스 , 요가, 토요일 핫요가  ﻿ 용인점 오전방송댄스, ABT, 스텝, 줌바, 스피닝, 요가 ﻿ 구로점 요가(반야사,아디다스,비크람,워킹,덤벨,싸이클,테라핑), 코어밸러스&ABT, 피규어로빅스, 필라테스, 몸치탈출다이어트댄스, 방송댄스, FUNFUN댄스 이렇게 많은 수업이 있기에 우리 GX 선생님들도 정말 많은 인원이 새마을에서 일하고 계세요 한분한분 자세히 설명해 드리겠습니다    우리 GX 대빵 지현수과장님입니다GX부서를 총괄하시느라 바쁜 지현수 과장님 언제나 뒤에서 받침이 되도록 하겠습니다과장님의 요청으로 귀요미 샷 꼭 올려드립니다 ㅎㅎㅎㅎ     요번엔 과장님과 많은 소통으로 GX부서를 화려하게 만들어 주실 김정엽 주임님 정말 간지샷이 많습니다 언제 이런사진을 찍으셨는지 저도 언제 이런 사진 한번 찍으러 가야겠습니다 멋있습니다주임님은 다정다감한 매력으로 우리 GX부서를 따뜻하게 만들어주시고 계십니다 앞으로도 더 잘 부탁드리겠습니다!!!!!!!!!<김정엽 주임 : 용인점 오전방송댄스, 정릉점 방송댄스, 구로점 피규어로빅>   그다음엔 GX 유머하면.......바로 송선생님이시죠 ㅎㅎㅎ유머1번지 송형석선생님 어머님회원분들이 정말 좋아하는 우리 형석선생님 GX수업 회원이 제일 많이 들어온 기록을 보유하고 계십니다 ㅎㅎㅎ38명이라는...어마어마한 기록을제가 바짝 뒤쫓아 가겠습니다<송형석선생님 : 노원점 오전다이어트댄스, 서울대점 몸치탈출댄스, 구로점 오전다이어트댄스>   그다음은 우리의 팝핀 파바리 허하림선생님!!!!!!!귀여운 외모와 달리 엄청난 파워풀한 수업을 하시죠!!!하림선생님 수업에 참여하시면 매력적인 수업을 함께 하실 수 있을실 겁니다 ㅎㅎ<허하림선생님 : 서울대점 오전다이어트댄스, 석계점 방송댄스, 노원점 토요일 팝핀댄스>     다음은 상큼발랄 나영선생님!!!!!!! 새마을에서 요가수업을 하고 계신 나영선생님!외자 입니다 ㅎㅎGX분위기에 활력을 불어넣어주시는 나영선생님 근력 또한 최고라는...요가 한동작 한동작이 정말 멋지십니다디테일이 살아있는 나영선생님의 요가도 한번 들어보시지요 <나영선생님 : 보라매점 요가, 정릉점 요가, 노원점 요가, 정릉점 토요일 핫요가>      다음은 목소리부터 매력 넘치시는 윤두리선생님!!!!시원시원한 키만큼이나 요가도 시원시원하게 쭉쭉 뻗은 요가를 보실 수 있으 실 껍니다 ㅎㅎ차분한 목소리로 안정감 또한 최고!!!!!!!!안정감있는 요가를 하고 싶으시다면 윤두리 선생님과 함께하세요~<윤두리 선생님 : 서울대점 요가>      다음은 화려한 골반 옴므파탈 최강열선생님 ㅎㅎㅎ새마을에서 딱 하나있는 펑키재즈 수업을 하고 있으신 강열선생님 멋진 수업내용과 늘 빠른 영상과 댓글로 카페에선 아이돌 못지않은 인기를 얻고 계십니다 ㅎㅎ새마을의 아이돌 강열선생님 !!!!<최강열 선생님 : 서울대점 펑키재즈>     다음은 카리스마 박지혜선생님!!!!!!!!밖에선 차분하게 회원분들과 이야기하시다 수업만 들어가시면 카리스마 넘치시는 박지혜선생님이십니다 ㅎㅎ엄청난 수업이라 하는데 저도 한번.....?멀티플레이를 하고 있으신 박지혜선생님 반전 매력을 원하신다면 박지혜선생님과 함께하세요 ㅎㅎ<박지혜선생님 : 석계점 몸치탈출방송댄스, 정릉점 오전다이어트댄스, 보라매점 필라테스, 구로점 필라테스>     다음은 마력의 눈웃음 양혜나 선생님!!! 긴머리 휘날리시면서 열정적인 수업을 하시는 혜나선생님안정된 티칭에서부터 회원분들이 만족하시며 땀흘리고 가신다는 혜나선생님 수업 멋지십니다 굿굿!<양혜나선생님 : 정릉점 몸치탈출댄스, 노원점 몸치탈출댄스 >        다음은 락!!!!! 권윤미선생님락킹이라는 스트릿 댄스를 전공으로 하고 있으신 윤미선생님정말 멋진 장르이죠 하지만 방송댄스 수업하실땐 섹쉬해지시는 윤미선생님 ㅎㅎㅎ절제된 섹시미를 배우실 수 있으실 껍니다<권윤미선생님 : 노원점 방송댄스 >     다음은 굴곡넘치는 몸매 이서윤선생님!!!!!!!!!요가 필라테스 둘다 가능하신 만능 서윤선생님 이름이 잠깐 헷갈리 실 수 있으신데요 이사라에서 이서윤으로 개명을 하셨습니다^^이젠 서윤선생님으로 기억해주세요~요번에 요가프로젝트 모델로 되셨습니다 요가프로젝트는 곧 공개되오니 기대 많이 해주세요!!!!!!!<이서윤선생님 : 석계점 요가 >      다음은 이제 신입선생님들을 소개해드리겠습니다 ㅎㅎ   요번에 구로점 화목 FunFun댄스 K-POP댄스 리듬&코어 수업을 하시는 장선영선생님!  구로점 수금 요가 수업을 하시는 최예슬 선생님!구로점 오전 요가 수업을 하시는 정미라 선생님!  용인점 스텝수업을 하고 있으신 김영민 선생님!  용인점 다이어트 방송댄스 , ABT 수업을 하고 계신 김수미 선생님!    정말 많은 선생님들이 우리 새마을 GX를 빛내 주고 있으십니다 GX선생님들은 항상 매 수업 시간에 최선을 다하고 계십니다 언제나 응원 많이 부탁드립니다              아 ㅎㅎㅎ저를 빼먹었네요 저는 새마을의 비타민 제주영T입니다전 자칭 파워풀 수업을 하고있습니다 ㅎㅎㅎ우렁차고 활기찬 수업을 원하신다면 언제나 저의 수업으로 오세요!!!ㅎㅎㅎㅎ파워풀하게 함께 해보아요<제주영선생님 : 석계점 오전다이어트댄스, 노원점 클럽힙합 걸스힙합, 서울대점 방송댄스 >     이상 새마을 GX선생님들 소개였습니다 지점이 늘어갈 수록 많은 좋으신 선생님들과 함께해서 너무 좋습니다 GX화이팅!!!!!!!!!새마을 화이팅!!!!!!!!!!      서울 레스토랑@홈,배달로 즐기는 셰프의 코스 요리비대면이 일상이 된 시대, 미식의 역할은 어떻게 변화하게 될까? 잘 차려진 테이블에서 비범한 기술과 신선하고 진귀한 식재료가 결합된 요리를 맛보는 일은 기꺼이 시간을 내고 먼 길을 가서라도 경험해야 할 가치로 존중받아왔다. 여행과 외출, 모임이 자유롭지 않다면 이미 알아버린 그 즐거움은 어떻게 대체될 수 있을까. 여행은 랜선으로, AR, VR로 디지털 시각화가 아쉬운 부분을 달래주고 있지만 미식은 어찌 됐건 ‘맛’이 경험의 핵심을 차지한다.현존하는 거장이자 살아 있는 전설로 통하는 알랭 뒤카스 셰프가 찾아오는 레스토랑에서 찾아가는 레스토랑으로 확장했다는 소식이 주목되는 이유가 여기에 있다. 배달·테이크아웃 전문 브랜드 <내추럴리스테(NATURALISTE)>를 최근 론칭한 셰프는 애피타이저, 메인, 디저트, 음료 등으로 메뉴를 구성하고 레스토랑보다는 간결한 요리들을 선보인다. 실제로 미식의 배달은 미국, 유럽을 비롯한 세계 곳곳의 스타 셰프들에 의해서도 시도되고 있다. 서울에서도 셰프들이 나섰다. 오는 11월 11일부터 15일까지 5일간 서울시가 개최하는 서울미식주간(TASTE OF SEOUL) 동안 10명의 스타 셰프들이 참여해 딜리버리 코스 요리를 개발하고 이를 서울시 ‘제로배달유니온’을 통해 배달로 즐기는 비대면 레스토랑 위크 ‘서울 레스토랑@홈’이 펼쳐진다. 참여 셰프는 <그랑 아무르> 이형준, <휴135> 김세경, <제로컴플렉스> 이충후, <주옥> 신창호, <한식공간> 조희숙, <레스토랑 온지음> 조은희·박성배, <밍글스> 강민구, <정식당> 임정식, <스와니예> 이준, <테이블 포 포> 김성운 셰프로 각각 용산구, 중구, 종로구, 강남구, 서초구에 위치하며, 서울 미식의 지형도를 보여주는 듯 한식부터 프렌치, 이탤리언, 그릴 등 장르도 다양하다.여기에 셰프들의 영상 메시지도 빼놓을 수 없다. 집에서 혹은 회사에서 실제 레스토랑처럼 즐길 수 있도록 셰프의 요리 설명이 함께 배달되는 셈. 집에서 더맛있게 즐기는 셰프의 팁까지 곁들였다. 도시락이나 단품 일색인 배달 시장에서 좀처럼 상상하기 어려웠던 셰프의 딜리버리 코스 요리, 그 신묘한 시도를 지금 눈으로 먼저 만나보시라. 여느 때보다도 정성과 위로의 마음을 듬뿍 담은 10명 셰프의 ‘테이스트오브서울 특선 메뉴’를 「바앤다이닝」이 발 빠르게 취재했다.​​ 홈 파티로 즐기는 프로방스 가정식<그랑 아무르>이형준 셰프로맨틱한 프랑스 살롱을 모티프로 한 <그랑 아무르>는 이형준 셰프의 재기 발랄한 프렌치 다이닝을 선보이는 곳으로 유명하다. 이번 ‘테이스트오브서울’을 위해 홍한결 헤드 셰프와 함께 개성 가득한 프로방스 스타일의 퀴진을 딜리버리 메뉴로 풀어냈다. 투박한 깜빠뉴 빵으로 시작하는 디너 코스는 샤프란을 넣은 해산물 리조또와 프렌치 대표 가정식인 로스트 치킨을 거쳐 레몬 타르트 디저트로 마무리되는데 가족과 함께 홈 파티 분위기를 내기에도 손색없는 구성이다. 집에서 바로 요리한 듯한 느낌을 주기 위해 온도와 식감에 각별히 신경을 썼다고 하니 <그랑 아무르>의 ‘서울 레스토랑@홈’ 메뉴로 쌀쌀해진 계절에 따듯한 위로를 받으시기를.​ 프랑스 가정식의 따뜻함을 담은 디너 코스많은 분들이 힘든 시기를 겪으셨을 거라고 생각합니다.정성 가득한 음식을 통해 유쾌하고 따듯한 시간을 보내시기 바랍니다.그랑아무르서울특별시 용산구 한남대로20길 47-24 ​ 스테이크 전문점의 히든 메뉴<휴135>김세경 셰프고기를 구운 뒤 잠시 쉼(休)을 가지는 ‘레스팅’ 과정과 스테이크가 가장 맛있는 온도인 135℉를 이름으로 내건 <휴135>. 드라이에이징 스테이크를 오마카세 스타일로 내어놓는 곳이지만, 김세경 셰프는 이번 ‘테이스트오브서울’ 딜리버리 상자에 <휴135>의 다양한 색깔을 보여줄 수 있는 메뉴를 차곡차곡 담았다. 전어를 버무린 스타터와 트러플 머쉬룸 솥밥으로 계절감을 드러내는가 하면, 장기인 그릴 요리 역시 빼놓을 수 없다. 디저트에는 수정과, 곶감, 대추를 활용해 한국적 색채를 더했다. 한편 메인 요리인 항정살 구이에 꼭 어울리는 페어링을 추천했으니, 바로 부르고뉴의 피노 누아 와인. 저온 조리해 더욱 연한 식감의 항정살과 부드러운 피노 누아의 조화를 집에서도 만끽해보시라.​ <휴135>의 히든 디너 코스코로나19로 지치기 쉬운 지금, 저희가 정성껏 준비한 음식이 위로가 되길 바랍니다.휴135서울특별시 용산구 이태원로55나길 6 1층 휴135 ​ 내추럴 와인과 함께하는 홈 피크닉<제로컴플렉스>이충후 셰프신선한 로컬 재료에서 영감을 얻어 모던하고 실험적인 요리를 선보이는 이충후 셰프가 자신의 레스토랑 <제로컴플렉스>와 내추럴 와인 바 <바 피크닉>의 메뉴를 한데 모았다. 배달 음식 중 양식은 피자, 파스타를 떠올리지만, 셰프는 서울시가 주최하는 ‘서울 레스토랑@홈’ 행사를 기회 삼아 다이닝으로의 확장에 도전해보았다고. 그러한 고민 끝에 배달 시간에도 맛에 큰 변질이 없으면서, 재료 본연의 맛을 극대화하는 <제로컴플렉스>의 스타일이 고스란히 살아 있는 메뉴를 개발했다. 다채로운 허브와 톡톡 터지는 식감의 핑거 라임 등 흥미로운 재료는 눈과 입을 모두 즐겁게 한다. “<제로컴플렉스>와 <바 피크닉> 요리에는 내추럴 와인이죠!”라는 셰프의 말대로 더욱 맛있게 즐기려면 끌리는 내추럴 와인을 준비할 것. 치즈 츄러스와 초콜릿 가나슈의 조합은 또 하나의 추천 페어링이다.​ 테이스트오브서울 디너 코스시간이 지나도 맛있는 메뉴를 준비했으니 집에서 안전한 가을 피크닉을 즐겨보세요!제로컴플렉스서울특별시 중구 퇴계로6가길 30 ​ 집으로 배달되는 깊은 발효의 맛<주옥>신창호 셰프옥처럼 귀한 요리를 전하겠다는 뜻을 담은 <주옥>. 신창호 셰프는 직접 담근 초와 장을 활용해 모던하면서도 깊은 맛의 한식을 선보인다. 11월 ‘서울 레스토랑@홈’ 메뉴에서도 진주 텃밭에서 갓 재배한 들깨로 짜낸 들기름을 사용해 풍미 가득한 메뉴를 맛볼 수 있도록 했다. 제철 식재료를 사용한 생선 연잎찜은 흰살 생선과 연근, 꽈리고추, 버섯 등을 연잎에 감싸 특제 간장 소스와 함께 쪄낸 <주옥>의 시그너처 메뉴. 애호박을 넣어 돌돌 만 갈치살 튀김과 숯불에 구운 한우 부채살 구이 또한 절대 놓쳐서는 안 될 인기 메뉴다. 전국을 돌며 수급한 신선한 재료들과 오랜 시간을 거친 발효의 맛이 ‘서울미식주간’ 동안만 특별히 집으로 배달될 예정이다.​ 시간으로 발효한 깊은 맛을 담은 디너 코스‘테이스트오브서울’ 딜리버리 메뉴로 <주옥>의 가을 요리를 먼저 만나보세요.제철 식재료로 정성스럽게 만든 요리들을 맛보실 수 있습니다.주옥서울특별시 중구 소공로 119 더플라자 호텔 3층 주옥 ​ 정성과 기술이 응축된 한상 차림<한식공간>조희숙 셰프37년간 현장에서 한식을 연구하고 한국적인 맛을 발전시켜온 조희숙 셰프. <한식공간>만의 솜씨로 오랜 시간이 걸리고 손이 많이 가 집에서 쉽게 접하기 어려운 요리를 ‘서울 딜리버리@홈’의 메뉴로 구성했다. 2-3시간 핏물을 빼고 6시간 넘게 거품을 걷어내며 끓인 뒤 굳혀서 완성하는 우족편은 정성이 응축된 대표 메뉴다. 또 생선은 전으로 부친 뒤 다시 한번 쪄내 전유어찜으로 만들고, 비빔밥은 달걀물을 넣어 따뜻하게 부쳐 낸다. 배달하는 동안 조금 식더라도 맛있는 요리를 고민한 결과다. 넉넉한 담음새와 색 조화를 고려한 세심한 플레이팅도 <한식공간>표 요리의 특징. 모아놓으니 화려하고도 푸짐한 상차림이 완성됐다. 깨등심적처럼 더운 음식은 전자레인지에 약간 데워서, 우족편과 같이 찬 음식은 냉장 보관한 뒤 먹을 것을 권한다.​ 테이스트오브서울 저녁 상차림최대한 레스토랑에서 먹는 것과 가까운 음식을 준비했으니 집에서도 즐겨보시기 바랍니다.한식공간서울특별시 종로구 율곡로 83 공간신사옥 4층 한식공간 ​ 온전히 지은 전통의 맛<레스토랑 온지음>박성배, 조은희 셰프‘온전히 짓다’라는 뜻을 담은 <레스토랑 온지음>은 전통 한식을 현대에 맞게 짓는 곳이다. 이곳의 주방을 책임지는 조은희, 박성배 셰프는 옛 선조들도 반합과 찬합에 담은 나들이 음식을 즐겼다는 데서 착안해 ‘서울 레스토랑@홈’ 메뉴를 꾸렸다. 검이불루 화이불치(검소하지만 누추하지 않고 화려하지만 사치스럽지 않다)의 옛멋을 녹여낸 것은 물론이다. 밥 위에 꽃이 피어났다고 하여 ‘화반’이라 불린 비빔밥은 흰 나물만을 올려 ‘백화반’으로 준비했고, 흔히 떡갈비라 부르는 ‘뭉치구이’는 옛 조미료의 맛을 보여주고자 소금과 산초로 양념해 구웠다. 이 중 ‘백화반’은 중탕한 된장과 함께 내는데, 먼저 나물과 밥만 비벼 음미한 뒤 된장을 넣고 비벼 먹으면 2가지 맛을 모두 즐길 수 있다는 게 셰프의 팁이다.​ 검이불루 화이불치 디너 코스전통을 담아 정성껏 만든 음식을 가정에서 맛보시고 행복한 시간 보내세요.온지음서울특별시 종로구 효자로 49 4층 ​ 익숙하면서 새로운 맛의 발견<밍글스>강민구 셰프한식의 근원 위에 오늘날의 감성을 더하고자 노력하는 <밍글스>는 집에서 배달로 즐길수 있는 ‘밍글스식’ 파인 다이닝 코스 메뉴를 개발했다. 무엇보다 <밍글스>스럽게 풀어내려고 노력했다는 강민구 셰프는 곡물과 채소, 해산물 그리고 육류에 이르기까지 에너지 가득한 제철 식재료에 섬세한 맛의 변주를 가미한 런치 4코스와 디너 7코스를 선보였다. 고급 식재료의 조합이 선사하는 깊은 풍미, 익숙함에 깃든 새로움, 그리고 전통과 현대가 교차하는 도전 정신이 코스 전반에 두루 담겼다. 특히 부드러운 떡갈비 속에 쫄깃한 전복이 씹히는 메인 요리, 도라지의 쌉쌀함에 달콤함을 더한 도라지 애플 파이와 된장의 감칠맛을 살짝 넣은 쿠키 등 디저트에서 <밍글스>다운 맛을 즐겨달라는 것이 셰프의 메시지다. 도라지 애플 파이는 오븐에 살짝 데우면 레스토랑의 맛 그대로 집에서 경험할 수 있다는 조언도 잊지 않았다.​ 테이스트오브서울 디너 코스레스토랑의 메뉴를 집에서 맛볼 수 있도록 정성을 다했습니다.소중한 사람과 함께 즐겨보세요.밍글스서울특별시 강남구 도산대로67길 19 힐탑빌딩 2층 ​ 식탁 위로 찾아온 상상 속의 맛<정식당>임정식 셰프한국 전통 재료의 맛과 서양식 요리법을 접목해 새로운 틀에 담아내는 <정식당>. ‘뉴 코리안’ 장르를 개척한 임정식 셰프의 창의적인 상상력과 장정수 헤드 셰프의 섬세함이 더해진 메뉴들을 가을에 어울리는 딜리버리 코스로 재구성했다. 참치 뱃살에 특제 간장 소스를 둘러 캐비어를 올린 스타터로 시작하는 디너 코스는 <정식당>의 시그너처 메뉴인 트러플 아이올리 소스를 곁들인 김밥, 흑임자 무스 케이크로 만든 ‘돌하르방’ 디저트까지, 코스마다 한식에 대한 새로운 시선과 과감한 시도가 흥미롭다. 표고버섯 향 가득한 은대구찜과 갈치속젓 소스를 두른 이베리코 스테이크를 메인 요리로 담아냈으니 ‘서울 레스토랑@홈’을 통해 평범함을 거부하는 엉뚱한, 하지만 완벽한 맛의 밸런스를 추구하는 <정식당>만의 미식을 집에서 경험할 수 있는 기회다.​ 테이스트오브서울 디너 코스<정식당>의 인기 메뉴들을 이번 ‘테이스트오브서울’ 딜리버리를 통해 집에서 편하게 만나보세요.정식당서울특별시 강남구 선릉로158길 11 ​ 배달로 체험하는 ‘릴랙싱’ 코스<스와니예>이준 셰프시즌마다 하나의 주제로 스토리텔링한 코스 요리를 선보이는 이준 셰프의 <스와니예>. 지난 10월 막을 올린 26번째 에피소드의 테마는 긴장을 풀고 안정을 찾는다는 의미의 ‘릴랙싱(RELAXING)’이다. 예기치 못한 코로나19 사태로 모두가 힘든 시기에 음식으로 기분 전환을 하도록 셰프는 녹황색 채소, 초콜릿 등을 활용했고, 전체 메뉴는 자극이 덜한 맛으로 완성했다. 딜리버리를 위해 기존 코스 메뉴의 맥락은 유지하되 약간의 변화를 주었는데, 흘러나오기 쉬운 액체 소스는 농도가 짙은 소스로 대체한 것이 한 가지 예다. 또 길게 이어지는 레스토랑의 코스보다 적은 메뉴 수를 고려해 포만감을 충분히 느끼도록 양을 늘렸다고. 집에서도 콘셉트가 분명한 미식을 경험할 수있도록 구성한 아이디어가 빛난다.​ 26번째 에피소드 딜리버리 코스배달 음식이 다양해졌지만 파인 다이닝의 코스 요리는 없었던 만큼 새로운 즐거움을 발견해보세요.스와니예서울특별시 서초구 반포동 549-17 ​ 태안으로 떠나는 가을 미식 여행<테이블 포 포>김성운 셰프‘4명을 위한 테이블’이라는 뜻의 레스토랑 이름처럼 <테이블포 포>는 아늑하고 편안한 공간에서 이탤리언 파인 다이닝을 선보인다. 친환경 방식으로 재배한 제철 식재료가 레스토랑의 테마인 만큼 김성운 셰프는 ‘서울 레스토랑@홈’ 메뉴에도 재료의 신선함을 최대한 담아냈다. 셰프의 고향인 태안 바닷가의 가을 해산물로 맛을 채웠는데 주꾸미, 가리비, 새우를 활용한 요리와 함께 농장에서 직접 재배한 채소들이 풍성하다. 트러플 감자 에스푸마를 곁들인 주꾸미 구이, 버터넛 스쿼시 퓌레를 두른 새우 구이 그리고 버섯·양파·토마토 등 형형색색 신선한 제철 채소를 함께 구워낸 스테이크 등이 메인 메뉴다. 태안 로컬의 맛을 살린 정직한 메뉴들로 안전하고 편안하게 집에서도 현지의 맛을 즐겨보자!​ 태안 앞바다의 싱싱함을 담은 디너 코스태안에서 나는 신선한 제철 재료들로 메뉴를 구성했습니다. 여행지에서 직접 먹는 것처럼 건강하고 맛있게 즐겨주세요.테이블포포서울특별시 서초구 사평대로14길 11 명빌딩 ​기사 전문을 보시려면, 바앤다이닝 203호(2020.11월호)를 확인해주세요!  자료 제공 : 바앤다이닝 203호(2020.11월호)   ​ ​  USIS미국 초중고등학교 인증^ 인가 안내2015년 1월 개교​ACCREDITATION INTERNATIONAL(USA)(인증 인가 완료)​ NATIONAL COUNCIL FOR PRIVATE SCHOOL ACCREDITAON (USA) (인증 인가 완료)​​​COLLEGE BOARD(USA) CEEB Code 682035 (인증 인가 완료)​​​ACSI(USA)(MEMBER STATUS)​​​MSA-CESS(USA)(APPLICATION SCHEDULED STATUS on 2021)   ​​US International School  ​​ ​​​​​해외 명문 대학 입학을 위해 봉사활동, 예술 활동,스포츠 활동,리더쉽 활동들은꼭 필요한 사항입니다     국내 국공립 학교에서의 스포츠 사교육에 대한 시간할애 & 비용부분과 국내 국제학교에서 제공하는 스포츠 클럽 활동들 비교해 보면​국제학교에서는국공립학교  보다 쉽게 이를 접할수 있는  큰 장점이 있습니다. ​​   강남 서초에 코오롱 대기업이 운영하는 대형 스포츠센터에위치한USIS 국제학교에서는체육 지도자 자격증을 소지한 전문 코치분들로 이루어진 전문화된 종목별 시설을 통한최고의  스포츠 클럽 프로그램을 매일 제공합니다    USIS 국제학교의 스포츠활동은우리학생들이 하고싶은 운동을 구애받지않고 자유롭게 선택할수있고​​전교생들이 같이 참여하여스포츠를 통해 팀워크를 다지며​ 건강한 생활을 할수있는 베이스를 쌓아가고 있습니다  ​USIS 국제학교에서 제공하는 스포츠 클럽 활동은 아래와 같으며학비에 모두 포함되어 있습니다. ​​​​​농구 (실내+실외) & 풋살 ​​​​​수영 (실내 2개) ​​​​​​배드민턴 ​​​​​​​골프 (100yard)​ ​​​​​​볼링 (실내) ​​​​​​탁구 ​​​​​​Fitness (150평 규모) ​​​​​​스쿼시 ​​​​​​테니스 (실내 3개 코트) ​​​​​​요가 ​​​​​​​​​USIS 국제학교 캠퍼스 둘러보기아래의 사이트를 클릭해 주세요 HOME | usis   ACCREDITED BY ​ V    ACCREDITATION   INTERNATIONAL V    NATIONAL   COUNCIL   FOR   PRIVATE   SCHOOL   ACCREDITATION (USA) V    ACSI   MEMBER   STATUS  V    MSA-CESS   APPLICATION   SCHEDULED   STATUS  V    COLLEGE BOARD   CEEB Code  682035 ​ WELCOME !  Mission & Vision US International Scholars i...usischool.org ​​​​ ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가버킷리스트 100가지 정리and 새해 목표와 계획 : )작년에 엑셀에 써 둔 버킷리스트 100개가 있는데새해를 맞아 블로그에 정리해서 올려봐요 ^^죽기 전에 꼭 하고 싶은 것들의 목록을 버킷리스트라고 하는데뭐 살짝 거창한 감의 것들도 있고,반대로 정말 소소한, 그냥 해보고 싶은 것들도 다 있어요~이렇게 리스트를 작성하고 한 번씩 보면~동기부여가 되어서 실행으로 옮기는 힘이 생기더라구요 : )*새해 계획 & 목표버킷리스트 100가지 목록@ 이미지 출처 : gopixpic.com1. 내 사람들 생일은 꼭 챙겨주기2. 엄마랑 단둘이 여행가기3. 가족들과 국내 여행가기4. 가족사진 찍기5. 아빠와 둘이 당일치기 여행6. 가족 포토북 만들기7. 엄마에게 1년에 1번 편지쓰기8. 연락 뜸해진 친구 5명에게 연락하기9. 아빠에게 고급 정장 사드리기10. 가족들과 여행 가서 컨셉사진 찍기11. 친구들과 포트럭 파티하기12. 부모님 생일상 푸짐하게 차려드리기13. 한자 3급 자격증 따기14. 건강한 다이어트해서 표준 몸무게 만들기15. 라식수술하기16. 연필 잡는 방법 바로 잡기17. 스쿼시 배우기 (6개월 이상)18. 통기타 배우기 (6개월 이상)19. 컴퓨터 활용능력 1급 자격증 따기20. 사무자동화 자격증 따기 (2014.12.)└─ http://blog.naver.com/creamlog/22020771544921. 신선하고 건강한 음식 먹기 (탄수화물, 튀김 음식 줄이기)22. 규칙적인 생활하기 (밤 1시 전에 자기)23. 일주일에 3회 이상 운동하기24. 핑거스/라이브 아카데미 강좌 듣기25. 한국사 능력 검정시험 3급 합격하기26. 커플링 하기27. 크림이 위해 애견펜션 가서 신나게 놀기28. 크림이 20살까지 장수견으로 키우기29. 일주일에 3회 이상 크림이랑 산책 나가기30. 크림이와 함께 사진 많이 찍기31. 크림이와 자전거 타고 한강 놀러 가기32. 남자친구랑 경마장 데이트하기33. 보듬 영상 교육 수강하기34. 캠핑가서 별 보기35. 세신사에게 때 밀기36. 무계획 여행 떠나기37. 혼자 여행가기38. 제주도 여행 가서 맛있는 갈치조림 먹기39. 1달에 1번 서울 여행하기40. 통인시장에서 엽전으로 도시락 사 먹기 (2014.10.) completion41. 가족과 동남아로 여행가기42. 스위스에서 패러글라이딩하기43. 기차 자유여행가기 (하나로/다소니패스)44. 서울 미술관 투어하기45. 템플스테이 해보기46. 스페인 토마토 축제 "la tomatina" 참여해보기47. 그리스 산토리니에서 지중해 요리 맛보기48. 목장에서 낙농체험하기49. 얼음낚시하기50. 전주 맛집 투어51. 5성급 레스토랑에서 식사하기52. 태백산 눈꽃 구경하러 가기53. 우리나라 축제 10곳 이상 가보기54. 엄마 환갑 때 현금꽃다발 선물하기55. 많은 경험을 공유할 수 있는 연인과 결혼하기56. 에코마일리지 신청해서 보상 받기57. 장기기증카드 발급받기 completion58. 마당 있는 집에서 살기59. 여권 만들기60. 해외 여행 관련 다큐멘터리 10편 이상 보고 가고 싶은 여행지 고르기61. 네이버 블로그 일일 방문자수 1,000명 넘기기 completion62. 크림이 옷 만들기(재봉틀) - 유기농 실내복, 유치원복 등63. 버킷리스트 실행하고 인증샷 남기기64. 꽃시장 혼자 가서 꽃 구입하기65. 박효신 콘서트 가기66. 제과제빵 자격증 따기67. 밀푀유 같이 예쁘고 맛있는 디저트 만들어 선물하기68. 샤랄라한 원피스 입기69. 혼자 뷔페가기70. 화분 길러보기 (6개월 이상 죽이지 않기)71. 바다낚시로 대어잡고 인증사진 남기기72. 그랜드 민트 페스티벌 즐기기73. 말 타기74. 아나운서 같은 유창한 말솜씨 기르기75. 내 이름의 책 출판하기76. 마음에 드는 옷 마음껏 입어보기77. 자연스러운 파파라치 사진 추억 남기기78. 야구장 VIP석/테이블석에서 야구 관람하며 신나게 응원하기79. 카메라 동호회 활동하기 (6개월 이상)80. 피포 페인팅으로 액자 만들기 * in progress81. 봉사활동 100시간 채우기82. 자격증 10개 따기 * in progress83. 자신있는 요리 10가지 만들기84. 영어로 자유롭게 대화하기85. 특허출원하기86. 신라호텔 파크뷰 뷔페가서 저녁 먹기 (2014.12.) completion└─ http://blog.naver.com/creamlog/22020942110687. 1달에 1번 문화생활하기 (영화, 전시, 연극, 뮤지컬 등)88. 그레이아나토미 DVD 구입&소장하기89. 매달 책 4권 이상 읽기90. 1년 동안 책 100권 읽기91. 네이버 메인에 블로그 소개되어 보기 completion92. 100가지 요리 만들어보고 블로그에 기록 남기기93. 정기후원 1년 이상하기 * in progress└─ 밀알복지재단 : 2014년 6월 ~ 94. 일주일에 3개 이상 블로그 포스팅하기 (6개월 이상) completion95. 맥 OS 사용법 익히기 completion96. 네일아트 받아보기97. 세미나, 강연 10회 참여하기 (~2015년) └─ http://blog.naver.com/creamlog/22028622680598. 도자기 만들기99. 메이크업 레슨 or 이미지 컨설팅 받기100. 스쿠버 다이빙해서 산호 구경하기+ add- 플리마켓 셀러로 참여하기- 캘리그라피 배우기- 플라워케이크 만들어 보기- 생각날 때마다 추가할 예정 : )* 버킷리스트 양식 저는 버킷리스트 100가지 정리와 관리를트렐로를 이용하고 있어요~트렐로(www.trello.com)는 스케쥴 관리나업무 협업에 많이 쓰는 서비스인데요.버킷리스트 관리용으로 써보니 편하고 좋더라구요 : )저는 버킷리스트 100가지를 이렇게6개의 카테고리별로보드(board)를 나눠서 정리해서 쓰고 있답니다.새해 목표도 이렇게 적어두면 편하겠죠? 각 카테고리(보드)에 들어가서 보면,먼저 To do에 버킷리스트를 적으실 수 있구요.실행 중인 항목은 Doing, 완료한 항목은 Done으로드래그해서 쉽게 옮길 수 있답니다 .각각 리스트를 클릭하면 댓글로 코멘트를 달 수 있어서실행한 항목의 세부 사항을 기록할 수도 있구요~스마트폰에도 트렐로 앱을 다운 받아외부에서도 사용할 수 있어서 편하고 좋더라구요 : )그럼 새해 계획하신 일들 모두 이루시길♥* [ 함께 보면 좋은 글 ] 취미, 원데이클래스 사이트 정보https://blog.naver.com/creamlog/221179429177직장인 취미생활, 원데이클래스 사이트 모음▼ 직장인 취미생활 탐색하기 클래스 & 서브스크립션 사이트 요즘은 원데이 클래스 종류가 다양해서 원...blog.naver.com 힘든 육체 노동이 치매 위험을증가시킬 수 있습니까?Written by James Kingslandon November 5, 2020 — Fact checked by Mary Cooke,Ph.D.한때 힘든 육체 노동을 하는직업을 가졌던 남성의 치매 비율은 앉아서 일하는 사람들보다 거의 1.5 배 더 높다는 연구 결과가 있습니다. 치매는 기억, 사고, 행동 및 일상 활동 수행 능력에 영향을 미칩니다. 세계 보건기구 (WHO)에 따르면 전 세계적으로 약 5 천만 명이 치매를 앓고 있으며, 이 수치는 2050 년까지 3 배가될 것으로 추정됩니다. 운동, 자전거 타기, 조깅, 경쟁적인스포츠와 같은 여가 시간 동안의 신체 운동이 노년의 치매를 예방할 수 있다는 증거가 있습니다. 그러나 최근 연구에 따르면건설 작업이나 집 철거와 같은 고된 육체 노동은 반대의 영향을 미친다고 합니다. 설명은 두 종류의 신체 활동의다른 생리적 효과에 있을 수 있습니다. 덴마크 코펜하겐 대학이 이끄는과학자들은 신체적으로 힘든 작업에는 종종 장시간 서 있고, "정적"자세를 유지하고, 무거운 물건을 들어 올리고, 반복적이거나 육체적으로 어색한 조건에서 작업하는 것이 포함된다고 말합니다. 이러한 종류의 작업에는 무거운짐을 옮기거나 전동 공구를 사용하는 등 거의 지속적인 노력이 수반 될 수 있으며, 시합 사이에 신체가회복 할 시간이 충분하지 않습니다. 대조적으로, 여가 시간 동안의 신체 운동은 강도가 높지만 짧은 시간이며 충분한 회복 시간이 있습니다. 또한 스쿼시나 농구와 같은 경쟁 스포츠에 관련된 자세와 같이 보다"동적인"자세를 포함하는 경향이 있습니다. 심혈관 건강 레크리에이션 운동이 심혈관건강을 개선하고 신체 주변의 염증을 감소 시킨다는 충분한 증거가 있다고 과학자들은 썼습니다. 뇌로 가는혈류를 개선하고 신경 성장을 촉진하며 기억이 암호화 되는 뇌 영역인 해마를 보존함으로써 치매를 예방할 수 있습니다. 반면에 지속적이고 반복적인육체 노동은 심혈관 건강을 손상시키고 염증을 증가시킬 수 있습니다. 이전 연구에서는 높은 수준의 육체노동과 심혈관 질환 및 사망 위험이 높은 연관성을 발견했습니다. 일에 많은 신체 활동이 필요한사람들의 경우 심혈관 기능이 좋지 않으면 치매에 걸릴 가능성이 높아질 수 있습니다. "[이것은] 다른 연구가 증명하려고 시도한 것입니다. 그러나 우리 연구는 두 가지를 설득력 있게 연결 한 첫 번째 연구입니다."라고덴마크의 국립 노동 환경 연구 센터 및 Bispebjerg and Frederiksberg 병원의 공동 연구를 이끌었던 Kirsten Nabe-Nielsen은 말합니다.   치매 예방에 대한 공중 보건조언에서 WHO와 같은 기관은 다른 유형을 구별하지 않고 신체 활동을 권장한다고 Nabe-Nielsen은 말합니다. “그러나 우리의 연구에 따르면힘든 육체 노동은 아닌 '좋은' 형태의 신체 활동이어야 합니다.”라고 그녀는 말합니다. "그러므로 보건 당국의 가이드는여가 시간의 신체 활동과 직장에서의 신체 활동을 구분해야 합니다. 두 가지 형태의 신체 활동이 반대효과를 가진다고 믿을 이유가 있기 때문입니다." 이 연구는 스칸디나비아 스포츠의학 및 과학 저널에 게재되었습니다. 코펜하겐 남성 연구 분석을 위해 과학자들은 코펜하겐남성 연구의 데이터를 사용했습니다. 이것은 1970-71 년에시작된 종단 적 연구로 14 개의 대기업 및 민간 기업의 남성 직원이 자신의 업무와 라이프 스타일에대한 설문지를 작성했습니다. 참가자들은 연구 시작 당시 40-59 세였습니다. 60 세가 되었을 때부터 2016 년까지 총 4,721 명의 남성이 추적 조사를 받았습니다. 연구진은 국가 기록을 사용하여연구 과정에 참여한 참가자 중 총 697 건의 치매 사례를 확인했습니다. 연구자들은 분석을 위해 참가자의연령, 사회 경제적 상태, 결혼 여부, 심리적 스트레스 등 치매 위험에 기여할 수 있는 다른 요인을 고려했습니다. 또한참가자의 흡연 여부, 음주량, 체질량 지수와 혈압을 조정했습니다. 이러한 요인을 고려한 후에도연구가 끝날 무렵 육체 노동 수준이 높다고 보고 한 참가자는 앉아서 일한다고 답한 사람들보다 치매 발병률이 거의1.5 배나 높았습니다. 강점과 약점 저자는 연구의 강점 중 하나가매우 긴 추적 기간이라는 점에 주목했습니다. 치매와 관련된 병리학적 변화는 상태가 명백해지기 수십 년전에 시작될 수 있기 때문에 이것은 중요합니다. 또한 몇 가지 제한 사항에주목합니다. 특히 직장에서의 신체 활동량은 한 시점에서만보고 되었기 때문에 과학자들의 분석은 연구 전이나과정 동안의 직업 변화를 설명 할 수 없었습니다. 또한 그들의 분석은 사망진단서에 제공된 치매 진단에 의존했습니다. 그들은 오늘날에도 덴마크 등록자들이 치매를 상당히 적게 보고한다고씁니다. 치매를 과소보고하는 이러한경향은 한 연구 그룹에서 다른 연구 그룹보다 발생할 가능성이 더 높으면 결과에 편향되었을 수 있습니다. 여성 참가자의 부족은 또다른 주요 한계입니다. 육체 노동과 레크리에이션 운동은 성별에 똑같이 영향을 미치지 않을 수 있습니다. https://www.medicalnewstoday.com/articles/could-hard-physical-labor-increase-dementia-risk 						안녕하세요! 클레이홀릭입니다.저는 이웃님들의 나눔이나 이벤트에 잘 참여하지 않는 편인데요~네... 저는 이웃님들이 그리 많지가 않아요. 홀릭이 블로그를 시작한 지 약 세 달~이웃님들의 이웃을 보면 한두 달 만에 삼사백 명씩 이웃이 있는 분들도 많이 계시더라구요..저는 소소하게 이웃 신청이 오면 받는 정도...... 너무 많으면 제가 감당이 안될 것 같아서요... 제가 애정 하는 이웃 몇 이웃 중 한 분인 Hand Apple 님은 블로그를 시작한 지 한 달도 안되셨는데 벌써 투데이가!!! 사실 정확한 나이는 모르지만 아마 저랑 비슷한 걸로 추정.. ㅋㅋㅋㅋㅋ(애정 이웃이라며 ㅡㅡ;;) 어쨌든!! 홀릭의 파워 블로거가 되고 싶은 핸드애플님의 포스팅에 댓글을 달다 보니!!!!두둥!! 나눔 이벤트 당첨~~ 손수 적은!!! 오랜만에 받아보는 우편!! ㅋㅋㅋ멀리 대구에서부터 달려온 봉투! 이렇게 직접 손으로 적은 주소를 보니 핸드애플님과 친해진 기분!! ㅋㅋㅋ이게 우편의 매력인가요~?열어봅니다!!!오옹~ 사진으로 만났던 쿠폰이!!!!!무려 세장!!!홀릭은 커피를 마시지 않지만 스타벅스는 자주 가요 ㅋㅋㅋㅋ읭?! 내 사랑 프라푸치노!!! 겨울에도 프라푸치노!! ㅋㅋㅋ뜨거운 거 마시고 싶을 땐 초코홀릭답게 시그니처 초콜릿 생크림 없이!!! ㅋㅋㅋ 샌드위치를 구매하면 음료 제공!비아나 원두 구매 시 오늘의 커피 제공!! 스타벅스 비아를 사랑하는 엄마를 위해 사용하면 좋겠어요!ㅋㅋㅋㅋ마지막으로 비 오는 날 1+1 쿠폰!!!기한이 길어서 안심하고 사용할 수 있겠어요!이 맛에 다른 분들이 이웃 이벤트 참여 하시나봐요~ㅋㅋㅋㅋ핸드애플님! 감사해요! 요긴하게 쓸게요!!! 앞으로도 자주 소통하는 이웃 되었으면 좋겠어요!!  핸드드립, 스쿼시를 좋아하는 홀릭의 이웃 Hand Apple 님의 블로그 바로 가기http://blog.naver.com/seamist01  ​코로나19로 인해 사회적 거리두기가 장기화됨에 따라 사회적 충격을 최소화하기 위해 2020년 11월7일 3단계에서 5단계로 변화되었습니다. 이것이 경제적 충격을 줄이고 다양화된 코로나 변이를 이겨내기 위해 다시 4단계로 간소화(?) 됩니다.​참고 : 작년 2020년 11월7일 5단계  사회적 거리두기 5단계 정부방역조치 등교인원 알기쉽게 정리 2020.11.7코로나19로 인해 사회적 거리두기가 장기화됨에 따라 사회적 충격을 최소화하기 위해 3단계에서 5단계로 변...blog.naver.com 새로운 사회적 거리두기 개편 2021. 07. 01기존 5단계 → 4단계로 간소화 및 지자체 자율권 강화 (단계) 대국민 행동 메시지를 명확하게 하기 위해 억제(1단계), 지역유행/인원제한(2단계), 권역유행/모임금지(3단계), 대유행/외출금지(4단계)로 구분- 단계와 상관없이 모든 단계에서 기본적으로 준수할 기본방역수칙 의무화- 마스크 착용 의무, 방역수칙·이용인원 게시 및 안내, 출입자명부 관리, 주기적 소독 및 환기, 음식 섭취 금지, 증상확인 및 출입제한, 방역관리자 지정·운영(지역별 대응강화) 지자체가 단계 기준을 충족하는 경우, 지역별로 1~3단계 조정이 가능하도록 하여 지역의 자율과 책임 강화- 지자체는 지역별 유행상황, 방역대응 역량 등 고려하여 감염확산 방지를 위한 집합금지, 운영제한 등 지역별 조치를 탄력 적용 가능 ■ 개편 시행 시기 및 적용 방안(시행시기) 7월부터 새로운 거리두기 체계로의 재편 진행유행상황의 안정적 관리, 예방접종의 원활한 진행, 시범적용 확대 등 지역의 준비도 충실히 이루어지는 점 등 고려(적용방안) 체계 개편에 따른 급격한 방역 긴장도 완화가 우려되는 지자체의 경우 사적모임 제한 등 방역조치*를 조정하여 이행기간을 두고 단계적으로 체계 전환 가능* 유흥시설 운영시간 제한, 종사자 주기검사 등 지역 상황에 맞는 방역조치 자율 결정유행 규모가 큰 수도권의 경우는 이행기간을 거쳐 단계적으로 전환<수도권 거리두기 개편 단계적 실행방안>  현행 조치이행기간개편(안) 전면시행수도권(2단계)▪ 4인까지 사적모임 허용(5인 이상 사적모임 금지)▪ 6인까지 사적모임 허용(7인 이상 사적모임 금지)▪ 8인까지 사적모임 허용(9인 이상 사적모임 금지) ■ 학교전면등교 : 변경된 사회적 거리두기 1, 2단계 (전국 확진자 1,000명 미만 / 수도권 확진자 500명 미만) 부분 등교 : 변경된 사회적 거리두기 3단계  - 초등 1.2학년 전면등교, 초등 3-6학년 인원 3/4  - 중.고등 인원 2/3 등교, 특수학교 직업계 고등학교 전면등교원격수업 : 변경된 사회적 거리두기 4단계 구 분1단계2단계3단계4단계단계 명칭▪ 지속적 억제상태 유지▪ 지역 유행/인원 제한▪ 권역 유행/모임 금지▪ 대유행/외출 금지결정∙조정 권한▪ 시군구, 시도, 중대본▪ 시군구, 시도, 중대본▪ 시군구, 시도, 중대본▪ 중대본기준▪ 인구 10만명당 1명 미만(주간 평균)▪ 인구 10만명당 1명 이상(주간 평균이 3일 이상 기준 초과)▪ 인구 10만명당 2명 이상(주간 평균이 3일 이상 기준 초과)▪ 인구 10만명당 4명 이상(주간 평균이 3일 이상 기준 초과)▸전국: 500명 미만▸수도권: 250명 미만▸전국: 500명 이상▸수도권: 250명 이상▸전국: 1,000명 이상▸수도권: 500명 이상▸전국: 2,000명 이상▸수도권: 1,000명 이상학교▪ 전면등교▪전면등교▪초등1-2학년 전면등교초등 3-6학년 3/4▪중고등 2/3▪특수학교 직업계 고등학교 전면등교▪원격수업 출처 : 교육부 브리핑 2021.07.06 교육부◈ 행사 : 2학기 전면등교를 위한 이행방안 발표 ◈ 일시 : 2021. 6. 20.(일) 16:40 ◈ 장소 : 정부서울청사 부총리 겸 교육부 장관 유은혜입니다 . 지금부터 새롭게 적용될 사회적 거리두기 4 단계 개편에 맞게 변경되는 학교 밀집도 기준과 2 학기 전면등교를 위한 이행방안을 말씀드리겠습니다 . 이 방안들은 모두 교육청 , 질병청 등 유관기관 협의와 학교 현장의 의견을 반영하여 중대본에서 확정되었습니다 . 우선 , 새로운 학교 밀집도 기준에 대해서 말씀드리겠습니다 . 변경된 사회적 거리두기 1, 2 단계 즉 , 전국적...www.moe.go.kr ■ 시설별 주요 방역 수칙 구 분1단계2단계3단계4단계단계 명칭▪ 지속적 억제상태 유지▪ 지역 유행/인원 제한▪ 권역 유행/모임 금지▪ 대유행/외출 금지결정∙조정 권한▪ 시군구, 시도, 중대본▪ 시군구, 시도, 중대본▪ 시군구, 시도, 중대본▪ 중대본기준▪ 인구 10만명당 1명 미만(주간 평균)▪ 인구 10만명당 1명 이상(주간 평균이 3일 이상 기준 초과)▪ 인구 10만명당 2명 이상(주간 평균이 3일 이상 기준 초과)▪ 인구 10만명당 4명 이상(주간 평균이 3일 이상 기준 초과)▸전국: 500명 미만▸수도권: 250명 미만▸전국: 500명 이상▸수도권: 250명 이상▸전국: 1,000명 이상▸수도권: 500명 이상▸전국: 2,000명 이상▸수도권: 1,000명 이상모임▪ 방역수칙 준수▪ 8명까지 모임 가능(9인 이상 사적모임 금지)▪ 4명까지 모임 가능(5인 이상 사적모임 금지)▪ 18시 이후 2명까지 모임 가능(3인 이상 사적모임 금지)* 18시 이전에는 4인까지 모임 가능행사▪ 500인 이상 행사 시 지자체 사전 신고▪ 100인 이상 행사 금지▪ 50인 이상 행사 금지▪ 행사 금지집회▪ 500인 이상 집회 금지▪ 100인 이상 집회 금지▪ 50인 이상 집회 금지▪ 1인 시위 외 집회 금지1그룹 시설구 분1단계2단계3단계4단계유흥시설▪ 시설면적 6㎡ 당 1명(클럽, 나이트 8㎡당 1명)▪ 시설면적 8㎡당 1명(2~4단계)(클럽, 나이트 10㎡당 1명/2~3단계)▪ 운영시간 제한 ×▪ 24시이후 운영제한▪ 22시이후 운영제한▪ 22시이후 운영제한- 클럽(나이트), 감성주점, 헌팅포차는 집합금지▪ (감성주점, 헌팅포차 추가조치) 노래금지 및 객석 외 춤추기 금지 (1~4단계)콜라텍무도장▪ 시설면적 8㎡ 당 1명▪ 시설면적 10㎡당 1명(2~4단계)▪ 운영시간 제한 ×▪ 24시이후 운영제한▪ 22시이후 운영제한(3~4단계)▪ 시설 내 음식섭취 금지 (1~4단계)홀덤펍홀덤게임장▪ 시설면적 6㎡ 당 1명▪ 시설면적 8㎡당 1명 (2~4단계)▪ 운영시간 제한 ×▪ 24시이후 운영제한▪ 22시이후 운영제한(3~4단계)2그룹 시설구 분1단계2단계3단계4단계식당카페▪ 테이블간 1m거리두기 또는 좌석/테이블 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치(50㎡이상 시설)(1~4단계)▪ 운영시간 제한 ×▪ 24시이후 포장배달만 허용▪ 22시이후 포장배달만 허용(3~4단계)노래(코인)연습장▪시설면적 6㎡ 당 1명▪시설면적 8㎡당 1명(2~4단계)▪ 운영시간 제한×▪ 24시이후 운영제한▪ 22시이후 운영제한(3~4단계)▪ 시설 내 음식섭취 금지 (1~4단계)목욕장업▪ 시설면적 6㎡ 당 1명▪ 시설면적 8㎡당 1명(2~4단계)▪ 운영시간 제한 ×▪ 운영시간 제한 ×▪ 22시이후 운영제한(3~4단계)실내체육시설▪ 시설면적 6㎡ 당 1명▪ 시설면적 8㎡당 1명(2~4단계)▪ 운영시간 제한 ×▪ 운영시간 제한 ×▪ 운영시간 제한 ×- 수영장은 22시 운영제한 적용▪ 22시이후 운영제한▪(체육도장) 상대방과 직접 접촉이 일어나는 운동(겨루기, 대련, 시합 등) 제한(권고)▪ (탁구) 시설 내 머무는 시간 최대 2시간 이내 복식경기 및 대회 금지, 샤워실 운영금지, 탁구대 간격 2m 유지 및 안내▪ (배드민턴, 테니스, 스쿼시 등) 시설 내 머무는 시간 최대 2시간 이내, 샤워실 운영금지 및 안내▪ (실내풋살, 실내농구 등) 시설 내 머무는 시간 최대 2시간 이내,운동종목별 경기인원의 1.5배(예:실내풋살 15명) 초과 금지, 대회금지, 샤워실 운영금지 및 안내▪ (GX류) 음악속도 100~120bpm 유지, 샤워실 운영금지▪ (체육도장) 상대방과 직접 접촉이 일어나는 운동(겨루기, 대련, 시합 등) 금지, 샤워실 운영금지▪ (피트니스) 러닝머신 속도 6㎞ 이하 유지·안내샤워실 운영금지방문판매등을 위한직접판매홍보관▪ 시설면적 6㎡ 당 1명▪ 시설면적 8㎡당 1명(2~4단계)▪ 운영시간 제한×▪ 운영시간 제한×▪ 22시이후 운영제한(3~4단계)3그룹 시설구 분1단계2단계3단계4단계학원▪좌석 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외) 또는 시설면적 4㎡ 당 1명 (좌석 없는 경우)▪좌석 한 칸 띄우기 또는 시설 면적 6㎡ 당 1명 (좌석 없는 경우)▪ 좌석 두 칸 띄우기 또는 시설면적 6㎡ 당 1명 (좌석 없는 경우)▪ 운영시간 제한 ×▪ 운영시간 제한 ×▪ 운영시간 제한 ×▪ 22시이후 운영제한▪ (관악기, 노래학원) 노래부르기, 관악기연주는 칸막이 안에서 실시▪ (기숙형학원) 입소전 PCR검사결과 제출 등 관리 하에 운영가능(2~4단계)영화관공연장▪ 좌석 띄우기없음▪ 동행자 외 좌석 한칸 띄우기▪ 공연 시 회당 최대 관객수 5,000명 이내로 제한▪ 운영시간 제한 ×▪ 운영시간 제한 ×▪ 운영시간 제한 ×▪ 22시이후 운영제한▪ 상영관, 공연장 내 음식섭취 금지 (1~4단계)독서실스터디카페▪ 좌석 한칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)(1~4단계)▪ 운영시간 제한 ×▪ 운영시간 제한 ×▪ 운영시간 제한 ×▪ 22시이후 운영제한결혼식장▪ 개별 결혼식당 웨딩홀별 4㎡ 당 1명▪ 개별 결혼식당100인 미만 + 웨딩홀별 4㎡ 당 1명▪ 개별 결혼식당 50인 미만 + 웨딩홀별 4㎡ 당 1명▪ 친족만 허용장례식장▪ 빈소별 4㎡ 당 1명▪ 빈소별 100인 미만 + 4㎡ 당 1명▪ 빈소별 100인 미만 + 4㎡ 당 1명▪ 친족만 허용이미용업▪ 시설면적 6㎡ 당 1명▪ 시설면적 8㎡ 당 1명(2~4단계)▪ 운영시간 제한 ×▪ 운영시간 제한 ×▪ 운영시간 제한 ×▪ 22시이후 운영제한놀이공원▪ 입장인원 제한 ×▪ 수용인원의 70%▪ 수용인원의 50%(3~4단계)▪ 운영시간 제한 ×▪ 운영시간 제한 ×▪ 운영시간 제한 ×▪ 22시이후 운영제한워터파크▪ 입장인원 제한 ×▪ 수용인원의 50%▪ 수용인원의 30%(3~4단계)▪ 운영시간 제한 ×▪ 운영시간 제한 ×▪ 운영시간 제한 ×▪ 22시이후 운영제한오락실멀티방▪ 시설면적 6㎡ 당 1명▪ 시설면적 8㎡ 당 1명(2~4단계)▪ 운영시간 제한 ×▪ 운영시간 제한 ×▪ 운영시간 제한 ×▪ 22시이후 운영제한상점마트백화점▪ 판촉용 시음,시식, 마스크를 벗는 견본품 제공, 휴게공간 이용, 집객행사 금지(2~4단계)▪ 운영시간 제한 ×▪ 운영시간 제한 ×▪ 운영시간 제한 ×▪ 22시이후 운영제한카지노(내국인)▪ 수용인원의 50%▪ 수용인원의 30%(2~4단계)▪ 운영시간 제한 ×▪ 운영시간 제한 ×▪ 운영시간 제한 ×▪ 22시이후 운영제한PC방▪ 좌석 띄우기없음▪ 좌석 한칸띄기(칸막이 있는 경우 좌석띄우기 없음)(2~4단계)▪ 운영시간 제한 ×▪ 운영시간 제한 ×▪ 운영시간 제한 ×▪ 22시이후 운영제한기타 시설구 분1단계2단계3단계4단계스포츠경기(관람)장▪ (실내)수용인원의 50%(실외)수용인원의 70%▪ (실내)수용인원의 30%(실외)수용인원의 50%▪ (실내)수용인원의 20%(실외)수용인원의 30%▪ 무관중 경기▪ 동행자 외 좌석 한 칸 띄우기(1~4단계), ▪시설 내 음식섭취 금지 (1~4단계)경륜·경정경마장▪ 수용인원의 50%▪ 수용인원의 30%▪ 수용인원의 20%▪ 무관중 경기박물관·미술관과학관▪ 시설면적 6㎡ 당 1명▪ 시설면적 6㎡ 당 1명의 50%▪ 시설면적 6㎡ 당 1명의 50%▪ 시설면적 6㎡ 당 1명의 30%실외체육시설▪ 경기에 필요한 필수인원 (1~4단계) * 운동종목별 경기인원의 1.5배(예:풋살15명) 초과금지▪ 시설 내 음식섭취 금지 (1~4단계)숙박시설▪ 객실 내 정원기준 초과금지(직계가족 예외)▪ 객실 내 정원기준초과금지(직계가족 예외)▪ 객실 내 정원기준 초과금지▪ 전 객실의 3/4운영▪ 객실 내 정원기준 초과금지▪ 전 객실의 2/3운영파티룸(공간 대여업)▪ 시설면적 6㎡ 당 1명▪ 시설면적 8㎡ 당 1명 (2~4단계)도서관▪ 수용인원의 70%▪ 수용인원의 50%(2~4단계)키즈카페▪ 시설면적 4㎡ 당 1명▪ 시설면적 6㎡ 당 1명 (2~4단계)전시회·박람회▪ 시설면적 4㎡ 당 1명▪ 시설면적 6㎡ 당 1명 (2~4단계)마사지업소안마소▪ 시설면적 6㎡ 당 1명▪ 시설면적 8㎡ 당 1명(2~4단계)국제회의학술행사▪ 좌석 한 칸띄우기 또는 좌석 간 1m거리두기▪ 좌석 두 칸띄우기 또는 좌석 간 2m거리두기(2~4단계)종교시설▪ 수용인원의 50%(좌석 한 칸 띄우기)▪ 수용인원의 30%(좌석 두 칸 띄우기)▪ 수용인원의 20%(좌석 네 칸 띄우기)▪ 비대면▪ 모임/행사, 식사, 숙박 자제* 500인 이상 모임·행사 시 지자체 사전승인▪ 모임/행사, 식사, 숙박 금지* 실외행사 가능(100인 미만)▪ 모임/행사, 식사, 숙박 금지* 실외행사 가능(50인 미만)▪ 모임/행사, 식사, 숙박 금지 ■ 기본방역수칙 < 기본방역수칙 주요 내용 >ㅁ (기본방역수칙이란?) 코로나19의 장기유행에 따라 지속 가능한 사회적 거리두기를 위해, 다중이 이용하는 모든 시설에 대해 단계 구분 없이 관리자·종사자·이용자가 함께 지켜야 할 가장 기본적인 방역수칙을 뜻함* 모든 단계에 적용하여 감염 위험요인을 감소, 안전한 시설 환경조성ㅁ (기본방향) 시설별 수칙 외에도 모든 시설은 공통수칙 적용 권고공통수칙 : 모든 시설 적용 (자유업종, 기타 미등록 시설 등은 유사업종 참고)시설별 수칙 : 각 시설에 적용 (부대시설도 각 시설별 수칙 적용)* 공용공간 : 시설 내 공용공간에 공통 적용ㅁ (구성) 공통수칙(10개 필수 방역수칙), 추가수칙(시설별 특성 반영한 수칙)(공통수칙) 방역수칙 안내, 출입자 증상확인, 출입자 명부작성, 마스크 착용, 손 씻기, 음식섭취 금지(일부 시설 제외), 밀집도 완화, 일 3회 이상 환기, 주기적 소독, 방역관리자 지정·운영* 중앙방역대책본부 「마스크 착용 방역지침 준수 명령 및 과태료 부과 업무 안내서 (제3판)」및 「코로나19 수기명부 관리 지침(‘21.4.8)」준수(추가수칙) 공용공간 및 부대시설 이용, 비말행위(소리지르기, 노래부르기 등) 금지, 테이블 간 이동 금지 등 ■ 백신 인센티브[7월부터]예방접종 완료자 사적모임 및 다중이용시설 인원 기준 제외종교 활동 시 1차 이상 접종자는 정규 예배 등 참석인원 기준수도권에서는 예방접종자라 하더라도 실내·외 마스크 착용 원칙, 마스크 미착용시 과태료(시설·장소관리자·운영자 300만원 이하, 위반 당사자 10만원 이하) 부과수도권 지역은 22시 이후 공원, 강변 등에서 야외 음주 금지 구분1차 접종자(1차 접종후 14일 경과)예방접종 완료자(2차 접종후 14일 경과)6월 이후(1차)▪ 가족 모임에서 인원 제한 제외▪ 공공시설 이용 및 문화 프로그램 등 할인▪ 예방접종배지 제공▪ 경로당 등 여가프로그램 참여 활성화▪ 요양병원·시설 등 종사자주기적 선제검사 완화(시행중)▪ 노래, 관악기강습 등 프로그램 가능(완료자로만 구성 시)▪ 요양병원·시설 등 종사자주기적 선제검사 제외▪ 요양병원·시설 접촉면회 가능7월 이후(2차)▪ 정규 종교 활동 시 인원 제한에서 제외▪ 실외 다중이용시설 이용 시 인원 제한에서 제외 ▪ 사적모임 인원 제한에서 제외▪ 실내 다중이용시설 이용 시 인원제한에서 제외▪ 종교활동 시 성가대, 소모임 가능(완료자로만 구성 시)  출처 : 서울시 7월부터 새로운 사회적 거리두기 개편7.1일부터 새로운 거리두기 체계로의 재편 진행. 기존 5단계 → 4단계로 간소화 및 지자체 자율권 강화news.seoul.go.kr #사회적거리두기 #사회적거리두기5단계 #거리두기5단계 #등교인원 #사회적거리두기등교인원 #보건복지부발표 #교육부발표 #정부발표 #거리두기개편 #거리두기4단계 #사회적거리두기4단계 #학교전면등교 #2학기전면등교 #전면등교실화 질병관리청충청북도 청주시 흥덕구 오송읍 오송생명2로 187 오송보건의료행정타운내 질병관리본부경기도감염병관리본부경기도 성남시 분당구 대왕판교로 670서울특별시감염병관리지원단서울특별시 중랑구 신내로 156 서울특별시 서울의료원 서울특별시감염병관리지원단 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 미국유학 전문 솔로몬 에듀입니다~^^오늘 소개해 드릴 학교는 미국 동부 뉴햄프셔 주   콩코드(Concord)에 위치한  St. Paul's School 명문 보딩스쿨 입니다. St. Paul's School 은 하버드 졸업생으로 보스턴 상류계급이자 의사였던 George Cheyne Shattuck에 의해 설립되어 처음에는 남학교였으나 1971년부터 여학생을 받기 시작해, 세 명의 미국 대통령 출마자, 여섯 명의 국회의원, 13명의 미국 대사, 10명의 미국 행정부 대표, 뉴햄프셔주 주지사, 노벨상 수상자, 세 명의 퓰리처상 수상자 등을 배출한 미국내   Top 10 위 권내의 명문 보딩스쿨이랍니다.   기본정보1848년 설립된 남녀 공학으로 보딩스쿨이며  총 530명의 재학생 전원 100%교내 기숙생활을 하며, 9학년부터 12학년까지 나눠져 있답니다.위치 보스턴  Logan 국제 공항에서 1시간30분 정도 소요● 웹사이트:  www.sps.edu● 주소: 325 Pleasant Street Concord, NH 03301-2591교육 과정 St. Paul's School 은 인문, 언어, 수학, 과학, 예술 분야에서 다양한 수업을 제공을 하는데요, 졸업을 위해 매 학기 최소 5 학점을 이수해야 하며 졸업까지 총 30학점이 필요하답니다. St. Paul's School 의 특이사항은 교육과 운동, 봉사, 교내 기숙생활을 별개로 보지 않기 때문에 운동, 봉사활동, 기숙생활에도 학점제도를 만들어 과외활동 참여를 해야 한답니다.성적이 우수한 학생은 Advanced Studies에 참여하여 예술, 인문, 언어, 수학, 과학 분야에서 더 난이도 있는 교육을 받을 수 있고,  Independent Study Program (ISP)를 통해 학생 스스로 자신이 원하는 프로젝트를 진행할 수도 있답니다. 커리큘럼 19개의 AP과목과 54개의 Art Electives 를 제공하며 토요일에도 수업을 합니다. 교사와 학생의 비율은 1:5이며 한반에 12명의 학생들이 수업을 받고 있습니다. 국제 학생들을 위해 따로 ESL 을 제공하고 있지 않습니다. 지역/캠퍼스 소개  미국 북동부 뉴햄프셔주의 주도인 콩코드(Concord)는 행정/경제의 중심지이구요, 콩코드에 위치한  St. Paul's School 은 보스턴에서 68 마일 거리에 위치해 2,000 에이커 규모의 캠퍼스를 자랑한답니다. 총 18개의 기숙사와 도서관, 아트 및 공연예술센터,천문학센터,세인트 피터&세인트 폴 교회 등의 다양한 부속시설과,스포츠 시설로는 95,000 스퀘어풋의 체육센터와 8레인의 실내 수영장, 2개의 등반벽, 2개의 하키 링크, 스쿼시 및 테니스 코트, 2,000 미터 보트 경주장, 9개의 육상 경기장, 인조 잔디 경기장 등이 갖춰져 있답니다. 입학요강   - SSAT 시험점수  - 외국학생은 TOEFL 시험점수  - 학교 성적표  - 영어, 수학 교사 추천서  - 카운셀러 추천서  - 입학사정관 인터뷰 연간학비 (기숙비용포함) $59,900입학지원 마감일   - 지원 마감일: 1월 15일 - 합격/불합격 통보: 3월 10일  - 입학 및 등록 결정: 4월 10일미국유학컨설팅 및  St. Paul's School  에 대해   궁금하신 점은 솔로몬 에듀로 연락주세요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가"9주년 이벤트 참가자 현황"안녕하세요? 코코입니다. 오늘 00:00부터 시작된 9주년 이벤트 참가율이.. 너무나도 높다보니이런 글을 쓰게 되었습니다. 본래 쓰려고는 했는데... 한 이틀 후에 쓰려고 하다가 참가자분들이 많으셔서지금 정리하면서 쓰려고 하고 있답니다.표로 정리해서 구분을 짓도록 하겠습니다. 표 최대 행이 20이라서..20명씩 나열하도록 하겠습니다.☆: 댓글 없음. / ★: 댓글은 존재하지만, 참가 댓글이 없음. / ○: 참가 의사를 보임.No. 코코 (Coco)를 그려주세요!코코를 소개해주세요! 이 글을 담아가주세요! 01미루 SM리뉼Blue Dew02드율츠바사PATS Beats POA03감엔귤게임온큐브릭특이형 BGM04엄티초코민트카농리뉼05슈퍼소닉 더 헤지혹사텐Reno06매끈전설속한국if07헛소리꾼다루게임온큐브릭08평범한 그림쟁이AAL아이바 이사기초코민트카농09카요땅앙클나희10설하NOEL슈마이11다솜BRS KAKA12리베13릿토14에리15미루 SM16늑향WandS17메리유18앙클19SIN공허충20inber​​21헛소리꾼22나유23전설속한국24Ani뮤지션25슈퍼소닉 더 헤지혹26시엘27레박28RuneRune29아이렌30신스31매끈32하루나33히나이치고34니뚜이35츠바사36rendodas37계월향 (= 다로)38AAL아이바 이사기39평범한 그림쟁이40 파란 41핑쿠핑쿠42다루43아린44사텐45NOEL46블랙코네코47스칼렛48하울49카요땅50토이51로이드 버닝스52스쿼시53COY54555657585960 많은 분들이 참여를 해주시면서 뿌려주시는 바람에(?) 이벤트 참여자가 엄청 많네요.실제 스크랩은 현재 오후 4시경으로 35명이며,담아가서 광고 효과를 해주시겠다고 댓글을 달아주신 분들을 제외하여,현재 참가자가 대략 29명으로 보이고 있습니다.만약 위의 표에서 ☆ 혹은 ★의 수정이 12월 3일까지 되어있지 않을 경우.취소 처리하도록 하겠습니다.아직 하루도 안 지난 상태에서 29명이 참가를 했으면..... 9일 뒤면 상상이... 으어어.. 저에게 과분한 관심을 주시다니.. 좋습니다. 으어어어...(너무 많아서 안좋아하나보다.) -폭넓고 풍부한 독창성감미로운 색의 조화를 이루다-안녕하세요~ AAA유학원입니다.오늘은 주니어 보딩스쿨인 Fay School에 관하여 알아보도록 하겠습니다.  ​​<공부>Fay에서 과학 과목은 Biology까지, 수학과목은 Pre-Calculus까지 지원하고 있습니다.외국어는 스페인어, 프랑스어, 중국어, 라틴어입니다.Fay School의 Innovation Lab에서는 학생들이 워크숍에서2D/3D 디자인, 코딩, 패션 디자인 등을 제작하는 경험을 할 수 있습니다!​​<운동>Fay에서는 다음과 같은 운동활동에 참여하실 수 있습니다.주중에 수업들이 끝난 뒤, 학생들은 2:45pm ~ 4:30pm동안 매일 연습을 하고,주말에는 근처의 학교들과 경기를 합니다. 가을겨울봄축구Football크로스컨트리배구Field Hockey골프테니스피트니스농구아이스하키스쿼시레슬링스키 & 스노우보드댄스드라마라크로스야구소프트볼육상테니스피트니스아웃도어 어드벤처 ​​<고등학교 진학 현황>지난 5년간 Fay졸업생들이 가장 많이 진학한 고등학교 25개는 다음과 같습니다: ​​<입학 정보>-수학 선생님 추천서-영어선생님 추천서-교장/Counselor 추천서-현재 성적표-작년 성적표-Student Essays-Parent Satement-인터뷰-TOEFL / TOEFL Jr / TOEFL ITP Plus-SSAT/ISEE (옵셔널)​​오늘은 이렇게 Fay School에 대해서 알아보는 시간을 가졌는데요.더 궁금하신점이 있으신 분은 언제든지 AAA유학원으로 문의 부탁드립니다.경력이 많은 조기유학 전문 컨설턴트가 성심성의껏 상담을 도와드리겠습니다!​ AAA유학본사서울특별시 강남구 봉은사로16길 32 AAA유학 1층 ​ 무도학과 실기,어떻게 준비하면 될까요?​안녕하세요!​무도학은 전통 무예사상을 바탕으로무도에 관한 학문 연구 및 그 응용 방법을 연구하고독창적인 경기기술 개발과 과학적 지도방법을발전시키고자 하는 학문인데요.​무도학과는 무도학에 대한 이론 습득과강도 높은 실기 훈련을 통해무도학의 사회적 가치를 정립합니다.​오늘은 이런 무도학과에 대한 전반적인 이야기를 나누면서무도학과 실기 정보도 전해드릴까 합니다.​​   ​​무도학과에서는 국제무도자를 양성할 뿐만 아니라,급증하고 있는 치안수요에 대응할 수 있는전문 경호원도 양성하고 있는데요.​무도 이론을 중심으로 과학적이고 심도있는 기능 훈련을 통해전문 무도 지도자를 양성하고,​재학 중 무술사범 자격증 취득과각종 대회 출전, 시범 활동을 적극 참여하여전문 무도인으로서의 자격과 자질을 갖춘인재를 육성하는데 목표가 있습니다.​​   ​​사회의 개방화, 도시화, 과학화,또 정보통신이 발달을 하면서어느 때보다 세상이 복잡해지면서각종 범죄가 증가하고 있는데요,​이런 상황에서 전세계적으로 경호의 영역이첨단기계 경비 및 인텔리전트 빌딩 등의 관리와재해 방지로 확대되면서​무도학과의 중요성도 날로 커지고 있습니다.​따라서 무도학과 실기를알아보는 학생도 많아지고 있는데요.​​   흥미와 적성 알아보기!무도학과 실기를 알아보기 전,무도학과는 어떤 학생에게 적합한 학과일까요?​일단 신체가 건강하며 의혐심이 있는 강한 사람이라면기본적인 조건은 충족한다고 할 수 있습니다.​또한 운동신경이 좋아야 하고,정확한 판단력과 순발력을 갖추고,남에 대한 배려, 리더십, 분석적 사고 등도 중요합니다.​무도 중심의 과목 뿐만 아니라이론 과목도 공부를 하는 만큼사회과학 분야에 대한 지식도어느 정도 필요하답니다.​​   ​​고등학교 기준으로 보자면,사회, 정치, 법학, 국가 안보 관련 과목이나이슈에 대해서 흥미를 가지고 있는 학생에게도 적합하구요.​태권도, 유도, 합기도와 같은 무도를 연마한 학생이라면특기자로도 지원이 가능합니다.​하지만 대학은 배움의 장소로,아직 무도를 배운 적 없고할 줄 모른다 하더라도 흥미와 적성만 잘 맞는다면무도학과에 입학했을 때 어렵지 않게 적응할 수 있어요.​무도학과 실기, 걱정하지 마세요.​​   ​​무도학과 실기 같은 경우학교 및 전형에 따라 차이가 있기 때문에먼저 원하시는 학교를 알아보는 게 중요합니다.​관련학과인 무도경호학과, 경호학전공,경찰경호전공, 경찰경호학과 등을함께 알아보시는 것도 좋은 선택입니다.​커리큘럼도 학교마다 다르니비교해보고 잘 맞는 곳을 선택하셔야 한답니다.​​   ​​​오늘은 무도학과 실기가 있는 여러 대학 중에서도선문대학교 스포츠과학부 무도경호학전공을 소개해드릴게요.​선문대 무도경호학전공에 지원할 경우,전공기초실기와 전공전문실기를 보게 됩니다.​내용은 아래와 같습니다.​​전공 기초 ​유도 - 낙법태권도 - 발차기합기아사흔 - 낙법, 발차기​전공 전문 실기​유도 - 특기매치기, 겨루기 중 택1태권도 - 품새, 미트겨루기 중 택1합기아사흔 - 술기, 겨루기 중 택 1​​​   ​​​선문대학교 무도경호학전공이 특별한 이유!​종합체육관 외에 체력단련장, 스쿼시, 골프,테니스, 합기도, 유도, 태권도, 검도 등전국 최고 수준의 전용 실습장을 구비하여최고의 실습을 진행합니다.​또, 미국 브리지포트대학 스포츠과학부와 연계한3+1 교환학생 프로그램도 준비되어 있습니다.​이렇게 다양한 학교의 지원을 받아 졸업한 후에는대통령 수호경호, VIP 행정 경호비서,경호관련 전문 경호업체 및 보안 회사,신변 경호사 및 관련 국가기관 등으로 진출할 수 있습니다.​​( 2020년부터는 스포츠과학부가스포츠과학과 / 무도경호학과로 분리됩니다. )​​  ​​​ ​  안녕하세요, 잇님들!꾸리가 전에 올린필라테스 포스팅 기억하시나요?!​​  여름맞이 몸매 관리는 주안 필라테스 S바디워크필라테스안녕하세요, 잇님들~ 일기가 아닌 포스팅으로 찾아온 게 너무 오랜만이죠! 다름이 아니고 저 꾸리가 이번 ...blog.naver.com 좋은 기회를 얻게 되어주안에 위치한 에스바디워크필라테스에서한 달 정도 수강했었거든요!​  한 달 동안 다닌 후기를짧게나마 적어보고자 이렇게 돌아왔습니다!​우선 여름이 다가오기 전부터많은 분들께서 몸매 관리에 신경을 쓰시더라고요.​물론 저는 다이어트와는 거리가 먼 사람인지라,오랜만에 한 운동이 쉽지만은 않았어요.​  ​저에 대해 말해보자면!다이어트보다는 체력 증진을 위한 운동을 했었고이전에는 수영, 스쿼시, 복싱, 헬스 등정말 깔짝대는 수준의 기간 동안만운동을 했었어요. ^^…​  또 음주와 폭식을 즐겨 하는 바람에돌이킬 수 없는 딴딴한 살을 갖고 있었고잘못된 식습관으로 인해 살이 잘 빠지지 않는 체형입니다.이건 다른 말이지만체형 비교 사진을 보여드리고 싶었는데아직 준비가 되지 않아서나중으로 미뤄야 할 거 같아요. T-T​  ​ 에스바디워크필라테스 주안점안녕하세요 에스바디워크 필라테스 주안역점 35호점입니다 ^^ 문의사항 있으시면 친절히 답변드리겠습니다.pf.kakao.com 본론으로 돌아와서!주안 에스바디워크필라테스는따로 공식 오픈 카카오톡이 있어요.​​ 매주 목요일 오후 12시마다수업 신청이 오픈되거든요?이때 원하는 강사님과 시간에 맞춰신청을 하면 돼요!​저는 6 대 1 수업으로퇴근 후인 20시 수업을 주로 들었어요.​특히 서지수 강사님과박한솔 강사님 수업을 즐겨 들었어요!​수업 신청하는 데에얼마나 박이 터지는지…운동하는 사람들이 이렇게 많구나 싶으면서도내가 좋아하는 강사님은다른 사람들도 똑같이 좋아하는구나생각하게 되었어요.​오버를 좀 더하자면 인기 있는 수업들은1분도 안 돼서 자리가 다 만석이더라고요.​  ​ 특히 역과 가까운 곳에 위치한주안 에스바디워크필라테스를찾는 분들이 많은 듯싶어서제 경험을 토대로강사님들의 기구별 수업 후기를 적어볼게요!​<제 경험과 주관적인 의견으로작성되었다는 점, 꼭 유의해 주세요!>​  ​ 에스바디워크필라테스 서지수 강사처음 수강 신청 후 먼저 수업을 받게 된서지수 강사님이에요!첫 수업은 '바렐'이었는데요.​​  필라테스 수업이 처음인 저를 위해서기구에 대한 설명과 운동 템포를잘 맞춰 진행해 주셨어요.​기구를 본격적으로 사용하기 전에근육이 놀라지 않도록 몸풀기 운동도가볍게 진행되어서 어려움 없이수업에 참여할 수 있었습니당!​큰 어려움을 느끼지 않고옆구리 쪽을 중점으로허리가 곧게 펴질 수 있도록운동해서 몸이 너무 시원했어요.​​  다음으로 리포머 수업을 들었는데요!하… 이 기구는 생각도 하기 싫어요.사실 기구를 제대로 몰랐기도 했고박 터지는 수업 신청을 부랴부랴 한 게리포머였거든요. ^^​리포머 수업은 솔직히 너무 힘들었어요.바렐 때는 여차여차 몸이 따라갔다면이건 뻣뻣한 제 몸이전혀 따라주지를 못하더라고요.그리고 계속 자세 교정을 해주셔서윗배, 아랫배에 제대로 힘주고 운동했습니다.(덕분에 며칠 알이 배겼다죠.)​제가 수업을 들어본 결과,서지수 강사님은 운동과 필라테스가 처음이신 분에게 최고예요.수업 내내 당근을 주시기도 하고,크게 어려움을 느낄 게 없었거든요!​  ​ 에스바디워크필라테스 강은별 강사두 번째는 강은별 강사님인데요!저는 처음에 강사님 수업을 들었을 때이 정도로 피나는 운동을 해야멋진 몸매를 가질 수 있구나 했습니다…워낙 키도 크시고 몸매도 좋으시고수업 방식도 시원시원하시더라고요.​​  체어 기구는 허리 근육을 비롯해서엉덩이와 팬티 라인을 정리해 주는효과를 가지고 있어요!저기 보이는 스프링을 걸어탄성을 이용해 몸에 힘을 주거든요?​강은별 강사님이 시범으로 보여주실 때는숨도 안 차고 쉽게 하셔서당연히 안 힘들 거라고 생각했는데그게 전혀 아니더라고요…이날 다리에 쥐가 난 듯아주 바들바들 제대로 떨었습니다.​근데 확실히 평소에도 아랫배나 엉덩이에힘을 주고 생활하게 되더라고요!​그래서인지 강은별 강사님은1 대 1 수업을 원하시는 분들께꼭 추천드리고 싶어요!수업 내내 개인별로 쉴 틈 없이자세도 교정해 주시고무엇보다 열정이 뛰어나셨거든요.​  ​ 에스바디워크필라테스 박한솔 강사세 번째로는 박한솔 강사님이에요!한 달 동안 제일 많이 뵀어요. 히히.​일단 강사님의 웃음 코드도 좋았고기구를 사용하기 전, 몸을 풀어주는 운동이제 몸에 제일 잘 맞았어요.​​ 보수를 이용해서 몸풀기 운동을 진행하셨는데솔직히 이게 별거 아닌 듯싶지만이것처럼 땀이 많이 나는 운동이 없더라고요.제일 기본적인 스쿼트를 변형한 운동서부터온몸에 힘을 주지 않는다면 안 되는…​​ Previous imageNext image 여러 수업을 들었지만 공통적으로 말씀드리자면온몸에 땀을 빼고 싶은 분들께추천드리고 싶은 강사님입니다!​확실히 수업을 듣고 나서의느껴지는 몸의 무게가 달라졌어요.​충분한 유산소 운동뿐만 아니라코어 힘까지 챙길 수 있는수업을 진행해 주시는 덕분에계속 찾게 된 것 같네요.​  ​ 에스바디워크필라테스 최수진 강사마지막으로 최수진 강사님입니다!최수진 강사님은 처음 뵀는데결론부터 말씀드리자면강도 높은 운동 및 필라테스를 하고 싶다?온몸에 근육을 다 사용하고 싶다.격하게 다이어트가 하고 싶다.이런 생각을 갖고 계신다면최수진 강사님 수업을 강력 추천합니다.​​  강사님 목소리가 아나운서 같으시고올곧아서 운동에 집중하기에 너무 좋아요.​그래서인지 이날 속으로 엄청 울었어요.평소 쓰지 않는 근육을 쓰려고 하니까제 몸이 맘대로 안 되더라고요.​하지만 결국 쓰게 도와주시더라고요…정말 피땀눈물이 장난 아니었습니다.​​   바들바들 떨면서 하는 게 보이시나요?개인적으로 다이어트를 빡세게 하실 분들에게는정말 추천드리고 싶은 수업이에요.​  ​ Previous imageNext image 며칠은 빼 먹었지만운동 올 때마다 인스타그램 스토리에 올렸어요.규칙적으로 운동을 하니 너무 좋더라고요.우선 몸이 느껴지기에 전보다 가벼워졌고주변에서는 혈색이 좋아졌다고 하더라고요.​​ 미처 앞자리는 공개 못하지만!5월 24일과 6월 30일 몸무게를 비교하면3kg 정도 감량했네요. 후후.​제가 주말마다 음주를 안 했다면더 빠졌을 것 같아 조금 아쉬운 마음이에요.​일단 규칙적으로 운동하는 습관을 들이니주 2~3회는 땀을 빼는 운동을 하게 되었어요.​그리고 필라테스를 하며 배운 호흡과몸에 힘을 주고 다녀서 그런지자세 교정이 차츰 되고 있네요.​​  한 달이라는 짧은 시간이었지만정든 주안 에스바디워크필라테스를 뒤로 하는 것이제 몸이 먼저 반응하더라고요. T-T​​ Previous imageNext image 꾸준히 운동을 하실 분들이나체형 교정 및 체력 증진을 목적으로 두신 분들께역 근처에 있어 접근성이 좋은에스바디워크필라테스 주안점을꼭! 추천드리고 싶은 마음이고요.​올 여름이 가기 전 몸매 관리 열심히 해서멋진 여름 휴가를 보내 보아용! ♡♡♡​     안녕하세요? 대한체육회입니다. ​희망찬 6월의 문이 활짝 열렸습니다. 본격적인 여름이 시작되었습니다. ​​여름은 폭염이라는 불청객이 찾아와 운동하기 힘든 계절입니다. 하지만 그렇다고 너무 걱정할 필요는 없습니다. ​대한체육회는 운동하기 딱 좋은 시간대에 생활체육광장 교실을 운영하고 있습니다. ​​주변을 둘러보세요! 우리 집 근처의 너른 광장에서, 누구나 쉽게 따라할 수 있는 생활체육광장 교실이 활짝 열려있습니다.    아침 또는 저녁 시간대 주민들의 체육활동 모임 현장에 전문 지도자를 배치하여 지역 주민의 체육활동 증진·도모하고자 진행되었던 ‘생활체육광장운영’ 사업은 1993년 250개소에서 시작해 24년차를 맞은 현재 434개소에 이르렀습니다.    생활체육 활동에 쉽게 참여할 수 있도록 마을단위에 기초적인 참여환경을 제공하여 범국민 체육의 생활화를 가능케 하는 이 사업은 운동 인구가 많으며 지역주민들이 즐겨 찾는 아파트 단지 및 약수터, 초·중·고등학교 등에서 광장지도자가 직접 주민들에게 운동을 가르치는 방식으로 실시됩니다.    ​생활체육광장은 4월부터 10월까지 연중 7개월 동안 매일 아침 6시~9시, 저녁 6시~9시 사이 1일 1시간 이상 운영됩니다. 광장지도자는 생활체육 지도 경험이 있는 체육 관련학과 졸업자 또는 생활체육 지도자 자격증 소유자, 시·도체육회에서 인정한 전문가들로 구성되어 있습니다. 운동 지도는 물론, 생활체육 관련 정보를 제공하고 동호인클럽 결성을 도와 마음 맞는 동호인들끼리 꾸준히 운동을 지속할 수 있도록 돕기도 합니다.    매일 광장 위에서는 가장 기본적인 체조부터 각 지역 특색에 맞는 운동이 이루어집니다. ​​공통적으로 ① 스트레칭 및 준비체조 ② 구기운동 ③ 정리운동의 단계를 거칩니다.​단계별로는 스피킹·조깅·달리기 등의 심장강화 운동을 10분 이상 진행하고, 발목 돌리기·허리 돌리기·가벼운 제자리 뛰기 등으로 가볍게 몸을 이완합니다. 이후 점점 강도를 높여 역동적인 스트레칭을 하고 장소나 동호인의 연령 등 상황에 맞게 주 운동을 시작합니다. 주로 연령과 장소에 구애받지 않고 쉽게 할 수 있는 생활체조, 국학기공, 에어로빅을 비롯해 농구, 배구, 탁구, 핸드볼, 볼링, 스쿼시, 인라인하키, 배드민턴, 빙상스포츠, 수상스포츠 등 다양한 종목이 전국 곳곳의 광장에서 펼쳐집니다.    주 운동이 끝나면 부드러운 조깅·걷기를 5~10분간 실시하여 마무리합니다. 위의 과정을 통해 인체 부상의 위험을 줄이고 운동을 끝낸 후 운동 이전의 상태로 회복이 가능하며 차후 발생할 수 있는 근육통까지도 감소시킬 수 있습니다.   ​​광장지도자들이 가장 집중적으로 교육받는 부분은 바로 ‘스포츠 안전’입니다. 지도자들은 넓은 공간에서 다수의 동호인을 상대로 지도활동을 하기 때문에 스포츠 활동 중 발생할 수 있는 안전사고, 부상 등을 늘 염두에 두고 위험대처, 응급처치를 비롯해 사고의 가능성을 제거하기 위한 예방활동까지 철저히 하고 있습니다.   작년, 광장에서 실제로 수업을 진행했던 의정부시체육회 윤은경 지도자는 ​​“체육관이나 교실이 아닌, 탁 트인 공원에서 수업을 진행하는 것이 조금 어색했지만 점차 시간이 흐를수록 익숙해졌고 시민들의 호응 역시 좋았다”며, “광장수업을 운영하지 않았던 겨울에는, 언제 수업이 재개되는지 문의가 빗발쳤다”고 광장수업의 인기를 전했습니다. 특히 “이른 아침부터 밝은 표정으로 수업을 기다리던 동호인들의 얼굴을 잊을 수 없다”며 광장 수업을 진행하면서 느꼈던 보람을 전하기도 했습니다.   ​2006년, 생활체육광장 수업을 시작했던 전남 여수시체육회 이옥희 지도자는 지도를 하면서 만났던 특별한 동호인에 대해 소개했다. 수업을 할 때마다 제일 앞줄에 서서 음악에 맞추어 크게 소리를 지르며 제멋대로의 동작을 하던 지체장애인 동호인이 있었습니다. 다른 동호인들이 수업에 방해가 된다며 그 동호인을 뒷줄로 보내달라고 했지만 그녀는 고개를 저었습니다. 오히려 “수업을 통해 나름대로 즐거워하며 정신적인 건강을 얻고 있다”며 다른 동호인들을 설득했습니다. 점점 시간이 지날수록 지체장애를 가진 동호인 역시 점차 구령을 따라하고 동작도 잘 따라하게 되었습니다. 다른 동호인들과도 친분이 두둑해졌습니다. 지금도 때로 언제 수업을 시작하느냐며 문자를 보내오곤 한답니다.   광장수업에 참여하고 싶다면, 각 시·군·구체육회로 문의하면 됩니다. ​​자세한 사항은 대한체육회 홈페이지(www.sports.or.kr)나 생활체육정보포털(portal.sportal.or.kr)에서 확인할 수 있습니다.    우리 집 근처의 광장을 찾아가 운동에 참여해 보세요! 삶의 즐거움을 배가시키고, 매일을 윤택하게 만드는 운동의 힘을 느낄 수 있을 것입니다! ​ 2월 막주와 3월 초 일주일... 사이즈가 크지는 않지만 역시나 꾸준히 들어오는 한 주라 STC 참가자들로 평일반 수업을 진행했습니다.비가 오는 관계로 이스트쇼어 3층에서 촬영^^사람도 오랜만에 없고 한산하게 서핑을 즐기던 날입니다.수온도 조금.. 아주 조금 올랐네요^^ 사월정원님이 찍어주신 사진.요즘 파도가 좀 작거나 힘이 없는 파도에는 새로 구입한 6'0"* 19" *2 3/8" 29L 칠리보드 오딧세이를 타는데 테일 모양 때문인지 턴이 조금 커지는 기분이다. 약간 답답한 느낌도 들고.. 테일의 모양이 라이딩에 이렇게 크게 영향을 끼칠줄은 몰랐다.블루코스트의 기준이형이 찍어주신 사진.사이즈가 조금 커지거나 힘이 있는 날에는 5'11" * 19" * 2 2/8" 27.5L DHD DX1를 탄다. 모델은 다르지만 핀은 FCS2의 스몰사이즈를 끼고, 컨케이브도 싱글 to 더블의 같은 방식이며 소재도 모두 에폭시.보드 쉐입은 거의 비슷하나 노즈와 테일 로커가 조금 다르고 테일 모양은 칠리는 라운드, DHD는 스쿼시 테일이다.거의 비슷한 쉐입인데 타는 느낌은 전혀 다른 라이딩.서핑은 하면 할 수록 너무나도 신기하다 ㅋㅋㅋ31절이라 기사문에 있는 만세고개에 있는 31만세운동유적비도 다녀왔어요^^4월 9일 기사문리 경찰주재소를 공격하 기로 하고 약 천여 명의 군중이 당시 관 고개를 넘어 기사문리 주재소 앞에서 일본경찰들과 몸싸움을 벌이며 만세를 부르고 있었는데, 이때 언덕 밑 계곡 숲속에서 미리 잠복하고 있던 일본경찰의 발포로 인해 현장에서 9명이 피살되고 20여명이 중경상을 입는 치열한 만세운동이 전개되었던 곳입니다.1919년 4월 3일~4월 9일까지 일주일 동안 양양군 관내 7개면 132개 리에서 15,000명 이상이 만세운동 에 참여하였고 사망자 12명과 부상자 43명, 체포 142명, 그중 실형 73명, 태형은 수없이 많았다고 하네요.매번 비슷한 이론시간.매번 비슷한 피드백.참 쉽지 않은 서핑 ㅋㅋㅋ 이 추운 겨울에 조기 일출 서핑회가 있고, 하루에 3타임씩 타는 STC 친구들 ㅋㅋㅋ정말 리스펙트 합니다^^이번 주 토요일 오후 특강은 서프홀릭 대표이자 래쉬라이더인 최정훈 서퍼가 본인의 롱보드 TIP 대방출 시간을 가졌습니다. 역시나 센터를 가득 메운 겨울 서퍼분들^^가장 기본적인 패들링-푸쉬-스텐드업 부터 각자 다른 신체의 차이를 극복하는 자신의 노하우와 요령을 알려주고,노즈라이딩의 방법과 쉬운 턴을 하는 방법 등 구수한 사투리로 두시간동안 너무 즐겁게 들었던것 같아요^^"그랬구나",와 "왜 안되지" 의 유행어를 탄생 시킨 유익한 시간 ㅋㅋ  2020년 2월 1일에 쿠첸체험센터에서 예비 신혼부부를 대상으로 쿠킹클래스를 열고 사은품도 주는 행사를 했었어요. 1년이 4개월이 지나서야 적는,,, 아주 늦은 후기네요요...  일시 : 2/1토 11am-1pm장소 : 쿠첸체험센터 서래점메뉴 : 카보차 스쿼시 샐러드/북방조개 윈터 트러플 리조또서수지 쉐프님은 2019년에 남친이랑 신청해서 들은 수업에서 뵈었는데예비신랑(구남친)으로 함께 행사에 당첨이 되어 또 뵈니 감회가 남달랐어요.  이번 클래스에서는 북방조개리조또가 제일 인상깊었어요. 어쩜 그 조개의 식감과 리조또의 크리미함이 너무 잘어울리더라구요.  ​평소 진행되는 쿠킹클래스보다 더욱 더 신경을 써주신 이벤트더라구요~예비신랑신부 이름이 들어간 초대지와 더불어 포토존, 그리고 사은품으로 쿠첸 인덕션 후라이팬,양수냄비2종까지!클래스 비용도 내지 않았는데.. 이렇게 호화로운 쿠킹클래스를 참여하다니.. 정말 영광스러운 시간이었어요.   사은품으로 받은 쿠첸 3종세트 냄비,프라이팬 받고 인증샷​아직까지 쓰고 있는 쿠첸 3종세트,,, 정말 강추해요.. 코팅이 벗겨지지도 않고 인덕션에 바로 열 전달도 잘되고 짱짱하니 좋더라고요.​그 때 막 후기를 올렸으면 스냅사진까지 받을 수 있었는데,, 기회를 놓쳤어요 ㅎㅎ 요즘도 많은 체험을 열고 있으니 꼭! 쿠킹클래스 들어 보세요. 쿠첸 체험센터 서래마을점서울특별시 서초구 서래로 24 다솜빌딩 1층 클래스 소개 - 쿠첸정만수 CHEF 서수지 CHEF CHEF. 정만수 The Culinary Institute of America 졸업 미슐랭 레스토랑 Del Posto 근무 Bardot brasserie at Aria(MGM Resorts) 근무 Chowder Cook off 수상 Boars Head Culinary Challenge 수상 쿠킹 클래스 참가신청 쿠첸 쿠킹 클래스를 통해 특별한 경험을 체험해보세요. 개인정보처리방침 이용약관 내부정보관리규정 정도경영 신문고 ㈜쿠첸 대표이사 박재순 서울시 강남구 삼성로 530 부방빌딩 별관 | 충청남도 천...www.cuchen.com https://blog.naver.com/cuchen_exp 쿠첸체험센터 : 네이버 블로그- 쿠첸 쿠킹클래스 - 쿠첸 제품 체험 - 큐리그 커피blog.naver.com 서래마을 점 말고도 여러 지점이 있더라구요~ 가까운 곳에서 신청하면 될 거 같아요~^^    안녕하세요!  국민 생활체육회 입니다 ;) 오늘은 생활체육 소식을 전해드리려고 합니다.8월 22일에 무엇이 개막하는지 하시나요?! 바로 2014 전국 생활체육대축전입니다.8월 22일부터 24일까지 속초, 양양 등 강원도 일원에서 열립니다!    전국 생활체육대축전은 원래 4월에 개최예정디었으나 세월호 침몰사고로 연기됐었습니다.인천아시아 게임은 9.19일부터 10월 4일 / 세계한민족축전은 10월 15일부터 21일까지 각 시도생활체육대회 등의 전반적인 일정을 고려하여 8월 22일로 결정되었습니다! 전국 생활체육대축전은 17개 시도에서 55종목 1만 2000여명의 선수단과 임원진 자원봉사자 등 연간 6만여명이 참가를 합니다. 그래서 개회식은 22일 오후 6시 30분에 속초시종합운동장에서 열립니다.    입장식에는 각 지역을 상징하는 노래에 맞춰 17개 시도별 동호인 선수단이 형형색색 퍼모먼스를 하게 됩니다.공식행사를 전후로 국낸 가수들이 축하공연을 하며 화려한 불꽁놀이가 준비되어있습니다.지역주민들은 많은 참여해주시면 좋을 듯 해요!대축전 기간에는 각종 문화 스포츠 행사가 열리며 지역 특산물 장터, 전통과 문화체험, 명소투어 등 다채로운 부대행사도 곁들여집니다.  폐회식은 24일 오후 3시 30분 속초시 엑스포 광장에서 진행되며 대회기는 경기도로 이양됩니다.내년 대회는 경기도 이천에서 5월 14일부터 17일까지 개최 될 예정입니다! 전국 생활체육대축전의 종목을 알려드릴게요! *종목현황 <정식종목38>검도, 게이트볼, 골프, 국학기공, 그라운드골프, 낚시, 농구, 당구, 등산, 배구, 배드민턴, 보디빌딩, 볼링, 사격, 생활체조, 수영, 스쿼시, 스킨스쿠버, 승마, 씨름, 야구, 우슈, 윈드서핑, 육상, 인라인스케이팅, 자전거, 정구, 족구, 철인3종, 축구, 탁구, 태권도, 택견, 테니스, 파크골프, 패러글라이딩, 풋살, 합기도​ <장애인종목8>게이트볼, 당구, 론볼, 배드민턴, 볼링, 탁구, 테니스, 파크골프 <시범종목9>​국무도, 궁도, 라켓볼, 스케이팅, 종합무술, 줄넘기, 줄다리기, 소프트볼, 중경식야구​  2014 전국생활체육대축전에 많은 관심 부탁드립니다! :) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 랜만에 쓰는 일상 기록  애들이랑 지이인짜 오랜만에 1박2일로놀러가느날어렸을때 즉흥여행도 가능했는데나이 먹으니 시간 맞추기가 하늘에 별따기 청주 핫하다는거 다 개구라매우 실망하고 숙소에서 우리들끼리 파티 열 계획으로편의점 털이 한예 픽 칭찬해치킨 까지 배부르다고 시키지 말라 해 놓고다들 누구보다 잘 먹음청주 에서 먹은 거 중에 난 이게 젤루 맛나드라 흐규흐규일때문에 같이 오지 못한 깽지 영통으로 확인 하는 온라인 집들이깽지 지니 서울살이 벌써 반년 실화냐  다음날 눈뜨자마자 밥먹고쇼핑 타임돈쓰는건 항상 짜릿해 닭슬  이 날도 체력 거지 유부 둘은 일찍 귀가 하고미혼 두분만 밤 늦게까지 놀으셨다는..체력 쓰레기라 미안행  우리집에서 애들 모이기로 한 날철이가 못 온다고 치킨 쏴줬따무야호~ 오늘도 파티 혜인산타이번 만남에서도 아주 폭풍 선물을 안겨 주셨다모나미 볼펜 쓴다니까 제트스트림 3색 볼펜 한박스 챙겨 놨다는 통큰 언니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참석 하지 못한자는 랜선술파티로 참여하라짜아안 요리 전공 한 경력으로망고 좀 맛깔나게 까오라고 시켰더니 저 조랄로 만들어 오심 (어이 無)고구마세요?어디가서 요리 전공 했다는 소리 하지 마세요 망고는 못깍아도 우리은행 취업 한거 축하한다상윤아 종준아서울살이 화이팅해 그림자 스윽가봐야지 생각만 했던 더현백드디어 출동 오빠랑 진짜 좋았다고 입이 닳도록 말한앤디워홀 전시회 돌아다니기 힘들 정도로 사람 많다는 후기는익히 들어 각오는 했는데 상상 그 이상밥한번 먹는데 2시간 웨이팅 실화세요?겨우 먹은 에그슬럿도 우리 스타일 엑스...다 갖다 버림 화려환 빛이 깽질 감싸눼또슬이랑 깽지 생일 축하 해 주기카메라 필름 액정 붙였더니 빛번짐 어마무시  자가격리 중이신 분들은 영통으로 깽지 생일 축하 해 주기 야무지게 사진도 찍어주시고안전귀가울 깽지 건강하고 행복하자   ㅎㅈ3 만난날이번엔 꼭 빨간집 먹자고 만난건데또또 문닫으심 얼굴 몰아주기 하자면서왜 너네 다 예뻐?나랑 희지니만 진심이였다다음엔 더 분발 해 주세요 이미지 사진이랑 핸드폰 셀카 차이 보소 ㅋ근데 울 희지 애기 둘 있는 애기 엄마 맞아요?이쀼네 정은 위액 쏟다 못해 초록토 한 날승혜 폰으로 찍어서승혜 4명 되어버림 둥글 뾰족 짝 승혜는 일찍 가고 언니들이랑 2차이때 부터였을까요 제가 점점 기억을 잃었던게 언냐들 핸드폰 사진 보는데우리 3차에서 마약 옥수수도 먹었어요?기억이 없섬요.. 언니랑만 마시면 다음날 일상생활 불가..내 주변인 중 주량 최고는 언니야나 챙긴다고 지갑까지 버리는 언냐스릉해요.. 만취 했으면서도 언니들 택시 타는거 사진은다 찍어 놓기또만나여 그땐 술 말고 커피 마셔요 우리.. 또슬이 新직장 탐사하러 언더힐 방문두둥 도착해서 시킬수 있는거 다 주문하니까밥 안먹었냐곸ㅋㅋ식사 하구 온건데요?우리가 부끄럽니 슬아? 슬이 마감 기다리면서깽지 인생샷 찍어주는 예니사진에 언제나 진심인 그녀 수다 한사바리 떨어주고애기들 안전귀가 서비스골목길이라 집 들어가는거 까지 지켜보다 출발하려는데자꾸 뒤돌아보는 예니씨빨리 들어가 주실래여? 아라랑 세종가서 베드민턴 친 날베드민턴 10분 치고 힘들다고 헥헥대는 우리 체력 근데 넌 스쿼시 하잖아 체력 왜그래 우리집에서 보기로 했다고통보 하길래 알았다고 우리집에서 만난날예전엔 무조건 다 배달음식이였는데이젠 요리를 해 먹는다 깽지랑 지니가 사온 하이볼예니가 만든 김치전, 한예가 만든 비빔국수정은이 열심히 핀 상 머니게임 1화 부터 5화까지 정주행 하면서실컷 욕하다 뒤 돌아보니 기절 하신 두분귀엽다 귀여워 스포티지 열심히 끌고 다니시다일주일 전 새차 뽑으신 나연씨 차 드디어 시승식먼지는 닦고 다녀 주겠니 정은 인생 첫 수영이였는데나연이가 잘한다고 칭찬해줬따  비록 물에서 올라올때마다 콘헤드가 되어김나연 오열시킨건만 빼면  김나 최애 식당 이고집에서 밥먹고저번부터 와보고 싶던 카페 왔다날씨 까지 좋아서 더 좋았던 애덜이랑 다같이 만나는거 빼고단둘이 데이트 하는거 몇년만이니증말 6명이서 이미지 찍을땐서로 얼굴 나오겠다고 치열하게 찍었는데 단 둘이 찍으니 세상 평화롭다 그래도 다음에 여섯이서 다같이 찍자 💛  계산하기 싫어 앙 쥔 주먹 하루종일 운전해준 나연이한테소소한 선물 로 답 해 주기델러와주고 데려다 주셔서 감사해요   ​운동 좋아하는 남편이 단독으로 집을 나서서 동료들과의 스포츠, 어울림을 마냥 묵인하며 주말에도 아이와 나만 남겨지는건 부당하다.​최근에 마라톤 트레이닝 코스를 등록하고 싶다고 조심스럽게 의사를 묻는 것을 흔쾌히 허락해줬다. 그게 그렇게 기쁜가보다. 조건은 최대한 가정에 피해가 없는 시간대여야하고 배워서 나도 가르쳐 줘야한다는 것. 다음엔 내가 애 맡기고 운동 배우러 나간다는 것.​아무리 노력한대도 신체특성상으로도 내가 넘을 수 없는 한계치가 있겠지만 최소한 그 종목에 대한 대화가 되고 참여가 가능한 정도는 되야 한다는게 내 지론이다. 가족과 함께 즐길 수 있으면 더 좋고. 땀흘리며 온몸으로 소통할 수 있는 가족 스포츠의 필요성. 남편에게도 여러번 얘기해오던 오래전부터 꿈꾸는 가족의 모습이다. (개인적인 의견으로 골프, 볼링, 당구 등은 여가이지 스포츠로 넣지 않는다)​  현재로는​봄,가을- 자전거 라이딩여름- 수영겨울- 스키​ 자전거이 좁은 집에도 자전거는 4대가 주차되있으니 언제든 꺼내 탈 수 있는 준비상태. ​상당한 기량이 필요한 정도까지는 타는건 아니니 가깝게는 집 앞 탄천, 한강 고수부지나 팔당 라이딩 정도는 충분하다. 좋은 경치 보면서, 중간중간 간식먹으며, 오르막에선 허벅지 펌핑도 하면서 즐거운 시간을 많이 보냈고 앞으로도 상시로 가장 가깝게 즐기지 않을까.​수영남편은 경기 공식 풀사이즈에서 자체 기록을 갱신하며 수영을 하고 철인3종경기에서 바다 횡단도 하니 말할 필요가 없고​나는 YMCA 아기스포츠단 돌고래반 출신(?)으로 여러서 몸으로 익힌 운동은 잊지 않는다. 성인이 되서도 가끔 수영을 즐기며 살아왔으니 조금 다듬으면 될테고.​일찍부터 자유수영을 데리고 다닌 탓에 수영강습도 거부감없이 시작했고 정말 즐겁고 적극적으로 배우던 우리 딸. 코로나로 중단 상태이지만 언제 다시 시작해도 충분히 잘해내리라는 믿음이 있다.​스키하이원 곤돌라 안에서 스키를 타러 온 초등 가족들과 합승한 적이 있었다. 그게 어찌나 부럽던지!​작년 겨울 지역내 실내 스키장 교육과 연계된 스키 강사 추천도 받고 수강을 준비했었는데 코로나로 좌절, 나 임신, 예약한 스키장 리조트도 취소.​스키도 어릴때 배움이 성인이 되서도 감각이란게 남아 있어 큰 자산이 되는 것 같다.나도 어릴적 초급밖에 배우질 못했지만 그때의 경험으로 제대로 다시 배우고 싶은 마음, 지금은 더 잘 이해하며 잘 할 수 있을거란 생각이 든다.​어제 같은 학년 딸 엄마에게 스키를 가르쳐서 리조트 셔틀타고 스키 타러 다녔다는 얘기를 들었는데 "와.. 재밌겠다" 맛있는거 사먹고 쇼핑하고 그런 돈쓰는 주말이나 집콕 주말도 좋고 필요하겠지만 몸을 좀 쓰면서 신체에 활력을 주는 그런 시간이 있었으면 좋겠다. 특이나 움츠려드는 추운 겨울일수록.​ 경기 매너, 상대방에 대한 예의도 배울 수 있는 테니스, 스쿼시 같은 종목도 배워서 함께 하고 싶은데...​​​.​​​​  [Organization] YMCA (Greater Toronto) YMCA(Young Men's Christian Association)은 스위스 제네바에 본사를 두고 있는 전세계적인 기관으로 "건강한 몸, 마음, 정신"을 기르며 기독교 원리를 실행하려는 목적으로 런던에서 처음 George Williams에 의해 1884년 설립되었다. YMCA는 "Empowering young people"을 모토로 운동시설과 수업, 사회활동 등 전세계의 다양한 자선활동에 참여하고 있다.  그 중 내가 참여하게 될 The YMCA of Greater Toronto는 160여년간 아이들, 청소년, 성인과 가족들에게 개인적인 성장과 커뮤니티 참여와 리더십을 기를 수 있도록 도와주었고 유아보육 서비스, 교육, 훈련프로그램, 이민자서비스, 가족과 건강프로그램 등을 통해 GTA지역에 건강한 커뮤니티를 세울수 있도록 기여해왔다.YMCA에서는 수영장, 헬스장, 피트니스 수업, 스포츠 수업 등을 2주동안 무료로 이용할 수 있는 Free Pass 서비스를 제공하고 있었다. 수영을 정식적으로 배워본 적이 없어서 2주 트라이얼 해보면서 수영과 요가, 사이클피트, 라틴댄스 수업이나 indoor track도 재밌을 것같다. 그리고 축구, 배구, 야구, 실내하키, 스쿼시도 참여해보면 재미있을 것 같다. YMCA 시설이나 클래스를 무제한으로 이용할 수 있는 패스는 한달에 $58이다. 그리고 나의 건강과 관련된 목표에 맞는 개별화된 트레이닝 프로그램에 대해 무료로 Personal Training 상담을 받아 볼 수도 있다. (신청 : ymcagta.org/health-and-fitness/personal-training) 그리고 YMCA 기관에 직접 소속이 되어 참여하는 방법들도 있는데 이는 Full Time, Part Time으로 구인공고를 보고 지원하면 된다. 어린이 교육강사나 유아교육 어시스트, 스포츠강사 등 다양한 분야가 있다. 유아교육이나 야외캠프의 자원봉사 활동으로도 참여할 수 있는데 이는 이민서비스, 스포츠시설 피트니스 등 YMCA에서 제공하는 전분야에 걸쳐 온라인으로 신청해 다양한 분야에 자원봉사자로 참여할 수 있다. 캐나다에서 여러 다양한 사람들을 만나볼 수 있는 기회는 봉사활동을 통해서 기회를 만들 수가 있다. (자원봉사신청 : ymcagta.org/join-our-team/volunteer-opportunities/volunteer-application)  그 중에 매달 구직관련 서비스 제공 중에 워크샵 일정이 있어 가까운 YMCA센터에서 관심있는 워크샵을 들어도 좋을 것같다. 또한 위와 같이 Job Posting을 찾아 볼수 있는 외부링크 정보도 제공하고 있었다. 8주동안 구직활동을 도와주는 프로그램도 신청해 도움을 얻을 수 있다. 이민서비스도 제공하는데 그 중에 월별로 워크샵 프로그램과 언어교육, 네트워킹 그리고 자원봉사활동을 연결해주는 서비스 등을 지원하고 있다. * YMCA에서는 스포츠활동, 구직, 이민자 서비스 등 다양한 프로그램으로 커뮤니티를 도우려고 하고 있다. 주변에 있는 시설에 방문해서 좀 더 적극적으로 참여하다보면 나도 외국인이 아닌 진정으로 이 커뮤니티에 소속되어있다고 느끼는 날이 오지 않을까. _______________________________________________________________________________________________________________www.ymcagta.org네이버 블로그는 맞지만, 확인불가GitHub를 사용하여 오픈소스 프로젝트에 어떻게 참여할 수 있는 방법을 정리한다. GitHub에 계정이 있어야 하고 Git을 어느정도 써 본 사람이어야 한다.원문은 Rich Jones의 How to GitHub: Fork, Branch, Track, Squash and Pull Request 이다. ​​​저자 공지사항  GitHub에서 활동하는 개발자 중 저자의 구인구직 사이트에 등록하면 구직하는 사람과 연결해준다고 한다. 관심있는 사람은 둘러보시길!​​​자 시작!  GitHub에서 저장소를 새로 하나 만들면 아래와 같은 설명을 보여준다. GitHub은 새로운 프로젝트와 새로운 저장소를 만들었을 경우에 대한 설명은 친절하게 해주고 있다. 하지만 다른 프로젝트를 개선하고 참여하는 방법에 대해서는 그다지 좋은 설명을 해주고 있지 않다. 이 글은 그러한 점에서 도움이 될 것이다.우선 시작하기 전에 고쳐보고 싶은 프로젝트를 하나 골라보자. GitHub에서 프로젝트를 찾아서 코드도 둘러보고 익숙한 개발방식을 갖고 있는지 확인도 해보고 커밋 로그도 살펴보고 참여하는 사람이 어떤 사람인지도 살펴들 보자.​​네트워크  네트워크 그림이다. 'mobile' 이라는 브랜치에서 누군가 열심히 작업을 하고 있기 때문에 'mobile'에 대한 일을 하는 수고는 하지 않는것이 좋을듯 하다.우선 해야할 일은 프로젝트의 네트워크를 확인해보는 것이다. 네트워크를 확인함으로서 누가 어떤일을 하고 있는지를 살펴볼 수 있다. 네트워크를 한참 들여다보면 고쳐보고자 하던 부분도 이미 다른이가 하고 있는지 알수도 있다. 프로젝트 활동상황도 알 수 있으며 고친 부분이 어떻게 프로젝트에 Merge되는지도 알 수 있다.​​이슈 등록   이슈가 왔어요!프로젝트 화면에서 이슈메뉴로 가 봅시다. 얼마나 많은 이슈가 있는지 그리고 내가 고쳐보고픈 부분이 이미 이슈로 등록이 되어있는지 알 수 있다.많은 사람들이 잊기 쉬운 이 과정이 왜 중요하냐면 고친점을 보내는 사람들은 보통 프로젝트의 관리자 즉 메인테이너가 같은 문제로 고민중이라는 점을 전혀 고려하지 않기 때문이다.고쳐볼 부분이 아직 이슈로 등록이 안되어있다면 새로 하나 등록하자. 이슈를 등록할때는 메인테이너에게 공손히 프로젝트에 감사하다는 마음을 갖고 고쳐보고자 하는 버그나 개선사항을 적는거다.메인테이너가 만들어진 이슈에 대한 댓글로 도움이 될 만한 점을 달아줄지도 모른다.​​Fork로 저장소 분리  'Fork' 버튼을 누르는 희열!! 복제된 저장소가 내 가슴속으로 들어왔다. 나의 복제된 저장소 페이지로 가보라! Clone해서 내려받을 수 있는 주소가 적혀있을 것이다. 바로 그냥 내려받는거다. git clone **your ssh/git url** ​​​Fork로 만든 저장소와 원본 저장소 연결   Fork가 이거냥!이 과정이 꼭 필요한건 아니다. 하지만 단 한번만 이 프로젝트에 참여할 것이 아니라면 이 과정을 해두면 정말 쓸모있다. 아래 명령을 실행하여 원래 프로젝트 저장소를 'upstream'으로 등록해두면 원래 프로젝트의 변경사항을 계속 받아볼 수 있다. 'upstreamname'과 'projectname' 부분을 실제 프로젝트에 맞게 적당히 바꿔서 명령을 실행한다. git remote add --track master upstream git://github.com/upstreamname/projectname.git  자 이렇게 하면 upstream 이라는 리모트로 등록이 된다. git fetch upstream  이렇게 하면 원래 프로젝트의 최신 내용을 받아오고 git merge upstream/master  이렇게 하면 최신 내용을 현재 작업하고 있는 브랜치에 Merge하게 된다. 짜잔!​​​​개발용 브랜치   그 옛날의 인터넷이 생각나지 않나요들?자 이제 고쳐야 할 부분에 집중하기 위해 master 브랜치에서 새로운 브랜치로 checkout할 때가 왔다. Pull Request는 Branch 단위로 하기 때문에 브랜치를 잘 만들어두는게 중요하다. 고쳐야 할 이슈가 여럿이라면 브랜치도 여러개 이어야 겠다. 아래처럼 해서 브랜치를 만들자: git branch newfeature  해당 브랜치로 바꾸려면 즉 checkout 하려면: git checkout newfeature  새로 만든 브랜치로 변경했다. 현재 위치한 브랜치를 확인하려면 git branch를 실행해보라.​​​Hack!  이제 실제 고치는 작업을 하자. 계획했던 고칠점이 맘에 들 때 까지 될대로 코드를 고쳐보고 테스트해보고 행복의 경지에 이르러보자. 음하하하~​​​커밋 하나로 합치기   이게 '스쿼시'냥!여러분도 나처럼 엄청나게 커밋을 해댄다면 커밋 메시지는 안봐도 거지같을게('동작함!', '안돌아감', '열여덟', '후아~', 등등) 뻔하다. 사실 이런 습관은 좋지 않지만 고치고 싶은 생각도 없고 이런 습관을 가진 사람도 많이 봤다.Pull Request를 보내기 전에 여러 커밋을 하나 혹은 몇 개의 커밋으로 모아서 정리하고 싶을 수도 있다. 하여 git rebase 명령을 써 볼 것이다. 우선 git log로 커밋 메시지를 확인해보고 어떻게 정리할 지 생각해둔다. 마지막 3개의 커밋을 하나로 합치려면 아래와 같은 명령을 실행한다: git rebase -i HEAD~3  명령을 실행하면 Git은 기본 편집기를 불러내서 아래같은 내용을 보여준다. pick df94881 Allow install to SD pick a7323e5 README Junkyism pick 3ead26f rm classpath from git  각 줄이 각 커밋에 해당하는데 하나로 합치려면 아래와 같이 내용을 수정한다. pick df94881 Allow install to SD squash a7323e5 README Junkyism squash 3ead26f rm classpath from git  내용을 저장하고 편집기를 종료하면, 새로운 내용으로 편집기가 다시 뜰텐데 그때는 새로 하나로 만들어진 커밋 메시지를 입력하는 것이다. 거지같은 커밋이 깔끔하게 정리된 새 커밋으로 재탄생했다. 만쉐이~ 이제 Pull Request를 해도 부끄럽지 않겠다.​​Pull Request 보내기  단장하고 커밋해놓은 브랜치를 서버 저장소로 아래와 같은 명령으로 보낸다: git push origin newfeature  그리고 GitHub 사이트로 가서 새로 만든 브랜치로 이동한다. 보통 기본으로 master 브랜치로 되어있을 것이다. Pull Request를 보내자브랜치로 이동한 것을 확인하고 'Pull Request' 버튼을 누르자. 다음과 같은 화면이 나오는데 브랜치에서 변경한 내용에 대한 설명을 적어주고 'Submit Pull Request' 버튼을 눌러준다. Pull Request 설명 달기룰루랄라~ 끝났다. 사실 완전히 다 끝난건 아니다. 'Pull Request' 보낸 커밋에 고칠점이 있다면 메인테이너는 'Pull Request'를 바로 받아주지 않고 해당사항을 고쳐달라고 할 것이다. 메인테이너가 'Pull Request'를 닫지(Clone) 않는 한 해당 브랜치로 커밋을 Push하면 다행히도 'Pull Request' 속으로 들어간다.​​Pull Request 받아서 Merge하기  보너스! Pull Request를 받았을 때에는 어떻게 Merge하면 되는가! 그냥 버튼 하나만 누르면 된다. 쉽네. GitHub이 버튼 한 번만 누르면 모든게 자동으로 되도록 잘 만들어놨다. 간혹, 자동으로 되지 않을때가 있는데 그때는 직접 명령어를 써서 Merge해야 한다. git checkout master git remote add contributor git://github.com/contributor/project git fetch contributor git merge contributor/newfeature git push origin master  이렇게 하면 다른사람이 수정한 내용을 메인 master 브랜치로 merge하게 된다.​​​Pull Request를 받아주지 않는 이유  이 부분은 원본 페이지를 확인하시라! 바쁜 엄마와 아빠, 가족, 젊은이, 직장인 및 노인이 건강한 신체 활동을 삶에 구축할 수 있는 방법에는 여러 가지가 있습니다.  특히 활동을 일상의 일부로 만드는 경우 신체 활동이 생각보다 쉽게 적용됩니다.매주 해야하는 활동량은 나이에 따라 다릅니다. 대부분의 사람들에게 쇼핑이나 집안일과 같은 일상적인 집안일은 활동 목표에 포함되지 않습니다. 이는 심박수를 높이기 위해 충분하지 않기 때문입니다.  바쁜 엄마와 아빠를 위한 피트니스 운동시간을 정하고 그것을 지키십시오. 매주 같은 날에 같은 시간에 활동하면 활동할 시간을 찾을 가능성이 더 높습니다.하루 종일 활동을 나누십시오. 10 분 이상 동안 목표를 달성할 수 있습니다. 자녀를 학교까지 픽업해보세요. 이것은 또한 신체 활동 패턴을 개발하는 데 도움이 됩니다.자녀와 함께 활동하십시오. 수영장으로 데려가거나 정원이나 공원에서 놀아보세요. 어린이 체육관에 가입하십시오. 운동 중에 어린이를 받아들이거나 육아를 제공하는 수업이나 클럽을 찾으십시오.다른 부모와 함께 그룹을 만들고 아이들과 함께 긴 산책을 하십시오.점심 시간 동안 운동하십시오. 사무실에 체육관이 있거나 근처 수영장이나 스쿼시 코트를 이용할 수 있습니다.일하는 여정의 전부는 아니더라도 자전거를 타거나 걸으십시오. 목적지 전에 버스 또는 지하철 정류장에서 하차하십시오   가족을 위한 피트니스 아이들은 한 번에 60 분의 활동 목표를 달성할 필요가 없습니다. 하루 종일 10 분 단위로 할 수 있습니다.새로운 걸 시도해보세요.  부모가 육체적으로 활동적이라면 자녀도 활동적일 가능성이 높으므로 모범을 보이십시오.TV를 보는 대신 자녀가 추격전을 거나 자전거를 타는 것과 같이 혼자서 또는 친구와 함께 할 수 있는 재미있는 활동을 찾도록 격려하십시오.자녀가 무엇을 해야 할지 결정하도록 돕습니다. 아이들은 무언가를 고르는 데 참여할 경우 참여할 가능성이 더 높습니다.놀이에 관해서는 아이들은 가장 좋아하는 일을 해야 합니다. 뛰어다니고, 다른 아이들과 즐겁게 지내고, 에너지를 태우는 것은 하루에 권장되는 60 분의 활동 중 일부 (또는 전부)를 얻는 좋은 방법입니다.걷기는 아이들이 부모님과 친구들과 시간을 보내면서 활동적으로 활동할 수있는 재미 있고 쉬운 방법입니다음악과 함께 춤추는 것을 즐겨보세요. 당신이 필요로 하는 것은 멋진 음악이고 당신과 당신의 아이들은 어디서나 재미있게 춤을 출 수 있습니다. 물놀이를 하세요 – 아이들이 수영장을 가서 물놀이를 함께 하세요자전거는 자동차나 버스의 훌륭한 대안입니다. 갈 곳이 없어도 됩니다. 아이들을 자전거로 데리고 나가는 것은 재미있는 활동입니다.   젊은 사람의 피트니스 러닝을 하세요 심폐활성에 효과적입니다.더 많이 걸어보세요 : 학교, 친구 방문, 상점 또는 어딜 가던지 걸어보세요동료를 참여시키십시오. 재미 있고 함께 즐길 수 있는 다른 사람들이 있으면 활동을 계속할 가능성이 더 큽니다.부모님과 함께 체육관에 갈 수 있는지 아니면 운동 할 수 있는 지역 커뮤니티 센터가 있는지 알아보세요.학교에서 집에 돌아오거나 저녁을 먹기 전에 매일 걷거나 달리는 새로운 루틴을 만드십시오.TV 앞에서 춤을 추거나 음악을 틀어보세요. 멋진 곡만 있으면 어디에서나 춤을 추면서 동시에 칼로리를 태울 수 있습니다.집안일을 하십시오. 쓰레기를 치우는 것과 같은 가벼운 작업은 심박수를 높이지 않지만 일부 정원 가꾸기나 세차는  일일 활동 목표에 포함 됩니다.​ ​ 직장인을 위한 피트니스 일하는 여정의 전부는 아니더라도 자전거를 타거나 걸으십시오. 목적지 전에 버스 또는 지하철 정류장에서 내립니다.운전 해야하는 경우 사무실에서 더 멀리 주차하고 나머지는 걷습니다.산책을 하면서 동료와 프로젝트 아이디어를 논의합니다.전화를 할 때 서서 통화하세요.전화를 걸거나 이메일을 보내는 대신 직장에서 누군가의 책상으로 걸어가십시오.엘리베이터 대신 계단을 이용하거나 엘리베이터에서 몇 층 일찍 나와 계단을 이용하십시오.가만히 서 있지 말고 에스컬레이터나 계단을 올라가십시오.점심 시간에 산책을 하러 가십시오. 만보계를 사용하여 걸음수를 추적하십시오.주중에 다른 산책을 찾고 번갈아 가며 시도하십시오. 작업 전후 또는 점심 시간에 운동하십시오. 사무실에 체육관이 있거나 근처 수영장이나 스쿼시 코트를 이용할 수 있습니다.  ​ 노인 (65 세 이상)을 위한 피트니스 집안에서 활발하게 활동하십시오. 요리, 집안일, 전화 통화 중 걷기는 모바일을 유지하는 데 도움이 될 수 있지만 이러한 활동은 주간 활동 목표에 포함되지 않습니다. 걷기는 활동 수준을 높이는 가장 쉬운 방법입니다. 함께 걸을 친구를 찾거나 추가적인 동기 부여를 위해 워킹 그룹에 가입하십시오. 시니어 스포츠 또는 피트니스 수업은 동기를 부여하고 재미있게 지내고 스트레스를 해소하고 친구를 만날 수 있도록 도와줍니다.밀기, 구부리기, 쪼그리고 앉기, 나르기, 파기 및 삽질을 포함한 원예는 좋은 운동을 제공할 수 있습니다.수영, 아쿠아 에어로빅, 수중 운동은 노인에게 이상적입니다. 물은 신체 관절의 스트레스와 긴장을 줄여주기 때문입니다. 요가 는 모든 능력 수준에 적합합니다. 일련의 포즈와 호흡을 결합하고 힘, 유연성 및 균형을 구축하는 데 좋습니다.태극권은 느리고 통제된 움직임을 통해 힘, 유연성 및 균형을 구축하는 고대 중국 예술입니다.필라테스는 균형, 근력, 유연성 및 자세를 개선하기 위해 전신 스트레칭과 강화에 중점을 둡니다.      코오롱스포렉스 서초점 # KOLON SPOREX SEOCHO_ DYNAMIC & JOYFUL FITNESS   전 부머스쿨에서 개인 PT를 3개월째 꾸준히 받아오고 있는데요.등록했던 PT 횟수를 1회 남겨두고 블로거 지인분 덕으로 우연찮게 코오롱스포렉스를 방문하게 되었어요.강남역과 교대역 사이에 있어서 제가 살고 있는 곳과도 매우 가까워 좋은 기회다 싶어 다녀왔습니다.HEAD barefoot GX 프로그램 참여로 방문하였는데, 사진이 너무 많아 포스팅은 2개로 나눠하겠습니다. 코오롱스포렉스는 초대형 회원제 종합 스포츠센터로 전국에 13개 지점이 있어요.코오롱스포렉스 서초점은 2012년 1월 리모델링 후 강남권 최대 규모의 시설을 갖춘 스포츠센터로 각광받고 있답니다.    옷을 갈아입기 위해 탈의실로 갔는데요. 운동복은 물론 양말까지 구비되어 있어요.보건소에서 볼법한 몸무게 재는 기구에 키와 BMI 지수까지 나와요. 해보고 좀 멘붕와서 열심히 운동해야겠다고 마음먹었네요.    코오롱스포츠센터니 만큼 운동복역시 헤드(HEAD) 입니다.그날 받은 HEAD barefoot 트레이닝화를 신고, 운동복으로 환복한 모습입니다. 새신을 신으니 운동 욕구가 솓구치네요.     GX ROOM에서 HEAD Barefoot GX 프로그램을 받은 건 다음 포스팅으로 잠시 미뤄두고, 코오롱스포츠센터 서초점 시설 소개부터 할게요.    근력운동을 할 수 있는 웨이팅 공간이 지하가 아닌 지상 3,4층에 위치하여 자연채광을 받으며 기분 좋게 운동할 수 있게 되어있어요.2년 전 리모델링해서 기구도 모두 최신식이고, 없는 기구가 없을 만큼 정말 많은 운동기구들이 있답니다.제가 방문한 시간이 오후 7시 이후였는데도, 공간도 매우 넓어 북적이지 않게 회원들이 이용하고 있더라구요.    라켓볼장도 있어서, 재밌게 유산소 운동도 할수 있답니다.예전에 스쿼시를 했던 적이 있는데, 정말 운동 효과 대박입니다. 개인적으로 라켓볼장 이용하고 싶네요.     옥상엔 골프장이 있는데요. 전 골프를 못 치니 그냥 구경만 하고 내려왔습니다. 기념사진 한창 투척!    탁구장도 있어서 언제든 탁구 치기도 가능해요.친구들끼리 같이 다니면 이래저래 재밌을 텐데, 전 동네 친구들이 별로 없네요. 또르르     요가를 하는 공간엔 온풍 시설도 되어있어 핫요가로 탈바꿈도 된다니 신기방기합니다.정말 시설하나는 기깔나네요.   웨이트트레이닝이 복층식으로 되어있어 위층에서 바라본 모습입니다.여기 서있는 것만으로도 빨리 운동하고 싶은 욕구가 충만해요. 금세 몸짱이 될 거 같은 느낌이랄까?      웨이트장을 바라보며, 자연채광을 맞으며, 근처 숲의 경치를 느끼며 운동할 수 있는 조깅트랙!총 100m 실내 조깅트랙으로 안전성과 효과적인 운동효과를 위해 대구 국제육상경기장과 동일한 재질을 사용하였다고 합니다.     커브스 순환운동을 할 수 있는 공간입니다.예전에 크로스핏 했던 기억이 몽실몽실 떠오르며 지옥의 경험을 맛볼 수 있는 곳이 아닐까 생각됩니다.     요새 아주 핫하게 떠오르는 스피닝 역시 코오롱스포츠센터에 있었는데요.KEISER라는 브랜드가 스피닝 기구 중 가장 좋다고 하는데, 역시나 명불허전입니다.     요가 룸 말고도 화면을 보면서 요가 동작을 따라 할 수 있는 공간도 따로 마련되어 있답니다.     코오롱스포렉스엔 없는 게 없나 봅니다.설마설마했는데, 복싱도 할 수 있는 건가요?    볼링장도 있고, 지하에 수영장도 있어요. 샤워시설도 탕까지 있고, 너무 좋았어요.코오롱스포렉스 시설 소개만으로도 이렇게 장문의 컨텐츠가 만들어지다니..HEAD barefoot GX 프로그램은 곧 이어서 포스팅하겠습니다. 커밍순!         '코오롱스포렉스 서초점'​​서울시 서초구 서초2동 1324-2☎ 02-580-8200 ​​강남역과 교대역 사이에 있습니다. 도보 10분                  <스포츠지도자 생체자격증에 대해서 알아보기>​안녕하세요 S라인 스포츠레저과 노현정입니다:)​오늘은 스포츠레저과의 자격증에 대해서 알려드리려고 합니다 이 자격증은 요즘 꼭 필요한 자격증이기도 합니다 이 자격증을 따놓으면 좋아요! 지금부터 자격증에 대해 알려드리겠습니다!​​       ​​​생활스포츠지도사는 직장, 체육시설, 스포츠동호회, 사회단체, 지역사회, 등에서 생활체육인(자발적으로 체육활동에 참여하는 일반인)을 지도하는 사람을 생활스포츠지도자라고 합니다.​생활스포츠지도자는 생활스포츠지도사, 유소년스포츠지도사, 장애인스포츠지도자, 노인스포츠지도사, 건강관리사(운동처방사) 중에서 하나 이상의 자격증을 가지고 있는 사람이어야 한다.생활스포츠지도자 시험은 국민체육공단 등에서 시행하는 생활스포츠지도사 시험에 합격한 사람입니다.생활스포츠지도사의 등급은 1급과 2급이 있고 생활스포츠지도사 자격을 취득하기 위해서는 필기시험과 실기 및 구술시험, 연수 과정을 거쳐야 합니다. ​필기시험은 각 과목 만점의 40% 이상, 전 과목 평균 60% 이상 득점하여야 합격입니다. 실기 및 구술시험은 각각 만점의 70% 이상 득점 입니다.​생활스포츠지도자 종목은 검도, 게이트볼, 골프, 복싱, 농구, 당구, 라켓볼, 럭비, 레슬링, 레크리에이션, 리듬체조, 배구, 배드민턴, 보디빌딩, 볼링, 빙상, 자전거, 등산, 세팍타크로, 수상스키, 수영, 스킨스쿠버, 스쿼시, 스키, 승마, 씨름, 야구, 에어로빅, 오리엔티어링, 요트, 우슈, 윈드서핑, 유도, 인라인스케이트, 정구, 조정, 축구, 카누, 탁구, 태권도, 테니스, 행글라이딩, 궁도, 댄스스포츠, 사격, 아이스하키, 육상, 족구, 철인3종, 패러글라이딩, 하키, 핸드볼, 풋살, 파크골프 등이 있습니다​​생활스포츠지도자 필기 시험과목은 1급 운동상해, 체육측정평가론, 트레이닝론, 건강교육론 4과목이고 2급은 스포츠심리학, 운동생리학, 스포츠사회학, 운동역학, 스포츠교육학, 스포츠윤리, 한국체육사 7과목 중 5과목 선택해서 필기시험을 칩니다​​​​​​   ​​​생활스포츠지도자 자격요건1급은 2급 생활스포츠지도사 자격을 취득한 후 3년이상 해당 자격 종목의 지도경력이 있는 사람종전 3급 생활체육지도자 자격을 가진 사람으로서 선수 경력이 있는 사람종전 3급 생활체육지도자 자격을 가진 사람으로서 체육에 관한 행정 ' 연구 ' 지도 분야의 경력이 3년 이상인 사람체육 분야에 관한 학사학위를 취득한 사람대학이나 전문대학 체육 관련 학과를 졸업하고 선수 경력이 있는 사람대학이나 전문대학 체육 관련 학과를 졸업하고 체육에 관한 행정 · 연구 · 지도분야의 경력이 2년 이상인 사람2015. 1. 1. 당시 「고등교육법」 제2조 각 호의 학교의 체육 관련 학과에 재학 중인 사람이2015. 1. 1. 이후 체육 분야에 관한 학사 학위를 취득한 사람(접수일 이전까지 졸업(학위)증명서 제출가능한 자)학교체육교사로서 「초 · 중등교육법」 별표 2에 따른 중등학교 정교사(체육 과목) 자격을 가지고, 같은 법 제2조에 따른 학교에서 해당 자격 종목의 지도경력이 3년 이상일 것​2급은 만 18세 이상인 사람2급 생활스포츠지도사 자격을 가지고 보유한 자격 종목이 아닌 다른 종목의 자격을 취득하려는 사람유소년 또는 노인 스포츠지도사 자격을 가지고 동일한 종목의 자격을 취득하려는 사람 입니다​​       ​​​생활스포츠지도자 취득과정실기 및 구술시험 → 연수(이론) → 필기시험’의 과정이었으나 2015년부터는 ‘필기시험 → 실기 및 구술시험 → 연수(실무)’ 과정으로 개편 되었습니다.​연수과정은 연령별 · 수준별 지도대상 관리, 컨디션 관리, 스포츠심리 및 트레이닝 방법, 지도역량 강화 등 실무역량을 제고할 수 있도록 전면 개편했습니다.​생활스포츠지도자 자격증을 따고나서의 활동들은생활 스포츠지도사는 일선 시민들의 생활체육 활동 지도를 맡고, 전문 스포츠지도사는 주로 학교나 단체의 감독, 코치 등을 맡고 있으며,국민들이 생활체육에 대한 관심이 높아지면서 우리 사회에서 체육 분야의 중요성은 점점 커지고 있고 따라서 스포츠와 관련된 체육 관련 전문가가 사회적으로 점점 더 필요해지고 있습니다.​​​   ​​​체육인이란면생활스포츠지도자 자격증을 1개 이상은 가지고 있어야겠죠? 이번 2019년 생활스포츠지도사 2급은 5월 11일에 필기 시험이 있는데요 모두들 힘내서 합격하기를 바랍니다. ​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[국민생활체육회] 생활체육 유형별 테스트! 나에게 맞는 7330운동은?      안녕하세요. 국민생활체육회 스포츠7300입니다. 오늘은 국민생활체육회에서 준비한 재미있는 유형 테스트를 알려드리려고 합니다. "운동은 밥이다!" 일주일에 3번, 하루 30분 7330운동이 좋다는 사실은 잘 아시겠지만, 어떤 밥을 어떤 반찬과 먹을지 고민되시죠? 자신에게 맞는 생활체육에는 어떤 것이 있는지 알아볼 수 있고, 어떤 운동을 할지 선택하는 데도 도움이 될 생활체육 유형 테스트! 자신에게 꼭 맞는 생활체육을 찾아 7330운동을 실천해보세요!﻿﻿       이번 유형 테스트는 국민생활체육회 페이스북 이벤트로 진행될 예정인데요. 유형 테스트도 해보시고 이벤트에도 참여해주셔서 경품에 당첨되는 행운가지 노려보세요! 페이스북 이벤트는 오늘(5/22)부터 시작하니 어서 이벤트 참여하러 가세요.﻿  ﻿ 이벤트 참여하러 가시려면 클릭하세요!﻿ 국민생활체육회 페이스북 바로가기﻿ [국민생활체육회 페이스북 이벤트] 생활체육 유형별 테스트 - 나에게 맞는 7330운동은? 기      간 : 2013. 5. 22 ~ 6. 7경      품 : 스타벅스 아이스 아메리카노 20명참여 방법 : 이벤트 페이지 공유와 댓글, 친구 추천  ﻿나만의 7330운동을 찾아라!  나에게 어울리는 생활체육은 어떤 것이 있을지 한번 테스트 해보세요.(예 → 파란색 / 아니오 →﻿ 빨간색)   생활체육 유형별 테스트 결과 ※ 내게 어울리는 7330운동 종목을 각각 클릭하시면 관련 포스팅을 보실 수 있습니다. a. 단체 체질 생활체육 형 협동심이 강하고, 사람들과 어울리기를 좋아하는 성격입니다.따라서 주로 팀에 소속되어 겨루는 생활체육을 추천합니다. 단체 체질 생활체육 형에 어울리는 7330운동으로는 축구, 족구, 야구, 농구, 풋살, 피구, 배구 등이 있습니다.b. 승부사 생활체육 형 승부욕이 강해 경쟁에서 이기는 것을 좋아하며, 집중력이 좋고 성취욕이 강한 성격입니다.따라서 주로 개인 대 개인으로 겨루는 생활체육을 추천합니다. 승부사 생활체육 형에 어울리는 7330운동으로는 배드민턴, 탁구, 테니스, 정구, 검도, 합기도, 태권도, 씨름, 골프, 사격, 스쿼시, 당구 등이 있습니다.c. Fun Fun한 생활체육 형 지루한 것을 싫어하며, 여행하는 것을 좋아하며, 새로운 것에 도전하는 것을 즐기는 성격입니다.따라서 주로 레저 스포츠 분야의 생활체육을 추천합니다. Fun Fun한 생활체육 형에 어울리는 7330운동으로는 승마, 스킨스쿠버, 패러글라이딩, 윈드서핑, 등산, 낚시 등이 있습니다.d. 나 홀로 생활체육 형 계획된 일을 스스로 실천할 줄 알며, 남들과 부딪히거나 겨루기보다는 혼자서 일을 해나가는 것을 좋아하는 독립적인 성향이 강한 성격입니다.따라서 주로 혼자서 하는 생활체육을 추천합니다. 나 홀로 생활체육 형에 어울리는 7330운동은 걷기, 달리기, 줄넘기, 헬스, 요가, 필라테스, 스트레칭, 생활체조, 자전거, 수영 등이 있습니다.※ 내게 어울리는 7330운동 종목을 각각 클릭하시면 관련 포스팅을 보실 수 있습니다.   여러분은 어떤 유형의 7330운동이 적합하다고 나오셨나요? 물론, 자신이 좋아하는 생활체육이 따로 있으시다면 그 것을 하시며 즐겁게 운동하셔도 좋은데요. 이번 테스트 결과로 나온 운동 중 하나를 선택해서 새롭게 도전해보면 더욱 좋﻿을 것 같아요! ﻿ 생활체육 유형별 테스트 페이스북 이벤트는 오늘(5/22)부터 국민생활체육회 페이스북에서 진행되오니, 아래 QR코드를 스캔하셔서 접속하시거나 아래 링크를 클릭하시면 됩니다. 재미있는 생활체육 유형 테스트로 나에게 맞는 7330운동도 찾아보고, 일주일에 3번 하루 30분 "운동은 밥이다!" 7330운동도 실천해보세요! 이벤트 참여하러 가시려면 클릭하세요!국민생활체육회 페이스북 바로가기​안녕하세요~ 카인드짐 방이점입니다🤩⠀  ​✔️30분만으로도 충분한 운동 효과❗️✔️칼로리 소모 스쿼시 >>>수영❗️❗️⠀ ​​재미와 장점까지 모두 갖춘 스쿼시 등록시​🌟헬스 이용료 무료​🌟무료 강습 프로그램 진행​🌟운동복 수건 무료 이벤트⠀​  ​​스쿼시를 몰라도 괜찮아요☺️​무료 강습 프로그램을 참여해보세요~​선생님이 아주 잘 가르쳐주시니 스쿼시도 배우고​익숙해지면 자유게임도 즐겨보세요♥️​준비할것은 밑창이 고무로된 운동화뿐❗​회원님들이 매우 매우 즐거워하신답니다 👍👍​  ⠀카인드짐 방이점으로 스쿼시 즐기러 GO GO​​​​​⠀ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ⠀​∨ 세스코 향균 & 공기 소독 바이러스 케어 살균 시스템 완비❗​∨ 운동중에도 마스크 필수😷❗​∨ 입장 전 손 소독! 비대면 열감지기 열 체크❗​∨ 방문 시 명부 기록❗​∨ 센터,기구 소독 수시로❗​​​  ​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ​​⠀🔸한성백제역 도보 1분, 350평 규모🔸헬스, 1:1 PT, 스쿼시(등록시 헬스,강습무료)🔸24시간 운영! (거리두기 기간 제외)🔸여성 전용 레이디존 & PT존🔸넓은 프리웨이트존, 스트레칭존🔸개인 샤워 부스, 최고급 인테리어🔸최고급 기구 보유, 최고급 유산소기구 보유🔸헬스 등록시 OT 2회 진행!🔸시작일 지정 가능!🔸무제한 입장!🔸회원권 번호로 간편한 입장​​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ⠀​💚인스타 DM 상담 가능⠀☎ 전화 상담 : 02-1588-1267⠀🌟카카오톡, 네이버 문의 환영!⠀🏠위치 : 백제고분로 501 청호빌딩 지하 2층🚗주차 : 2시간 30분 무료⠀  #잠실PT #방이PT #방이헬스 #헬린이 #잠실헬스 #개인PT #그룹PT #다이어트 #바디프로필 #카인드짐 #카인드짐방이점 #스쿼시 #운동하는여자 #운동하는남자 #PT #헬스장 #운동스타그램 #헬스타그램 #운동남 #운동녀 #운스타그램 #송파구헬스 #송파구PT #gym​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 카인드짐 24시휘트니스&스쿼시서울특별시 송파구 백제고분로 501 지하2층 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ ﻿  함께달려! 홍대인디문화축제, 2013 잔다리 페스타 생생한 현장리뷰 1탄     지난 10월 11일부터 13일까지, 3일간 홍대 전역에서 열리었던 인디문화축제, 2013 잔다리 페스타!잔다리 페스타는 홍대만의 독특한 문화 및 타운 인프라와 페스티벌이 함게 어우러져 단순한 공연 축제를 넘어 지역, 아티스트, 관람객이 모두가 주인공이 되어 경직되고 획일적인 스타일이 아닌, 자유롭고 생생한 한국형 타운페스티벌 이랍니다.3일간 논스톱으로 펼쳐지는 잔다리 페스타는 이미 세계적으로 유명해지기 시작한 대한민국 인디/독립 문화의 성지인 홍대거리에서 뮤지션들의 자발적인 참여로 이루어지는 쇼케이스형 타운스티벌 잔다리 페스타!  수많은 참가 아티스트와 수많은 관람객이 함께하였던 지난 3일간의 현장보고 그 첫번째를 시작하여 보겠습니다!        지역 / 아티스트 / 기획자 / 관람객이 모두 하나의 주인공이 되며 특정 장소에서 폐쇄적으로 펼쳐지는 것이 아닌 홍대거리 전체가 페스티벌의 무대가 되는 유기적 페스티벌의 이름답게, 상상마당 앞 주차장 공간에서는 여러 인디레이블과 기획사의 다양한 볼거리와 문화가 가득한 부스가 자리 잡고 있었는데요. 다채로운 이벤트와 행사, 그리고 아티스트들의 소중한 음반과 여러 인디 아이템까지 한번에 만나 볼수 있어서 더욱 볼거리가 가득하였답니다!      부스 옆 쪽에서는 사람들이 모두 모여 웅성웅성, 구경을 하고 있었는데요, 과연 이들은 무엇때문에 이렇게 모여있는 것일까요?       바로바로 잔다리페스타 기획 스테이지인 야외 재즈 스테이지의 공연을 구경하는 사람들로 북적였던 것!홍대 주차장 거리에 그랜드 피아노가 놓인다면? 빅밴드의 연주가? 멋진 재즈 밴드의 야외 재즈 스테이지에서 멋진 무대를 선사중인 '에반스 빅밴드'를 만날 수 있었습니다!     그리고 또다른 야외무대, 잔다리 페스타 기획스테이지 스카룰즈!상상마당 앞 야외무대에서 루디시스템이 주관하는 스카밴드들의 기획공연 스카룰즈도 만나 볼수 있었는데요, 많은 사람들과 함께 '사우스카니발'의 공연 모습도 보였답니다.   그렇다면 바로 앞 상상마당 라이브홀 에서는 어떤 공연이 펼쳐지고 있었을까요?     때마침 이동한 상상마당 라이브홀에서는 경박하나 육중하고 진부하나 참신하고 환상적이면서도 현실적인 모순적 측면들을 아무렇지도 않게 하나로 통합하고 있는 '눈뜨고 코베인'의 멋진 공연중이었습니다! 상상마당 라이브홀에 모인 관객들도 어떤곡은 우습기도하며, 또 어떤곡은 생각지도 못하게 가슴을 찌릿하게 하는 '눈뜨고 코베인'의 공연을 즐기고 있었답니다.         다시 이동한 이곳은 홍대 벨로주! 이곳에서 EBS 공감 2013 올해의 헬로루키 결선팀 중 한 팀인 '스쿼시 바인즈'의 관객들을 도취시키는 매력적인 공연이 한창 이었습니다. '스쿼시 바인즈'는 일전에 상상마당 라이브홀에서 '2013밴드디스커버리' 최종 결선팀으로도 만나보았었죠? 꽤나 묵중하고 거칠어보이지만, 자세히 들어보면 저 심연 깊은 곳에서부터 여러 감정을 끌어 올리는 듯한 공연이 매력적이었답니다.      잔다리 페스타의 참 진리는 바로 왔다갔다 이리저리 관객이 직접 움직이면서 자발적으로 공연을찾아보는것이 아닐까 생각되는데요, 바삐움직여 다시 이곳은 홍대 V-hall. 이 곳에서 또한 잔다리 페스타 기획 스테이지인 미러볼 브이쇼가 진행되고 있었답니다! 인디음악 전문 유통사인 미러볼뮤직과 홍대에 위치한 공연장인 브이홀이 함게 쿵딱- 만들어가는 미러볼 브이쇼 12막이 잔다리 페스타와 함께 하였는데요, 도착한 순간 공연중인 밴드 '한음파'의 모습을 볼수가 있었는데요, 어둡고 슬프지만 몽환적인 그들의 무대가 감명깊었습니다.      특히 가장 기억에 남았던 순간이 바로 이 특이한 악기, 몽골의 찰현악기인 마두금이라는 악기인데요. 보컬의 이 독특한 악기 연주가 '한음파'만의 감성을 한층 더 깊게 이끌어 나아가는 것 같았어요!      이어서 올라온 다음 무대는 '뉴튼'! 청량감 가득한 신스사운드가 매력적인 일렉트로닉 밴드였습니다.가볍고 즐기기쉽고, 신나는 사운드와 비트에 관객 모두 발을 땅에두지 못하였는데요, 이렇게 신나는 분위기를 이끌어가는 '뉴튼' 또한 연주와 표정에서 즐거움이 가시지 않았어요!      다음 잔다리 페스타 기획스테이지 미러볼 브이쇼 무대의 주인공은 밴드 '리플렉스'.선굵은 멜로디와 사운드안에서 풀어내는 보컬의 R&B적 감성이 돋보이는 '리플렉스'의 무대는 관객보다 더 신나는 연주자들의 모습에 보는 사람도 즐거움을 감추지 못하는 공연이었습니다. 사진에서도 확인할 수 있다싶이 정말 열정적이고 격정적인 모습이 도드라지지 않나요?       미러볼 브이쇼의 마지막 주인공은 유혹하는 마성의 개러지락 밴드 '판타스틱 드럭스토어' !깊은 밤 중인 시간, 마치 관객들의 마음을 사로잡으러온 백작같은 컨셉으로 마지막 무대를 장식하였는데요, '판타스틱 드럭스토어' 특유의 강렬하면서도 중독되는 멜로디와 폭발적인 가창력, 그리고 지칠줄 모르는 리듬이 브이홀 안의 모든 관객들을 쉬지않고 들썩이게 만들었답니다.                            내가 보고싶은 공연을 자발적으로 골라 라인업을 짜고, 돌아다니며 구경할 수 있었던 잔다리 페스타!                   조금 주관적일 수도 있었던 1탄은 여기서 마치도록 할게요.                   다른 공연장에서의 잔다리 페스타가 궁금하신가요?   ▶ 홍대거리가 다양한 음악으로 들썩들썩 ! 그 생생한 현장 2편 보기  http://blog.sangsangmadang.com/30178008712            마음에 드셨다면 추천해 주세요상상마당 서포터즈 The B에게 많은 힘이 됩니다 :)       1.      푹 자고 일어났다. 기숙사 방에 앉아서 일기를 쓴다. 화요일, 수요일 내내 바빴다. 오늘 오전에는 좀 여유가 있다. ​2.      11월에 나는 두 가지 새로운 활동을 시작했다. 하나는 월수금 8시 반에 스쿼시를 배우는 것이고, 다른 하나는 화목 7시부터 10시까지 글로벌사회공헌단 활동을 하는 것이다. 새로운 스케줄에 적응하려고 하는 중이다. ​     화요일에는 아침에 인보프 강의를 듣고 아침을 먹었다. 그리고 과방에 가서 다시 수업을 듣고 연의랑 점심을 먹었다. 아마 이때 아워홈에서 투움바 파스타랑 오레오 와플이 나왔던 걸로 기억한다. 근데 901동 식당을 부르는 말이 학번마다 다르다. 누구는 대긱식(대학원기숙사식당)이라고 하고, 누구는 아워홈이라고 하고, 누구는 901(구공일)이라고 한다. 동기들은 아워홈이라고 해서 동기랑 얘기할 때는 아워홈이라고 하고, 선배랑 얘기할 때는 대긱식이라고 한다. ​     아무튼 점심을 먹고 과방에 돌아와서 대글 수업을 들었다. 대학 글쓰기 수업은 갈수록 별 재미가 없다. 인용법을 배울 수 있다는 게 유일한 장점이라고는 하나 그걸 왜 배워야 하는지 잘 모르겠다. 구글 스콜라나 도서관 홈페이지에 들어가면 MLA, APA 버전별로 나와 있기 때문이다. 따옴표 기호를 눌러 복사 붙여넣기만 하면 된다. 교수님 강의는 정말 별 재미가 없다. 교수님이 학생과 상호작용하고 피드백을 주는 방식이 + 방향이 아니라, - 방향이라서 수업 분위기가 별로 좋지 않다. 예를 들면 지목을 해서 발표를 할 때에 교수님은 잘한 학생이나 적극적으로 참여하는 학생에 주목하기보다는 제때 답변하지 못한 학생을 찾아내는 식으로 수업을 하신다. 수업 내용도 영 깊이가 없고 그렇지만 그냥 쉬어가는 과목으로 생각하려고 한다. 내가 수업을 듣는 동안 연의랑 승국이가 한참 이야기를 하고 있었다. 진로 이야기를 하고 있었다고 했다. 둘은 진로를 결정하는 방식이 비슷하다. 여러가지 선택지를 정해놓고, 그 중에 별로인 것을 소거하는 방식으로 생각한다. ​     그 다음에는 도서관에 가서 학폭이 수업을 들었다. 학폭이 수업도 뭐 그냥 그랬다. 저녁을 먹고는 과운위를 했다. 과운위에서 뭘 정했는데 기억이 잘 나지 않는다. 과방 도서를 구입한다길래 목록에 뉴닉책을 써넣었다. 근데 요새 책을 잘 읽지 않는다. 상반기에는 진짜 많이 읽었는데 2학기 때는 한 세 권 읽었나. 궁금한 주제가 생기면 그 분야의 책을 파고드는 편인데 요새는 그런 주제가 없다. 관심사나 문제의식이 흐려진 느낌이다. 그래서 글쓰기 과제 주제를 정하는 게 쉽지 않다. ​     저녁을 먹고 과운위를 했다. 과운위에서 뭘 정했는데 기억이 잘 나지 않는다. 과방 도서를 구입한다길래 목록에 뉴닉 책 추천 목록을 기입했다. 아참 행시 합격자 네 분이랑 간담회하는 행사 관련해서 뭘 정했다. 이건 집행부에서 진행할거라고 한다. ​     과운위 끝나고는 7시부터 10시까지 글로벌사회공헌단 활동을 했다. 이번 시간은 글로벌사회공헌단 활동 진행을 소개하고, 직원 선생님이랑 학생 단원들 자기소개하고, 읽기 쉬운 컨텐츠 관련 강연을 듣는 것으로 진행되었다. 역시 공식적인 활동이라 그런가 확실히 체계적이라고 느꼈다. 마지막 강연이 기억에 남는다. 글사공에서 하는 활동은 '쉬운 컨텐츠 만들기'이다. 느린 학습자나 아동을 위한 애니메이션이랑 동화를 만들고, 만든 학습자료를 여러 기관에 배포한다고 한다. 협력 기관으로 서울시 읽기쉬운자료개발센터가 있어서 여기 사무국장님이 강연을 해주셨다. 서울대학교 글로벌사회공헌단을 쉬운 말로 바꾸는 것으로 강연을 시작하셨다. 글로벌사회공헌단은 서울대학교 학생들이 지식을 나눔으로써 사회에 힘을 보태는 단체 이런 식으로 바꿀 수 있다고 한다. ​     강의 들으면서 대충 적어놓은 것을 그대로 옮겨야겠다.      발달장애인에게 읽기 쉬운 글은 청각장애인에게 수어, 시각장애인에게 점자가 의미하는 것과 같다.      쉬운 글을 만드는 것은 단순히 문화적 향유, 정서적 함양을 의미하는 것이 아니다. 쉬운 글 없이는 발달장애인이 외국에서 외국어를 모르고 살아가는 것과 같다. 그래서 피해가 피해라는 것을 알지 못하는 경우, 상황의 심각성을 모르는 경우가 발생한다.      2018년, 2019년에 읽기 쉬운 자료가 나왔는데, 2018년에는 권리 중심 2019년에는 실생활 중심이었다고 한다. 장애인에게 읽히는 책은 하지 말아야 하는 것, 주의해야 할 것을 주로 다루기 마련이다. 2019년의 자료는 권리의 향유권에 기반해서 만든 것이다.      읽기 쉬운 글은 뉴질랜드의 PFNZ People First New Zealand 처럼 생활 법령을 쉽게 만드는 작업을 한다. 정부의 공식 문서가 만들어지면 동일한 기능의 읽기 쉬운 자료를 만들고 배포하는 역할을 한다.      읽기 쉬운 자료는 반상회 안내문, 엘레베이터 안내 자료, 전단지 등등 모든 문서화된 정보를 대상으로 한다.      읽기 쉬운 자료 제작 안내서를 읽고 스터디를 한다고 한다. ​     이게 화요일의 하루였다. 원래 scsc 동아리 시간이 화요일인데 글로벌사회공헌단 시간이랑 겹쳤다. 나는 녹화된 강의를 보고 참여하기로 했다. 관정에서 기숙사로 돌아오니 너무 피곤했다. 수고했다는 의미로 무언가를 사마시고 싶었다. 무언가 탄산이 필요해서 탄산수를 사마셨다. 얼른 씻기는 했는데 이것저것 하다가 늦게 잠들었다. ​3.     수요일에 눈을 뜨니 아침부터 피곤했다. 아침에 뭘 했는지 기억이 잘 나지 않는다. ​     수요일 10시에는 대학생활문화원 상담이 있었다. 갑자기 바빠진 스케줄에 적응이 잘 안된다고 했더니 상담선생님이 몇 가지 조언을 해주셨다. 우선 하는 일에 우선순위를 부여해보는 건 어떻냐고 하셨다. 예를 들어 지금 수업, 과외, 운동, 학생회, 글사공, 동아리를 하고 있으니까.. 여기서 운동이랑 글로벌사회공헌단을 조정해볼 수 있겠다고 하셨다. 운동을 또다른 과제가 아니라 공 튀기면서 스트레스를 푸는 시간으로 생각한다거나. 글로벌사회공헌단 회의를 하는 시간을 그냥 지향점이 같은 사람들과 이야기하는 시간으로 생각한다거나. 내가 그 일에 임하는 자세를 바꿀 수 있다고 하셨다. 달성해야하는 과제의 수준을 낮추는 식으로 말이다.  도서관 전시     상담을 마치고 어디로 갔더라.. 관정으로 갔다. 관정에서 대학글쓰기 과제를 했다. 대학글쓰기 과제 주제를 기후변화에 대처하는 개인의 행동으로 정했다. 목차를 정하고, 참고문헌을 찾고, 서론을 쓰면서 시간을 보냈다. 2시에 인사수 수업을 들으면서는 처음으로 수업을 들으면서 졸았다. 자연로그를 도출하는 쉬운 내용이라서 적당히 필기하고 적당히 졸면서 들었다. ​     대학 글쓰기 과제를 제출하니 5시였다. 조금 쉬다가 6시에 과방으로 갔다. 6시 반에 동기들이랑 약속이 있었기 때문이다. 원래는 인왕산 성곽을 따라서 등산하기로 했는데 피곤해서 늦게 가겠다고 했다. 등산 안하고 밥만 먹는 차순이랑 연의하고 같이 경복궁역으로 가기로 했다. 놀다가 휴대폰을 확인하니 부재중전화가 엄청 와 있었다. 돕바 사이즈랑 기장 추가에 문제가 생겼다는 연락이었다. 돕바 라지 사이즈가 하나 없고, 기장추가가 되지 않았다고 했다. 관정 전화부스에서 업체랑 통화를 하고 다시 애들한테 연락을 했다. 알고보니 기장추가는 할 수 있냐고 확인만 하고, 주문할 때 요청하지 않았던 거였다. 어째 기장추가가 미미하다 했다. 오늘도 실수투성이구만~ 생각하면서 과방에 가니 차순이랑 연의가 있었다. 부경언니도 있었다. ​       잠깐 과방에 있다가 관악02를 타러 갔다. 수연이는 오늘 시험을 봐서 컨디션이 별로 좋지 않아보였다. 연의도 피곤하다고 했다. 관악02 -> 2호선 -> 3호선을 타고 경복궁역에 갔다. 종로구 주민인 황서가 광화문 구경을 시켜줬다. 황서는 빠르고 똑부러지게 말해서 마치 내 말투의 1.7배속을 한 것 같다. 분명 피곤해서 오늘 안마신다고 했는데, 연의랑 차순은 식당에 가자마자 진로를 시켰다. 둘이 서로 덜 먹네 더 먹네 아웅다웅하면서 마시기 시작했다. 어제 연의는 3시, 그 외 애들은 4시 좀 전까지 술을 마셨다고 한다. ​     나는 시윤이랑 10시 조금 넘어서 기숙사로 돌아왔다. 시윤이는 나랑 말투가 비슷하다. 말투가 비슷해서 다른 것도 비슷할 거라고 생각했는데 그건 아니었다. 예를 들면 나는 졸려 죽겠다고 버스에서 늘어져 있었는데 시윤이는 이제 활동을 시작할 시간이라고 했다. 2시에서 4시 사이에 주로 잔다고 한다. 내가 시윤이보다 먼저 내렸다. 기숙사에 돌아와서는 방정리를 간단하게 하고, 얼른 씻고 누웠다. 이제 자려고 하는데 과방에서 들고 올 게 있어서 다시 밖으로 나왔다. 입고 있던 잠옷 위에 돕바만 입고 슬리퍼를 신고 후다닥 다녀왔다. 그러니까 수요일 하루도 끝났다. ​4.     벌써 목요일이다.      인사수, 인보프 복습은 계속계속 밀리고 있다.      오늘은 수업 세 개를 듣고, 그 다음에 글로벌사회공헌단 회의를 한다. 통째로 날리는 내 저녁시간이 아깝게 느껴지긴 하지만.. 기왕 하기로 한 거 편안하게 하려고 한다. 너무 적극적이진 않게 적당히 해야겠다.       오늘 아침에 수강신청 비슷한 것을 했다. 나는 특수교육학개론이랑 선형대수학을 신청했다. 둘다 인기있는 과목이라 선착순 수강신청을 해야할 것 같다. 그런데 이 제도가 어떻게 한다는 건지 아직도 잘 이해가 안된다. 나중에 줍줍은 어떻게 하라는거지? 아 그리고 졸업 요건을 채울지, 하고 싶은 걸 좀더 할지도 고민이라서 그냥 둘다 신청했다. ​     일기 끝! 더원에이앤디-쌍용건설 MOU 문경 신기동 아파트 조감도.문경 신기동에 들어설 대규모 리조트형 아파트 건립이 시행사 더원에이앤디와 쌍용건설간 시공참여 MOU 체결이 완료됨에 따라 탄력을 받게 됐다.​문경 신기동의 경우 쌍용양회 문경공장 중단으로 경기침체가 이어지면서 산업단지 내 기업유치 등을 통한 지역 발전을 위해 많은 노력을 기울여 왔다.​이어 옛 쌍용양회 일대가 국가적 차원의 도시재생 뉴딜 사업 확정으로 대대적인 개발사업이 전개되고 인근부지에 대규모 아파트 개발까지 호재로 작용하면서 신기동 일대가 지역 명소로 급부상이 전망되는 상황이다.​이어 구, 쌍용양회 빈자리가 쌍용건설의 손으로 대규모 리조트형 아파트 건립소식이 잇따라 알려져 지역민들의 기대감도 높아지고 있다.​건립예정인 아파트는 전용면적 67㎡타입 277세대, 84㎡타입 366세대로 총 643세대에 근린생활시설(상가), 실내수영장, 스쿼시, 에어로빅, 헬스, 실내골프장 등 다양한 커뮤니티 시설과 미니워터파크, 퍼팅장, 캠핑장 등 다양한 주민편의시설로 구성될 예정이다.​특히 해외고급건축 수주실적 1위를 자랑하는 쌍용건설을 비롯 DB금융투자, 교보자산신탁, 시행대행사인 엔젤스파트너스가 최종 손잡고 금년내 착공을 목표로 순조로운 추진을 보이고 있다.​출처 : 경북일보 - 굿데이 굿뉴스(http://www.kyongbuk.co.kr) 황진호 기자 hjh@kyongbuk.com 얼마 전 국내 한 유명 예능 프로그램에서 진행했던 가요제가 성공적으로 치러졌지만,공연 후 낮은 시민의식 때문에 엄청난 쓰레기가 버려져큰 문제가 되었던 적이 있습니다. ​​이후 프로그램을 통해 제작진의 노력으로 쓰레기 정리를 끝냈다는 것을 밝혔지만 저도 평소에 즐겨보는 프로그램이었던 탓에 축제가 끝난 뒤 관람객들의 미성숙한 행동들을 보며속상했던 기억이 납니다.  이러한 쓰레기 처리와 재활용 문제는 피서철이나 축제가 많은 시기에 더 크게 부각됩니다.이것은 비단 우리나라만의 문제가 아닌,전 세계적으로도 많은 고민을 안겨 주고 있는공통의 화두가 아닐까 싶습니다.​​​​​​그래서 오늘의 매력적인 뇌주름에서는 서유럽 선진국 네덜란드에서 실행했던참신한 쓰레기 처리법들을 소개하려 합니다.​​ ​​먼저 알려드릴 이색적인 쓰레기 처리방법은 재미있는 방법으로 분리수거를 유도하는쓰레기통‘위컵(Wecup)’입니다.         Giacomo Boffo, Alessandro Carosso, Oana Clitan 등3명의 네덜란드의 디자이너들과 '스튜디오 스쿼시(Studio Squash)'가 개발한 이 방법은아래 사진처럼 축제가 끝난 뒤 투표를 통해두 개의 투명 원통 위에 각 주제를 제시해 사람들 스스로플라스틱 컵을 버리도록 유도하여 손쉽게 수거합니다.    2014년 로테르담에서 열린 한 축제에서 처음 선보인 위컵은​약 3만명 이상의 사람들이 투표에 참여하는 놀라운 효과를 보였습니다.​  ​‘로테르담 영원하라 vs 뉴욕 영원하라’‘엘비스 프레슬리 돌아오라 vs 마이클 잭슨 돌아오라’‘감자튀김에 케찹 vs 요피소스’처럼 단순한 주제를 던져 투표를 유도합니다. ​​​어쩌면 유치할지도 모르는 주제들이지만 사람들의 승부욕과 경쟁을 자극하기에자신이 투표한 쪽이 이기도록 주변의 쓰레기를더 주워와 버리는 사람들도 있었다고 합니다.​​ ​현재 위컵을 개발한 디자이너들은 수거된 플라스틱 컵을 재활용하여 비옷이나 우산, 의자 등을 만들어 축제에 다시 사용하는 프로젝트를 계획중이라고 합니다.     ​​   다음으로 소개할 방법은'멀쩡하지만 버려야 할 물건'을 담는 훗사크(Goedzak)라고 불리는 전용 봉투 입니다.         훗사크는 내용물을 발견하기 쉽도록 투명한 봉투로 만들어져지나가는 이웃과 행인들이 마음에 드는 물건이 있으면가져다 쓸 수 있도록 만드는 방식입니다. ​픽업되지 않는 봉투들은 일정기간이 지나면다른 쓰레기 봉투들과 함께 수거된다고 합니다.​​​​이 아이디어는 델프트 공대를 다니는 두 학생Maarten Heijltjes와 Simon Akkaya에게서 나왔습니다.​'전혀 모르는 타인에게 선행을 베푸는 디자인'이라는 주제로 만들어진 이 쓰레기 봉투를 통해향후 중고품단체와 협업하여, 훗사크 봉투에 담긴 물건을효율적으로 수거하여 되파는 일도 준비중이라고 합니다.​​   ​포스팅을 시작할 때 행사 후에 남겨진 쓰레기에 대한안타까운 이야기를 먼저 해드리긴 했지만,사실 OECD의 조사결과에 따르면 의외로 대한민국의 1인당 도시 쓰레기 배출량은 OECD 최하위권이며,쓰레기 재활용 비율은 최상위권에 위치한 국가입니다.​특히 국내 종이 재활용 비율은 80% 중반을 넘는데이는 2~4위인 일본, 독일, 스웨덴과도 현저한 격차가 있습니다.당연히 지금보다 더 성숙한 시민의식이 필요 하겠지만 이와 별개로 오늘 소개한 방법들처럼다양한 아이디어들와 정책들이 시도되고​쓰레기를 재활용할 수 있는 많은 방안들이 만들어져 지구와 자연과 후손들을 위해 노력하는 기회가계속해서 늘어났으면 하는 바람입니다.             이미지 출저 및 참고 사이트http://wecup.net/index.htmlhttp://www.waarmakers.nl/projects/goedzak/#introhttps://namu.wiki/w/OECD/%ED%99%98%EA%B2%BD%EC%A7%80%ED%91%9Chttp://blog.hanwhadays.com/3256     새 학기가 되면 이화 캠퍼스에서는 하얀 옷을 입은 이화캠퍼스리더와 같이 캠퍼스를 다니는 새내기들을 만날 수 있습니다. 이 새내기들은 이화캠퍼스리더가 진행하는 프로그램인 ‘새내기 공강투어’에 참여한 학생들입니다. ​본교의 재학생 홍보대사이자 1997년 창단된 이화캠퍼스리더는 2008년부터 ‘새내기 공강투어’를 진행해왔고, 이번 학년도에는 3월 11일부터 15일까지 19학번 신입생들을 위한 12번째 새내기 공강투어가 진행되었습니다. 새내기 공강투어 참가는 3월 4일부터 7일까지 문자로 사전 신청을 하거나, 3-6교시 동안 열리는 이화캠퍼스리더 부스에 방문해 신청을 할 수 있었습니다. 이화투데이 리포터는 새내기 공강투어를 취재하기 위해 사전 문자 신청을 완료해두었습니다! 새내기 공강투어, 함께 떠나보실까요?   목요일 3교시 투어를 진행할 이화캠퍼스리더 20기 서민지 리더(경영학과, 17학번)와 19학번 새내기들이 ECC 1번 출구에서 만나 공강 투어를 시작했습니다! 새내기 공강투어의 첫 장소는 ECC(Ewha Campus Complex, 이화 캠퍼스 복합단지)였습니다. 서민지 리더는 ECC 내부로 이동하면서 ECC의 잉글리시 라운지, IT One-stop 서비스센터 등에 대한 간단한 설명을 해주었습니다. ECC B329호에 위치한 잉글리시 라운지는 이화인이라면 누구든지 이용할 수 있는 공간입니다. 잉글리시 라운지에서는 영어만 사용할 수 있고, 이화에 재학 중인 다양한 국적의 학생들과 영어로 자유롭게 대화할 수 있는 공간입니다. IT One-stop 서비스센터는 대학생활에 필요한 타블릿, 노트북 등을 재학생들에게 빌려주는 공간입니다.   서민지 리더는 ECC 극장 앞으로 이동해 ECC에 대한 설명을 이어 나갔습니다. ECC 극장으로 오면서 지나쳐 오면서 본 은행, 서점, 이화 기념품 숍에 대한 설명과 독립 영화관 아트하우스 모모, 피트니스센터, ECC 극장 너머로 보이는 주차장 등 ECC 내에 있는 다양한 편의 시설에 대해 자세히 설명해주었습니다. 이러한 프로그램을 통해 새내기들은 복잡해 보이는 ECC에 쉽게 다가갈 수 있답니다. ECC를 둘러 본 후에는 B4층에서 1층으로 연결되는 엘리베이터를 타고 학생문화관으로 이동했습니다.​학생문화관은 학생 복지 및 서비스를 위한 주요 행정 부서와 총학생회 및 동아리방, 연습실 등의 자치공간, 수면실, 스쿼시 룸, 은행 등의 각종 편의시설을 갖추고 있는 이화여자대학교 학생들만을 위한 공간입니다. 교내 최대 규모의 생협 매장이 있는 곳이기도 합니다. 서민지 리더는 학생들이 가장 많은 시간을 보낼 학생문화관에 대해서 자세한 설명을 해주었습니다.     학생문화관을 둘러본 후, 오르막길을 올라가 대강당으로 이동했습니다. 대강당은 이화여자대학교 개교 70주년 기념으로 1956년에 세워진 건물입니다. 대강당에서는 매주 열리는 채플뿐만 아니라 새내기 대강당 OT와 같은 내부 행사나 콘서트, 발레 공연 같은 다양한 행사가 열리는 곳입니다. 아직 채플을 들어보지 못한 새내기들에게 서민지 리더는 채플이 어떻게 진행되는지, 채플의 종류에는 어떤 것이 있는지 등에 대해서도 알려주어 더욱 도움이 되었습니다. ​대강당을 마지막으로 짧다면 짧고 길다면 긴 약 1시간 동안의 새내기 공강 투어가 끝났습니다. 새내기 공강 투어에 참여한 새내기들은 학교에 대해서 많은 것들을 알게 된 시간이라고 소감을 전했습니다. ​이외에도 이화캠퍼스리더는 새내기를 대상으로 하는 투어뿐만 아니라 재학생, 일반인을 대상으로 하는 캠퍼스 투어 프로그램을 진행하고 있으니 관심 있는 분들은 캠퍼스투어 홈페이지(http://tour.ewha.ac.kr/) 혹은 이화캠퍼스리더 인스타그램(www.instagram.com/ewha_campusleader)에서 방문하셔서 정보를 확인해보세요! 이상 새내기 공강투어 밀착 취재였습니다!​ 새내기 공강투어 사진 더보기 ↓↓↓ 이화포토 행사> 새내기 공강투어 등록일 : 2019-03-15 조회수 : 471 -일시 : 2019.3.11(월)-15(금) -장소 : 교내 스크랩 목록으로 www.ewha.ac.kr   ​ 힐링무브이지환대표님의셜리샤먼운동손상증후군2책리뷰강의  관찰된 발생빈도에의한 등뼈 증후군●등뼈돌림-굽힘증후군●등뼈 굽힘증후군●등뼈돌림-폄증후군●등뼈 돌림증후군●등뼈 폄 증후군오늘은 등뼈 돌림-굽힘증후군 등뼈 굽힘증후군에대해 알아본다등뼈 돌림-굽힘증후군개요등뼈의 굽힘 돌림과 함께 통증이 나타나는 특징등뼈 굽힘의 자세는 돌림이 쉽게 일어나도록 한다척추주위 어깨뼈 복사근의 동원과 길이가 비대칭적이다다리에서 신경근 증상이 있는것은 신경구조가 손상된것을 의미한다 등뼈부위의 통증은 비근육뼈대계 원인으로부터 오는 기능성이 크다 따라서 의료적 진단에 특별한 관심을 가져야한다증상통증위친 등뼈 흉곽또는 복부 앞쪽과 가쪽으로 방사될수있다 눕거나 손을 뻗거나 체간 돌림 시 통증이 증가하며 강한호기와 함께 통증 발생관련된진단등뼈 추간판탈출증등세모근 마름근염좌갈비연골염(costochondritis)갈비사이신경염(intercostal neuritis)정렬 분석등뼈 척주뒤굽음증 또는 척추옆굽음증흉곽의 비대칭(뒤,앞에서 보았을때 모두)갈비뼈돌출이 후면에 있고 어깨뼈의 잘못된 위치를 유발할수있다★★연관된 징후 기여요인비대칭적인 운동(스쿼시 골프)전화기 컴퓨터 문서에 손을 뻗기위해 체간의 돌림이 필요한 책상배열 한쪽으로 일하는습관필걸이에 기대는 습관 흉부 수술 과거력움직임 손상분석 선자세 1)체간굽힘등뼈 돌림 증가 또는 과도한 등뼈 굽힘을 볼수있다 선자세보다 흉곽의 비대칭이 더 현저할수있다2)체간돌림/가쪽굽힘등뼈의 비대칭적인 돌림/가쪽굽힘통증이 한쪽 또는 양쪽 방향으로 돌림과함께 재발될수있다돌림은 종종 정상범위보다 한방향에서 더크고 통증이 있을수있다 3)어깨굽힘등뼈돌림이 양쪽 어깨를 굽힘할때보다 한쪽 어깨를 굽힘할때 더크게 일어나며 통증이 발생할수있다어깨굽힘을 하는 동안 체간이 고정되면 통증은 감소한다4)호흡(환기)흉곽의 좌우 비대칭적인 동작이있다​누운자세1)바로누운자세를 취하면 통증이 증가하고 갈비밑 가장자리에 비대칭이있다-목뼈와 등뼈를 베개로 5~10분간 지지해주면 통증이 완화된다2)하부 복근검사: 조절 불량(흉곽이열림)3)어깨 굽힘 또는 엉덩관절 굽힘 벌림 가쪽 돌림시 흉곽이 돌림되며 통증이 수반된다-복근,척추폄근의 수축지시에 의해 흉곽을 안전화 시키고 사지를 움직이는 동안 통증이 감소한다 엎드린 자세1)지지가 없으면 통증이 증가한다-약간의 굽힘을  제공하고 돌림을 줄이기 위해 가스 아래에 베개로 받쳐줘서 통증을 감소시키고 몇분후에 환자가 괜찮다면 베개를 제거한다2)한쪽팔을 들때 통증이있고 돌림을 관찰 또는 촉진할수있다- 팔을 드는 동안 돌림 조절을 도와주기 위해 등뼈 주위근들을 동원시키기위한 지시로 통증은 감소한다(복사근 복횡근큐잉)​네발기기자세​1)후방락킹 등뼈 돌림과 굽힘이 증가할수있다2)어깨 굽힘등뼈 굽힘또는 돌림을 유발시킨다돌림조절을 위한 넓은 등근 등폄근 복근의 동원을 통한 체간 안정화를 위한 큐잉은 등뼈의 움직임을 감소시킨다3)네발기기(crawling)등뼈돌림이 관찰된다​​​근육기능평가(정렬에기초하여)등뼈 주위근(기립근)의 길이가 길다배곧은근이 짧거나 뻣뻣하다넓은등근 큰가슴근(회전기능)과 빗근의 길이가 비대칭이다​관리방법일상생활교육●운전할때 양손을 운전대에 대칭적으로 위치하도록 교육 운전하는 동안 등뼈 정렬에대해 교육●스포츠참여시 엉덩관절의 굽힘 동작을 증진시키고 과제를 시작하는 동안 체간의 굽힘의 양을 줄인다(ex골프스윙시 척추는 더 곧게하고 엉덩관절을 굽힘한다)●누운자세에서 높은베개를 최대한 쓰지않도록(등뼈굽힘방지)●선자세에서 등뼈 이동(sway)을 피하고 균형조절하기 위해 발부위에 질량중심이 정렬되도록 교육한다●앉은자세에서 등뼈굽힘을 감소시키기 위해 체간 지지를 제공한다※독서 식사 양치질 등 활동시에 과도한 등뼈의 굽힘을 교정하고 관찰한다 선자세1.벽을 보고 어깨 관절 굽힘2.벽에 등대고 어깨관절 굽힘넓은 등근의 길이를  늘이고 등뼈주위근 근력을 증진시킴복장뼈의 내림을 개선하기위해 복근을 이완시키도록 지시한다3.굽힘의최고점에서 흡기하기4.벽에 등을 대고 어깨 벌림가슴근육 늘이고 등뼈 주위근 강화 엎드린자세목표: 척추주위근 근력강화와 척추의 돌림조절과 정렬을 개선시키는 것을 강조한다1)중간 등세모근 운동및 진전2)체간굽힘자세에서 체간폄하부척추 주위근 활동을 관찰하면서 상부 등뼈 주위근 근력강화를 강조한다통증의 요소로서 압박이 의심된다면 수행되지 말아야한다 네발기기 자세목표: 등뼈의 압박을 줄이고 정렬을 개선하는것을 강조한다1)후방락킹:등뼈 굽힘의 감소를 강조한다2)팔들기:척추기립근응 강화한다3)기기(crawling)등뼈 굽힘 증후군등뼈가 굽힘하는 동안이나 자세와 연관되어있다​등뼈 굽힘 증후군개요●등뼈가 굽힘하는 운동이나 자세와 연관되어있다 ●바로선자세와 체감운동에서 과도한 등뼈 굽힘이 관찰된다●원래 키에서 1.5~2inch(3.8~5cm)감소가 있으면 압박이 통증의 기여요인으로 간주한다●하지에서 신경학적 증상이있으면 신경구조가 손상됐음을 의미한다●등뼈 부위의 통증은 비근육뼈대계 원인으로 부터 오는 가능성이 크다 따라서 의료적 진단에 특별한 관심을 가져야 한다증상통증 위치는 등뼈 특히 어깨뼈 중간위치(어깨 벌림)와 하부 등뼈 부위 젊은사람의 척추: 장시간 굽힘자세로 앉은후 통증이 악화됨노인의 척추:굽힘자세에서 척추를 곧게 펴려고 시도할때 악화 또한 걷거나 서있는것과 관련된다​관련된 진단등뼈 추간판탈출증, 등세모근, 마름근염좌,갈비연골염,갈비사이신경염​ 정렬분석등뼈 척주뒤굽음증,갈비밑각도가 90도보다 크다,스웨이백,어깨뼈 벌림통증이 굽힘된 자세로부터 척추를 곧게 펴기위해 시도할때 공통적으로 나타난다​연관된징후 기여요인●주로 앉아있는 생활양식(노인척추)●과도한 척추뒤뒤굽음증으로 앉음●앉은자세에서 잠자기​●오토바이타는사람●학생● 낮은 바닥에서 일하거나, 몸의 앞쪽에서 팔을 뻗는 일을함●구조적 문제:방사선상 쐐기척추가 있다​움직임 손상 분석 선자세1)체간굽힘-●과도한 등뼈 굽힘이 있고 직립자세로 돌아올때 통증이 있다●등뼈 굽힘:만약 노인에게서 통증이 있다면 압박골절을 의심해야 한다2)양쪽 어깨 굽힘: 등뼈의 굽힘/이동(sway)이 증가하고 허리뼈의 폄이 관찰될수있다3)환기: 펌프-핸들 동작이 감소된다(하부흉곽움직임감소) 누운자세1)통증이 바로 누운자세를 취하면 증가한다-베개로 목뼈와 상부 등뼈를5~10분 동안 지지하면 통증이 완화된다2)하부 복근 검사배바깥빗근의 부족한 수행능력, 배곧은근과 배속빗근의 과동원 엎드린자세1)지지가 없으면 통증이 증가할수있다-가슴에 베개를 보조해주면 통증이 감소한다2)도수근력검사MMT등뼈 주위근 등세모근 중간-아래 마름근의 약화 네발기기 자세1)등뼈 굽힘이 증가되어 있고  배곧은근의 단축-네발기기 자세에서 척추 폄은 누운자세나 직립 자세보다 통증이 적다2)후방락킹등뼈 굽힘이 증가한다복근을 이완하도록 큐잉하는것은  등뼈의 폄을 증가시킨다​근육기능평가●배곧은근과 배속빗근의 단축●등뼈 주위근의 길어짐●어깨뼈 모음근이 길어짐​관리방법​일상생활교육1)기능적 활동시 등뼈의 굽힘을 피하도록 한다운전할때 등뼈의 개선된 정렬을 교육한다 스포츠 참여시  엉덩관절의 굽힘 동작을 증진시킨다​2)선자세 교육등뼈이동(sway)을 피하고 질량중심을 발위에 정렬되도록 교육한다심각한 척주뒤굽음증의 경우 서있을때 등뼈의 폄을  증진시키기 위해 보조도구가 필요할수있다​3)앉은자세상부 등뼈의 등뼈 굽힘을 줄이기 위해 몸통 보조를 제공한다 통증의 기여요인이 압박이라면 팔위 부하를 줄여주는 교육이 필요하다 선자세1.벽을 보고 어깨관절 굽힘2.등을 벽에 댄 자세흉곽을 손으로 거상시키고 새로운 자세를 유지하도록 지시한다 3.등을 벽에 대고 어깨 굽힘넓은 등근의 길이를 늘이고 등뼈 주위근 근력을 증진시킴복장뼈의 내림을 개선하기 위해 복근을 이완시키도록 지시한다4.굽힘의 정점에서 흡기복근을 신장시킨다 흡기와 함께 등뼈 굽힘의 환기 손상을 교정한다5.등을 벽에 대고 어깨 벌림가슴근육 늘이고 등뼈 주위근 강화 엎드린 자세 목표: 척추 주위근 근력 강화와 척추의 돌림조절과 정렬을 개선시키는 것을 강조한다1)중간등세모근 운동및진전2)체간굽힘자세에서 체간폄하부척추 주위근 활동을 관찰하면서 상부 등뼈 주위근 근력 강화를 강조한다통증의 요소로서 압박이 의심된다면 수행되지 말아야 한다 네발기기자세목표:등뼈의 압박을 줄이고 정렬을 개선하는것을 강조한다1)후방락킹: 등뼈 굽힘의 감소를 강조한다2)팔들기:척추 기립근을 강화한다​힐링무브 셜리샤먼 운동손상증후군강의를 2시간동안 시간가는줄 모르고.. 등뼈 돌림-굽힘, 등뼈 굽힘증후군에 대해 알려주시며  실습까지 해주시며 열정을 다하시는 이지환대표님~~ 짱♥https://www.instagram.com/p/CQvQF_oHAyy/?utm_medium=copy_link ​https://www.instagram.com/p/CQvQF_oHAyy/?utm_medium=copy_link ​​​ Te Puke High School,테푸케 고등학교 학교 : 전화+64 7 573 9769 내선 350; +64 21 240 9277국가뉴질랜드주소PO Box 344, Tui Street, Te Puke 3153웹 사이트  http://www.tepuke.school.nz입학 년9 학년 - 13 학년짧은 프로그램우리 학교는 단기 학생들을 받아들입니다.  https://youtu.be/cKMXQzarQA8동영상Te Puke High School | Bay of Plenty | Aerial FlyoverActive Planet presents Te Puke High School located on the heart of the Bay of Plenty. Drone Flyover. Education Excellence.www.youtube.comhttps://youtu.be/Ytc6ClRRhw0동영상My Story - New Zealand SchoolsHear their stories about how New Zealand has given their children a high quality education and the experience to help them grow. New ...www.youtube.comhttps://youtu.be/oZal3m3JOkk동영상New Zealand Education StoryHear from students and discover what it would be like to live, work and study in New Zealand. Hear from graduates forging successful ...www.youtube.comTe Puke High School은 약 1000명의 학생들이 있는 미래 지향적 인 학교입니다. 우리 학교는 번화한 해변 도시인 타우랑아에서 단 20분, 아름다운 백사장 해변에서 15분 거리에 있는 테 푸케 (Te Puke) 마을에 위치하고 있습니다. Te Puke High School은 학업 성취도를 중시합니다. 유학생은 다양한 커리큘럼 과목에서 자신의 학습 과정을 선택할 수 있습니다. 유학생으로서 학교는 필요한 경우 영어 지원을 포함하여 학습 요구에 가장 부합하는 교육 프로그램을 제공하기 위해 최선을 다할 것입니다. 또한, 유학생들은 스포츠 및 예술 과외 활동에 참여할 것을 권장합니다. Te Puke High School은 현대 컴퓨터 기술을 사용하여 학생 학습을 향상시키는 데 큰 진보를 이루었습니다. 우리의 고도로 전문화 된 헌신적 인 교사들은 각 학생이 번성 할 수있는 기회를 제공하는 학습 환경을 제공합니다. 교육은 모든 학생들의 미래 생활에서 중요한 자산으로 간주됩니다.왜 Te Puke High School에 오기로 선택해야 합니까.*베이 오브 플렌 티 (Bay of Plenty)는 타우 랑아 (Tauranga)시 근처에 위치하고 있으며 멋진 해변과 경관, 모험 활동 및 쇼핑을 제공합니다.*되어 약 만명에 테 푸케의 반 시골 마을에 위치한.*인기있는 타우 랑가 (Taauranga)에서 차로 20 분 거리에 있습니다.*전세계에서 온 35 명의 유학생과 함께 미래 지향적 인 약 1000 명의 학생으로 구성된 학교입니다.*매우 지원적이고 배려적인 학습 환경입니다.*NCEA에있는 학생들의 우수한 성적으로 잘 알려져 있습니다.*저는 현대적이고 기술적으로 진보 된 학습 환경으로 학생들이 사용할 수있는 700 대 이상의 컴퓨터를 갖추고 있습니다.*유학생들이 잠재력을 발휘할 수 있도록 개인화 된 접근 방식을 제공합니다.*전문 교사와 비교적 소규모 학급을 제공합니다.*Academic Deans 및 Career Advisors를 통해 유학생을위한 학업 지원을 제공합니다.*유학생들을 위해 24 시간 연중 무휴 지원 및 보살핌을 제공하는 전담 직원 팀을 제공합니다.*광범위한 학문 및 실제 과목을 제공합니다.*영어 지원이 필요한 유학생들에게 ESOL 지원을 제공합니다.*스포츠, 음악 및 공연 예술 등 다양한 공동 교과 과정을 제공합니다.*따뜻하고 편안한 집이있는 친절하고 적극적이며 배려가되는 홈스테이를 제공합니다.*모든 유학생들에게 진정한 키위 경험을 제공합니다.제 2 언어로서의 영어ESOL 프로그램은 영어 학습자의 개별 언어 학습 요구를 충족 시키도록 설계되었습니다. 고등 교육 및 직업 세계를 준비하기 위해 개인의 필요에 따라 선택되는 사회적, 교육적 및 학업적 맥락의 범위에서 수용적이고 생산적인 모델의 영어 실력을 향상시키는 것을 목표로합니다. NCEA의 지원을 포함하여 포괄적 인 주니어 및 시니어 ESOL 프로그램이 제공됩니다.학비NZ$13,500 달러적응홈스테이는 주당 $ 250입니다.과정Te Puke High School은 표준 뉴질랜드 학년에 따라 다양한 학업 및 실제 과목을 즐기고 운영 할 수 있습니다. 유학생은 일년 중 언제라도 환영합니다. 그러나 학기 초에 시작하면 쉽게 학업 프로그램에 정착 할 수 있습니다. 국제 학생들은 커리큘럼의 모든 측면에 참여해야하며 과외 활동에도 적극 참여할 것을 권장합니다. <!--[endif]--> 특별 프로그램Orienteering : Outdoor Pursuits, Cactus - 부트 캠프. 공연 예술 : 립 싱크, 프로덕션, 탤런트 퀘스트, 공연 예술 콘서트, 문화 공연, 인재 탐구. 음악 : 학교 밴드, 노래 그룹, 음악 학비 범위 내 악기. </b>스포츠7s 럭비, 양궁, 육상, 배드민턴, 농구, 카누 폴로, 크리켓, 크로스 컨트리, 사이클링, 승마, 축구, 풋살, 골프, 하키, 카약, 잔디 그릇, 크로스, 마운틴 바이킹, 넷볼, 럭비, 럭비 리그, 스키 /, 축구, 스쿼시, 서핑, 수영, 테니스, 터치 럭비, 배구, 와카 아마, 워터 폴로, 화이트 워터 카약.학생 지원국제 학생 국장. Caroline Stevenson 양은 유학생들을위한 목회 적 돌봄과 학업 프로그램에 대한 첫 번째 연락 창구입니다. 도착하면, 학생의 영어 실력이 평가되고 적절한 학습 과정이 결정됩니다. 학생의 복지라는 측면에서 우려가 생기면 부모님과 간병인이 연락을해야합니다. 행정 및 홈스테이 관리자는 홈스테이 문제가 발생할 수있는 문제를 다루고 있으며 또한 유학생들의 목회 적 돌봄의 중요한 부분입니다. 그녀는 여행 예약 학생, 비자 연장 및 기타 행정 업무에 대한 지원을 제공합니다.하원 의장과 학장은 또 다른 지원을 제공합니다. 보건 및 건강 센터는 의사, 간호사 및 자격있는지도 카운슬러를 제공합니다.지역 특색테 푸케 (Te Puke)는 유학생들이 반 농촌과 아름다운 해안선 근처에서 멋진 뉴질랜드 체험을 할 수 있는 이상적인 장소에 있습니다. 타우 랑아, 마운트 망가 누이, 로토루아는 모두 가까이에있어 볼거리가 많습니다. 오클랜드는 30 분 거리에 있습니다.문의 02)3482-3654 HP 010-6325-7200강남역 10번출구 30m 대승빌딩3층(구 뉴욕제과 옆빌딩)Kakao : yoohak yoohak@naver.com뉴질랜드 교육부 인증상담원 저서 : 조기유학길잡이, 편입유학 길잡이만족도 최우수,인지도 최우수,서비스 최우수  안녕하세요?^^ 이번에 제가 포스팅해드릴 내용은 동탄에서 가장 핫한 종목인 요가와 필라테스 를 포스팅해 보았습니다. ^^먼저 동탄 필라테스 부터!! 동탄에서 최대규모를 자랑하고있는 퍼펙트바디 헬스장!!그안에 아늑하게 자리하고 있는 필라테스실!!동탄 필라테스​ 회원님들의 큰 관심으로 저녁에 2타임이었던 동탄 필라테스 수업이지금은 7시 8시 9시 세타임 진행!!​ 동탄에서 가장 넓은 필라테스실을 보유하고있는 퍼펙트바디 헬스장 동탄점!!리포머간 사이가 멀기때문에 운동시 서로 부딪힐 일 없어서GOOD!!수강료도 합리적인 금액으로 가능하며 밑에 포스팅해드릴 요가 는 물론 스피닝 GX 스쿼시 까지 모두 무료로~!!이제부터는 요가를 포스팅 해드릴텐데요~!!요가는 바디밸런스와 유연성에 최고구요.웨이트트레이닝에 앞서 가동범위 확장에 엄청 도움이 됩니다!!가동범위가 길어지면 부상의 빈도도 낮아지고, 근육도 이뻐지겠죠?자 그럼 동탄 헬스장 퍼펙트바디 요가수업을 볼까요?퍼펙트바디 동탄점 GX 수업인 요가!!요가선생님께서 열정적으로 티칭하시는 장면입니다!!단체로 하기때문에 남녀노소 누구나 참여가능하며, 공간도 넓어 동작하는데 무리없이 가능하십니다~!!^^동탄헬스장 퍼펙트바디는 다넓어 다!!역시 최대규모!! 동탄헬스장 퍼펙트바디!!항상 단체수업 열심히 참석해주시는 우리 남성 회원님!!꾸준히 하셔서 지금은 자세가 굉장히 좋아지셨네요!!더욱더 열심히 하셔서 계속 좋아지길 바라겠습니다~​​ 앞쪽에도 사람이 엄청많죠 그럼에도 불구하고 공간이 남네요!!요가는 여성분들 운동이라고 생각하시는 남성분들이 아직도 있는데요!!웨이트 트레이닝  과 병행하시면 엄청난 시너지 효과를 보실수있습니다!!가동범위 확장과 더 나아가 근육의 모양도 이쁘게 뽑아낼수 있으니까요~~웨이트 전에는 움직임이 적은 정적스트레칭과~웨이트 후에 동적스트레칭을 해주세요~퍼펙트바디 동탄점!!요가 수업 이외에 다른 수업들도 있니까요 방문하셔서 상담받아보세요!!운동은 시간나서 하는게 아니라 시간을 내서 하는겁니다!!미루지 마시고 지금 시작하세요!!화이팅!! ^^안녕하세요! 운동선수를 꿈꾸시고 계시는 많은 학생 여러분!자신의 진로를 운동선수로 잡으시고운동선수 되는 법에 대해서 알아보고 계실 텐데요.축구, 농구, 야구, 배구, 탁구다양한 스포츠가 있는데 이러한 운동선수 되는 법에는어떤 것들이 있으며, 또 운동선수는 어떤 사람의 적성에 맞는지,운동선수라는 직업의 비전은 어떠한지총체적으로 자세하게 알아보는 시간을 가져보도록 할게요!​직업 운동선수는 앞서 말씀드렸다시피축구, 야구, 농구 등의 각종 경기 및 대회에 출전하여높은 성적을 거두기 위해 훈련하고 기술을 연마하는 일을 하는 직업이지요.이러한 운동선수 되는 법, 바로 아래에서 알아보도록 하겠습니다.​  운동선수 되는 법!먼저 운동선수 되는 법에 있어서는 준비 방법이 있습니다.일반적으로 초/중하교 때부터 운동을 자발적으로 시작하거나운동부 지도자에 의해 스카우트 되어 시작하는 경우가 잦습니다.​관련 규칙이나 기술 등을 감독이나 코치로부터 전수받아,기초적인 체력훈련 및 기술부터 탄탄하게 쌓으시게 되며,유소년때부터 여러 경기나 대회에 출전하여경험을 쌓고 좋은 기록을 얻으시는 게 중요합니다.  운동선수로서 취업하는 방법직업 운동선수는 주니어 및 유소년 운동선수로 활동하다가,고등학교 졸업 후 아마추어나 프로리그에서 활동을 바로 시작할 수 있습니다.​대학의 체육 관련 학과로 진학하여 학교 운동선수로 활동한 후프로리그로 진출하는 경우도 있습니다.​그동안 쌓았던 경기성적이나 개인기록을 바탕으로 본인이 지원하거나, 학교, 감독, 코치 등이 추천하여입단하는 경우, 또는 실업팀이나 프로팀에서 직접저긍로스카우트 제안이 들어와 진출하는 방법도 있습니다.  운동선수라는 직업, 나에게 맞는 길일까?기본적으로 자신의 종목에 흥미나 관심이 많고,또 좋아하시는 분들에게 운동선수라는 직업을 추천드립니다.운동신경이 좋고 강인한 체력이 뒷받침되어야겠지요.도전정신을 갖추고 있으며 목표를 달성하기 위한 지구력을겸비하고 게시는 분들에게 운동선수라는 직업을 추천드립니다.​팀을 이루어 경기를 치루는 운동선수라면동료와 팀플레이를 해야하기 때문에협력하는 자세를 가지신 분들에게 추천드리는 직업입니다.  운동선수, 전망은 어떠할까?운동선수라는 직업의 일자리는 꾸준히 유지될 것으로 전망되고 있습니다.프로종목에 대한 관심도 증가하고 있을 뿐만 아니라비인기 종목이었던 빙상, 수영, 체조도 인기 종목으로 떠오르고 있어운동선수는 다양한 종목에서 균형있게 양성될 것으로 예상되고 있기 때문이지요.​이렇게 운동선수 전망에 대해서 알아보았는데요.운동선수를 꿈꾸시는 분들이라면 참고해보시길 바라겠습니다.  선문대학교 스포츠과학과 알아보자!https://www.yna.co.kr/view/AKR20190508063700063?input=1195m 선문대, 말레이시아 국제발명전서 금·은·특별상 등 휩쓸어 | 연합뉴스선문대, 말레이시아 국제발명전서 금·은·특별상 등 휩쓸어, 이은중기자, 사회뉴스 (송고시간 2019-05-08 10:47)www.yna.co.kr 먼저 선문대학교라는 대학교에 대해서 알아보도록 하겠습니다.선문대는 국제적으로 다양한 프로그램을 개최하고 참여하는 대학인데요이번 말레이시아 국제발명전에서 금/은/특별상을 휩쓴 바 있습니다.다양한 활동을 보장해줄 뿐만 아니라,다양한 실적까지 보유하고 있는 선문대학교!스포츠과학과에 대해서도 알아보도록 하겠습니다.  선문대 스포츠과학과는스포츠지도사/재활 두 가지 트랙이 있으며학교 리조트 시설을 활용한 실습을 진행하고 있습니다.특성화 프로그램 운영을 통해 학생들의 역량을 강화시키고 있는 학과이지요.축구선수 조현우 선수의 모교이며체력단련장, 스쿼시, 골프, 테니스 등 최고 수준의 실습실도 보유하고 있습니다.다양한 스포츠관련 지역사회 산업체와의 MOU도 체결되어 있습니다.  스포츠지도사, 임상운동사, 재활운동사, 운동처방사, 스포츠행정요원,언론매체기관요원, 체육연구원 등으로 진출하실 수 있답니다.  선문대 스포츠과학과 선배의 한마디를 마지막으로게시글 마치도록 하겠습니다.https://youtu.be/qv8gxgG5YFc 선문대 소개영상도 살펴보도록 할게요~  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가몇주전 주말 가족들과 함께 김포공항입구 공항칼국수집을 다녀왔습니다. 소개에 앞서 부연설명 드리자면 이곳은 전통있는 칼국수집이기도 하지만 스쿼시 운동을 같이 하는 후배의 부모님이 하시는 음식점이고 몇년전부턴 그 후배가 운동도 하기 힘들정도로 팔걷고 운영에 참여한 곳이라 저와  관계가 전혀 없는 곳은 아닙니다.^^ 다만 이제껏 일부러 가볼 기회는 없었는데 작은누나 가족과 공항에 있는 메이필드 호텔에 숙박을 했을때 작은매형이 여길 추천하셔서 우연히 가보게 되어 재회가 이뤄지게 됐구요. 오랜만이라 반갑기도 했지만 더불어 서비스 음식도 받아 기쁨이 두배가 됐습니다.ㅋ     무역업에 종사하시는 작은매형은 이집을 가끔가다 다닌지  벌써 20년도 훨씬 넘었다고 하시더군요. 그러면서도 맛에 변함이 없다니 기대가 됐습니다.     출퇴근할때 버스를 타고 이앞을 수백번을 지나갔지만 실제로 들어가 보는건 처음입니다. 물론 여기 음식점에 가면 후배를 볼 수 있다는건 알고 있었어도 쉽게 가지질 않더군요. 왜냐면 아는 분이 하는 곳은 왠지 폐가 될거 같다는 생각 - 신경써서 음식을 내야하고  서비스도 줘야 할 상황이 생길지도 - 에 지레짐작하고 말이죠.ㅋ 도착하니 주차요원이 나와 주차를 도와주어 편하게 차를 댓습니다.     음..1층엔 손님으로 꽉 차있어 2층으로 올라갑니다. 장사가 잘 됩니다.^^     2층 올라가는 계단엔 많은 스타들과 유명인사의 사인으로 빼곡합니다.     아시다시피 요즘은 맛집으로 방영되는건 돈주면 다된다고 하지만 이곳이야 40년을 넘어가는 곳이니 그럴 필요까진 없었을거 같습니다. 뭐..순전히 지인이라는 생각에 너그럽고 긍정적인 마음이 생깁니다.ㅋ     2층의 제일 안쪽 창가에 자리를 잡았습니다.     버섯칼국수 7인분에 재홍이를 위해 내장탕을 하나 시켰습니다.^^;     주문하면 준비된 국수냄비가 올라가고 기본찬이 깔립니다. 기본찬은 김치하나로 끝인데 각자 하나씩 주는게 재밌습니다.     우선은 버섯과 양념이 된 국물을 끓입니다.     어느정도 끓으면 붉게 변한 국물에 국수를 넣어줍니다. 손을 가까이 한건 그릇의 크기를 보시란 의미로 3인분 그릇입니다.     3인분으로 저와 백신님, 수홍이가 먹은걸 생각하면 양이 그다지 넉넉치는 않았습니다.     바쁜 가운데서도 얼굴을 알아본 후배가 반가움의 표시를 보내왔습니다.     공항근처엔 골뱅이 잘하는 집도 꽤 됩니다. 골뱅이 무침이 달콤 새콤 매콤한게 뒤지진 않더군요. 감사~^^     더불어 내장탕은 국물이 맑아 생소한 느낌이 들었는데  맛은 깔끔하고 담백했습니다. 내포 양은 좀 아쉽네요.^^     오~ 본론으로 들어가 칼국수는 넓은 면발이 끊어지지 않고 쫄깃한 식감에 깊은 국물맛이 어우러져 개운함이 일품입니다. 이래서 찾는구나..하는 생각이 드네요.     하나씩 내어주는 김치도 맛이 꽤 괜찮습니다. 겉절이 형식으로 담아냈는데 칼국수와 잘 어울립니다.^^     이제보니 수홍이가 저렇게 두번을 떠먹어서 양이 부족하다 생각되는 걸까요? ㅡ,.ㅡ 어찌됐든 홍브라더스는 칼국수를 즐겨먹지 않는데 잘 먹는걸 보니 맛있나 봅니다. 아? 저는 밀가루 음식을 다 좋아합니다.ㅎㅎ     약간의 부족함은 공기밥 2개로..ㅋ     잘 비벼준 비빔밥도 역시나 게 눈 감추듯 사라지네요.ㅡ.ㅡ;     공항칼국수점 2층에 공항주물럭도 하고 있더군요? 다음번엔 칼국수가 아니라 주물럭을 먹어보러 와야 겠습니다.^^ 오래된 집은 나름의 요리비법이 있다더니 맞나 봅니다. 한결같은 맛은 그걸 계속해서 먹어왔던 손님들이 가장 잘 알거 같아요.  오랜 단골이 많은 집이라 검증은 된거 아닌가 싶었습니다.ㅎㅎ  이웃님들 설날 무탈히 잘 보내고 오셨지요? 저는 짧았던 만큼이나 개운하진 않은 명절을 보내고 왔습니다. 올 추석엔 처가집에 가겠다고 말씀드렸어요. 과연 갈 수 있을지? ㅋ월드컵이 아쉬운 스포츠 팬들은 주목해주세요! 다음주 시작하는 2018 아시안게임이 우리의 아쉬움을 달래줄 수 있을 것 같은데요. 축구 외에도 야구, 사격, 양궁, 태권도 등 다양한 스포츠를 즐길 수 있는 2018 아시안게임 속으로 빠질 준비되셨나요~?이번 2018 아시안게임은 총 40개 종목, 67개 세부 종목, 465개 세부 경기로 진행된다고 해요. 특히 e스포츠가 시범 종목으로 진행된다는 점이 특이사항인데요. 많은 사람들이 기대하고 있는 e스포츠에는 ‘리그 오브 레전드(LoL)’, ‘스타크래프트2’, ‘하스스톤’, ‘위닝일레븐’, ‘아레나 오브 발러’, ‘클래시 로얄’등 6개 세부종목이 치러진다고 해요. 또한 레슬링, 축구, 양궁, 역도, 태권도 등의 28개 주 종목과 야구, 스포츠클라이밍을 비롯한 2020 도쿄올림픽 추가 종목 그리고 볼링, 스쿼시 등의 기타 추가 종목까지 총 40개의 정식 종목이 진행된다고 해요. 참여국은 아시아 올림픽 평의회 소속 45개국 국가가 참여한다고 하니 여름의 더위를 날려버릴 시원한 스포츠 경기가 기대되네요.우리나라는 지난 17회 인천 아시안게임에서 종합 2위라는 우수한 성적을 거둔 만큼 많은 국민들이 이번 2018 아시안게임도 기대를 하고 있는데요. 40개의 종목 중에서 아무래도 가장 기대를 많이 받고 있는 종목은 바로 축구가 아닐까 싶어요. 지난 러시아 월드컵에서 독일을 2 대 0으로 무찔렀음에도 불구하고 16강에 진출하지 못해 아쉬움이 컸는데요. 그래서 국민들은 더욱 이번 아시안게임의 축구 경기에 관심을 보이고 있는 것 같아요. 2018 아시안게임 남자축구의 경우 8월 10일부터 9월 1일까지 총 23일간 진행되며 총 26개의 국가가 6개 조로 나뉘어 조별 리그를 펼친 후, 각 조의 상위 2개 팀이 본선에 진출한다고 해요. 우리나라는 E조로 키르기스스탄, 말레이시아, 바레인과 같은 조가 되었는데요.  아시안게임은 짧은 기간 동안 진행되기 때문에 우리나라 선수들의 체력관리가 중요한 요인이 될 것이라고 해요. 대한민국 조별리그 일정은 8월 15일 바레인, 17일 말레이시아, 20일 키르기스스탄 순서로 경기가 진행된다고 하니 놓치지 마세요!사람들이 경기만큼이나 관심 있는 부분이 바로 선수들이 받는 혜택이 아닐까 싶은데요. 우선 메달을 획득하는 선수들에게는 명예와 연금이 따라온다고 해요. 또한 가장 관심 있는 것은 바로 남자 선수들의 병역 문제인 것 같은데요. 우리나라 남자 선수들이 아시안게임에서 금메달을 거머쥐게 된다면 그 선수에게는 병역 면제의 혜택이 주어진다고 해요. 사실 이 부분이 선수들에게 큰 동기 부여가 되지 않을 수 없는데요. 병역 면제 혜택에 가장 근접한 종목은 바로 남자 축구라고 해요. 아시안게임의 경우 남자 축구는 23세 이하 선수가 출전하도록 규정하고 있어 20인의 선수가 전원 병역 미필자로 구성되는데요. 이번 아시안게임에서는 연령 제한이 없는 3명의 와일드카드 선수인 손흥민, 황의조, 조현우 선수가 모두 병역 미필자이기 때문에 대한민국 남자 축구 선수 23명은 금메달을 딸 경우 병역 면제 혜택의 수혜자가 될 수 있다고 해요. 물론 선수들이 병역 면제를 위해서보다 대한민국의 국가대표라는 책임감을 갖고 뛴다면 금메달은 물론 병역 면제로 뒤따라 올 거라 예상됩니다!   매년 한번씩 회사에서 진행되는 팀 workshop.장소는 해마다 롤링힐스에서...도착후 로비에서 담소를 나누고...첫째날 일정을 화기애애하게...모두가 적극적으로 참여한다.첫째날의 중간 결과물에 대한 발표.팀장님의 총평이 이어지고벽에 붙여놓은 동료들의 어릴적 사진.care 받던 어린아이에서...성인이 되어 독립하고..이제 팀으로 협력하여 더 큰 결과를 만들어 가는...동료.배정 받은 룸에 짐을 풀고...침대는 두개지만 혼자 쓴다.저녁 식사 전 팀원들은 다시 모여...저녁 식사는 호텔 뷔페로...먼저...차가운 음식으로 시작해 볼까.두번째는 따뜻한 음식...세번째 면도 겻들여 보고...근데 내 위장은 더 이상은 무리다.식사 후 팀 회합 시간은 8시부터.잠시 소화시키겸 지하로...지하층 리노베이션으로 인해 탁구장 사용 불가로스쿼시 한게임.잠시 뛰었는데 땀에 흠뻑...저녁 8시 팀원 회합의 시간.그나마 잠시 스쿼시로 소화시켜 맥주가 좀 넘어가긴 하지만.즐겁게 담소하며...사진도 찍고.팀별 주어진 예산 에서...배부런 맥주론 소화하기 버겁다. 그래서 전통주를 시킬려 했지만 재고 소진. 할 수 없이 위스키로...거의 3시간 가량 줄기찬 입담을 자랑하는 울 팀원들.남자의 수다...만만치 않다 ^^;네이버 블로그는 맞지만, 확인불가* 발길 닿은 곳 : 삼성실버타운, 교보문고, 종로* 발길 닿은 날 : 2010.8.28 이곳에 계신 어르신들의 얼굴에서는 언제나 편안한 미소와 여유스러운 삶이 느껴진다.용인시 기흥구 하갈동에 위치한 삼성노블카운티매주 토요일 배드민턴 레슨을 받으러 가는곳이다.실버타운하면 노인분들만의 전용공간쯤으로 인식하기 마련인데, 이곳은 어르신들 거주공간을 제외하고많은 공간을 외부인들과 함께 사용하도록 해 두었다.어르신들만의 갇힌 생활보다는 외부인들과의 스쳐지나가는 자연스런교감을 통해 가족과 함께하는 느낌을 주기위해서란다.참 괜찮은 소통인듯 하다.덕분에 이곳 리빙프라자에 있는 스포츠센타로 많은 지역민들이 운동을 하러 간다. 맨 뒷편 똑 같은 모습으로 생긴 빌딩2동이 실버타운이고그 바로아래 예식장, 스포츠센타, 영화관 등이 위치하고 있는 리빙프라자가 보인다.이곳에서는 매주 예식도 많이 진행되고, 스포츠센타도 그 규모가 작지 않아 왠만한 것들은 이곳에서 모두 소화가 가능하다.헬스, 수영, 농구, 스쿼시, 배드민턴, 걷기 등등 매번 운동을 마치고 나오면 산책하고 싶게 만드는 길아직 한번도 걸어본 적이 없지만 많은 어르신들이 이곳을 가볍게 산책하시더군.   실버타운인 저 곳은 관계자만이 출입이 가능하게 되어 있어 프라이버시가 존중되고생활환경도 쾌적할 듯 하다. 물론 조금 여유로운 분들이 이곳에 입주할 수 있다고 듣긴했는데... 오늘 모처럼 이렇게 노블카운티를 카메라에 담을 수 있게 된 것은...스포츠센타가 약간의 공사로 휴관인 것을 모르고 왔기때문덕분에 자판기커피한잔으로 토요일 오후의 여유를 만끽한다.  관계자외 출입금지라는 입간판을 보고도 잠깐 거주공간을 침입(?)한 이유는작은 호수와 그 주변의 벤치...그리고 분수...조경이 참 깔끔하고 멋져서 나도 모르게......  리빙프라자 실내 풍경을 잠깐 엿보면.....이곳엔 도서실도 있고 영화관도 있는듯..... 그리고 이렇게 매주 토요일 건강의 적 뱃살을 청소하기 위해 난 이곳에서...... 그리고 다시 오후 늦게 약속된 영어레슨 보충강의를 위해 상경리모델링 후 새롭게 오픈한 교보문고를 살짝 둘러보다 열심히 사인회 중이신 이외수 선생님도 봤고.. Vadim과 종로 낙지집에서 저녁을 먹으며 라이브 잉글리쒸~매운낙지도 잘 먹는 뉴질랜드인 ㅎㅎ.....소시지가 낙지전골에 나오니까 그걸보고 vadim 왈..한국사람들이 소시지하면 독일이 최고 인 것으로 아는데 더 우수한 나라는 스웨덴이라고.... 이번엔 커피한잔하며 vadim의 사업아이템 들어주기...참 부지런하고 성실한 친구라 호감이 간다.갑자기 본인의 가방에서 중앙일보 신문을 꺼내서 2면을 펼쳐보여주는데..어 그곳에 vadim얼굴이 대문짝 만하게 나와있다.G20정상회의를 대비해서 정부에서 모의 컨퍼런스를 하며 외국인 대학생들을 각 나라의 대표역할로 맡기로 모의회담을 한 건데Vadim이 러시아 대표로 참여한거다. 영어 실력이 일취월장하는 우리의 강사장님..... 그리고 잘 될때까지 배워볼참인 나.....세계100개국 갈려면 열심히 해야쥐......ㅎㅎ 안되는 영어.... 이건 facebook용 사진을 찍어달랬더니 강사장님의 연출작품 ㅎㅎ....어쨋든 고맙구만요...그동안 페이스북에 사진이 공란이었는데 이번기회에 올리겠슴다. 2014 [전국생활체육대축전]이 4월 24일부터 강원도에서 개최된답니다 ^^   안녕하세요! 국민생활체육회입니다여러부운~ 소식 들으셨나요? 생활체육에 관심 많은 분들은 이미 여러 매체 보도를 통해 소식 접하셨을 것 같은데요~ 생활체육 동호인들의 최대 축제인 [전국생활체육대축전]이 4월 24일부터 27일까지 강원도 일원에서 개최된다고 합니다 WOW[전국생활체육대축전]은 지난 2001년 제주에서 첫 시작하여 지난해까지 총 13년간 개최되어 왔는데요2013 경상북도에서 열렸던 대축전의 사진 자료만 보아도 그 규모가 얼마나 큰지 느낄 수 있으시죠?^^    ​[전국생활체육대축전]은 국민생활체육회와 강원도가 공동 주최하고 강원도생활체육회와 전국종목별연합회, 대한장애인체육회가 주관하며, 문화체육관광부와 국민체육진흥공단이 후원하는 그야말로 국민생활체육 동호인들의 최대 축제이며 행사입니다 정식종목(38)검도, 게이트볼, 골프, 국학기공, 그라운드골프, 낚시, 농구, 당구, 등산, 배구, 배드민턴, 보디빌딩, 볼링, 사격, 생활체조, 수영, 스쿼시, 스킨스쿠버, 승마, 씨름, 야구, 우슈, 원드서핑, 육상, 인라인스케이팅, 자전거, 정구, 족구, 철인3종, 축구, 탁구, 태권도, 택견, 테니스, 파크골프, 패러글라이딩, 풋살, 합기도장애인종목(8)게이트볼, 당구, 론볼, 배드민턴, 볼링, 탁구, 테니스, 파크골프시범종목(9)국무도, 궁도, 라켓볼, 스케이팅, 종합무술, 줄넘기, 줄다리기, 소프트볼, 중경식 야구 [전국생활체육대축전]의 경기 종목은 정식종목 38개와 장애인종목 8개, 시범종목 9개 등 모두 55개의 종목에서 17개 시도의 약 1만 5천여 명의 동호인 선수단이 시도의 명예를 걸고 출전하는 대축전인만큼 아마도 지금 이 순간에도 전국 각지의 선수들이 땀방울을 흘리며 [전국생활체육대축전]을 준비하고 계시지 않을까 생각 되네요~이번 대축전은 국내 생활체육 동호인 뿐 아니라 195명의 일본 생활체육 동호인들이 총 10종목에 참가하여 민간 스포츠외교에도 기여할 예정이구요~ 또한 7개국 재외동포 생활체육 동호인 200여명도 참가해 총 10 종목에서 내국인과 교류하며 실력을 겨루게 된다고 하는데요~생활체육회도 올해 열심히 생활체육으로 몸을 만들어 내년 대축전에는 선수로 참가할 수 있도록 노력해야겠습니다 ^^ 결과를 떠나 참여만으로도 큰 보람이 느껴질 것 같거든요~ 이번 2014 [전국생활체육대축전]의 개최지인 강원도 속초시는 총 29억여 원을 들여 종합경기장의 관람석 정비와 조명타워 설치, 도색 및 균열보수와 환경개선 등의 시설개선과 리모델링에 총력을 기울이고 있다고 합니다!이에 앞서 강원도는 지난 1월 14일 강원도 및 강원도생활체육회, 속초시생활체육회가 참여하는 대축전 기획단을 꾸려 문화.예술행사, 숙박.급식 및 교통대책, 환경.의료대책, 시가지 정비 및 자원봉사자 모집 등 각 분야별로 점검에 전력을 다하고 계시다네요      참고로 국민생활체육회는 3월 18일 강원도 속초시에서 국민생활체육회 서상기 회장 등 주요 임원진과 17개 시도생활체육회, 전국종목별연합회 관계자 등이 참석한 가운데 [전국생활체육대축전] 추진상황보고회와 대진추첨을 할 예정이랍니다         생활체육회! 마음으로나마 선수단 및 관계자분들을 응원할께요~^^이상은 2015 [전국생활체육대축전] 참가 의지를 불태우고 있는 국민생활체육회였습니다! ​​​겨울엔 넘치는 살을 숨기기가 더 편할 줄 알았더니여름보다 더 힘든 것 같아요.  두툼한 아우터에두툼한 니트를 입으니 사람도 둔해보이고 ;;​안되겠다 싶어서 여름 한철 하고 끝내버린헬스와 GX 프로그램을 다시 시작했답니다 +_+​​저는 운동어플인 TLX PASS를 이용해서 운동을하고 있는데요 ♬  우리집 주변에 어떤 운동관련업체들이 있는지 파악하기도 좋고 패스권으로끊어서 다양하게 이용할 수 있어 너무 편하더라구요 !피부관리나 네일케어도 TLX PASS로 다 할 수 있구요 : D​​-여러분에게도 소개해 볼게요 !!​​ ​​​​​​​저는 체중감량이 목표지만 아마 균형잡힌 몸매,자기관리를 위해 운동을 시작하려는 분들도 많으시겠죠 ? ​TLX PASS엔 우리 여자들이 관심갖을만한요가, 필라테스 등도 있답니다 : 3​​ ​​​-​​ ▲ 먼저 어플을 다운받아야죠 ♬​​ 저는 아이폰 유저라 앱스토어에  들어가서 검색 후 다운 받았답니다.​그러면 이렇게 바탕에 TLX PASS 아이콘이생성되구요.  들어가서 가입 후 패스를 끊어이용하면 돼요 ! +_+  가입은 카카오톡,네이버, 페이스북 계정 등으로 할 수도 있구요.​​​​​​메인에 뙇 뜬 현빈 ! ♩ 요즘 박신혜랑 나오는일함브라 궁전의 추억 아주 잼나게 보고 있는데 . .현빈이 TLX PASS의 모델이라고 해요 : )며칠전에 길 가다가 버스 옆면에 광고 붙어 있는 것도 봤거든요 ~​​메인 홈화면입니다 ♬​검색해서 내가 선택한 지역 주변에 있는헬스, 필라테스, 골프, 요가, 클라이밍,무술, 발레, 스쿼시, 당구, 볼링, 테스트수영 등등 모든 운동과 뷰티 / 힐링 카테고리의 업체들을 볼 수 있구요.하단 가운데 볼거리 카테고리는 티엘엑스 매거진,테마에 맞는 운동 추천 등이 있어요.혜택은 이벤트나 멤버쉽 혜택 안내구요.​​유튜브를 통해 광고영상을 보신 분들도 계시겠지만다양한 운동과 자기관리에 대한 모든 걸 경험할수 있도록 만들어진 어플이 TLX PASS  랍니다.​​복싱을 하는 현빈 모습 너무 멋짐 ♩​​​​​​​​★ 영상으로도 감상해 보세요 !​​​​​​​​​​​​​​​​​다시 메인캡쳐 화면 보여드릴게요.​배너엔 현재 TLX PASS의 프로모션이 떠있어요 :)평생 즐길 수 있는 패스월드 평생 자유이용권 !​그리고 프로필 카테고리에 들어가면내가 이용했던 기록이나 관심있어 하트를눌렀던 가보고 싶었던 시설, 내가 선택한 멤버쉽 등을확인하실 수 있답니다.​​​그럼 자유이용권 100PASS 소개해 볼게요 : )평색 막 ! 추가 패스 막 ! 경품까지 막 ! 주는특별한 멤버십으로 시설이나 기간 제한이없어서 더 편할 것 같더라구요.한정 수량으로만 판매되구요.4,000여개 이상의 제휴처를 보유한TLX PASS의 헬스 / 힐링 / 뷰티 / 취미와연관된 시설들을 자유롭게 이용 가능합니다.​​​​​​​​​​​​유효기간이 100년이면 . . . ㅋㅋㅋ ;;요즘 아무리 백세시대라고 해도 . . 굉장히 넉넉하죠 ?​그리고 80PASS 이용 가격에20PASS를 추가 제공한 혜택인지라더 알찬 것 같구요 ~​​12월 구매 시에 에어팟, 영화관람권, ​인바디다이얼 등을 100% 증정한다고 합니다.​​​​​​​ ​​★ 그리고 100PASS를 더 알뜰하게 즐길 수 있는 법 !5,000원 할인코드도 알려드릴게요  :)​100PASS를 결제하실 때하단으로 내리면 '할인 코드가 있으신가요?'라는 문구가 보여요.클릭하면 할인코드 입력란이 나온답니다.거기에 {  레이나 } 라고 적어주시면5,000원 할인이 바로 돼요 !​​이 할인코드는 다른 PASS에는 적용이 안되고딱 100PASS에만 적용되며 ~1/31까지할인받으실 수 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​PASS를 구매했다면 이제 이용할 시설을 찾아봅니다.​하단에 '검색' 메뉴를 이용하거나메인에 '​내 주변 시설'을 클릭해서 봐요 :)​​​집근처나 회사근처로 설정해서 보면 더 좋겠죠 ?​​​​​​​​​​​​​​​** 참고로 TLX PASS 이용 시 PASS가 차감이 되는데제휴 시설 내 이용 상품에 따라차감되는 PASS수량이 다르답니다.​​​그리고 위에 이미지처럼 필터기능이 있어요. 4천여곳 이상의 제휴처가 있으니 ;;​ 필터는 꼭해서 보시는 게 좋을 것 같아요.​​원하는 종목이나 편의시설, 주차가 가능한지 . .남녀구분이 되어 있는지 . . 자신이 원하는 조건을선택해서 필터를 적용해 봅니다.​​​​​​저는 저희집 근처의 요가 / 필라테스 종목으로봤는데요 ~  좋은 곳이 정말 많더라구요.업체를 클릭해서 보면 어떤식으로 클래스가이루어 지는지 내부는 어떻게 생겼는지 사진도볼 수 있어요.   또 락커나 주차장 이용 가능한지 . .탈의실이 있는지 등도 보이구요 : 3일일이 전화해서 물어보지 않아도 편하더라구요.또 지도도 상세하게 나와 있답니다.​​ ​​내가 원하는 때에 원하는 운동을 할 수있다는 것도 TLX PASS의 장점같아요.​우리 현대인들 얼마나 바빠요 ㅠㅠ운동가려고 맘 먹었어도 다른 일이터질 수 있는데 내 시간에 맞춰서 ~편하게 즐길 수 있어서 좋더라구요.​​​ ​​​​​​​​어플내 볼거리로 운동에 대한 팁도 얻어갈 수 있고 ~혜택 카테고리에서 이벤트도 풍성하게열리고 있으니 이것도 참여해 보세요 +_+​​​ ​그럼 올 겨울도 몸 튼튼 마음 튼튼하게 나봅시다 !​​​​ ​​​- 어플 다운로드- 홈페이지 바로가기​​​​​​​​​ 이 포스팅은 TLX PASS로부터 소정의원고료를 지원받아 주관적으로 작성했습니다.​​우리 아이와 함께 떠나는 제주신라호텔로의 여름 가족 여행 추천!‘아이 러브 패키지’ 8월 본격 휴가철을 맞아 아이와 함께 제주로 가족 여행 계획을 세우고 계신 분들 많으시겠죠? ^-^우리 아이에게는 신나는 놀이 타임을! 엄마, 아빠에게는 오랜만의 여유로운 휴가를! 보낼 수 있는 패키지를 찾고 계시지는 않은가요? 그래서 오늘은 숨비가 제주신라호텔의 대표 가족 맞춤 여행 패키지! ‘아이 러브 패키지’를 소개해 드리려고 합니다.아이를 위한 아늑한 공간 ‘인디언 텐트’와 함께가족 고객이 선호하는 테라스 객실에서 편안한 휴식!​ ‘아이 러브 패키지’가 가족 여행객 분들에게 사랑 받는 가장 큰 이유! 바로, 아이와 함께 편안한 휴가를 즐길 수 있는 ‘테라스 룸’으로 구성되어 있기 때문인데요. ‘테라스 룸’은 온돌 객실에 침대가 있어 아직 걸음마를 떼지 못한 어린 아이와 함께 해도 안심할 수 있고, 테라스 밖으로 정원이 연결되어 있기 때문에 아이와 함께 객실에서 제주의 자연을 만끽 할 수 있기 때문이죠.​​‘아이 러브 패키지’에는 아이만을 위한 아늑한 공간! ‘인디언 텐트 대여 서비스(1개)’가 준비됩니다. 알록달록 귀여운 모양의 인디언 텐트로 아이에게 특별한 추억을 만들어 주세요.(* 인디언 텐트 대여 서비스 : ~9/7까지, 예약 상황에 따라 조기 마감될 수 있습니다.)여름날 즐거운 물놀이의 추억! ‘아웃도어 풀’과 ‘풀 사이드 키즈 메뉴’​​아이가 가장 좋아할 시간! 탁 트인 아름다운 제주 풍경이 한눈에 보이는 야외 수영장에서 아이와 신나는 물놀이를 해볼까요? 아웃도어 풀에서 물장구를 치며 시원한 여름을 즐기고, 패밀리 자쿠지와 프라이빗한 숨비 자쿠지에서 피로도 풀고, 선베드에 누워 아이와 함께 여유롭게 일광욕도 즐겨 보세요.아이러브 패키지에는 수제 요거트와 토마토소스 와규 미트볼 스파게티로 구성된 풀 사이드 키즈 메뉴가 포함되어 있답니다. 시간 가는 줄 모르고 물놀이를 하다 보니 아이가 출출해한다면 고민할 것 없이 풀 사이드 바로 향해보세요.키즈캠프로 우리 아이 오감을 쑥쑥! ‘키즈 아일랜드 & 짐보리 키즈클럽’ ​가족 맞춤 여행 패키지답게 ‘아이 러브 패키지’는 제주신라호텔의 연령별 맞춤 키즈 플레이스 중 ‘키즈 아일랜드’와 ‘짐보리 클럽’의 캠프 중 하나를 무료로 참여할 수 있답니다. :D​어린 유아에게는 짐보리 아트, 맥포머스 등을 활용해 창의력 키워줄 수 있는 짐보리 클럽의 ‘스포츠 & 아트 캠프’를! 도심에서만 자라 자연을 접할 기회가 많지 않은 아이에게는 해변과 바다에서 진행되는 키즈 아일랜드의 ‘해양 레포츠 캠프’와 헤드랜턴을 착용하고 곳곳에 숨겨진 미션을 찾아 수행하는 ‘야간 추적활동 캠프’를 추천합니다.(* 호텔 사정과 기상 상태에 따라 취소 또는 장소가 변경될 수 있습니다.)​우리 아이만을 위한 세심한 배려 ‘Kids Service’ 또 한 번 행복한 경험을!아이와 함께 하는 여행이 더욱 행복하실 수 있도록 ‘아이 러브 패키지’는 세 가지 키즈 서비스가 준비됩니다. ​ 제주신라에서의 특별한 추억을 오래 간직할 수 있도록 더 신라 블루 테디베어(1개)와 동반 어린이에게 키즈 프로그램을 30% 할인가로 제공합니다. 또한 아이와 함께 하는 여행에서의 짐을 조금이라도 덜어 드리기 위해 네덜란드 프리미엄 유모차 부가부 Bee를 대여해드립니다.(* 부가부 Bee 대여 서비스는 현장 예약에 한함)플러스! 9월 9일까지! 온라인으로 ‘아이 러브 패키지’ 예약 시, 풀 사이드 바 ‘애플 망고 파스타 & 트로피컬 스쿼시 2잔’을 드리니 지금 예약하실 예정이라면! 제주신라호텔 홈페이지에서 예약하시는 게 좋겠죠~ ^-^숨비와 함께한 ‘아이 러브 패키지’로 떠난 여행 어떠셨나요?편안하고 아늑한 객실에서 온 가족이 여유로운 휴가를 만끽하고, 신나는 물놀이와 재미난 키즈 캠프로 아이와 특별한 여름을 보내는 ‘아이 러브 패키지’로 지금! 가족 바캉스 여행을 떠나보세요~* ‘아이 러브 패키지’ 바로가기 : PC / 모바일* 예약 및 전화 문의 : 1588-1142  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가종강이다.정말 달달하다체내 당도가 오렌지 주스만큼 올라간 기분이다그래서 소소하게 생각해봤던 종강 맞이 하고 싶은 것들을 적어보려 한다.​먼저 기존에 하고 있던 거를 다시 시작하려 한다.1. 필사- 어제도 필사를 했다친구가 시집을 줘서(사실 나는 시를 별로 좋아하진 않지만 우정의 힘으로 즐겁게 읽고 있다)그 시집의 시 두 편으로 필사를 했다역시 마음이 차분해지고 다시 의미를 곱씹게 되는 게 의미가 있다​2. 운동- 사실 방학이 되면 다이어트다~ 생각하고 운동을 했는데작년부터는 체력관리의 목적으로 운동을 한다.그래서 이번에는 플랭크랑 요가랑 막 이것저것 짬뽕해서 해보려한다.사실 배우고 싶은 운동들이 있다. 스쿼시나 필라테스나 하는 것들이다요가도 다시 배우고 싶다​3. 독서- 의무처럼 꼭 방학에 두 세권씩은 읽는 독서윤후기 언니가 교보문고 쿠폰을 줘서 들뜨는 마음으로 책을 고르고 있다이번에는 전공서적 같은, 그런데 전공 수업에서 자세히 배우지 않은 책들을 읽어보고 싶다예를 들면 푸코의 <광기의 역사> 나 짐멜의 <모더니티> 이런 책을 읽고싶다과연 내 두뇌에서 얼마나 받아들일 수 있을지는 미지수지만;;;;​새롭게 하고 싶은 것들도 있다.​1. 혼자서 공주 다녀오기- 사실 시국이 시국인지라 여행 가고 싶은 마음이 굴뚝 같다하지만.....웬만하면 참으려한다.ㅠㅠ그래서 혼자서 훌쩍 다녀오고 싶다.왜 갑자기 공주에 꽂혔냐면은 친구가 갔던 것을 봤던 것 같고 그래서 가고 싶은 것 같다(??)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 미르섬이랑 공산성을 가볍게 걷고 카페가서 책읽다가 오고 싶다.그리고 혼자서 어딘가를 다녀오는게 참 오랜만인 것 같다.그 동안은 같이 하는 활동이 많았는데 그만큼 혼자서 생각을 정리할 시간이 부족했던 것 같다이래저래 드는 생각들을 정리하고 혼자서 불편하게 다녀오는 그 느낌을 다시 느끼고 싶다좌충우돌해도 괜찮은 느낌?​2. 토익 맛보기 공부- 토익을 좀 공부해보려한다.사실 하고 싶다기보다는 해야할 것 같아서 쓰는 거다2년짜리니까(ㅂㄷㅂㄷ) 미리 좀 맛보기로 공부하고 실제로 취업시즌 되었을 때 또 하면 좀 낫지 않을까 싶다(언어 공부 정말 싫다ㅠㅠ 언어 싫다ㅠㅠ 다들 몸으로 말하자!!)​3. 대외활동- 어쩌다보니 무슨 계획과 소망이 믹스된 것 같다.공모전이나 그런거 좀 가볍게 한 두개 정도만 참여하고 싶다뭔가....의미 있고 싶은 방학이다​4. 알바- 사실 이게 제일 미지수다이건 노동의 수요가 있어야 내가 공급하는데(경제 복전 티내기ㅋㅋㅋ)이미 초과 공급시대라서 나까지 받아줄랑가 모르겠다고3 12월에 잠깐 했던 알바가 있는데 그 때 진짜 돈의 소중함을 많이 느꼈었다그래서 그 느낌을 다시 받고 나도 뭔가....생산성 있는 사람이 되고 싶다.​글을 마치면서 블로그 얘기도 해보려한다.블로그에 쓰고 싶은 것는 서울에서 산 옷들에 대해서 쓰고 싶다옷 사지 말아야지 말아야지 해 놓고서 조금씩 사다보니.....말잇못...하하기왕 이렇게 된거 좀 자랑이나 그런거 해보려한다.그리고 공주 다녀온 것도 영상이든 사진이든 많이 찍어서 올리겠다사실 아직 그거 말고는 정해진 게 없다​에효....쉬는 방학도 끝나고 이제는 생산성있는 방학을 보내야 할 것 같다. ㅠㅠ그래도 종강이 달달하니 됐어오렌지 주스에 쌉싸름한 쪼꼬렛 같은 거지 뭐  누구나 차별없이 스포츠를 즐길 수 있도록 스포츠콕은 성별, 지역, 문화 등 다양한 장벽을 없애기 위해 노력하고 있습니다.​비장애인과 장애인, 여성과 남성, 노인과 아이, 그리고 모든 청소년이 생활체육을 즐길 수 있도록 다홍은 어떻게 스포츠콕을 알리고 있을까요?  [소셜벤처 스포츠콕을 만나다 2] 장애인도 부담 없이 즐길 수 있는 소셜 스포츠 플랫폼​ ▲ 스포츠콕 핸즈업 농구 자선 파티 프로그램 중 (농구 김한성)​국민의 행복을 결정 짓는 요소 중 하나는 바로 체육 분야입니다. 엘리트 체육도 중요하지만, 일반 국민들이 즐길 수 있는 생활 체육 문화도 충분히 활성화되어야 하는데요. 박양우 문화체육관광부 장관은 문체부 산하 스포츠 윤리센터 출범식에서 체육은 누구도 소외되지 않아야 한다고 말한 바 있습니다. 이처럼 스포츠에서 성별, 장애, 소득 수준 등으로 차별받지 않아야 한다는 점은 누구나 공감한다고 생각됩니다. 스포츠콕 첫 번째 소셜 임팩트여성 스포츠 참여 및 지도자 확대​ ▲ 스포츠콕 런지스쿼시클럽 프로그램 중 (스쿼시 신유민)​대한체육회에 따르면 2018년에 등록된 전국 남녀 지도자는 총 1만 9,965명, 그중 여성 지도자는 3,571명으로 여자지도자가 현저히 부족한 셈입니다. 이 말은, 운동을 원하는 여성 스포츠인보다 여성 지도자 배치가 턱없이 부족하다는 것인데요. 스포츠콕은 이러한 사회 현상에 집중해 여성 특화 콘텐츠를 만들기 위해 노력하고 있습니다. ​여성 전용 프로그램을 운영하고 남성과 여성 지도자 비율을 적정하게 조정하기 위해 여성 마스터 영입에도 힘쓰고 있습니다. 또한, 스포츠 산업 내에서의 성 평등을 위해 다양한 기획을 하고 있습니다.​ 스포츠콕 두 번째 소셜 임팩트배리어프리 및 장애인 스포츠 확대▲ 스포츠콕 시각장애인 참여 웨이크보드 프로그램 중 (TeamHBS 홍승현)​비장애인에게 맞춰진 스포츠는 장애인이 즐기기에 다소 제약이 따를 수 있습니다. 여기에 지도자의 장애인 인식 부족 역시 장애인들의 스포츠 활동 부재로 이어지고 있는데요. 스포츠콕은 성별, 소득수준, 장애, 지역 제약없이 누구나 스포츠 활동을 즐길 수 있는 건강한 문화를 만드는 기업으로 대중들이 보다 건강한 삶을 살 수 있는 운동 프로그램들과 콘텐츠를 지속적으로 개발하고 있습니다.​ ▲ 스포츠콕 휠체어 복싱 프로그램 중 (에이블스퀘어복싱클럽)​지체장애인, 발달장애인, 청각장애인을 대상으로 장애유형에 맞게 특화된 복싱 1:1 강습을 진행하기도 하며 (시청각 5급 장애인) 지도자가 시각 장애인을 대상으로 웨이크보드를 지도하고 있는데요. 때문에 더 전문화된 배리어프리 프로그램을 경험할 수 있습니다.​​ ​생활 스포츠를 취미로 갖기 위해선 기본적인 장비부터 수강료까지 금전적인 지원이 있어야 합니다. 그래서, 소득 수준이 낮거나 취약계층 청소년의 경우 스포츠 참여를 망설이게 되는데요. 스포츠콕은 아이들이 금액 문제로 스포츠를 포기하지 않도록 유스 스포츠 콘텐츠를 운영하고 있습니다. ​무료 또는 월 3만 원 미만 스포츠 프로그램 서비스를 제공하기 위한 준비를 하고 있습니다. 또한, 기부금 모금 자선 대회를 진행하며 스포츠 활동에 어려움을 느끼는 단체에 기부도 진행하고 있는데요.​ ​실례로 19년 12월 15일에 진행된 바자회 수익금 전액은 서울성로원에 후원되기도 했습니다.​ ​스포츠콕은 이처럼 건강하고 행복한 삶을 위해 세 가지 소셜 임팩트를 지향합니다. 장애인이 거리낌 없이 스포츠 프로그램을 참여할 수 있도록, 소외된 여성 지도자를 더 배출할 수 있도록, 아이들이 금전적인 문제로 스포츠를 포기하지 않도록 하는 것이 스포츠콕의 미래입니다.​​ ​  한국사회투자 '다홍'더 자세히 알아보세요!​ [카드뉴스]한국사회투자 다홍 X 스포츠콕 01​소셜벤처 '스포츠콕'은 스포츠 활동에 필요한 교육 프로그램, 모임, 장소 대관 서비스 등을 지...blog.naver.com 한국사회투자, 사회적기업 홍보마케팅 지원한다한국사회투자는 소셜벤처·사회적기업 등을 위한 홍보마케팅 서비스 '다홍'을 론창했다고 14일 밝혔다.'다홍'은 ▲브랜딩·홍보마케팅 컨설팅 ▲실무 교육 ▲언론홍보 ▲온라인홍보(채널운영) ▲콘텐츠·홍보물 제작 등의 서비스를 제공하게 된다.많은 소셜벤처와 사회적기업이 비용·절차 등의 문제로 홍보마케팅에 어려움을 겪음에 따라 한국사회투자는 '다홍'을 통해 일반 대행…www.ebn.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿요즘 날씨가 많이 포근해졌죠?하지만 아직 아침 저녁으로 겨울처럼 추운 날씨 덕분에 감기 걸리지 않도록 조심해야겠어요!!​이번주 날씨도 일교차가 크다고하니 건강 관리에 신경 써야 되겠어요​ 이번 3월 9일 스포케이에 TVCF  홍보영상 촬영으로 시끌벅적 했는데요~적극적이고 역동적으로 촬영해주신 감독님과 강사님들 너무 고생 많으셨어요!!​​​첫번째 촬영장소는 금정구 유일 50m 레인을 자랑하는 스포케이 수영장!!평소 고객님들만 있던 곳이 각종 촬영장비와 출연진으로 가득 찼습니다~​​​​ 레디~~~~~액션!!강사님들의 멋진 다이빙 컷!!어떤 영상으로 나올지 벌써 부터 기대가 되는데요?​​수영장 촬영을 멋지게 끝내고 이번엔  최고의 시설을 자랑하는 헬스장으로 내려 왔답니당 스포케이 헬스장 내부에는 스피닝장이 따로 마련되어 있는데요이번 촬영에서 가장 체력소모가 컸던...쉴틈없이 폐달을 돌리며 온 몸을 갔다리~갔따리~보기만 해도 제 숨이 차네요..ㅋ하지만 스피닝은 유산소와 근력운동뿐 아니라 체중감량에도큰 도움이 되는 운동 이랍니다!!​쉴틈없이 몰아 붙이는 우리 스피닝 강사님!!빠른 몸돌림에 카메라 초점이 갈 길을 잃었네요...​몇번 연습 하시고 자세를 잡아 주셨는데 ​너~~무 잘해주셔서 깜짝 놀랐습니다^^ ​​다음 촬영장소는 내 몸의 노폐물과 독소제거에 탁월한 효과가 있는 핫요가!! 강습을 촬영 해답니다.자세를 취해주세요~! ​​쉽지 않은 자세지만 트레이너분의 지도하에금방 멋진 자세를 취할 수 있었는데요역시 지도자의 역할이^^ ​다음으로는 골프 촬영 현장으로 이동해 보겠습니다~~전좌석에 골퍼들이 스윙하는 모습을 촬영 중인데요~스포케이를 이용해 주시는 고객님들까지 참여해 주셔서 도움을 주셨답니다.박진감 넘치는 영상을 담아내기 위해 자세 하나하나 보정해 가며오랜시간 스윙한 결과...!!! 다음날 팔이 안움직였다는 후문이...​​마지막 촬영지는 스쿼시 입니다.스쿼시는 남녀노소 부담없이 즐길 수 있는 재밌는 운동 인데요.체중감량에도 큰 효과를 얻을 수가 있어요!!여러분들은 지금 촬영 감독님의최고의 영상을 만들기 위해 직접 연출 포즈를 보여주시는 감독님의 열정적인 모습을 보고 계십니다!! 그 결과 여자 모델분의 포즈가 너무 이쁘게 잘 나왔죠?​스쿼트 촬영을 끝으로 스펙타클했던 스포케이의 홍보영상 촬영도 모두 끝이 났습니다!!무려 12시간이 넘는 시간동안 고생하신 강사님과 스텝분들 너무 수고 많으셨어요~!현장 스케치를 보시니 홍보영상이 어떻게 나올지 더욱 기대가 되죠?Comming soon..스포케이 홈페이지 바로가기(클릭): www.spok.co.kr지금까지 스포케이의  Hot 소식이었습니다^^[초보엄마들의 수다세상- 임신 중 운동 1~3편]  초보엄마들의 수다세상 !이번 주제는 임신 중 운동입니다.6명의 산모님과 로즈마리병원 김건오 원장님과 함께 즐거운 시간을 만들어 갔습니다. 산모님들의 건강주치의 로즈마리병원 김건오 원장님의 열강 모습입니다.김건오 원장님은 좋은 정보들을 어렵지 않게 잘 설명해 주십니다. 사투리도 너무 구수하게 섞어서전달해 주시구요 ^^ 너무너무 재치 넘치십니당 ^^ 산모님들의 모습입니다.무거운 몸이지만 아기를 위해서 똑똑한 엄마가 되고자 열심히 공부하시는 모습입니다.퀴즈를 풀면서 공부도 하고 중간중간 게임으로 선물도 받을 수 있었습니다. 6분의 산모님께서 어떠한 내용으로 재미있게 참여 하셨는지 함께 알아보도록 하겠습니다. [임신 중 운동] ﻿1. 임신 초기의 운동은 자연유산이 될 수 있다? (o,x)   정답: x   자연유산의 대부분은 태아의 어떠한 기형으로 인해서 되는 경우입니다.   운동과는 상관이 없습니다. 2. 임신 중 이상적인 체중 증가는 15kg이다? (o,x)   정답: x   정상적인 체중증가는 10~12kg 정도이다.   산모의 비만은 태아의 유전적인 비만을 초래 할 수도 있으니 체중변화에 신경 쓰시길 바랍니다. 3. 임신 중 운동은 태아에게 어떤 영향을 주나요?   정답: 산모가 운동을 할 시 신체 각 부분에 혈액이 많이 가게 됩니다.           반면에 자궁에는 혈액이 다소 적게 가게 됩니다. 자궁내에 혈액이 적게 가게 되면 태아에게도            영향을 미치는데 태아도 심장이 빨라지게 되고 심장이 튼튼하게 되는 역활을 하게 된다.           운동을 한 산모의 태아가 운동을 하지 않은 산모의 태아보다 심박동수가 늦습니다.            그 이유는 심장이 튼튼해졌기 때문이다. 4. 임신 중 좋은 운동은 어떤것이 있을까요?   정답: 임신 중 추천할 만한 운동은 빨리걷기, 자전거, 아령, 헬스, 요가, 수영 등이 있습니다.           자신에게 맞는 운동을 찾아 무리하지 않는 범위 내에서 꾸준히 운동 하시는 것이 좋습니다. 5. 임신 중 하면 안되는 운동은 어떤것이 있을까요?   정답: 스쿠버 다이빙           활동범위가 넓은 운동- 축구, 농구, 배구            빨리 움직이는 운동- 스쿼시           다치기 쉬운 운동  임신 중 운동은 꼭 필요합니다임신 중 적절한 체중 조절에도 도움이 될뿐 아니라 출산시에는 단련된 근육은 순산에 도움이 됩니다.생활속에서 아령들기, 물병들기, 계단 오르내리기, 요가 등 이러한 운동으로 건강한 출산을 준비하시길 바랍니다.지난주 세번째 토요일은 어김없이 스쿼시 모임이 있었습니다. 가끔은 한번쯤 빼먹고 싶은 맘이 들기도 하지만 모임의 장으로서 책임을 지고 참여도를 높이고 좋은 방향으로 이끌어야 하는 부담감은 늘 가지고 있습니다.^^; 하지만 몇년째 이어진 스쿼시 모임을 혼자 기록으로 남기다보니 타성에 젖었는지 이번 모임은 불과 10여장에 불과한 사진을 남기는 빈약한 후기가 됐습니다.ㅋ 물론 참석인원이 적어 심판을 볼 사람이 없어 봐주느라 그랬지만 몇 컷 되지않는 사진을  보고 있노라니 점점 식어가는 운동에 대한 관심을 반영하는 것 같아 아쉽더군요. 어쨌든 스쿼시가 격렬한 운동이라 무리해서 시합을 하는 것은 힘들게 된 것이 원인이긴해도 남은 모임엔 좀 더 적극적인 참여를 독려하고 마음가짐을 굳게하는데 주력해 볼 생각입니다.^^ 이번 모임은 먹는 음식사진이 더 많은..     가을로 접어든 KBS스포츠월드의 초입은 각종행사로 바빴습니다.     스쿼시 모임날은 대중을 이용해 참석하는데 가을행사로 차를 주차할 공간이 없어 회원분들은 고생을 많이 하셨다고 들었습니다.     가볍게 워밍업을 하시는 회원님들과 반갑게 맞아주시는 누님.     지난달 모임에서 겨우 한게임을 해서 이날은 적어도 3~4게임을 소화해야 했습니다.     두 선배님의 대화는 운동하는 방식의 변화에 따른 순기능과 역기능에 대한 논의.ㅋ 제 생각은 월수금, 화목토의 운동시간은 반드시 지키고 누구에게나 동일하게 적용되는게 맞다는 생각입니다. SSM모임에 나오시는 분들의 운동시간은 화목토이니 모임을 토요일에 해도 문제는 없습니다.     몸 안다치게 조심하시라는 당부로 시합을 시작합니다.     각자에게 맞는 핸디 점수를 주고 받으며 진행합니다.     오랜만에 나온 회원도 나름은 열심으로 참여를 합니다.     같이 오랜만에 나왔으니 점수는 막상막하가 돼야 정상인데 결과는 참담하기도 합니다.ㅎㅎ     요 점수는 제가 시합하고 진 게임의 숫자. 4게임을 치뤘더니 나중에 힘이 빠져서 못 뛰겠더군요.ㅋ      계속 심판을 보다 복식하는 모습을 보며 모임을 마무리했습니다. 역시나 이젠 복식이 그나마 몸에 무리가 없어 맞는 것 같습니다.ㅋ         운동을 마쳤으니 빠져나가 열량이상으로 채우러갑니다. 장소는 별난낙지라고 발산역 인근에 있는..       가격대를 보니 4인기준으론 상당하긴 하지만 워낙 낙지가 귀해 그럴거라는 생각도 듭니다.     산낙지철판과 연포탕을 주문.      철판은 각종야채와 당면등을 먼저내 익혀준 뒤..     살아있는 낙지 3마리를 투입합니다. 삼가 낙지의 명복을..^^;     계란탕을 넉넉히 한상에 두개주어 좋았는데 시키는 음식에 따라 나오는 밑반찬이 달라진다고 합니다.     연포탕에서 역시 산낙지 3마리가 들어갑니다.     마당놀이에 오디션을 통과하셨다는 임명창님 조만간 국립중앙극장에서 가족과 함께 구경가 인사드리도록 하겠습니다.^^       초상권 주장이 없는 분들의 모습을 담아봤습니다.ㅋ     1차를 마치고 2차로 들린 음식점에서..     이번 모임을 시작할땐 적은 수의 모임인원이라 내탓인 것 같아 편치 않았는데  식사할때는 몇분이 오셔서 평상시와 비슷한 인원(13명)이 모였습니다. 다음달 모임엔 다들 나오셔서 부족한 운동량을 채우시길 부탁드립니다. 운동을 일부러라도 더해야 한다는 생각을 오히려 요즘들어 부쩍 많이 합니다. 체력이 떨어지고 몸이 아프기도 하지만 그보다 건강은 건강할때 지켜야 한다는 걸 잊지 않으려고 노력하려는 맘이 앞서서 입니다.^^  안녕하세요. 미국유학 전문 솔로몬 에듀입니다~오늘 소개해 드릴 학교는 미국 동부 메사추세츠 주 Dedham 에 위치한 Noble and Greenough School 입니다.    Noble and Greenough School 은 1899년 설립된 남녀 공학보딩스쿨입니다. 이 학교는 년간 아이비리그를 포함한 8대 명문대에 졸업생을 가장 많이 입학 시킨 명문 사립 고등학교 입니다.     Noble and Greenough School 은 Nobles 라고 부르기도 하는데요~이 학교는 7학년부터 12학년으로 나눠져있으며 데이스쿨과 5일 기숙학교로 되어 있어 주말에는 학생들이 집으로 돌아가며유학생들은 현지에 거주하고 있는 보호자가 있어야 합니다.    614명의 학생들이 재학중이며 교사와 학생의 비율은 1:5입니다.   Noble and Greenough School 은 학업 성취도가 A+ 이며 학생 문화와 다양성 면에서 B+ 입니다.    Nobles 학교에서는 시각 예술가들을 위한 8 week residential 프로그램이 있는데요~ 이 프로그램은 예술가와 학교의 학생들, 교수, 학부모 간의 협력 관계를 강화하기 위해서 만들어졌습니다.    Nobles Visual Arts Department공연 예술, 연극 프로그램 또한 유명한데 이 프로그램은 매년 4개의  교수 연출 무대와 3개의 학생 연출 작품을 제작합니다.      또한, Nobles 는 글로벌 프로그램을 제공하고 있어 다양한 경험을 통해 학생들이 성장 할 수 있도록 이끌어 주며 교사들과 스태프들은 학생들과 함께 지역 사회 봉사 및 외국어 몰입 교육, 문화 교류, 그리고 도전하며서로 협력합니다. 봄과 여름에 트립을 하며 지역 사회 봉사와 응용 학습 여행을 하며 언어 집중 교육 및 문화 교류를 합니다.        Nobles 학교는 대안 교육프로그램이 따로 있어서 매년 10명에서15명의 학생들이 일년 혹은 한학기 동안 캠퍼스 밖에서 공부합니다. 이 학교는 이 프로그램을 통해 학생들이 교육 발전에 중요한 요소가 된다고 생각하며City Term, High Mountain Institute, School Year Abroad,The Island School, NuVu, Maine Coast Semester at Chewonki, The Alzar School, The School for Ethics, and Global Leadership, The Mountain School, African Leadership Academy's Catalyst Term and King's Academy Arabic Year 등 해외나 국내의 학교에서 우수한 학업 및 Experiential 교육 프로그램을 참여 했습니다.      Nobles 는 25개의 스포츠 팀인 축구, 크로스 컨트리, 하키, 농구, 스쿼시, 스키, 골프, 라크로스, 테니스, 세일링, 웨슬링, 야구, 배구, 필드하키, 소프트볼 등이 있습니다. 졸업생 Alumni    Sarah Parsons 2006년 동계 올림픽 미국 여자 하키 팀에서 4골을 넣었습니다.    Michelle Picard2011년 미국 올림픽 여자 하키 팀에 소속되었으며2014년 소치 올림픽에 출전했습니다.Boarding   25,000 sq ft.의 기숙사를 보유하고 있으며 집처럼 보이기 위해지어진 나무 프래임 구조의 기숙사에는 48명의 학생들이 수용됩니다. 그리고 23명의 교사들이 캠퍼스에 거주하고 있습니다.    2016년 졸업생 대학 입학   5 Days 보딩 연간학비 $54,000원서 마감일 1월 15일  See Your Nobles   ​미국유학 및 Noble and Greenough School 에 대해   궁금하신 점은 솔로몬 에듀로 연락주세요~   솔로몬에듀유학서울특별시 서초구 사평대로 371 현철빌딩 5층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가발목 통증을 의심하는 아킬레스건염이 있습니다.♧ 최근에 환자 수가 14퍼센트 증가했습니다.주말 러닝크루(도심에서 소셜미디어를 통해 만난 사람과 달리는 것)에 참여하는 회사원 김다혜(가명·32)씨.최근 발목 뒤쪽에 통증이 느껴졌습니다.시간이 지남에 따라 발이 닿을 때마다 통증이 발생하여 병원을 찾았고 아킬레스 건염으로 진단 받았습니다.아킬레스건염은 장거리 육상선수들에게 흔히 나타나는 질환이지만 최근 운동량 부족과 앉아있는 시간이 늘면서 일반인들 사이에서도 많이 늘고 있습니다.26일 건강보험심사평가원에 따르면 아킬레스건염 환자는 2015년 12만6천575명에서 2018년 14만4천355명으로 3년 새 14%가량 증가했습니다.서울 강남세브란스병원 정형외과 한승환 교수는 “체중이 갑자기 늘거나 운동을 한 뒤 발 뒷부분에 통증이 생기면 아킬레스건염을 의심해봐야 한다”고 말했습니다.서동현 부평 고농찬병원장은 “발에 통증이 생기면 발바닥 근육이 손상되는 족저근막염을 상기시키기가 쉽지만 발꿈치 부위인 아킬레스건에 나타나는 염증도 족저근막염만큼 흔한 질환”이라고 설명했습니다.아킬레스건은 발 뒤꿈치에 있는 두껍고 피부 아래에 있는 힘줄입니다.종아리 근육과 발꿈치의 뼈를 연결해 발바닥을 움직이게 하고, 발꿈치를 들어올립니다. 몸에서 가장 굵고 강한 힘줄로 몸무게의 10배 정도를 견딜 수 있습니다.하지만 잘못된 자세로 운동을 계속하거나 무리하게 움직이면 체중 부하를 크게 받아 손상을 입을 수 있습니다.염증이 생기면 발뒤꿈치의 아킬레스건 부위가 부어 열이 나게 됩니다.빨리 치료하지 않고 방치하면 혈액순환을 방해해 힘줄 조직이 변하고 힘줄이 터질 수 있어 급기야 힘줄이 터질 수 있습니다.아침에 일어나면 아킬레스건 부위가 뻣뻣해지고 통증이 느껴지지만 계속 움직이거나 따뜻한 물로 씻으면 통증이 가라앉아 아킬레스건염을 방치할 수 있습니다.서동현 병원장은 “아킬레스건염은 평소 운동량이 적은 중장년층 남성들에게 많이 나타난다”며 “특히 달리기나 농구, 축구, 배구, 스쿼시 등 점프 동작이 많은 운동을 할 때 아킬레스건이 체중의 부하를 크게 받아 파열로 이어져 심한 통증을 느끼게 된다”고 말했습니다.발병 초기에는 운동이나 활동량을 줄이고 휴식을 취하는 것이 가장 좋습니다.한승환 교수는 "건염은 서서히 회복된다"며 "증상이 나타난 뒤 한 달 정도 운동을 피하는 등 안정을 취하고 수시로 얼음 마사지나 스트레칭을 해주면 좋다.3개월 정도 지나면 회복될 거예요.통증과 부종을 줄이는 소염제를 복용하는 것도 도움이 됩니다.또한 건염이 심하지 않을 때 깔창을 사용하여 두 번째 또는 세 번째 두 번째 발 뒤꿈치 부분을 높이면 아킬레스 건에 대한 체중 부하가 감소하여 통증을 완화하는 데 효과적입니다.신발과 아킬레스건이 닿는 부분에 패드를 붙여 마찰을 줄이는 것도 한 방법입니다.2~4주 정도 휴식을 취하고 조심스레 챙겨주셨는데도 통증이 지속되면 전문의와의 상담을 통해 적극적으로 치료해야 합니다.병원에서 진단할 때 초음파와 자기공명영상(MRI) 검사를 주로 사용합니다.염증이 심하지 않으면 보조기 또는 석고 고정을한 다음 1 ~ 2 주 동안 기다려야 합니다.하지만 만성 염증으로 이어지면 습관적으로 재발할 수 있습니다.이 경우 발 뒤꿈치를 최소 크기로 절개하여 염증을 직접 제거하거나 파열된 힘줄을 봉합하는 수술 치료도 고려 될 수 있습니다.평소 아킬레스건염을 예방하고 발 건강을 유지하려면 운동 전에 발 뒤꿈치 부위를 충분히 스트레칭해야 합니다.또 운동 후에는 얼음 마사지를 해주는 것도 좋습니다.신발도 신경 써야 해요.쿠션이 충분한 신발을 고르지만 발 앞부분보다 발 뒤꿈치가 약간 높기 때문에 발등이 편안하게 움직일 수 있는 신발이 좋습니다.또한 아킬레스건을 지속적으로 훈련시키고 강화시키는 등 부상을 방지하기 위한 노력도 병행해야 합니다.아킬레스건을 단련하는 스트레칭 중 계단 운동법이 있습니다.먼저 계단 끝에 서서 발바닥 앞부분을 짚습니다.그는 발 뒤꿈치를 아래로 내리고 10 초 동안 들어 올리는 동작을 수행합니다.이 운동이 익숙해지면, 같은 자세에서 오른발은 수평으로 유지되며, 왼쪽 발 뒤꿈치는 계단 아래로 내려와 스트레칭을 반복하면 아킬레스 건을 강화하는 데 효과적입니다.발은 발로, 발은 발로, 발은 발로, 발은 발로, 발은 발로, 발은 마사지, 발로, 발은 발로, 발은 발로, 발은 발로, 발은 발로, 발은 발로, 발은 발로, 발은 발로, 발은 발로, 발은 발로, 발로, 발은 발로, 발로, 발로, 발로, 발로,​​  ​  송파구체육문화회관은 문화체육관광부 주관 ‘2017우수공공체육시설’로 선정되어 지난 19일, 회관 1층에서 ‘2017우수공공체육시설 현판식’을 개최했다. 이용고객, 지역주민, 시설관리공단 직원 등이 참여한 가운데 현판식제막, 기념촬영, 축사 등의 순서로 현판식이 진행됐다.     김태두 이사장은 ‘체육문화회관이 우수공공체육시설에 선정된 것에 대해 매우 기쁘고 자랑스럽게 생각한다’ 며 지역주민들의 체력증진 과 문화생활, 더 나아가 지역주민의 복리증진에 최선을 다하겠다고 약속했다.     체육문화회관은 특히 시각장애인 점자블록과 장애인 도움벨, 여성전용 주차장 설치로 장애인과 취약계층의 이용 접근성을 높였으며, 초등학생, 중학생 대상 생존수영 운영 등에 높은 평가를 받았다.     체육문화회관은 수영, 헬스, 골프, 스쿼시, 기구필라테스 등 스포츠 프로그램과 문화프로그램 등 연령별 470여개의 다양한 맞춤형 프로그램을 운영하고 있다.      ‘우수공공체육시설’에 대한 자세한 문의사항은 안내데스크(☎402-3291)로 전화하면 상세한 안내를 받을 수 있다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지나가는 봄을 붙잡고 기록해보기​늘 이맘때에는 챙길게 많아깜빡했던 기록들​​ 마그넷에 꽂혔다.​​사고싶은거 많은 것도 복이야 참​​​ '김종욱 찾기' 오래된 영화 속에서 천천히 하루를 마무리하며안정감 찾기​'인연을 붙잡아야 운명이 되는거야'​그리고 '안녕'의 감정들​안녕이라는 두 글자에 모든 감정들이 담기던 두 사람그 감정과 순간들이 마음에 다가왔다.​ ​​​요즘의 일상 스쿼시 빼놓을 수 없기에다음날 아침 스쿼시 오랜만에 twosome커피공복으로 치는 스쿼시는 너무 힘들잖아​​​​​  지쳐보인다면 맞습니다. ​분명 시작할땐 활기찼는데확실히 지쳤습니다.ㅋㅋ 그래도 이렇게 오전 시작하면오후가 남아있어서 좋은 주말​​​ 박서준한테 설렌사람 손들어주세요..?저 손이면 결혼생각해도 되는거 아닌가요.?​​​​ 날씨가 너무좋아~ 상상하죠~ 뚜벅_뚜벅_ 뚜벅_뚜벅_ I do ​​  inssa filter인싸 필터 해주기^_^​​ 이 라떼에는 사연이 많아요​바닐라라떼 늘 그대로 주문,받자마자 쏟은 나​천원내면 다시 주신다구 하셔서 천원지불하고 받았는데..​일회용 컵에 주셔서 안흘림 .. ^^ 센스만점이셔​#카키바움​ 까치를 본 날은 기분이 좋그등요?​​천하장사 만만세 난 휴지가 되게 가벼운 물건인줄알았어.​그런데 되게 무거웠다.. 배송만 시키다 이렇게 직접 사려니 거참 무겁더라​그러다 따릉이 빌리기 안녕 ?나는 이 날 아마 신났나보다.. ^^​​​청년우대로 전환하기 ^^ 집 뒷길? 아니 전자상가 가는길에 찾은커피 맛집 ​가격도 적당 3500, 아바라 기준​​추천! 푸르렀던 하늘 평화로운 녹사평​​​​본가 가기 우리 엄마 아빠 보고싶어진석이두그래서 그냥 앞뒤 안보고 간 군산집도 제대로 안치우고 와서언니한테 헬프해놓기​​​ 요즘은 필수인듯?​​ 프리미엄 타기​22200🎂​​ 누나 오기 30분 전부터 기다린 내 동생​아주 이제 든든해졌다싸운 정일까늘 애틋하기도 한 이 마음​​ 무슨 날이 아니더라도케이크 한번 불 수 있잖아요?​​ ​​오빠차 뽑았다 널 데리러가​임시번호판 붙이고 있는 우리집 차​​ 엄마의 사랑을 느끼는 군산군산오면 이렇게 좋은것도 먹을 수 있듬 ^​ 불타는 명태찜 여기는 꼭가야 군산 다녀왔다고 할 수 있죠?유일한 울집의 외식공간​​​  ​​​​오늘의 추천곡 총총.. 봄인데 가을타는중​🌿​​​ 서울로 가는길블로그에 기록하기​​​​​ 사진이 이상하게 찍혀서 신기해스타벅스 리유저블 컵 이벤트 참여해주기#가치위해같이버려요.​개인컵 애용하는 나 리유저블 컵 하나 있으면 더 좋으니까요​​​ 언니랑 점심 뚝딱벌써 개나리 🌼​​​ 자라에서 쇼핑~.~​​​ 언니가 사줬디롱~~~​​​​ 마켓 컬리 vip 된 것 같아요.. 오늘 놓친 한 끼는 돌아오지 않는다 이제야 봤네 ㅋㅋ​​​오랜만에 북극 🧊 늘 정가는 태훈오빠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소고기 먹으러 가야겠어 거참​​ 옷 바로 입어주기~~​​​​​ ​근범이 해석학 책 나눔 하러 총총..​​​​ 오늘은 금쿼시!​​​ 나이가 들수록  넘어진다는게 겁이난다는 말​맞는 것 같다, 넘어질 수 있는 일은 피하게 되는 나이책임질게 점점 많아지니까​사실 실패의 경험들과 그 기억들이 나아갈 수 없게 되는 상황이 될 수도 있지만, 그것을 이겨내는 것도, 가슴에 담아두는 것도 모두 내 몫이지만​행복한 기억들이 쌓일 공간 한켠은 꼭 있었으면 좋겠다.​​요즘은 무던한 일상과 흘러가듯 지내는 지금이 좋다.​​​​​​ ​3-4시, 해가 들어와서 참 좋아​​  기록은 아주 작은 힘이 드는 일인데미루지 않으면 나중에 큰 선물이 되기에 기록하는 일상들​​​사실 나는 성취감에 조금 목말라 어떤 성취감이든 느껴보려무던히도 애쓰고, 발전하려 노력했던 것 같다.다들 그렇게 치열하게, 바쁘게 살아가는 줄 알았다.그저 대체할 수 없는 사람이고 싶었다.​요즘 조금은 생각이 바뀌었다. 중심을 잡으며 취미와 관심을 찾아 꾸준히 하는 삶.그정도면 됐다.​  요즘 자기관리가 정말 중요한 시대죠. 건강 관리~ 어렵지 않아요. 운동 하나면~ OK! 그럼 혹시 .. 생활체육 들어보셨어요? 생활체육은 개인 또는 단체가 일생 생활에서 더 나은 삶을 위해 참여하는 자발적인 신체 활동을 뜻하는데요.예전의 체육, 스포츠는 주로 젊은이 중심의 경기스포츠가 대부분이었지만, 현재는 어린이부터 고연령층에 이르기까지 누구나 참여하고 있죠.  2013년 5월! 전국의 스포츠인들의 열정을 더욱! 뜨겁게 달굴 전국생활체육대축전이 경상북도에서 열린다는 사실 알고 계신가요?벌써 40여일밖에 남지 않았는데요.    2013 전국생활체육대축전기간 : 2013.5.23(목) ~ 26(일) 4일간 개회식 : 5.24(금) 18:00 ~ 21:30 안동시민운동장폐회식 : 5.26(일) 14:30 ~ 16:00 안동탈춤공연장(예정)장소 : 경상북도 일원 (68개 경기장)종목 : 3개 분야 54개 종목 구분종목정식종목 (44)축구, 육상, 배드민턴, 게이트볼, 정구, 탁구, 테니스, 볼링, 족구, 배구, 검도, 생활체조, 자전거, 야구, 농구, 당구, 합기도, 풋살, 스킨스쿠버, 패러글라이딩, 보디빌딩, 태권도, 등산, 인라인스케이팅, 국학기골, 낚시, 씨름, 택견, 줄다리기, 궁도, 철인3종, 사격, 승마, 윈드서핑, 라켓볼, 스쿼시, 국무도, 그라운드골프, 우슈, 파크골프, 스케이팅, 수영, 종합무술장애인 (8)탁구, 배드민턴, 볼링, 테니스, 게이트볼, 당구, 파크골프, 론볼시범종목 (2)한일교류 종목 : 소프트볼, 연식야구(야구 병행)  2013년 5월23일부터 26일까지 한국의 문화와 전통을 가꾸고 지켜온 안동에서 펼쳐지는 전국생활체육대축전! 생활체육 대회 뿐만 아니라 대회 기간 동안 생활체육 활성화를 위한 학술세미나와 도민걷기대회, 지역 특산물 장터, 전통과 문화 체험, 명소 투어 등의 다채로운 부대행사도 마련된다고 하는데요.  전국 생활체육인들이 한자리에 모여 실력을 겨루는 전국생활체육대축전!4월8일! 전국생활체육대축전을 성공적으로 이끌 회장단이 새롭게 취임했답니다. ^^ 이렇게 큰~ 행사에 ..! 물론! 대회를 성공적으로 이끌어나갈 회장단의 임무가 무엇보다 중요하겠죠?대회를 이끌 회장은 바로 김성환 회장님이신데요.회장님의 이력을 간단하게 소개하면요.지난 10년동안 도생활체육회의 부회장과 상주시생활체육회장직을 역임하면서 그동안 샐활체육 활성화와 동호인조직육성 등 생활체육발전을 위해 큰 역할을 해왔다고 해요. 김성환 회장 "도민의 건강이 행복한 지역 사회라는 신념을 가지고 동호인 누구나 생활체육을 실천할 수 있는 여건 조성을 위해 매진하겠습니다. 또한 건강 100세 시대 운동의 생활화로 도민건강실현에 경북생활체육인들이 앞장섭시다." 전국생활체육대축전! 회장님의 포부처럼~ 정말 전국의 모든 스포츠인들이 체육으로 하나로 똘똘 뭉쳐 일상생활에서의 생활체육이 널리널리 알려지길 기대해봅니다. ^^5월에 펼쳐질~ 전국생활체육대축전! 함께하실거죠?    ﻿﻿  9월, 우리나라에서 아시아를 열광케 할 ‘2014 인천아시아경기대회’가 열립니다!  한 달 반 앞으로 다가온 대회가 잘 준비되고 있는지 살펴볼까요? 오는 9월 19일에 개막해 10월 4일 폐막하는 제17회 대회는 1986년 서울, 2002년 부산에 이어 한국에서 열리는 3번째 대회입니다. 인천아시아경기대회 조직위원회는 이번 대회가 일부 국가에만 편중되는 잔치가 아닌 45억 아시아인들이 공감하는 나눔과 배려의 대회로 만들기 위해 노력하고 있다고 하는데요. 그 일환으로 조직위와 인천시는 ‘Vision 2014’라는 지원프로그램을 만들어 스포츠약소국들에게 전지훈련과 지도자, 용품 등을 지속적으로 후원하고 있다고 합니다.   45개국 1만3000여명 선수단 출전, 역대 최대 규모 이번 대회에는 45개국 1만3000명의 선수단이 참가하는데요. 역대 최대 규모입니다.   이들을 맞이하기 위해 구슬땀을 흘리고 있는 분들이 있어요. 바로 자원봉사자들인데요. 작년 11월부터 3개월간 자원봉사 접수를 받았는데, 2만3371명이 지원했다고 해요. 성별로는 여성이 1만6627명으로 남성 6744명보다 2.4배나 많았고, 특히 젊은 여성층의 관심이 매우 높았다고 합니다.  이번 대회 자원봉사자 중 최고령자는 올해 나이 91세 이연수 할아버지에요. 나이를 이긴 할아버지의 열정이 정말 대단하죠?^^ 또 외국 171개 대학에서 215명이 지원하는 등 해외에서도 많은 분들이 참여했대요. 벌써부터 '후끈' 달아오르는 열기가 느껴지네요~!  자원봉사자들은 경기장 안팎에서 선수단과 관람객이 불편함을 느끼지 않도록 하는 임무를 맡게 되는데요. 각각 파트를 나눠 대회 기간 경기장 지원과 통역, 교통, 안내, 의무, 행정, 미디어, 환경정리 등 8개 분야에서 활동할 예정이랍니다.       ▲ 인천아시아경기대회 홍보대사 박승희, 이상화(좌), 현빈(우)     4대회 연속 2위를 지키고 있는 한국!  ​아시아경기대회는 1951년 인도 뉴델리에서 처음 개최했어요. 한국은 2회 대회인 1954 마닐라아시안게임부터 참가하기 시작했는데요. 첫 대회에서 종합순위 3위를 차지하는 저력을 보여주었어요.   이후 2010년 광저우아시안게임까지 2위(7차례), 3위(5차례), 4위와 5위를 각 1차례를 차지하는 등 기복 없는 모습을 보여주고 있습니다. 지난 광저우대회에서는 금 76개, 은 65개, 동 91개를 차지해 금 199개, 은 119개, 동 98개를 획득한 중국에 이어 2위에 자리한 한국! 우리 선수들이 선전해준다면 이번 대회에서 중국과의 메달 격차를 줄일 수 있는 점, 기대해볼만 하죠?^^   우리가 메달을 많이 획득해 2위를 수성하는 것도 기쁜 일이겠지만 더욱 중요한 부분이 있어요. 바로 가능한 많은 국가들이 메달 획득의 기쁨을 나눠가지는 것인데요. 한‧중‧일 등 몇몇 스포츠 강국들이 메달을 독식하는 것 보다 대회에 참가한 모든 국가가 메달을 획득할 수 있는, '나눔'과 '배려'의 대회가 되면 좋을 것 같아요.            ▲ 인천아시아경기대회 시상 메달 [출처: 인천아시아경기대회 조직위원회]   ​ 49개 경기장에서 439개의 금메달을 놓고 승부 겨룰 예정 이번 대회에는 총 49개의 경기장이 활용될 예정인데요. 이 중 16개의 경기장이 새롭게 지어졌습니다. 특히 45억 아시아인 축제의 메인 무대가 될 인천아시아드주경기장은 지난 5월 준공식을 열고 그 위용을 드러내기도 했죠. 아시아경기대회의 하이라이트인 개․폐회식과 육상 경기가 열릴 주경기장 규모는 연면적 11만3620㎡, 5층 규모로 지어졌으며 6만2000여석을 갖추고 있습니다.  개회식은 한국을 대표하는 두 명의 영화 감독의 손에서 만들어져요. 총감독과 연출을 맡은 임권택 감독과 장진 감독인데요. 구체적인 내용은 아직 공개되지 않았지만 한국 문화의 개성과 독창성을 최대한 반영한 프로그램을 선보일 거라고 해요. 영화 같은 개회식을 기대해 봐도 좋겠네요.^^  현재 ‘문학박태환수영장’ 등 주요 경기장들이 완공된 상태인데요. 대회를 앞두고 각 신설경기장에서 국제‧국내대회를 개최해 경기장 시설을 점검하고 있답니다. 인천뿐 아니라 서울 등 9개 협력도시 경기장에서도 선수들을 만나볼 수 있어요.         [출처: 인천아시아경기대회 조직위원회]  ​​이번 대회에서 선수들은 36개 종목에서 총 439개의 금메달을 놓고 경기를 펼칩니다. 수영, 양궁, 육상, 배드민턴, 농구, 복싱, 카누, 사이클, 승마, 펜싱, 축구, 골프, 체조, 핸드볼, 하키, 유도, 근대5종, 조정, 럭비, 요트, 사격, 탁구, 태권도, 테니스, 트라이애슬론, 배구, 역도, 레슬링 등 올림픽 종목 26개와 야구, 볼링, 크리켓, 카바디, 공수도, 세팍타크로, 스쿼시, 우슈 등 8개의 비올림픽 종목으로 구성되어 있습니다.  여러분들이 가장 기대하는 종목은 무엇인가요?^^ 빅매치는 아마도 수영 자유형의 박태환 VS 중국의 라이벌 쑨양의 대결, 체조에서 '도마의 신' 양학선과 북한의 체조영웅 리세광의 맞대결, 또 손연재(리듬체조), 이용대(배드민턴), 김현우(레슬링), 진종오‧김장미(사격) 등이 주요 관전포인트가 될 것으로 보이는데요. 야구팀, 농구팀, 축구팀 등 다양한 종목 선수들의 활약이 전체적인 경기 분위기를 이끌어 갈 것이라고 조직위원회는 전했어요.   ﻿우리 선수들의 경기를 모두 살펴보려면 부지런히 움직여야 할 것 같죠?^^ 우리의 영웅들을 위해 국민 모두가 힘을 합쳐 응원한다면 선수들이 훨씬 더 힘을 내서 경기에 임할 수 있을 거라 믿어요!     저렴한 입장료로 세계적인 스타가 펼치는 경기를 눈 앞에서! 세계적인 스포츠 선수들이 참가하는 대회이지만, 경기 입장료는 큰 부담없이 즐길 수 있답니다. 3만원(예선, 8강)~5만원(준결승, 결승)의 입장료를 지불하면 박태환 선수의 영법을 눈앞에서 지켜볼 수 있고요. 배드민턴 경기는 1만원~3만원, 기계체조와 레슬링 입장료는 예선 경기부터 결승까지 모두 1만5000원으로 동일합니다. 또 요트‧볼링‧크리켓‧트라이애슬론‧카누‧근대5종 경기는 모두 무료입장이에요.  초∙중∙고등학생 단체는 현장학습 차원에서 40~70% 할인이 적용되니 많은 학생들이 경기장을 직접 찾아가 보는 것도 추천해 드려요.  현재 대회의 성공적인 개최를 위해 조직위원회는 만반의 준비를 하고 있는데요. 막바지 안전 점검과 개․폐회식 준비, 대회 운영 리허설 연습에 한창입니다.   인천아시아경기대회를 위해 선수뿐 아니라 3만 명이 넘는 분들이 힘을 합치고 있는 만큼 이들의 노력이 대회 기간 내내 시너지를 발휘하면 좋겠어요. 또 우리나라 선수를 포함해 출전하는 모든 선수들이 다치지 않고 마음껏 실력을 펼쳐 후회 없는 경기를 펼치길 힘차게 응원합니다!^_^           ▲ 제3기 외국인 블로그 기자단(IAG Crew), 외국인으로 구성된 크루는 인천아시아경기대회 정보를 확산하는 역할을 담당해요. [제공:인천아시아경기대회 조직위원회]       # 인천아시아경기대회 홈페이지 바로가기: www.incheon2014.kr/    ​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가에잉블로그 앱은 글씨색이랑 글씨체를 못바꿔서 좋지않다ㅋㅋㅋ오늘은 브라질월드컵에서 한국 예선 첫날!아침부터 늦잠자서 허겁지겁 밴드 청바지를 입고 집을 나서서7시 30분인줄 알았던 축구를 뒤늦게 관람하며 지하철을 탔다한가지 말해두자면 나는 환승할 때 카드를 뒷주머니에 넣는다암튼옐로우카드 2장 받은 시점에서 조금 뒤에지하철을 내려서 카드를 찍고뒷주머니에 넣으려고 손을 엉덩이에 갖다 댔는데..아무리 티셔츠를 위로 올려도 뒷주머니가 느껴지질 않음..혹시..에이 설마..하고 더듬더듬 손을 앞으로 가져오니...호주머니가 왜 요깃징?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ황급히!! 최대한!! 티를 내릴 수 있을만큼 내린 뒤회사로 내달림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하디만 도착해서 축구보느라 축구가 끝날 때까지내 바지 뒷주머니는 앞에 수줍게 있었다는거ㅋㅋㅋㅋㅋ창피한데 웃긴 에피소드ㅋㅋㅋㅋㅋ는 끝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 저저번주부터 운동을 시작했다ㅋㅋ약 1년 여 전 스쿼시를 한달 배웠었는데다시 치고 싶다는 열망과 함께 무려 1년 등록ㅋㅋ친구들에게 욕이란 욕은 다 얻어먹었지만잘 다녀보지 뭐ㅜㅜ 이미 결제했는데?!아.. 이런거 올려도 되나 모르겠네ㅋㅋ모르겠당ㅋㅋㅋㅋㅋ부천 중동 롯데시네마 건물에 위치한 헬스장이 입구로 들어서면!!!좀 멀리서 찍었지만여기가 카운터!ㅋㅋ예쁜 여자 사람이 있다ㅋㅋ 진짜 다 이쁘고 날씬ㅋㅋ부러웡요기는 운동복이랑 양말을 가져가는 공간이다양말은 다 회색인데 잘못가져가면 막 구멍나있다오늘도 나 구멍난거 골라서ㅜㅜ 막판에 곤란했음들어서면 스크린 골프장이 가장 먼저 보인다스쿼시구장!!3구장이 있는데 그만큼 치는 사람도 많다ㅋㅋ하지만 불금과 주말에는 진짜진짜 완전 사람이 음슴ㅋㅋ매 정시에 30분 간 수업이 있다ㅋㅋ언젠가 한번 꼭 해보고 싶은 클라이밍ㅋㅋ아직 헬스장 적응중이라 부끄부끄ㅋㅋ요기 옆에 복싱장도 있고ㅋㅋ방송댄스, 요가같은거 할 수 있는 운동실이 있다코너를 돌면 보이는 운동 기구들ㅋㅋ많다!! 내가 느끼기엔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요렇게 PT 공간도 있움ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 스케쥴표ㅋㅋㅋ나는 8시에 딱 도착하면 서둘러서 옷을 갈아입고8시 10분 방송댄스를 참여한 뒤, 50분 춤배우고ㅋㅋ월수금 9시에 스쿼시를 30분간 배운 다음10시 10분까지 자전거를 타고 Body shape를 하러 간다그러면 10시 반ㅜㅜ 씻고 집까지 걸어오면11시 반이나 40분 엉엉그러면 또 옷갈아입고 엄마와 잠시 얘기하고 슬립ㅋㅋ그러고 아침 6시에 깜짝 놀라서 깨고허겁지겁 나와 바지를 뒤집어 입겠지.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당분간 별 일 없으면 이 스케쥴이 계속 반복될거같다ㅋㅋ그래도 2주 정도 하니까 몸이 좀 가뿐해지는 기분!주말엔 폭풍 스쿼시 쳐야징혼자 치면 10분 뒤에 넉다운이지만...ㅠㅠㅠㅠ 운동을 끝난 뒤집 가는 길에는험난한 시련과 고난들이 날 기다리고 있다ㅠㅠJesus 왈좁은길로 가라 좁은길브리즈번 퀸즐랜드 대학교(The University of Queensland)에서 가장 먼저 경험할 수 있었던 것은 정말 다양한 스포츠 시설들이었다.넓은 테니스 코트, 최고의 야외 수영장, 많은 기구를 보유한 헬스 센터와 실내 공간 등등... 대학교 안에서 기존 운동부가 아닌 학생들이나 일반인들이 이용할 수 있는 스포츠 시설이 이렇게 체계적이라는 사실이 너무 놀라웠다.  내가 우리나라 대학교를 다닐 때 경험했던 스포츠 시설은 별 것이 없었다.황토빛 나는 운동장과 농구 골대 몇 개, 실내 체육관 아래 탁구장과 스쿼시장, 헬스 장비 몇 개만 있어도 대단하다고 생각했었다.  그러나 퀸즐랜드 대학교 캠퍼스에 도착했을 때 바로 보이는 여러 스포츠 시설들 앞에서 난 이 학교가 체대인 줄 알 정도였으니...^^ 시티캣에서 내렸을 때 호주의 더운 날씨에도 불구하고 많은 사람들이 운동하고 있었다.    가장 먼저 내 눈에 띄었던 것은 넓은 테니스 코트였다. 우리나라에서 테니스 코트가 저렇게 많은 곳은 올림픽공원 테니스 경기장 주변의 보조 테니스 코트 정도 아닐까? UQ Sport 홈페이지(http://www.uqsport.com.au/)에서 살펴보니 테니스 코트가 21개라고 한다. 각 테니스 코트마다 헤드라이트가 설치되어 있으니 야간에도 불야성을 이룬다.  일개 대학교가 저렇게 많은 테니스 코트를 보유하고 운영하고 있다는 사실이 놀랍지 않은가?88 서울올림픽을 위해 마련했던 국내 최대의 테니스 경기장도 코트 수가 17개 정도인데......   테니스 코트 철망에 붙어있던 테니스 코스 안내문...^^언제라도 시간과 돈, 장비만 있다면 참여 가능하다. 후배도 내가 한국으로 돌아온 후 이 곳에서 몇 개월간 테니스 강습을 받았다고 한다. 대학교 스포츠 시설 이용 금액이 바깥보다 싼지는 정확히 비교하기 어렵다. 한국의 일반적 사회체육센터의 강습비보다는 확실히 비싼 것은 분명하다.     얼마나 UQ Aquatic Centre의 수영장 시설이 좋기에 올림픽이라는 말을 붙였는지 너무 궁금했지만 주변이 벽으로 둘러싸여 있어 내부를 정확히 살펴볼 수 없었다. 하지만 어느 정도 시설은 되어 보였다.     접수 데스크 건너편으로 밝게 보이는 곳이 수영장이다.사진에는 잘 보이지 않지만 많은 사람들이 이 곳의 수영장을 이용하고 있었다.    한국보다는 각종 이용요금이 많이 비싸다. 수영장 한 번 이용료가 $4.7이니 이것은 우리와 비슷한 편인가? (우리 동네 사회체육센터 수영장은 1시간 30분 이용 4,000원 정도)우리나라 사회체육센터의 경우 일주일 3회 매회 한 시간 기준 강습료가 5~6만원인테 반해 여기는 강습비가 30분짜리 한 번에 $16이고 개인강습은 30분이 $47에 이르니 웬만큼 돈을 벌지 않으면 강습 받기도 힘들 듯 싶다. 학생이나 교직원 등이 이용하는 이용료도 일반에 비해 많이 싼 편도 아니다.   캠퍼스로 조금 올라가면  UQ Sport & Fitness Centre가 보인다. 사진의 안내판을 보니 이 곳에는 weights gym, cardio studio, martial arts gymnasium, Squash Courts 등이 있었다. 우리로 치자면 체육관 시설에 헬스장, 에어로빅, 유도장, 스쿼스 코트 등이 있다고 생각하면 이해가 쉬울 것이다.  후배는 들어갈 수 있을까 했지만 난 열렬한 탐구욕이 있으니 무조건 들어섰다...ㅋㅋㅋ 우리나라에서는 뻘쭘하지만 여기는 호주니 한 번 구경해보고 싶은 욕구가 생긴다고나 할까?     역시 벽에는 각종 강습 안내로 가득하다. 물론 우리보다 다양한 강습이 있기에 무엇이든 하고 싶다면 시간만 맞추고 비용을 들이면 된다.뭐 우리나라도 그렇긴 하지만...ㅋㅋㅋ    웨이트 트레이닝을 위한 각종 장비들도 보인다.이 방 전체가 장비로 가득이었는데 카메라로는 한 면만 찍을 수밖에 없다.   스쿼시 코트도 여러 개가 있었다. 얼핏 홈페이지에서 살펴보니 한 시간에 $15~$20에 이용할 수 있다.    음... 센터를 이용하는 각종 규칙을 써놓은 안내문...^^마지막 문장은 역시 CCTV가 작동중이라는 것이었다...ㅋㅋㅋ   락커 시설도 되어 있는데 1시간에 $1, 3시간은 $2에 사용할 수 있다. 1년간 락커를 사용하려면 $120이었다.    이 곳에도 간이매점이 있고 각종 스포츠용품을 팔기도 하는 모양이다.뒤로 보이는 UQ Cardio Studio에는 각종 헬스 장비들이 즐비했다.     탈의실에도 들어가 보았는데 깨끗하게 정리된 모습이다.여기가 본인의 락커를 사용하거나 옷을 갈아입을 수 있는 공간이다.     이 곳은 샤워장...^^ 틀어보지는 않았지만 수도꼭지가 두 개이니 당연히 더운 물도 나올 것이다.    센터의 가장 위에 위치한 무술장인 martial arts gymnasium...   이 곳에서 쿵후, 유도, 가라데 등의 독자 공간은 볼 수 있었지만 애석하게 우리의 태권도는 볼 수 없었다.아무튼 무술장도 한 층을 차지할 정도로 큰 규모였다.     태권도와 관련된 강습 안내가 있는지 일부러 스포츠 안내판을 찾아보았는데  역시 우리의 태권도도 강습을 하고 있었다...^^    대학교 내에서 이런 체육 시설을 운영한다는 사실이 상당히 부러웠다. 그러나 이 곳 퀸즐랜드 대학교를 다니는 한국 학생들의 블로그를 살펴보면 학생뿐만아니라 일반인들이 이용하기에도 비용이 상당히 비싸다고 하는데 내가 살펴본 바로도 그렇다. 학생들이나 교직원 할인도 그렇게 큰 폭이 아니었고~~~우리나라와 비교해도 직장인들에게도 비싼 편이다. 그래도 그들은 돈을 버니 이용한다고 하더라도 그들에게도 무리되는 수준 아닐까?도대체 호주에서 이런 기본적인 사회체육을 이용하려면 얼마나 돈을 벌어야 하며 얼마나 돈이 들까 궁금해졌다.  우리나라 대학교에서도 이런 시설을 운영한다면 그들은 이것을 돈벌이 수단으로 생각할까? 만일 요사이 우리나라 대학교에서도 이런 사회체육시설을 운영하거나 계획중이라면  학교의 공익적 목적을 먼저 생각해서 학생이나 일반인을 위하여 일반 시설보다 저렴하게 운영했으면 좋겠다.  전체적으로 체계를 갖추고 운영중이었던 UQ Sport...앞에서도 홈페이지를 소개했지만 혹 관심이 있다면 http://www.uqsport.com.au/에 들어가면 정보를 얻을 수 있다.     반갑습니다 : ) 오늘은 정말 오랫만에9월 말 부터 10월 초 일상 포스팅 입니다.​현재 9월 달부터 개강을 하고 난 후 현재까지정말 하루도 빠짐없이 쉬는 날이 없었습니다.​대외활동도 하고, 학교생활, 블로그활동,취미생활, 문화생활 등을 시작하게 되면서하루하루를 바쁜일상으로 보내고 있답니다.​6월 7월 8월 달에는 현재보다는 비교적으로조금 여유가 많이 있었구요 여행을 다니는 시간외에는 계속해서 쉬어서 바쁜생활을 원했었습니다.​그러다 현재 바쁘게 한 달을 보내고 나니옛날 그 여유가 있을 때가 문득 그리워지네요.   ​이 번 9월달과 10월 초 현재까지 있었던 일상들 중가장 큰 일은 아마 태풍이 씨게 왔던 것이 아닐까 싶습니다.​그 때 당시 댓거리에서 아는후배가 휴가를 나와서술을 간단하게만 한 잔 하고자 술집에 있었었는데하늘에 구멍이 뚫린마냥 비가 콸콸콸 내렸던 적이 있었죠.그 외에도 주말이나 공휴일 마다 비가 내려서 맘에들지 않았답니다.​그러면 간단히 요일별로 어떤 일들을 했는지 포스팅 시작하겠습니다.  일단 크게 9월 말 부터 표적인 일들을 적게되면​9월 24일 : 예비군 , 학교회의9월 25일 : 스쿼시신청, 블로그활동9월 26일 : 학교 동아리 월례회9월 27일 : 선후배 롤토체스 입문9월 28일 : 댓거리 카페 특강-10월 1일 : 쇼핑, 회의, 스쿼시10월 2일 : 회의, 조별모임, 동아리모임10월 3일 : 외식, 운동, 문화생활10월 4일 : 블로그 활동, 저녁약속, 창동행사10월 5일 : 체육대회10월 6일 : 블로그활동, 저녁약속10월 7일 : 야간수업 후 현재-​하루하루를 현재 너무 바쁜 생활을 보내고 있답니다.   ​일단 9월 24일 ~ 9월 28일 까지의 일상들을 알아보도록 하겠습니다.​24일 화요일에는 학생예비군을 갔었습니다. 저는 현재 경남대에 재학중이기 때문에 예비군은 마산 내서 예비군훈련장이구요 날씨가 좋았던지라 오전오후 풀 훈련을 받았답니다. 작년에는 비가와서 훈련을 안했었는데 말이죠. 그리고 25일에는 마산합포스포츠센터에서 운동을 하기위해 스쿼시를 수강신청 하였답니다. 원래는 친구와 후배들과 함께 신청을 하려고 했었는데 불가피하게 저 혼자 신청을 하게 되더라구요. 스쿼시는 밤에 등록을 했구요 잠을 더 잘 오게 하기위해 신청을 했답니다.  26일에는 현재 제가 학교 동아리내에서 직책을 가지고 있어 회의에 참석을 했었답니다. 그리고 9월 마지막 주 목요일마다 동아리 월례회를 진행하고 있구요 후에 뒷풀이도 참가했었답니다.​   ​9월 27일에는 리그오브레전드라는 게임 속의 게임인 롤토체스라는 것에 입문하게 되었습니다. 원래는 개강을 하고나서 게임을 자주 하지 않았었는데 주변 사람들이 다 롤토체스라는 게임을 하길래 상황이 저도 이 게임을 하게 만들더라구요. 그래서 현재도 가끔 주변사람들과 같이 게임을 할 때  하고있답니다. 그리고 28일에는 댓거리 리마인드라는 카페에서 비젼에 관련된 특강을 듣고 왔었습니다. 현재 나이가 25살이기도 하고 취업생각도 많을 때라 비젼과 관련된 특강을 들었고 도움이 많이 되더라구요.​이렇게 저는 9월 말을 보냈었답니다. 막상 1년 휴학을 하고 개강을 하게된다면 정말 학교를 잘 다닐 자신이 있을 것이다 라는 생각으로 학교를 갔었는데 그게 말과 생각처럼 행동이 되지는 않았답니다. 아직도 생각으로는 열심히 학교 다니고 열심히 공부하고 열심히 살아야지 라고 하는데 몸이 그렇게 안움직이네요 ㅠㅠ​      서영도내과의원경상남도 창원시 마산합포구 3·15대로 6 다우빌딩  10월 1일에는 9월 말에 걸렸던 감기가 일주일 째 나아질 기미가 보이지 않아서 댓거리에 위치해있는 서영도내과의원 병원을 다녀왔었답니다. 저는 아무리 아파도 병원을 그렇게 자주 가는 성격이 아니였는데 이제 나이도 나이고 건강을 생각해야 할 때인 것 같아서 병원에 들렀었구요 현재는 약을 꼬박꼬박 챙겨먹다보니 감기는 다 완치가 되었답니다. 이래서 다들 조금만 아파도 병원으로 달려가는 거구나 라는 점을 알았답니다.​   ​그리고 몸은 아프지만 10월 1일 화요일에 처음으로 스쿼시 수업에 참여하는 날이기 때문에 실내에서 운동할 운동용 신발을 구매하러 갔었답니다. 처음에는 댓거리 내에 위치한 ABC 마트에 갔었는데 외관도 이쁘고 실용성도 있는 신발을 찾기가 어렵더라구요. 그래서 반대편 롯데마트로 가서 신발을 구매를 했었구요. 실내운동장에서 미끄러지지 않도록 하는 신발밑부분과 신발을 신었을 때 불편하지 않는 신발을 저렴하게 구매를 했었답니다. ​그렇게 처음으로 스쿼시 수업에 참여를 했었는데 생각보다 스쿼시 자세가 너무 어렵더라구요. 그리고 생각보다 배우는 입장이여서 활동량도 많지 않아 다른 운동을 배울 까 라는 생각도 들었답니다. 이게 원래 주변사람들과 함께 하면서 재밌게 치려고 했는데 수강하고보니 어쩌다 혼자 수강을 하게 되었었고 이럴거면 그래도 해보고 싶었던 배드민턴을 수강할 걸 이라는 생각이 팍 들었답니다. 그래도 이왕 수강한거 열심히 배울 것 입니다 !    ​10월 2일에는 기대하고 기대했던 조커 영화를 관람했었답니다.생각보다 조커 영화의 분위기나 줄거리가 우울했고 재미 보다는 예술적인 부분들이 강했던 영화라기대했던 재미요소를 충족시키지는 못했었답니다. 그리고 10월 2일에는 친목을 다지기 위한 조별모임도 가졌었답니다.댓거리 중심부 오늘김해뒷고기 라는 식당에서 저녁을 먹으며 친목을 다졌었구요 첫 만남보다 조금 더 어색했던 자리 였던 것 같았습니다.​        ​10월 2일 조별모임을 마치고서 계산을 하고 나왔을 때에는 이미 태풍으로 인해 댓거리는 물에 잠겼었답니다. 실제로 동생들이 모임을 끝내고 창원으로 넘어가야 하는 동생이 있었는데 버스를 비롯해 차들이 움직일 수 없을 정도로 물이 차서 이동자체를 못했었답니다. 더군다나 이 날 군대에서 휴가나온 동생이 있어서 2차로 술집에 있었었는데 계속해서 내리는 비에 모두가 어안이 벙벙 했었구요 댓거리 내 지하상가들은 물이 가득차서 난리였었답니다. 심각했던 물난리는 약 1시간이 지나고 나서야 해결이 되었었답니다. 점차 비는 줄어들었었고, 그러자 하수도의 물도 정상적으로 빠지면서 차들도 움직일 수 있게 되었었답니다. 그리고 조커 영화를 보고 나오자 비는 그쳐있었지만 바람이 진짜 정말로 세게 불더라구요. 집에 가는 길에 부러져있는 우산들만 몇개를 본 건지..     ​10월 3일은 개천절 이였습니다. 개천절을 맞아 부모님을 보러 창원으로 넘어갈 계획을 짰었구요 혹여나 전날 태풍으로 인해 3일도 비가 많이오게 되면 마산 자취방에 계쏙해서 방콕하고 있을 계획까지 잡아놨었습니다. 그러나 보란듯이 어제와는 다른 날씨로 엄청 날이 쨍쨍하니 좋더라구요. 그래서 오후가 되는 시간에 북면으로 넘어갔었고, 카페에서 잠시 시간을 보낸 후 가족들과 오랫만에 창원역 맞은편에 위치한 전통 갈비 명가 소반에서 외식을 했었습니다. 자취생활을 하면서 먹기 어려운 소고기를 먹었었구요 오랫만에 기름칠을 하니 좋았답니다.     ​부산에서 학교를 다니는 동생과 마산에서 학교를 다니는 저, 창원에서 일을하는 부모님까지 해서 외식을 했었고 한 2~3주 만에 봤던 가족들이라 할 이야기들도 많았었답니다. '스쿼시를 수강했다. 1월달에 해외봉사활동을 가는 거에 대해서 어떻게 생각하느냐?, 취업걱정 안되나? 자격증이라도 하나 따라. 자격증은 필요한 게 있으면 알아서 할 것이다. 용돈은 부족하지 않느냐' 등등의 이야기 주제로 1시간 정도는 이야기를 했었던 것 같습니다. 그렇게 저녁을 다 먹은 후 마산까지 데려다주고 이제 곧 다가올 겨울을 대비해 두툼한 이불도 받았었답니다.   ​10월 4일에는 밀려있던 과제들을 어렵사리 해결하고 점심으로 준혁이와 현동에 들렀었답니다.현동맛집인 지중해 송이솥밥 식당에 들러 한정식을 맛있게 먹었었구요. 너무 좋은 한 끼를 같이했답니다.그리고 점심을 먹은 후에는 또 카페에 들러서 혼자 남은 과제들을 제출기간이 끝나기 전에 미리 해두었구요.어쩌다보니 과제들이 하나, 둘, 셋, 넷 정도 되더라구요? 이 날 몰아서 과제를 다 해결을 했었답니다.​그리고 오후에는 창동SNS서포터즈 로서 창동 가을축제 행사에 참여를 했었답니다.저번 달에 했었던 것 처럼 창동축제로 스탬프투어를 참여를 했었구요 날씨가 조금 더워서스탬프투어를 하고 근처 카페에 들러 시간을 보내 간단한 학교 동아리 회의를 진행했었답니다.그렇게 창동에서 2시간 정도를 보낸 후 댓거리로 넘어가 저녁약속을 또 갔었답니다.​      ​10월 5일에는 동아리 체육대회가 있었습니다. 체육대회를 준비하기 위해 2~3주 정도 고생을 했었구요. 아침에 일찍 일어나 직접 체육대회에 오신 분들을 위한 수육을 만들었었답니다. 조금 가격이 저렴한 앞다리살로 수육을 만들었었구요. 다같이 모여 레시피를 보면서 만들었었는데 예상외로 정말 맛있어서 놀랬었답니다. 그렇게 체육대회를 진행을 했었는데 예기치않은 상황이 들이닥쳐 조금 많이 멘붕을 했었구요 그러다 조금씩 자리를 잡았고 마무리는 좋게 끝이 났었던 것 같습니다. 항상 이렇게 학교 동아리 큰 행사를 진행할 때 마다 긴장이 되고 혹여나 실수를 하지 않을 까 신경을 많이 쓰는데 큰 행사를 한 번씩 진행할 때 마다 다음날은 정말 피곤에 찌든답니다..​   ​이렇게 9월 말부터 10월 초 현재까지 있었던 일상들을 소개해보았습니다.이제는 큰 행사는 없지만 10월 중순에 있을 중간고사를 대비해야겠죠 ..?그리고 이번주 주말에는 또 태풍이 들이닥친다고 하는데 참 쉬는날마다 태풍이라오다가 소멸이나 되었으면 좋겠습니다. 잠이나 푹 잘 수 있게 ㅎㅎㅎㅎㅎ​이상 오랫만에 일상포스팅 이였습니다.​#일상포스팅 #일상 #9월일상 #10월일상 #태풍19호#경남대학교 #댓거리​▼ 제 인스타그램 입니다. 좋아요 팔로우 환영합니다.​ ​ 지난달 블로거 전국대회의 연기로 참석하지 못한 스쿼시 모임을 참석했습니다. 세째주 토요일은 늘 정해진대로 진행하는데 이날 할머니 기일이라 제사를 모시러 부모님댁에 가야해서 일정이 바빴습니다. 지난해와 올초까지 근육파열로 몇달을 운동하지 못했던 상태라 이번달엔 마이너리그로  내려가 개인전을 치뤄야 했지만 워낙 많은 분들이 나오지 않으셔서 크게 무리없이 시합을 할 수 있어서 불행중 다행입니다. 왜들 이리도 안나오셨는지.. 스쿼시를 할때 이겨야겠다는 승부욕은 없고 다치지말고 쳐야겠다는 조심성만 큽니다.ㅋ 그전엔 다치지 않을 거라는 자신감이 있는데다 다친다해도 몇일이면 나았는데 요즘은 한번 다쳤다하면 한달은 기본이며 자고 일어나서도 갑자기 아픈경우가 생겨 황당합니다. 이번주 역시 지난주 손목을 다친 여파로 운동하기 어려운 상황. 모두들 건강하실때 몸을 아끼고 지키는게 현명하다는 걸 잊지마셔요.ㅎㅎ     88체육관이라는 이름이 익숙한데 이젠 KBS스포츠월드라는 명칭이 옳습니다.     한쪽에 넓은 공간은 실내암벽장으로 자리를 내줬지만 덕분에 냉온방은 효과가 있을 듯 싶습니다. 기회가 된다면 소개할테지만 괜히 발목잡힐까 두렵네요.ㅋ     그동안 몇달을 판판히 놀았던 덕분에 가볍게 2부리그로 떨어져 게임을 진행합니다. 이번달 불참자가 정말 많아서 놀랐네요.^^; 제가 신경을 쓰지 않는 새 많은 분들의 관심이 멀어지는게 아닌가 우려도 됩니다. 블로거 전국대회만 끝나면 매진하겠습니다.ㅋ     간단히 간식정도만 준비하는 센스를 보여준 박총무님 수고했습니다.^^     이렇게 단촐하게 모인적이 별로 없었는데..     그런데 그럼에도 불구하고 유니폼은 다들 입고 오셨네요.ㅋ 8월달에 홍천스포랜드에서 있을 모임에 대해 설명중인데 회원의 90%인 18명은 가셔야 한다는 전제로 진행하겠다는 말씀.     이번은 아주 자유로운 자세로 사진을 남겼습니다. 나름 재밌군요.ㅎㅎ     개인전 게임이 적다보니 한가하게 게임을 구경할 수 있었습니다.     반면 심판을 볼 사람이 없어 저는 붙박이로 점수판을 봅니다.ㅋ     계속된 부고를 당한 정한구회원님도 오랜만에 게임에 참여를 하셨습니다.     스트레스를 푸는데 스쿼시도 좋은 방법이 됩니다. 공을 때리고 벽에 맞을 때 나는 파열음에 희열을 느끼곤하지요.ㅎㅎ     여성분들의 경우 핸디를 몇점씩 줍니다.     오랜만이나 나온 세분과만 시합을 치르면 되니 다행입니다. 너무 갑작스런 움직임이 몸에 좋을게 없는걸 아는지라..     핸디를 받은 쪽은 자존심을 걸고..     핸디를 준 분은 더 많이 뛰어야 비슷하게 점수를 맞출 수 있습니다.     사장님과 직원이라고 봐주는게 있을까요?     오히려 철저하게 이겨내며 기쁨을 누리는 상황.ㅋ     오랜만이라 라켓을 놓치는 경우도 있고..     잠시후 허리를 부여잡을 상황을 만드십니다.ㅋ     참여인원이 적어도 진행은 원활하게 했구요.     서로 심판을 봐준 덕분에 최대한 많은 게임을 치뤘습니다.     조영탁회원님은 왠일로 사진에 친밀함을 보이시나요?     머리에 생긴 상처는 끝내 1대50으로 붙은 결과라고 우기실겁니까?ㅎㅎ 사진을 몇장 찍지 않았어도 조촐한 모임이 싫지는 않았던 모임. 제사를 지내러 번동엘 가야하는데 하필 식사할 장소를 잡은곳이 장어가 싼 김포 향산수산이라 다시 집으로 돌아가야 했던 날이네요.ㅋ    코로나19로 외부 활동에 많은 제약이 따르는 지금, 세하의 집 이용자들은 겨울이 선사한 멋진 풍경들과 매일 다르게 상호작용하며 움직임이 주는 즐거움을 느끼고 있습니다.춥지만 MATP 신체활동을 통해 규칙적으로 운동하며  개학과 출근, 그리고 지역사회로의  외출을 기쁘게 기다리고 있어요!!   신체의 움직임이 주는 즐거움 속으로 우리 세하 이용자들과 함께 떠나 볼게요^^ MATP 1단계. 중증 이용자와 경증 이용자가 시설 주변을 함께 걷는  트레킹 (기본운동, 감각 지각) 굽은 등을 펴고 가슴을 열게 해주는 구름사다리 스트레칭을 시작으로 기초체력을 UP 시키고 상체 근력운동 매달리기로 추위를 날려봅니다. 나올 때는 추웠지만 시설 주변을 힘차게 걷다 보면 어느새 몸도 기분도 아주 유연해지는 듯해요^^   ​그룹 스포츠 활동 속에서의 소속감과 게임을 통한 짜릿한 성취의 즐거움을 맛볼 수 있는 MATP 신체활동 시간!!개별 운동 능력을 평가하여 그룹을 정하고, 가장 잘 할 수 있고 흥미를 보이는 신체활동 종목이 어떤 것인지 경험하도록 합니다.스포츠 활동을 위한 가장 기본적인 운동 기술이 신체활동 속에서  훈련될 수 있도록  실용적인 움직임을 서툴고 느리지만 반복하고 또 반복!!  웰빙 밴드를 활용한 준비운동은 바르지 못한 자세를 한 번 더  인지하도록 돕고,  뻣뻣한 몸의 림프순환을 도와줍니다.   준비 운동을 마쳤으면 이제 본격적인 신체활동 수업에 들어가야겠지요?아까도 말씀드렸지만 스포츠를 위한 기본 운동 기술들이 MATP 활동 속에 함께 훈련될 수 있도록 다양한 운동 도구들을 활용합니다.  물체 조작기술 하위 영역(치기, 받기) 훈련이 포함된 풍선 치기, 스내그 공 붙이기, 자이언트 스쿠프 스쿼시, 티볼 치기, 플로어하키 MATP   이번에는 차기 훈련을 연습한 후 간단한 게임을 실시하여 재미와 성취감을 제공해요^^ ​축구공을 힘껏 차서 볼링핀을쓰러뜨리는 게임으로 집중력이 한 단계 UP! UP!!  ​   자! 이제 장소를 옮겨 답답했던 몸과 마음의 스트레스를 날릴 수 있는 체육관에서의 MATP 신체활동모습을 보여드릴게요^^넓은 체육관에서는 변화된 환경으로 인해 우리 이용자들의 신체 움직임이 훨~신 커지고 적극적으로 바뀌는 것을 볼 수 있어요^^​  대표적인 인기 운동 농구! 단계별로 나누어 개별 능력에 맞는 훈련을 실시해요던지는 힘이 약한 이용자는 낮은 미니 농구대에 슈팅! 점프가 가능하고 상체 근력이 우수한 이용자는 실제 농구대를 향해 슈~웃 골인!!!​골인을 하는 순간 우리 이용자들의 얼굴에는 자신감! 즐거움이 가득^^ Previous imageNext image MATP 신체활동 수업에 참여하는 모든 이용자들이 음악에 맞추어 크게 트랙을 돌며 자신 앞에 주어진 이동 기술 과제를 한 발 한 발 조심스럽게 수행해 나가고 있어요^^  처음 시도는 두렵지만 동료들의 도움으로  균형 운동감각을 깨워 낼 수 있어요^^  ​자! 이제 준비운동을 마쳤으면 본격적인 스포츠 훈련에 들어갑니다.  참여자 개별 운동 능력과 각자의 흥미를 고려한 볼링, 농구, 디스크골프, 그리고 변형된 다양한 게임을 통해 체육관에서 즐기는 자유로운 신체활동^^ 그 어느 때보다 더 집중을 하는 모습 보이시나요?  민첩성과 균형능력, 순발력, 유산소운동의 효과를 이끌기 위한  공 트레이 밀며 이어달리기 게임은 중간 활동의 재미를 위해 실시해보았는데 집중도가 높았답니다.^^​ 게임 규칙 이해가 힘든 중증 이용자가 멈춰있으면 경증 이용자가 함께 밀고 달리기까지!!! 승부욕이 아주 대단했어요^^   ​마지막으로  민첩성, 순발력, 집중력을 향상시키고 재미있게 신체 활동량을 늘릴 수 있는 자이언트 스쿠프 스쿼시 변형 운동 영상을 보여드릴게요^^ ​개인별로 능력이 다르지만 반복하며 훈련한다면 나중에는 날아오는 배드민턴 셔틀콕도 잘 받아낼 수 있겠지요?? ​  이동 기술(장애물 건너기) 영상입니다.^^  ​농구를 위한 물체 조작기술 훈련(공 제자리 튀기기) 모습  모든 이용인들이 행복하고 건강할 수 있도록  노력하겠습니다.^^ 다음에 또 인사드릴게요!!!  모두 모두 건강하세요!!    <던롭 블로그 X 대회 우승자 맞히기> 여러분의 우승자 예측 적중률은!?왔어요~ 왔어요~던롭 블로그 이벤트가~ 왔어요~​이번에는 각 종목별로 어떤 대회를 가지고 왔게요?​Pick 1. 테니스 : 노벤티(게리 웨버) 오픈- 대회 기간 : 6/17 ~ 23Pick 2. 스쿼시 : PSA 월드 투어 파이널- 대회 기간 : 6/9 ~ 14​네~ 네~6월에는 이렇게 대회를 선정해보았습니다.각 대회 "남자단식" 종목에서 "어떤 선수"가 우승의 영광을 차지할지.​지금 바로 여러분의 우승자 예측 적중률을 보여주세요!  ​   ​▼ 참여 방법 ▼Pick 1과 2 중 대회 우승자를 예측해 댓글로 남겨주세요.정답자 중 추첨 통해 3명에게 소정의 상품 증정!​※한 종목 선택 참여 가능※정답자가 없어도? 추첨을 통해 경품을 드려요!※개인 SNS에 공유 시, 당첨 확률 UP ↑​▼ 기간 ▼6월 6일(목) ~ 24일(월)​▼ 당첨자 발표 ▼6월 25일(화)​▼ 경품 ▼던롭 스포츠 용품 * 3명​​  참가 선수 정보​※[TENNIS] 노벤티(게리 웨버) 오픈 정보※코트 : 잔디코트​참가자 상위 랭커 10인 명단로저 페더러(3위, 스위스)알렉산더 즈베레프(4위, 독일)도미니크 팀(5위, 오스트리아)니시코리 케이(7위, 일본)카렌 카차노프(13위, 러시아)보나 코릭(15위, 크로아티아)니콜로즈 바실라시빌리(17위, 조지아)가엘 몽피스(18위, 프랑스)로베르토 바우티스타 아굿(21위, 스페인)다비드 고팡(23위, 스페인)​​※[SQUASH] PSA 월드 투어 파이널 정보※​참가자 시드 현황1번. 알리 파라그(이집트)2번. 모하매드 엘 쇼르바기(이집트)3번. 타렉 모멘(이집트)4번. 카림 압델 가와드(이집트)5번. 폴 콜(뉴질랜드)6번. 지몬 뢰스너(독일)7번. 디에고 엘리아스(페루)8번. 모하매드 아부 헤가(이집트)​​​그럼 테니스와 스쿼시를 사랑하는 여러분들의 많은 참여 바랍니다!​테니스와 스쿼시를 몰라도? 각 대회 참가자 정보를 확인하고 찍기 능력을 보여주셔도 좋습니다.각 대회 종료 전, 많이 많이 응모해주세요.여러분들의 많은 참여는 저를 힘이 나게 합니다. 기대해도 되겠죠?  ​  당첨자 유의사항이벤트 당첨 결과는 던롭 블로그를 통해 공지되며 개별 연락은 하지 않습니다.당첨자 발표 후 7일 이내 비밀 댓글로 성함, 주소, 연락처를 꼭 남겨주세요. 잘못된 정보 기입 또는 누락 시, 경품은 재발송되지 않으며 공지없이 당첨이 취소될 수 있습니다.​   ​ 2017 스타벅스 플래너 데일리 핑크 / 스타벅스 다이어리 몰스킨믿을 수 없지만 이제는 연말.우주의 기운을 외면하려고 해도 이미 12월이다.시간에 로켓을 달았나.​호갱이므로 착실하게 프리퀀시를 모아 올해도 스타벅스 플래너를 가리겟겟 ♪크기나 색상에서는 핑크가 딱이었는데 구성은 레드가 맘에 들어서 고민하다가대부분 매장에서 핑크가 보기 힘들다는 소리를 듣고 바로 핑크로 바꿨다.​​플래너를 받았다고 흥분해서 이런 걸 잊으면 안 된다.내가 바로 잊고 있었다. 뢋나우 참여해야 겠다.​​2017 스타벅스 플래너는 총 4가지.핑크, 민트, 블랙, 레드인데 크기와 구성이 전부 다르다.그중에서도 핑크와 민트는 프리퀀시 모아야만 받을 수 있다.블랙과 레드는 증정도 가능하고 구매도 가능하다.올해도 몰스킨에서 제작했다.핑크는 평일은 한 면씩, 주말은 반 면씩 주어지는 데일리.​버킷리스트에 나도 모르게 '스쿼시 고수되기'라고 이룰 수 없는 꿈을 적을 뻔 했다.ㄸㄹㄹ...​​먼슬리 페이지가 12월까지 한꺼번에 나오고​​그다음 데일리 페이지가 한꺼번에 있다.​​백지와 모눈지도 조금 포함되어 있다.​다른 해의 플래너와 차별되는 점이 있다면 뜯어 쓸 수 있는 기프트태그와 엽서가 있다는 것.근데 그다지 예쁘지 않아서 쓸 일 없을 것 같다.​쿠폰이 없으면 매우 섭섭하지. 알찬 쿠폰도 세 장 들어 있다.개인적으로 2016 플래너 것보다 이게 더 좋다.-샌드위치 구매 시 톨 사이즈 음료 제공-비아​나 원두, 오리가미 구매 시 오늘의커피 톨 사이즈 제공-비 오는 날 음료 1+1으로 제공​​플래너와 같은 색의 펜도 같이 주는데 펜이 좀 굵은 편이다.난 0.38만 쓰기에 플래너 쓸 땐 다잇오에서 구매한 피그렛을 애용해야지.​​한 해 동안 열심히 쓴다고 고단해 보이는 2016 민트 플래너랑 나란히.또 아담한 걸 쓰다가 큰 걸 쓰려니까 적고 싶은 게 무한정 무럭무럭 생각난다.​ 얼마 남지 않은 올해도 소중히,내년은 핑꾸플래너랑 더 열심히, 잘 살아야지.​​​​​​​​  ​안녕하세요~ 친절한 혜영씨 입니다^^​이제 우리 아들이 슬슬 학교에 들어가야할 나이가 되었어요 그래서 인지 점점 학교에 대해관심을 가지게 되었는데요​사실 지인들을 통해 알아본 정보가 전부이고정확한 정보를 알아 보려면 학교투어를 해보라고 다들 말하시더라고요~​영어가 아직 완벽하지 않은 저에게는남편과 같이 가지 않으면 투어를 해도 완벽하게 이해하지 못해서 좀 우울했는데이번에 학교투어를 할수 있는 이벤트가 있대요!!​  ​​​ ​​#트레듀 라는 유학원에서 #크라이스트처치학교투어 를 진행하는데 직접 학교를 둘러보고 알아볼수 있는 좋은 기회인거 같아요​뉴질랜드는 각 학교마다 가르치는 방식과운영방법이 저마다 조금씩 다른데요그런걸 한눈에 비교해보고 알아볼수 있어서 좋은거 같아요  ​보통은 학교에서 Open Day가 있어서그때에 다같이 학교 겉에만 구경하는데영어 울렁증이 있다면 질문도 한번 해보지 못하고 끝날수도 있지만​이번 투어는 내부도 둘러볼수 있고한국인 학생과 학부모님만 초대하는 투어여서쉽게 한국말로 질문도 할수 있고 답을 들을수 있어서 그게 제일 좋은거 같아요  ​​​ ​​이번 투어를 진행하는 학교들은 #뉴질랜드크라이스트처치 에서도가장 좋고 쉽게 내부를 둘러볼수 없는학교들만 있어서 저도 너무 기대가 되요​특히 #세인트앤드류스 스쿨은 초등학교부터 있고 점심 식사도 제공해준대요~​​ ​​사진에 보이는 이곳은 #크라이스트칼리지 인데요뉴질랜드 내에서 가장 오래된 사립 학교중 하나로명문 사립 남자 고등학교예요​명문이라 그런가 높은 학업 성취율과계절별로 다양한 스포츠를 제공한대요(수영, 육상,크리켓, 골프, 산악, 자전거,폴로, 조정, 세일링, 테니스, 배구, 수구, 배드민턴, 농구,사이클링, 축구, 하키, 럭비, 사격, 스쿼시, 탁구등)​​ ​​영주권자나 유학생이나 상관없이투어에 참여할수 있고요 신청 비용은 무료래요~!! 그리고 이때 등록하는 유학생들은학비혜택까지 있다고 하니 놓치지 말고투어에 참여해 보는게 좋을꺼 같아요​아직 투어는 시작 안했고 5월11일~14일까지진행하는데 너무 좋은소식이라 알려드릴려고먼저 글을 올려요​저는 11일 부터 투어에 가보려고 하는데투어에 다녀와 보고 그 후기도 조만간 포스팅 할께요~~^^ 그럼 우린 다음 포스팅으로 만나요See you❤️​​​​​​​​​​​​  안녕~ 다음에 또 만나요^^지극히 개인적인 생각을 적었습니다.   ​​​​​안녕하세요. 신세계안과입니다.^^지난 4월 29일일 대현체육관에서 개최한' 2016 남구청장배 생활체육대회 개회식'에 참여했어요 ​       2016년 남구청배 체육대회의 시작을 알리는 개회식이었어요.서동욱 남구청장님이 오셔서 자리를 빛내주셨어요!  <경기종목> 족구, 축구, 테니스, 게이트볼, 궁도, 배구, 검도, 볼링, 국학기공, 배드민턴, 에어로빅스체조, 탁구,육상, 윈드서핑, 파크골프, 철인3종, 스쿼시, 합기도, 수영, 양궁, 당구, 줄넘기, 댄스스포츠, 택견,복싱, 요가, 야구, 해동검도, 한궁, 실용무용, 핸드볼, 피구, 플라잉디스크, 그라운드골프, 태권도, 골프 등   ​​     이날 행사에 참여한 이유는생활체육 유공자 수상자 구청장 표창 수상자로신세계안과 기획실장님께서 족구연합회 소속으로 선발되셔서 ^^ 구청장 표창상을 받기 위해 갔답니닷 ​​     많은 분들의 수상이 이었어요!구청장님께서 직접 주시는 상이라서 뜻깊었지요    마지막으로족구연합회 사람들과 ♥ 한컷​​​   울산족구연합회 엄승열회장님께서도 참석하셔서축하해주셨답니다 ♥      발리에 오지 않은 사람은 있어도,한 번만 온 사람은 없다.발리(Bali)의 어원은 '다시 돌아온다'는  왈리(Wali)이다.딸내미도 발리에 다시 돌아갈 것이다. 꼭!   # 19 아, 스테이크 2019년 1월 21일 오후​​할마니, 큰이모, 엄마, 쪼아, 딸내미(나).다섯식구의 첫 번째 발리 가족여행기 :D​  01 가믈란과 레공댄스 ​우붓에 오고 싶었던 첫 번째 이유.레공댄스와 가믈란을 다시 보고 싶었다.드림프로젝트에서 만난 자카르타예술대학의친구들이 보여줬던그 전통예술을 다시 한 번 만나보고 싶었다.​드림프로젝트 자체가 '개도국'이라는 표현을 사용하기 때문에어쩌면 인도네시아 전통문화에 대해큰 관심을 보이지 않았다.​하지만 내가 본 그들의 전통예술은멋있고, 경이로웠다.푹 빠져버렸다!​아... 그 모든 장면을 하나같이 영상으로 남겼어야하는데​너무나 후회스럽다.​다시 학생이 되어서 드림프로젝트에 참여하고 싶을 정도로 :)​  ​우붓왕궁에서는 하루에 한 번레공댄스 공연이 있는데 우리돈으로약 1만원? 1만5천원 한다고 했다.공연시간도 내가 알아보고 간 것과가이드님이 알려주는 시간이 너무 달랐다.(심지어 숙소 스테프는 공연시간 조차 몰랐다 ㅋㅋ)​어쨌든 난 꼭 공연을 봐야했으므로공연장을 찾아나섰는데가이드님이 알려준 6시가 아니라내가 알아봤던 7시가 공연 시작시간이였다.​우리가 우붓왕궁을 찾은 시간은5시 40분쯤이였다.그리고 비가 쏟아지기 시작한다.​그래서 우붓왕궁 바로 옆에 있는공연장으로 옮겨서티켓을 사야했다.행사용 플라스틱 의자를 쫙 깔아놓고 관람하는 것인데매일 있다고 하니누가 그렇게 많이 볼까 싶어서저녁을 먼저 먹기로 했다.​결론은-못 봤다.못 봤고, 지나가면서 보니사람이 아주 가득~ 차 있었다.​어설퍼보이는데도 천으로 정교하게 가려서 공연장을 엿볼 수도 없었다.​가믈란 음악이 흘러나왔다.내 눈물은 그 음악을 타고 흘렀다.​나는 다시 우붓에 가야만 한다.  02 저녁을 먹어요 우붓은 손바닥만 하니까(?)구글맵에도 그렇게 나오니까(?)한 시간이면 저녁을 다 먹을 수 있겠다!​마사지로 축 풀어진 몸에 기운을 불어 넣기 위해우붓에서 제일 유명한 스테이크를 먹으러 갔다.지역의 특별한 조리법으로 유명한 곳이다.로컬 스테이크!물어보니 특별한 소가 아니라특별한 조리법이라고 했다.​영어를 유창하게 하는 직원은 없지만 아주 친절하다 :)​우붓왕궁에서 한 15분만 걸어가면 되는데갑자기 비가미친듯이 쏟아졌다.하늘에 구멍이 난 것 같았다.실제로 이 날 밤에집에 돌아가보니천장에서 물이 새고 있었다!​걸어가는데 발목이 푹푹 빠졌고나중에는 정강이까지 빠졌다.​이 엄청난 양의 스콜을이겨낼 배수구는 없을 것 같다.​삽시간에 물이 불어났고​우리(나 딸내미)는 다시 우붓왕궁으로 와서 공연을 봐야했으므로​멈출 수 없고옷이 다 젖어서 택시를 탈 수도 없었다.​그래서 할마니를.............우비에 꽁꽁 싸매서..............엄마가 몸통 반쪽을 내어 우산을 씌워드리고걸었다 ㅠㅠ​그런데 가도가도 스테이크집은 나오지 않았다.걸어도 걸어도 내 워치가 식당과 가까워지지 않았다.​정말 울뻔했다.​울었어도 티가 전혀 안 날 정도로우산에도 비가 줄줄 세고 있었다 ㅋㅋㅋ   03 Cafe Des Arties Café Des Artistes★★★★☆ · 음식점 · Jalan Bisma No.9, Ubudgoo.gl   드디어어어어~~~이 캄캄한 곳에서 빛나고 있는카페 데 아티스트!   ​체감으로는 30분이나 걸어온 것 같았다.우리가 뚫고온 비를 다시 맞고 우붓왕궁에서 레공댄스를 볼 기력이 남아있지 않았다.​   물에 빠진 생쥐같은 할마니와 나 ㅋㅋ그래도 할마니는 우비를 입으셔서스타일을 좀 구겼을 뿐뽀송뽀송 하셨다!​온갖 수모를 겪게 해드렸다..(그래도 밤이라 물이 얼마나 더러운지 안 보여서 다행이였닼ㅋㅋㅋㅋ)​나머지 식구들은 옷을 짜내야할 정도였다​우리는제대로 우기를 체험했다.   03 우붓에서 두 번째 외식​   가이드투어날 먹은 음식은 빼고발로 걸어서 찾은 두 번째 식당이다.브런치 폭망한 것이 발리의 첫끼라고 생각해죄책감을 두 달째 느끼고 있었는데..​생각해보니 투어날누리스와룽! 완전 맛있었잖아요~~~~~크!!!!​누리스와룽은 일인일스페어립을 해야한다.쪼아가 왜 갑자기 3개만 사자고 했는지아직도 의문이다.대체 왜그랬니?우리 식구들의 먹성이라면8개도 거뜬했을텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋ“사테는 꼬치야. 이만한 크기일거야”“양이 아주 적다니까?”라고 몇 번 설명했는지 모른다 ㅌㅋㅋ​휴. 덜 주문한 스페어립이 떠오르는 밤이다.레공댄스 핑계 삼아 다시 가서 먹어야할 것 같다!​ 우리는 여기에 스테이크를 먹으러 왔다!  ​다시 돌아와서!​우붓에 와서, 발리에 와서사랑에 빠지게 된 라임!!!라임스쿼시는 발리를 떠날 때까지 마셨다! LimeSquashRp30,000라임과 민트가 가득~ 한 모히또도 정말 좋았다 :)   ​떡이 나왔다.미고랭 주문했는데어쩜 이렇게 떡이...자카르타에서는 (또 자카르타 타령이다^^^)가격 상관없이 어느 집에서도모두 맛있는 미고랭, 나시고랭 나왔는데!!발리의두 번째미고랭도 대  실패다!!​   ​어쩜 이렇게  채소도 죽고 면도 팅팅 불어있고!소스는 너무 짠 스타일로 만들었을까....우리 식구들에게 나시고랭에 대한좋은 인상을 남겨야하는데..다음 식사때 또 주문해봐야겠다 ㅠㅠ 라고 생각했다.​​   Grilled Salmon Fillet130,000Rp레몬딜소스에 그린빈을 곁들인 이 연어도정말 맛있었다!1도 안 비리고, 아주 부드러웠는데-이 곳에 다시 간다면스테이크와 함께 또 먹고 싶은 메뉴이다!!사이드로 나온 웨지감자는 조금 짰다.​   Local Trenderloin Steak Nature180g, 99,000Rp나왔다 스테이크!!!!   스테이크에는  사이드 디쉬를 두 가지 주문할 수 있다.그래서 구운감자와 구운채소를 시켰는데구운감자가 때문에 입맛을 버렸다 ㅋㅋㅋ   또 다른 한 접시에는프렌치프라이와 브로콜리 그라탕을 시켰다.   로컬스테이크는 환상적이였고,아! 낮에 왔으면이 육즙과 육질 모두 카메라에 담을 수 있었을텐데!! 라고 생각했다 :)미디움웰던을 이렇게 잘 맞춰서 굽다니~아주 찬사를 보냈다.1만원도 안 되다니!!!혼자서 두 접시도 먹을 수 있을 것 같았.....그냥 280g으로 시킬껄!!!왜 우붓에 온 내내 우리 식구들은먹는양이 적었는지 모르겠다.​많이 먹지 않아도 행복해서였을까?지금은 몹시 후회가된다 ㅋㅋㅋ 할마니는 내일 또 먹으러 오자고 하셨다 스테이크를 정말 마음에 들어 \하셨다.우붓을 떠나기 전에 꼭 다시 드셔야겠다하시며!​Beef  Tenderloin 스테이크 크기는180g과 280g(145,000Rp)이 있다.사이드 디쉬도 두 가지를 호주산스테이크와 로컬스테이크를 고를 수 있었는데두 가지의 차이를 물어보니​​   Grilled King Prawns a l'Ail135,000Rp새우 좋아하는 딸내미가 괜히 주문한 메뉴.가격에 비해서스테이크만큼 감동이 없다.   이 메뉴에는신선한 잎채소와 브래드바스켓이 사이드로 함께 나왔다. 드레싱과 딥소스는 괜찮았지만경험해보니발리의 빵은 다 맛이 없었다.모든 피자도우도 맛이 없었다.그래서 우붓에서 정말 맛있다는맘마미아 핏짜집에서도 이런 식감의 도우가 나오는 것일까....?라는 의문이 들었다.맛있는 빵집 아시는 분 계시면 알려주세요.​   ​포크와 나이프가 있어도새우를 까 먹으라며 손 닦는 물을 따로 챙겨주었다.라임을 동동 띄운 물 :)   ​이미 우붓왕궁에선 공연이 시작되었을 시간이였다.​   꺄페 데 자흐티스테라고 읽어야하나.....나의 기초프랑스어 실력은 어디로 다 사라졌는지 ㅋㅋㅋ​(카페 데스 아티스트라고 많이 알려졌으니)   ​식사가 끝나면멘토스와 물티슈를 준다 :)이런 센스도 참 좋았던   05 우붓에는 예술가가 많아요​우붓에는 예술가가 많다고 했다.미술관도 정말 좋다고 했다.우리 숙소만 보더라도,청소를 깨끗이 안 할지언정 ㅋㅋㅋㅋ(의미가 거의없다)여기저기 세심하게 인테리어에 신경쓴 느낌이다.   그래서인가?이 곳도 벽에는 멋진 그림들이 있었고조명도 다 노란빛이다~숙소도 그렇지만물건을 파는 상점이 아니면벌레때문인지??조명은 모두 노랗다!수면유도등인가 :)​   ​짜잔...?휴지걸이도 이렇게 생겼다~​   그리고 더 기가막힌화장실 성별표시!!     너무 멋지지 않은가?우붓에서 만든게 아니라 할지라도이런 감각적인 사람이라스테이크도 맛있었던 것이구나!라고 칭찬을 했다 :)   맛있는 저녁을 먹고숙소까지 30분을 걸어갔다....구글맵에서 봤을 때보다 너무 멀어서할마니 걱정이 되었는데할마니는 괜찮으셨고집에 도착하니 배가고파서 내가 안 괜찮았던​우붓의 마지막 밤이였다  :)​드디어 내일은 짱구로 간다!​​​​   안녕하세요 미국 조기유학 전문 유학원 성공유학입니다.​미국 조기유학에도 여러 가지 형태의 학교를선택할 수 있습니다.미국 시민권이나 영주권이 없다면미국 조기유학은 일반적으로 사립학교에서 이뤄지며,기숙사에서 생활하는 보딩스쿨,남학교, 군사학교, 여학교 등을 학생의 성향에 맞춰가장 효율적인 곳을 선택하는 것이성공적인 미국 조기유학으로 이어지게 되죠.​이번 포스팅에서는 미국 뉴욕 주 보딩스쿨 15위여학생 기숙사학교Buffalo Seminary 버팔로 세미너리에 대해알아보도록 하겠습니다.^^ 버팔로 세미너리는 미국 뉴욕 주 버팔로에위치하고 있습니다.나이아가라 폭포에 인근에 위치하고 있는버팔로 지역은 뉴욕 주에서 뉴욕 시티 다음으로큰 도시이지만 아름다운 자연환경을 바탕으로조용한 분위기에 학업에 집중하기 좋습니다.건축 설계, 문리과, 공학, 로스쿨, 경영, 사회사업,교육 대학원 등 다양한 학부·대학원 과정을 제공하고뉴욕 주립대학교 시스템 주에서 우수한 학교로 평가받는SUNY 버팔로를 중심으로한국인을 비롯한 아시아계, 흑인, 히스패닉 등다양한 인종 구성을 보이고 있어국제 학생들이 적응하기에 용이한 지역 환경입니다.​이러한 지역 환경을 보이는 버팔로 중심지에 위치하여미국 조기유학 프로그램을 제공하는 버팔로 세미너리는1851년 설립되어 오랜 역사와 전통을 자랑합니다.기숙사를 제공하고 있는 여학교로9-12학년 174명의 학생들 중 29명의 국제 학생들이재학 중이며,학생 대비 교사 비율 8:1과 함께65% 이상의 교사진들이 석사 학위 이상을 소지하여수준 높은 교육과 함께 사춘기를 겪고 있는학생들에게 섬세한 관리를 제공하고 있습니다.  ​ 버팔로 세미너리는 기본적으로 국제 학생들이미국 조기유학에 빠르게 적응할 수 있도록ESL 프로그램을 통해 영어 실력을 빠르게 향상합니다.14개의 AP 코스, 10개의 Hnors 코스를 제공하고 있고과학, 기술, 공학, 예술, 수학을 포함한STEAM 특화 프로그램을 운영하고 있어관련 전공 학생들에게 더욱 심화된 내용의 수업과다양한 활동을 제공하고 있습니다.​졸업 전 학생들에게 시니어 인턴쉽을 제공하여수업에서 이론적으로 배웠던 것들을실제 사회에서 적용하여 경험을 쌓을 수 있도록 합니다.최근 학생들은 간단한 연극을 통해로봇과 인류 관계의 연관성에 대한 탐구,서로 다른 문화의 음식 요리를 통한 역사 &문화 체험,비디오 게임 내레이션 체험을 통해내레이션을 통한 플레이어와 게임의 연관성,기억을 통한 인류의 정체성, 성장에 대한 탐구를진행하였습니다.​특별활동으로 수학, 과학, 드라마, 문화 체험단, 작문동아리 등 22개의 활동과 함께농구, 스쿼시, 테니스, 축구, 펜싱, 라크로스 등22개의 스포츠 활동을 제공하고 있으며각각 90%/95%의 참여율로 대부분의 학생들이학교 활동에 활발하게 참여하고 있습니다.평균 SAT 1148, 대학 진학률 100%로졸업생들은 예일, 펜실베이니아, 존스홉킨스,조지타운, UCLA, 카네기 멜론, NYU, 보스턴,브랜다이즈, 케이스 웨스턴, 노스이스턴 등의다양한 미국 명문대 진학에 성공하였습니다.  ​ 위와 같이 다양한 프로그램을 제공하는 만큼현대적인 공연 예술 센터, 애플 컴퓨터실, 체육관,피트니스룸 등을 운영하고 있습니다.건물 형식은 전통적인 테라코타 조각, 고딕 양식을보이고 있지만각 교실마다 스마트 보드, 1:1 노트북 프로그램 등현대적인 기술과 잘 어우러지고 있죠.​기숙사의 경우 현지 학생들도 생활하고 있어가족 스타일의 라이프 스타일을 경험할 수 있고캠퍼스로부터 10거리에 위치하여인근 카페와 레스토랑을 이용할 수 있습니다.연 학비의 경우 $59,500이고,장학금을 적용하면 $47,500이며,입학 인터뷰에서 우수할 시 추가적인 장학금 적용도가능합니다.   이렇게 미국 조기유학 프로그램을 제공하는여자 기숙사학교Buffalo Seminary 버팔로 세미너리에대해 알아보았습니다.여자 기숙사학교인 만큼 사춘기를 겪는 우리 학생들에게보다 안정적인 맞춤 관리와 함께학업에 집중할 수 있는 환경일 수 있습니다.​성공유학은 잘~합니다.성공유학은 말뿐 아닌 결과로 보여줍니다.성공유학은 학생이나 부모 편에서 일합니다.​버팔로 세미너리 문의는 성공유학을 통해성공적인 미국 조기유학을 경험하시기 바랍니다.^^ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 싱가폴 파라메라 터미널에서 한시간 빈탄!!   그리고 그 속의 클럽메드 빈탄에는 많은 리조트들이 있습니다. 일전에 다녀왔던 니르와나그리고 스파로 유명한 반얀트리 등등  그 속에서 왜 전 굳이 클럽메드를 갔을까요? 이유는 단 하나 빌리지 예약 요금에 포함되어 있는 무한정 제공되는 먹거리와 놀거리. ﻿ ﻿﻿ ﻿ 바다가 보이는 곳에서 시원하게 칵테일을 즐기는 여유이런 모습이 휴향지의 모습이죠. 하지만 3일동안 혹은 5일 동안 내내 휴향만 하시렵니까?  저 바다에 떠있는 아주 작은 요트나 서핑을 즐기고 싶으시겠죠?클럽 메드에서는 모두 할 수 있죠. 추가요금 없이요.(물론 이 모든 비용은 여러분이 내신 비용에 포함되어 있기는 합니다.) 클럽메드에서는 다양한 수상레포츠 및 레져활동을 하실 수 있어요.빈탄같이 바다가 있는 곳에서는 요트, 카누 등 기본적인 수상레포츠와한켠에는 골프도 있고빌리지 사이사이에 양궁, 테니스, 헬스장, 스쿼시도 하실 수 있습니다. 정해진 시간에는 곳곳에서 필라테스와 요가 수업도 진행됩니다.그리고 써커스 프로그램과 수영장에서 진행되는 에어로빅 및 레크레이션이 있답니다.   일단 양궁장에서 양궁을 하고 처참히 나오는 모습의 저랍니다. 사실 전 제가 신궁일줄 알았다구요.하지만 처음해보는 양궁은 저에게 굴욕감만 줬어요.  양궁 전담 지오의 코치아래 3발씩 5셋트정도 진행됩니다. 왼손잡이신 분들은 미리 레프드핸즈!! 라고 말씀하시면 되요.  신랑의 로망이었던 서커스 프로그램입니다.  사실 프로그램마다 할 수 있는 시간이 정해져 있어요. 이유는 클럽메드의 자랑 쁘티클럽의 운영 시간때문입니다.   petite club??  클럽메드를 선호하시는 이유중에 하나는 바로 온 가족이 즐길 수 있는 휴향지 이기 때문입니다. 아이가 있으시다구요? 절대 고민하지 마세요.  클럽메드에서는 아이들의 나이별로 쁘띠, 쥬니어, 틴에이져 클럽들을 운영합니다.  하루 내내 전담 지오와 각국에서 온 아이들과 함께 놀다가  저녁때 부모님과 식사와 레크레이션을 즐기실 수 있답니다.  실제로 저는 훗날 루이 듀이 휴이 아이들이 생기면 꼭 클럽메드에서 휴가를 즐기고 싶다 라고 생각될 정도로 알차고 멋진 프로그램에 글로벌한 아이들과 즐겁게 노는 모습이 인상적이었어요.   대부분 오전에는 쁘띠클럽 아이들이 서커스 프로그램과 같은 프로그램을 이용하기 때문에 성인분들은 오후에 즐기시면 되요.  이 모든 정보는 클럽메드 메인 바 옆에서 공지로 붙어있답니다.   높은 곳을 좋아하는 신랑은 아이들과 함께 순서를 기다립니다.잠깐의 안내와 매달리기 실습후에 ﻿ ﻿﻿ ﻿이렇게 공중제비를 돌아요. 이 써커스의 전담 지오는 각국 말을 간단히 할 수 있기 때문에﻿ ﻿(실제로 미국인 지오임에도 불구하고 중국말을 해요. 심지어 통역까지도 해요.)﻿ ﻿전혀 안심하시고 즐기시면 되요.   신랑이 높은 곳을 좋아한다면 전 수영장 프로그램을 사랑했습니다. 실제로 오전에 성인을 위한 프로그램은 요가와 필라테스, 그리고 메인 풀에서 진행되는 아쿠아 로빅과 수중 레크레이션입니다.  아침을 든든히 드시고 풀로 오시면 각국의 지오들이 그날 그날 음악도 디제잉하면서 아쿠아로빅을 진행합니다. 특히 능글맞은 모리셔스 지오!! 쵝오!! 클럽메드에서는 손만 닿으면 음식이 있기 때문에 틈틈히 운동을 해주셔야 될 겁니다.이건 진심이예요. 전 오전 내내 풀에서 아쿠아 로빅이며 수중 올림픽 게임등을 3 - 4 시간정도 즐겼습니다.  물론 꼭!! 자외선 차단제를 발라주세요.제 신랑은 3시간만에 정말 피부가 익어버려서 신혼여행 내내 엎드려 잤습니다. 싱가폴 편의점에는 130지수의 선크림이 있어요. 꼭 준비해서 발라주세요.  클럽 메드의 자랑 지오쇼 입니다. 저녁 9시부터 시작되는 데 그날 그날 프로그램이 달라요 제일 재미있게 봤던 코메디 쇼랍니다. 요코하마 출신의 일본인 지오, 숀씨가 감독을 했는데 정말 재밌어요. 전 개인적으로 숀씨가 진행하는 프로그램은 너무 재밌어서 졸려도 꼭 참여했어요.극 중 마술쇼에 참여하고 있는 제 신랑과 중국인 분보시면 중국인 분도 드레스 코드에 따라 드레스 업하고 계신거 보이시죠? 요런 잔재미가 있습니다. ﻿ ﻿﻿ ﻿물론 클럽메드 안에도 유료 스파가 있습니다.전 신랑이 화상을 입다시피해서 이용했는데요.  빈탄은 인도네시아 땅이기 때문에 루피화를 사용합니다. 전 니르와라에서 카사르 올레올레 갔을 때 싱달라를 썼었는데 클럽메드안에서는 루피화를 받더군요.﻿ ﻿﻿ ﻿루피화는 화폐가치가 상상을 초월합니다. 마사지 왠만한거 받으시면 백만루피정도는 가볍게 넘어갑니다. ㅋㅋ걱정마세요. 카드로 결제되고 한국와서 확인하니 13만원에서 17만원정도였어요. 전 발마사지에 전신 알로에베라 프로그램을 이용했답니다.  마사지는 인도네시아 분들이 진행해주세요. 간단한 한국말을 할 줄 아시니 걱정마세요. 언니. 오빠 하면서 잘 해주십니다. 저도 클럽메드 처음가봤지만 다시가고 싶다는 생각이 듭니다. 그래서 돈 열심히 모아서 다음번엔 오키나와쪽으로 가려고 하고 있어요. 솔직히 비싸서 망설이시는 분들도 많고 돈에 비해 너무 재미가 없다.. 라고 하시는 분들도 계십니다.  클럽메드는 여러분의 돈을 내신 이상의 서비스를 제공해드립니다. 단, 여러분이 열심히 돌아다니시면서 참여하셔야 합니다. 룸서비스처럼 제공되는 것은 아니예요.   휴향과 액티비티가 함께 제공되는 곳, 빈탄 클럽메드 입니다!!   ﻿ ﻿﻿ ﻿  주말에 뭐하세요? 비슷한 카페, 비슷한 영화, 비슷한 술집…….지겹지 않으신가요? ​당신의 지겨움을 한 번에 날려드릴 이색 스포츠!다양한 이색 스포츠가 대전에 준비되어 있습니다.함께 이색 스포츠를 즐기기 위해 가볼만한 대전의 명소들 살펴볼까요? Go Go~   1. 얼음 위에서 색다른 주말을 - 남선공원스케이트장 남선공원스케이트장은 남선공원종합체육관 내에 위치하고 있습니다. 대전에서 최대 규모를 자랑하는 스포츠센터로 사계절 내내 이용 가능합니다.    남선공원스케이트장은 60m x 30m 규모를 자랑하기 때문에 쾌적하게 스케이트를 즐길 수 있습니다. 하루에 5번씩 15분간 정빙시간을 가지니 참고하셔서 이용에 불편 없으시기 바랍니다~      평일 오전 11:45 오후 2:45 4:45 5:45 6:45 토요일 오전 11:45 오후 1:45 2:45 4:45 6:45 일요일 오전 11:45 오후 1:45 3:45 6:45    강습시간도 있지만 성인기준 6,500원(이용료, 대화료, 헬멧대여료 포함)의 요금으로 일일이용이 가능합니다. 헬멧과 장갑을 의무적으로 착용해야 하는데 헬멧은 요금에 대여료가 포함되어 있고, 장갑은 별도의 요금을 지불하면 구매가 가능합니다.     남선공원종합체육관에는 스케이트장 외에도 수영, 풋살, 스쿼시 등 다양한 프로그램이 준비되어 있으며, 여름(7~8월)에는 파도풀도 운영 합니다. 얼음 위에서 색다른 주말을 즐기고 싶은 분들이 가볼만한 곳! 남선공원스케이트장입니다.​​​   2. 말 위에서 색다른 주말을 – 복용승마장 두 번째 장소는 복용승마장입니다. 승마가 자세교정에도 좋다는 이야기 많이 들어보셨죠? 멋진 말들과 함께 주말을 보낼 수 있는 복용승마장 한 번 살펴볼까요?    복용승마장은 대전시 유일의 공공승마장으로 1994년에 건립되었고 올해 7월 보수공사를 마치고 재개장했습니다. 새벽반부터 야간반까지 다양한 시간대로 운영되는데, 일일 이용을 원하시는 분은 쿠폰을 구매하시고 이용하시면 됩니다. 쿠폰 가격은 성인기준 1매에 35,000원입니다.     특히 복용승마장에서는 만4세~만10세의 어린이를 대상으로 어린이 무료 승마체험을 제공하고 있습니다. 수,목,금,토,일에 체험이 진행되며 다음 달 체험을 미리 인터넷 예약을 통해 접수 받고 있으니 아이에게 색다른 주말을 선사해주고 싶은 부모님들께서는 서두르시기 바랍니다! 어린이 무료 승마체험은 늘 인기가 많아서 빨리 마감이 된다고 하네요~  말 위에서 색다른 주말을 즐기고 싶은 분들이 가볼만한 곳! 복용승마장입니다. ​​  3. 암벽 위에서 색다른 주말을 - 대전인공암벽장 색다른 주말을 위한 이색 스포츠로 대전의 가볼만한 곳! 마지막은 대전인공암벽장입니다.    2008년에 준공된 대전인공암벽장은 대전월드컵경기장 남부에 위치하고 있는데요. 휴장하는 월요일을 제외하고 9시부터 18시까지 암벽 체험을 즐기실 수 있습니다. 스포츠클라이밍 교실, 드라이툴링 등반 교실, 확보 기술 교육과 같은 교육프로그램과 암벽등반 체험, 현장교육 프로그램, 여름방학 특별 체험교실과 같은 스포츠클라이밍 체험 프로그램으로 프로그램을 나눠 진행하고 있습니다. 프로그램에 참여할 경우는 사전 신청이 필요하지만, 암벽 체험은 상주하는 강사님이 지도해주신다고 합니다~   특히 여름 방학 기간인 7~8월 동안에는 어린이들을 위해 부모님과 함께하는 어린이 체험도 진행된다고 하는데요. 사전 예약 없이 부모님과 방문하기만 하면! 아이들도 암벽 체험을 할 수 있다고 합니다. 어린이들에게 암벽 체험을 선물해주고 싶으신 부모님들께서는 화~일요일 13시부터 17시 사이에 방문하시면 됩니다!   암벽 위에서 색다른 주말을 즐기고 싶으신 분들이 가볼만한 곳! 대전인공암벽장입니다.​ ‘생각하는 대로 살지 않으면 사는 대로 생각하게 된다’는 말 들어본 적 있으시죠?​늘 비슷한 풍경을 보고 비슷한 경험을 하는 동안 우리의 생각까지 단조로워지지는 않았나요?이번 주말, 당신의 삶을 흑백 톤으로만 색칠했던 킬링타임용 활동들에서 벗어나서 이색스포츠로 색다른 즐거움을 만끽하는 건 어떨까요? 대전의 다양한 이색스포츠가 당신의 주말을 색다르게 만들어 줄 것입니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿안녕하세요^^신림동헬스장새마을휘트니스 보라매점 지점장 서과장 인사드립니다.2016년이 시작된지도 벌써 3개월 하고도 13일이 되었네요...그런데...아직도 추위에 몸을 움츠리고 있는 우리 회원님들이 계신가요??운동은 시작 해야되는데 방법을 모르셔서 망설이고 계신다구요~그럼~ 이제~ 신림동헬스장새마을휘트니스 보라매점으로 운동하러 오실때입니다. 주말에도 평일 만큼이나 알찬 프로그램으로우리 회원님들을 기다리고있답니다.그럼 어떤 프로그램이 있는지 알아볼까요? 후비 고~운동하면 신림동헬스장 새마을휘트니스 다이어트하면 바로~ 스쿼시죠~신림동헬스장 새마을휘트니스 보라매점의 스쿼시에대해 자세히 알고 싶으시다구요?그럼 아래 주소를 클릭해주세요~http://blog.naver.com/saemaulbora/220516903648신림헬스 칼로리 대마왕 새마을 보라매점 스쿼시여러부운~ 알흠다운 밤... 아... 아니... 새벽이예요... 새마을휘트니스 보라매점 지점장 서동현입니다. 오...blog.naver.com어때요? 주말 오전 인데도 불구하고 배움의 열의로 모인 우리 멋진회원니님들~ 그 열기가 무지~ 무지~ 뜨겁네요~ 골프공 만한 볼을 치기위해 진지하게 수업에 임하는 우리회원님들~어때요? 대단하죠?​ 번갈아가며 치다보면 어느새 옷은 땀으로 범벅그냥 막~ 운동이 되겠죠?​ 운동을 더 재미있게 해보시려면 신림동헬스장 스쿼시를 꼭 추천해드립니다.한분 한분 꼼꼼히 지도해주시려는 열정때문에 한타임당 30분제한이 있지만 ​15분 이상 더 지도해주신 우리 강사님의 열정에 박수를 보냅니다. ​감사합니다.그리고 또 하나의 프로그램매월 2째주 4째주 신림동헬스장 새마을휘트니스 전 지점에서 진행되는 ​새마을 핏 세미나먼저 신림동헬스장 새마을 핏세미나 영상 먼저 보고 가실께요~https://www.youtube.com/watch?v=DqPCxHpJ_EA동영상새마을휘트니스 운동캠페인. 운동하자 새마을! 'FIT 세미나 2016'.이제 새마을휘트니스와 함께 더 이상 운동방법을 몰라 헤매지 마시고 즐겁게 운동해보세요. 운동이 취미가 되는 곳, 새마을휘트니스입니다. 2016년...www.youtube.com신림동헬스장 새마을휘트니스 보라매점 핏 세미나에 대해 ​더 자세히 알고 싶으시다구요~그럼 아래의 주소를 클릭~ 클릭~ 클릭~ 해주세요~http://blog.naver.com/saemaulbora/220651614082신림헬스 새마을휘트니스 보라매점 두번째 강사님을 소개합니다.안녕하세요 신림헬스의 건강도우미 새마을휘트니스 보라매점 윤상렬 디렉터 입니다 매주 2번째 4번째 토요...blog.naver.com오늘도 변함없이 신림동헬스장 새마을휘트니스 보라매점도 ​많은 회원님들이 참여해주셨어요~오늘의 수업 주제는 노원점의 박세훈 강사님의 트램폴린 스트레칭이예요~ 먼저 몸부터 풀고~ 운동전 스트레칭은 기본인것 아시죠?​ 우와~ 오늘은 아릿따운 여성회원님들만 오셨네용 +_+​ 어렸을적 한번씩은 타본 경험이 있는 트램폴린타고 동심으로 고~ 고~강사님의 힘찬구령에 맞춰 헛둘~ 헛둘~ 우리 회원님들~ 마음같지 않죠? 운동이 이렇게 재미있을수가... 웃고 즐기는 사이 트램폴린 시간이 지나가고 ​이제는 몸과 마음이 편안해지는 스트레칭 시간​ 우리 모두~ relax~ 놀라지마세요~!!! 이 모든 수업이 신림동헬스장 보라매점에 가입을 하는 순간 모두 무료라는 사실...오늘도 신림동헬스장 새마을휘트니스 보라매점에서의 주말 운동 미션완료~즐겁게 운동을 끝내신 우리 멋진 회원님들께 박수~아참~ 지금 신림동헬스장 새마을휘트니스 보라매점에선 ​3월 선착순 이벤트도 진행하네요~http://blog.naver.com/windyguyysr/220652874546신림헬스장 새마을휘트니스 보라매점 3월는 삼삼한 3가지 상품받고 열심히 운동하자!!﻿안녕하세요 신림동헬스새마을휘트니스 보라매점윤상렬 디렉터 입니다 신림동헬스 새마을휘트니스 ...blog.naver.com서두르셔서 좋은 혜택과 건강한 몸을 한꺼번에 누리세용~ 운동이 지루하다고 느끼는분들...운동 방법을 몰라 고민하시는분들...의지가 부족해 매번 운동을 포기하셨던분들...저 신림동헬스장 새마을휘트니스 보라매점 서과장만 찾아주세요 코트힐하우스보딩스쿨 학교는 옥스포드셔 코트힐에 위치하며, 1870년에 설립이 되어 8세-13세, 남학생 약 172 명의 학생 전 학생이 함께 기숙하는 사립 초등학교입니다.  다양한 음악장학금 및보조금이 제공됩니다.시설에는CDT 센터,골프코스,수영장(덮개),극장,하드테니스 코트6 개,음악연습실20 개,드럼룸2 개,스쿼시 코트,게임룸,도서관,과학실험실,컴퓨터 실,티칭블록을 갗추고 있습니다. 교장의 집은본교에 붙어있습니다.윌리엄 왕자와 그의 동생 해리 왕자는 아버지인 찰스가 선택한 코트힐에입학하도록등록되었지만 결국 둘 다 라이벌 학교인루드그로브에입학하였습니다.학업 개요Cothill의 소년들은 영어와 수학의 강력한 기반으로 구축된 광범위하고 흥미 진진한 학업 커리큘럼을 즐깁니다. 처음부터 소년들은 과목 전문가들로부터 배웁니다. 그의 열정과 기술은 모든 소년이2016 ISI 검사 보고서에 명시된대로 양육되고 지원적인 방식으로 양육 될 수 있음을 의미합니다.사립학교 검사 보고서 2016;“그들이 [교사]가 교실에 가져 오는 열정과 그들이 확립한 관계를 통해 학생들이 학습과 개인 기술을 매우 높은 수준으로 개발할 수 있습니다.”CothillHouse의 학급규모는 18 명이 최대이고14 명이 평균으로 작습니다.음악백파이프에서 바순에 이르기까지 소년들은 선택한 악기로 배우고,연습하고,연주하는 것을즐기고,학교는 최고수준의 뮤지션을 배출하는 것으로 유명합니다.브라스 밴드,재즈밴드및오케스트라뿐만 아니라 소년들에게 함께연주하고 공연하는 귀중한 경험을 제공하는 다른많은앙상블이 있습니다.정기적 인점심리사이틀은 모든수준의 소년들에게 공연할 기회를 제공합니다.모든소년은 음악 역사, 스타일 및 장르에 대해 소개될 때 시간표에 따른 수업을 통해 음악에 노출됩니다. Year5 때 (9세) 남학생들은 모든 오케스트라 악기를 시험해보고 연주할 기회가 주어집니다.공연 예술 및 드라마모든소년들은 코트힐에 있는 동안드라마에 참여하도록 권장되며 그렇게 할 수있는 기회는 많습니다.많은 소년들에게 이것은 학교에서의 시간의 하이라이트 사이에서 기억될 것입니다. 학교 무대는 교실 및 경기장과는 매우 다른 환경을 나타내지만 소년들에게 준비와 공연 모두에서 새로운 기술을 습득 할 수있는풍부한 기회를 제공합니다.남학생의약 80 %가 악기를 연주하며 남학생들이 자신의 재능을 뽐낼 수있는 밴드와 합창단이 있습니다. 스포츠개인및 팀 스포츠에 참여하면 보다둥근 개인이 만들어 지므로Cothill 생활의 기본 측면이됩니다. 우리의 정신은 모든 능력을 가진소년들이 스포츠 잠재력을 최대한 발휘할 수 있도록하는 데 중점을 둡니다. 스포츠를 학교 생활의 일부로삼아 많은 기회가 있습니다.플레이하는 주요 팀 게임은 축구, 럭비, 하키 및 크리켓입니다. 또한 수영,스키, 스쿼시, 테니스,체조, 육상, 체스,사격, 5 경기, 폴로,등산, 농구, 탁구,골프, 크로스 컨트리 등 다양한 소규모 스포츠가 있습니다. 학교간 비품은 건강한 경쟁 환경을 제공하며 우리는 최근 몇 년 동안 여러 카운티,지역 및 국가의 성공과 국제 투어를 즐겼습니다. 일요일에 훈련과 경기를하는 지역 럭비 클럽과 파트너십을 맺고 있으며,일년 내내 다양한 ​​스포츠를 연습 할 수있는 다른 기회를 제공합니다.보딩 스쿨의 비전, 목표 및 가치풀기숙 학교인 코트힐 하우스는 가정의 분위기와 정신을 반영하는 친절하고 배려하는 기숙 환경을 제공하는 것을 목표로 하며 다음을추구합니다.     ·        남학생들이학교 공동체의 모든 구성원에게 다가 갈 수 있다고 느끼고 자신의 말을 듣고 개인으로서                대우받을 수 있다고 확신하는 개방적이고 신뢰할 수 있는 분위기를조성합니다.·        성가시게 하기,집적거리기, 약한 아이를 괴롭히기등이 결코 번성하지 않토록 관용, 친절, 신뢰의       분위기를 조성합니다.·        노력, 성취, 친절, 공감을 중시하는 환경에서 기숙인의지적, 신체적, 정서적 요구가 충족되는 조건을       제공 합니다.·        가능한한 물리적 위험이나 위험이 없는환경을 제공함으로써 전 기숙인의복지를 보호하고 증진합니다.·        모든소년에게 건강하고 맛있고 영양가있는 다양한 음식을 제공합니다.·        자기자신, 타인 및 환경에 대한 소년의 책임감을 개발합니다.·         부모 및 보호자와 지원 링크를 제공합니다.·      모든 기숙인의 요구에적합하고, 적절한 수준의 프라이버시를 제공하며, 편안하고, 쾌활한 숙박 시설을       제공합니다.입학CothillHouse 입학 절차는 매우 간단합니다.학교에 요청해 안내서, 등록 양식을 요청하고학교 방문 약속을 잡는 것으로 프로세스를 시작하는 것이 좋습니다. 학교를 방문하면 학교를보고Cothill의 독특한 분위기를 직접 경험할 수있는 좋은 기회가 될 것입니다.등록된 남학생은 시작일 약 16 개월 전에 연락을 받고 여름 오픈 데이에 초대됩니다. 또한 일반적으로11 월 초에 개최되는 평가 오전에 초대됩니다.평가오전에는 다양한 그룹 활동과 짧은 읽기,쓰기 및 수학 과제를 완료하기 전에 교사와 일대일로 대화 할 수있는 기회가 포함됩니다.남학생은일반적으로 Year 4 학년과 Year 5 학년에 Cothill에 합류하지만, 때로는 고학년 그룹에 자리가 있습니다.11 월에 올 수없는 가족은 학년의 다른 시점에 평가를 주선할 수 있습니다. Fees학기당비용 : £ 10,230(1년 3학기임)등록비 : £ 100해외확인 수수료 : £ 1,000 (환불되는 비용임)최근3년 동안Cothill을 떠난 학생의 목적지 학교  202020192018Eton896Radley9710Harrow843Marlborough141Sherbourne43 Winchester374Charterhouse122St  Edwards23 Oundle132Wellington23 Bradfield421Brighton  College1 1Cheltenham213   만성통증에는 요가가 효과적이라고 합니다.요가를 한 사람들은 요가를 하지 않은 사람에 비해 결근하는 날이 적고 , 의료비도 적게 지불했다고 합니다.​​​ 요가나 스트레칭은 혼자서 책을 보고 자가치료를 한 사람들보다 요가나 스트레칭 코스에 참여한 사람들이 통증개선에 더 효과적으로 나타났습니다.  요가는 자세가 중요하기 때문에 자가치료를 한 사람보다 코스에 참여한 사람이 더 좋은 효과를 본것입니다.​​초보자라면 ​요가는 전문가와 함께시작하는것이 좋습니다.   즐거운 요가수업 OUR GYM과 함께 하세요!휘트니스전문 트레이닝센터 아워짐요가 ㅣ 스피닝 ㅣ로잉 ㅣ 그룹트레이닝 ㅣ 개인트레이닝 ☎ 010.4406.4490  ​​신나는 주말생활체육학교 공모전,아이들과 함께 참여해보세요 ♩ ​​운동이 생활화된 저희 집 ~아마도.. 저희 부부도 운동을 좋아하고..농구 / 축구 / 야구 / 인라인/ 수영 등 운동 종류는 가리지않고다 경험하고 있는 아들도 운동 매니아라면 매니아인데요..​​​​혹시.. 신나는 주말생활체육학교 프로그램 들어보셨나요?매년 대한체육회에서는 토요 휴업일을 활용해서학생들에게 다양한 스포츠프로그램 제공을 하고 있는데요..넘나반가운 프로그램이죠 ~​​​초중고 아이들의 부족한 건강을 지키기 위해서체력강화 및 건전한 여가선용을 지원하고 있더라구요..방과후 활동을 했던 프로그램들처럼..주말을 통하여 축구, 농구, 야구, 배드민턴,스쿼시, 수영 등과 같은 프로그램 생각나시죠? 그거라고 쉽게 생각하시면 된답니다.신나는 주말생활체육학교 프로그램에는 크게 2가지로 나눌수 있어요.​학교안 프로그램[학교체육시설]​학교밖 프로그램[지역체육시설]​상세히 설명해보면.. 학교안 프로그램은 축구, 농구 등 인기종목외에도 ~뉴스포츠.,방송댄스 등 학생들이 원하는 다양한 생활체육 프로그램으로 운영되고있네요..​​​​​우리 남매 학교는 어떤게 있나 찾아보니..아쉽게도 없더라는..더 많이 증설해주소서 ㅋㅋㅋ​​​​​학교밖 프로그램은 승마, 수상스포츠, 스케이팅 등..장소적인 제약이 있어서.. ​학교 안에서할 수 없었던 이색적인 체험종목으로 운영 되고 있더라구요..​​​​​아이와 부모님들에게 매우 고맙고 유용한 ~​신나는 주말생활체육학교 프로그램 !​학교공부 ~ 학원수업~ 요즘 우리 아이들 신체활동 외부활동 너무 부족하잖아요..그런 면에서.. 우리 아이들에게 재미와 건강이라는두 마리 토끼를 모두 잡을 수 있어..​신나는 주말생활체육학교!  저는 무척 반갑더라구요..​​​​​​​​더욱 반가운 소식은..대한체육회에서 신나는주말생활체육학교 공모전 을2017년 12월 3일(일) 18:00까지 접수를 받고있네요 !상금이 무려 총 870만원라고 라고 ~~어메이징합니다요 !​​​​​​​게다가, 빨리 접수해주시는 분들위한 이벤트로 11월 26일까지~ 공모전 접수해주시는 분들 한에서는 추첨을 통하여 영화예매권, 치킨, 바나나우유 등의 경품도 있으니..모두 고고 !!​​▶응모주제 신나는 주말생활체육학교 활동과 관련한 주제로 프로그램 참여를 통해느낀점, 가정화목, 대회참가, 재능 나눔 등의 공감할 수 있는 다양한 경험담​ 수필로 자유롭게 써주심되어요 !접수기간 : 2017년 12월 3일(일) 18:00까지결과발표 : 2017년 12월 11일(월) 공모전 홈페이지​활동수기 공모전 참가신청서 첨부화일로 올려둘께요 !(친절하쥬~~?^^)​관심 있으신 분들은 빨리빨리 신청해보세요 ~ ​​​응모하러가기http://sat.sportal.or.kr/event/eventView.do?eventmasterId=EVENT_00000000000004토요스포츠 강사 시스템공모전 홈 > 알림마당 > 공모전 제 목 2017년도 활동수기 공모전 작성자 총괄관리자 작성일 2017-11-16 02:32:20 sat.sportal.or.kr​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요? 대한체육회입니다. 오늘 드디어 기다리고 기다리던 2017 전국생활체육대축전이 시작됩니다. 전국생활체육대축전은 함께 즐기고 감동하는 생활체육 축제의 한마당이라고 볼 수 있습니다. 올해 전국생활체육대축전은 제주특별자치도 일원에서 열리며 6월 8일부터 6월 11일까지 4일간 진행될 예정입니다. 참가인원은 17개 시·도 선수 및 임원, 자원봉사자, 시민 등이며  50000여 명(한일교류: 10종목 195명)으로 예상됩니다.     경기 종목은 일반종목은 검도, 게이트볼, 골프, 국학기공, 그라운드골프, 농구, 당구, 등산, 배구, 배드민턴, 보디빌딩, 볼링, 사격, 에어로빅스체조, 수영, 스쿼시, 스킨스쿠버, 씨름, 야구(경식), 윈드서핑, 육상, 인라인스케이팅, 자전거, 정구, 족구, 철인3종, 축구, 탁구, 태권도, 테니스, 파크골프, 패러글라이딩, 풋살, 우슈, 택견까지 총 35종목입니다. 시범종목은 궁도, 라켓볼, 빙상, 줄넘기, 줄다리기, 소프트볼, 야구(중경식), 핸드볼까지 총 8종목입니다. 자세한 종목 내용은 다음과 같습니다. 2017 전국생활체육대축전 경기장 안내는 다음과 같습니다.2017 전국생활체육대축전 개회식은 내일입니다. 6월 9일(금) 17시 30분 제주종합경기장 주경기장에서 열립니다. 입장권은 개회식 당일 현장 티켓 배부처에서 선착순 무료 배포(1인당 2매)합니다.     오늘은 그라운드골프, 농구, 당구, 배드민턴, 볼링, 축구, 탁구, 테니스, 파크골프 경기가 있습니다.*종목별 경기장 및 경기시간표 보러가기 ▷goo.gl/ZRnjBg2017 전국생활체육대축전을 통해 건강의 꿈, 국민의 힘! 제주에서 하나로! 모아지길 바랍니다. 2017 전국생활체육대축전에 많은 성원과 참여 부탁드립니다!    <2017 전국생활체육대축전>*장소: 제주특별자치도 일원(사격, 빙상, 라켓볼 등 타시도 경기장 사용)*기간 : 6.8.(목) ~ 6.11.(일)- 환영다과회(개회식) : 6.9.(금) 17:30 ~ 18:30, 제주시 한라체육관- 개회식 : 6.9.(금) 17:30 ~ 21:10, 제주종합경기장 주경기장- 폐회식 : 6.11.(일) 14:30 ~ 16:00, 제주시 한라체육관*참가인원 : 50,000여명(17개 시·도 선수 및 임원, 자원봉사자, 시민 등) *주최 : 제주특별자치도, 대한체육회*주관 : 제주특별자치도 체육회, 대한체육회 회원종목단체*후원 : 문화체육관광부, 국민체육진흥공단   직장인들은 하루 24시간 가운데 가장 많은 시간을 일터에서 보내게 됩니다. 그런 일터에서 과중한 업무와 힘든 인간관계로 인해 스트레스만 받게 된다면 어떨까요?생각만 해도 끔찍하네요.  현대산업개발은 '살맛 나는 일터 만들기'를 모토로 다양한 제도와 이벤트를 실시하고 있습니다.편안한 분위기와 따뜻한 애정을 통해 직원들의 자발적이고 창의적인 역량을 이끌어내기 위해서죠.집처럼, 가족처럼 직원들을 보듬어주고 있는 현대산업개발의 다양한 모습을 소개할까 합니다.  (HDC 한가족 탄생 축하 선물 증정제도에 따라 증정되는 축하카드)  현대산업개발은 임직원 자녀의 탄생 소식을 전사적으로 공유하고 축하하기 위한HDC 한가족 탄생 축하 선물 증정제도를 실시하고 있습니다. 자녀 및 조손이 탄생한 임직원이라면 누구나 신청 가능한 이 제도는 출산 시 태어난 아이의 사진과 가족사진을 총무팀에 송부하면사내 곳곳에 마련된 모니터 게시판에 소개되는 한편 박창민 사장의 친필 축하 메시지와 최고급 산모용 미역을 병실로 배달합니다. 산후조리에 좋다는 최고급 미역을 보자기로 정성스레 포장해서 보내는현대산업개발의 안성맞춤 선물에 직원 가족들의 만족도가 대단하다고 하네요.   최근 기업들이 관심을 갖는 것 중 하나가 웰니스 프로그램(Wellness Program)이라고 합니다.웰니스란 신체적, 정신적으로 건강한 최적의 상태를 뜻하며, 임직원의 건강이 곧 기업의 건강이라는 시각에서다양한 사내 건강 증진 프로그램을 운영하고 있습니다. 현대산업개발도 임직원들의 건강 증진을 위한 노력을 이어가고 있습니다.보건소와 연계해 전사적인 금연캠페인을 실시하고 있으며, 회사 및 자택 인근의스포츠센터를 편리하게 이용할 수 있는 '리프레쉬 클럽' 제휴도 실시하고 있습니다. 리프레쉬 클럽을 통해 현대산업개발 직원들은 특별 할인가로 본인 및 배우자가저렴한 가격에 골프, 수영, 스쿼시, 헬스 등 적성에 따라 다양한 스포츠를 즐길 수 있으며이용 중인 스포츠 센터가 경영악화 등으로 정상 이용이 불가능할 때에는 환급도 받게 됩니다.  쉽게 운동할 시간을 내기 어려운 임직원들을 위해서는 본사 9층 옥상에 운동기구를 설치했습니다.흡연공간이던 이곳에 운동기구를 설치함으로써 자연스럽게 금연을 유도하고, 스트레스 해소 및 건강증진에도 기여하고 있지요. 가끔 졸리거나 몸이 뻐근할 때 레그프레스 등의 운동기구를 이용하면, 몸과 마음이 상쾌해집니다.  (직원들의 자발적인 참여로 운영되는 오후 세시의 DJ)  이와 함께 즐겁고 활기찬 일터를 만들기 위한 '음악과 함께 하는 Refresh Time'도 운영하고 있습니다.8층 휴게공간에는 하루 종일 BGM이 흘러나와 직원들에게 여유 있는 휴식시간을 제공하고 있으며,가장 졸린 시간대인 오후 3시부터 10여 분 동안 사무공간에서는 DJ를 통한 음악방송이 진행됩니다. 직원들의 자발적인 참여로 운영되는 DJ 방송은 1주일 단위이며,DJ로 참여하는 직원은 방송 멘트와 음악 선곡, 송출 등을 직접 담당하며 못 이룬 DJ의 꿈을 펼칠 수도 있습니다.  이 밖에도 복잡하고 실적 위주로 게시되었던 기존의 아이디어 제안 제도에서 벗어나,자유롭게 아이디어를 올리고 댓글을 달 수 있는 아이디어 제안 게시판인 'Hidea'도 운영 중이며,효율적인 업무 진행을 위해 기존 대면식 결재로 인한 시간 손실을 최소화하는 전자결재도 전면 시행되고 있습니다. 매달의 시작과 함께 좋은 음악을 들려주고 있는 로비콘서트도 벌써 2년 이상 인기리에 진행되고 있고명사와 함께 하는 지식경영특강, 생일 축하도서 증정, 경영진과 함께 하는 오찬 등도 직원들에게 큰 호응을 얻어 가고 있습니다.  하지만, 현대산업개발의 즐거운 일터 만들기 프로젝트는 아직도 갈 길이 멉니다.앞으로도 다양한 이벤트와 제도의 운용을 통해 소통을 몸소 느끼게 하고,자발적이고 창의적인 역량을 이끌어내, 집단지성을 창출할 수 있는 HDC로 거듭나길 기원해봅니다. ​​​​1. 아이슬란드 블루라군에서 수영2. 마추픽추 여행3. 그랜드 캐니언 여행4. 하와이 여행5. 서핑6. 바디프로필 찍기7. 유튜버 되기8. 몰디브 여행9. 코사무이 여행10. 방탈출 해보기11. 머리카락 기부12. 유기견 봉사13. 100대 명산 등산14. 대화할 수 있을 만큼의 영어15. 텃밭 농사16. 오로라 보기17. 1년에 50권 이상 책 읽기18. 스쿠버 다이빙 자격증 따기19. 수상구조사 자격증 따기20. 스카이 다이빙21. 페로 제도 여행22. 사모아 여행23. 뉴질랜드 여행24. 바디 프로필 찍기25. 책쓰기26. 국토대장정27. 래프팅28. 꽃구경​29. 울릉도, 독도 여행30. 터키 여행31. 캐나다 여행32. 스위스 (재)여행33. 호주 울룰루 가보기34. 호주 (재)여행35. 기타 마스터36. 자전거 라이딩37. 파워블로거38. 예쁜 아줌마39. 마라톤40. 철인 3종41. 도예 해보기42. 암벽등반 해보기43. 저글링 마스터44. 이집트 여행45. 태국 여행46. 베트남 여행47. 라오스 여행48. 러시아 여행49. 싱가포르 여행50. 괌 여행51. 락페스티벌 가보기52. 캘리그라피 배우기53. 집 대출 상환54. 백두산 여행55. 인물 인터뷰 10명 이상 하기56. 쓰레기 줍기57. 벼룩시장 참여58. 스쿼시 해보기59. 다리 1자로 찢기60. 연극 다시 참여61. 둘째 만들기62. 반짝이 12개월 완모 (11개월. 반짝이 스스로 단유)​63. 감사일기 100개 쓰기64. 비행기 비즈니스석 타보기65. 스키 마스터66. 스노우 보드 타보기67. 제주도 둘레길 완주68. 제주도 자전거 여행69. 한복입고 고궁 가기70. 템플스테이71. 랍스터 먹기72. 배타고 제주도 가보기​73. 고층 타워에서 식사74. 세계사 공부75. 철학 공부76. 1년에 한번씩 가족사진 찍기77. 반짝이 목도리 떠주기78. 일주일 동안 비건식 하기79. 물건 1000개 이상 비우기80. 친정집 정리81. x데리아 미라클버거 먹어보기​82. 고무나무 입양83. 로또 당첨84. 운동의 습관화85. 미라클모닝86. 가족동반 4대강 라이딩87. 대학에서 강의하기88. 화장품 diy89. 칸쿤 여행90. 가족과 수영 강습91. 맹구와 연애하면서 갔던곳 반짝이와 가기​92. 미니멀리스트 생활화93. 작사작곡94. 가족룩 맞추기95. 펜트하우스 살기96. 캠핑가기97. 반짝이 사람만들기98. 로봇청소기 구매99. 식기세척기 구매​100. 매일 즐겁게 살기101. 반짝이와 젓가락 행진곡 연주​​​​​​​2020. 03. 13 작성​2020. 10. 16 수정​ 히힛~ 지난 5월부터 학습된 나님의 사무실 동료들...야그너 나님도 화욜은 칼퇴 사수를 하고,처음엔 나님이 화요일 휴무라 스케쥴을 그렇게 잡았는데어찌하다보니 주말에 쉬고 화욜은 출근을 하는 ㅋㅋㅋ야그너 나님은 좀 난감한 스케쥴~~~ ㅠ_ㅠ그래서 칼퇴 혹은 5분전 퇴근을 하기 시작했어요^^다들 이해하는 분위기와 제가 좀 서두르면 오늘 그날이야? 하십니다~ ㅋㅋㅋ요일변경을 해볼까했는데 괜히 어설프게 야근하느니익숙해진 화욜 칼퇴를 쭈욱~ 이어가야할까봐요^^/12회 쿠폰이예요 수업 참석한 날짜와 시간이 적혀있죠~나님은 화욜 오후 6시 50분, 토욜 오전 11시 수업을 참석합니다덕분에 토욜 놀러갈 엄두가 ㅠ_ㅠ어익후~ 10km러닝할때도 이렇게까지 흘리지않는데 엄청난 땀을 흘렸어요 나님 그래도 운동 제법 한 녀자인데......태권도, 수영, 스쿼시, 골프, 10km러닝, 복싱, 정통요가, 핫요가꼽아보니 얼마 안돼네용 ㅋㅋㅋ암튼~ 여태 해본 운동들 쨉~ 도 안된다죠히힛~ 지난번 구매한 아디다스 브라탑입니다이거 운동할때 완전 구웃~ 하나 더 살까봐요~이번엔 인터넷으로 좀 더 과감한 색으로... ㅎㅎㅎ​요즘 한창 바뿐 윤아쌤인천 아시안게임이었던가? 암튼 개막전에 초대되어 주2회는 그곳에 계신대요~그래서 소프트볼 수업후 주중에 진행된 무브먼트 수업 동작 체크중이예요~나님이하 무브먼트 수업 안듣는 사람은 수업종료 ㅋ가끔 무브먼트 수업들으면 멘붕이 오는뎅 ㅋㅋㅋ심한 좌절감이 ㅋㅋㅋ어쩜 나는 이렇게 뻣뻣할까 하는 자책도 살짝 들기도 했었어요첫 수업때부터 나님 두달동안 엄청 혼났지요~온몸에 힘이 들어간다고, 어깨 힘빼고, 멀리보고, 허리피고, 허벅지 힘빼고.... 아이고~ 나님은 매일 매일이 블라블라~~~~ 복부에 힘이 없는 나님은 자연스럽게 다리의 힘을 이용해서 동작들을 소화하곤했는데그마저도 혼났었어요.​과연 허벅지에 힘을 주지 않고 서 있을수 있어?? 하는 의문이 당근 있었죠~지난 12주동안 될 수 있으면 앞쪽, 혹은 거울로 내몸을 볼 수 있는 곳에서 수업에 참여했어요.​코어가 약하니까... 삐뚤어진 내 몸을 잡아 줄 수 있는 경지가 아니니까 대신 거울에 비친 몸을 보며 삐뚫어진 골반을 잡아주고, 어깨에 힘빼는 연습을 하고, 최대한 배에 힘을 주려고 노력했어요.나님이 과감하게 탑을 선택한 이유도 저절로 배에 힘을 주게 되더라구요~ ㅎㅎㅎ수업할때만큼은 초집중모드로 열심히 열심히 노력한 결과 조큼씩 변화하는 모습이 보이네요~ 역시 시간이 조금 걸리더라도 몸으로 보여지니 왠지 모를 뿌듯함에 나님 싱글벙글~ 나님 탄츠플레이와 12주차예요~ 물론 개인적인 차이는 있겠지만, 1~2주하고 나는 안돼~하고 포기하면 앙대요~!!!수업영상은 공개하지 않는다고 하셔서뤼~~~~~오브제짐볼 영상 공유합니다~ 나님 화욜에 짐볼수업듣거든요 키둑키둑​평범한 직장인, 학생들이 대부분인데 탄츠플레이에서 수업을 듣는 분들은모두들 열정 가득 가득하다는거~ 여전히 나님에겐 어렵고 쉽지 않은 수업이지만, 그래도 탄츠플레이 수업시간이면 잠시 나를 잊고 내 몸에 집중할 수 있어서,온전히 내 몸에 집중할 수 있는 시간을 갖을 수 있어서 참 즐거워요~ 비록 거울엔 뻣뻣한 몸띵이가 움직일 지언정.. ㅋㅋㅋ내일 출근하면 던져두고온 일들에 헉헉 댈꺼지만 말이죠잉~내 안의 경직된 근육들이 조금 더 자유로워질 수 있겠죠?뻣뻣한 나님 고고싱~!!!나님도 할 수 있다아~~~~ p.s.나님의 포스팅을 읽고 계신 이웃님들~ 다리 꼬고 앉아계신다면 다리를 풀고, 어깨에 힘빼고, 허리피고 배에 힘주세요~ 올바른 자세로 생활하는게 가장 중요하다고 윤아쌤께서 귀에 딱지가 앉게 말씀하셔서환청이 들리는거 같아요대전 대동 고등영어과외 동구 고등수학과외 대성동 물리 화학  내신과외에서 공부하는 것은 다를 것입니다.평균적으로 한 반에 11명의 대전고등영어과외 학생이 있으며, 반 친구들은 모두 당신만큼 똑똑하고 호기심이 많을 것입니다. 당신은 교실에서, 기숙사에서, 그리고 운동장에서 당신의 대전고등수학과외 선생님을 알게 될 것이며 그들도 당신을 알 것입니다. 이 헌신적인 교사와 동료들의 격려로 여러분은 광범위하고 심도 있는 학습, 비판적 분석, 탐색적 질문의 도전에 직면하게 될 것입니다. 내신과외에서는 생각하는 법을 배웁니다.내신과외을 통해 비판적으로 생각하고, 명확하게 말하고 쓰고, 양적으로 추론하고, 다른 사람의 경험을 이해하는 법을 배웁니다.고대 문명에 대한 연구를 통해 오늘날 세계를 더 잘 이해할 수 있습니다. 수학과 과학 커리큘럼 전반에 걸쳐 접근 방식의 이점을 누릴 수 있습니다. 당신은 시도되고 검증된 대전물리과외 기본 지식(라틴어와 같은)으로 당신의 지능을 키울 것입니다.​더 중요한 것은 가까운 것과 사소한 것, 옳고 그름을 구별하는 법을 배우게 될 것입니다. 그로톤의 대전화학과외 학생으로서 학교 설립자인의 말처럼 "활기찬 삶과 일"인 Circle을 분석하고 문제를 해결하고 준비하게 됩니다. 두 번째 및 세 번째 전임자8학년과 9학년 대전과외 학생들(2학년과 3학년)은 기본 과목에 몰두합니다. 학생들이 정보를 주의 깊게 분석하고 종합하는 데 도움이 되는 라틴어 또는 그리스어의 최소 2년의 고전 언어가 필요합니다. 각 수업에서 대전영수과외 유용한 기본 기술을 찾을 수 있습니다.​넷, 다섯, 여섯 선배10, 11 및 12학년 학생(4, 5, 6학년 학생)은 선택 과목을 수강할 수 있습니다. 수학, 과학 및 컴퓨터 과학의 수많은 대안 과정 외에도 선택 과목에는 권력 및 정치: 독재자와 민주당 또는 호랑이, 코끼리 및 휴대 전화: 현대 인도와 같은 역사 과정이 포함될 수도 있습니다. 영어 선택 과목, 저항과 회복력의 문학, 또는 영화 읽기를 선택할 수 있습니다. 제공되지 않는 동구고등영어과외 주제를 배우고 싶으십니까? 내신과외 학생들은 선택한 주제에 대해 교사와 동구고등수학과외 일대일 과외를 계획할 수 있습니다. 글로벌 인식이 그 어느 때보다 중요합니다.우리의 사명은 내신과외 동구물리과외 학생들이 세계의 배려심 있고 윤리적이며 지식이 풍부한 시민이 되도록 돕는 것입니다.내신과외에서 글로벌 교육은 다음과 같습니다.21세기 학교 사명의 중요한 부분에너지 넘치는 체험학습 프로그램지리적 및 문화적으로 다양한 경험 개요최대한 동구화학과외 교육과정과 통합모든 학생이 사용할 수 있는투어 그룹은 상호 의존적인 팀이 되어 함께 배우고 현지 호스트와 경험을 공유합니다. 이 경험은 지적, 예술적, 봉사적 또는 스포츠적 목적을 넘어서도록 설계되었습니다. 핵심적으로 동구과외 학생들에게 올바른 판단력을 사용하고 정의를 가치 있게 여기며 다른 커뮤니티와 공유하도록 가르칩니다.​내신과외의 선생님는 동구영수과외 학생들이 전 세계의 문화적, 사회경제적, 정치적 차이를 이해하도록 돕습니다. 방문한 커뮤니티는 학생 경험의 배경이 아니라 우리 노력의 완전한 파트너입니다.항목 목록 1개.페루여름 주간 동안 내신과외은 대동고등영어과외 학생들을 잉카 문명의 심장인 페루의 성스러운 계곡으로 데려갔습니다. 학생들은 잉카의 마지막 마을로 여겨지는 Ollantaytambo 마을의 한 가족에서 살고 있습니다. 마을의 중심에는 마추픽추를 포함하여 누구에게도 뒤지지 않는 석조 조각으로 지어진 특별한 태양의 신전이 있습니다. 모두의 스페인어가 향상되었고 일부 대동고등수학과외 학생들은 여전히 ​​Ollantaytambo를 사용하는 인상적인 케추아어 단어와 구문을 가지고 돌아왔습니다. 이 여행의 하이라이트는 호스트 가족과 함께 시간을 보내는 것입니다. 대동물리과외 학생들은 점점 가족과 가까워지고 있으며 일반적으로 세계에서 멀리 떨어진 두 번째 가족으로 간주됩니다.​학생들은 어린이들에게 미술, 음악, 무용, 스포츠를 가르치는 것과 같은 오후 커뮤니티 활동에 참여합니다. 여행 기간 동안 대동화학과외 학생들은 잉카의 수도 쿠스코의 마추픽추도 방문하여 숨막히는 하이킹을 즐겼습니다. 프로그램은 잉카의 수도인 쿠스코에서의 하루로 끝납니다. 학생들은 정복자와 잉카 문명의 융합을 보여주는 직접적인 역사적 유적지를 관찰합니다.​내신과외의 페루 글로벌 교육 기회(선생님)는 격년으로 개최됩니다.페루 여행 블로그 읽기​항목 목록 1개.탄자니아내신과외 School은 탄자니아 북부의 Munduli 산맥에 있는 스터디카페 중학교와 파트너십을 맺었습니다. 3주 과정 동안 내신과외의 학생들은 마사이족 문화에 빠져 들었고 탄자니아 고등학생들과 지속적인 우정을 쌓았습니다. 내신과외 대동과외 학생들은 프로젝트, 수업, 게임 및 스와힐리어 몰입형 언어를 통해 스터디카페 커뮤니티의 구성원(학생, 교사 및 학부모)과 함께 일하고 즐깁니다. 가까운 Boma 호스트 가족은 대동영수과외 학생들이 스터디카페 학생으로서의 삶에 대해 배울 수 있도록 합니다. 내신과외의 리더는 학생들이 리더십, 글로벌 문제 및 개인 성찰에 집중하도록 권장합니다.​내신과외의 선생님는 탄자니아에서 격년으로 개최됩니다.탄자니아 여행 블로그 읽기​항목 목록 1개.인도인도에서 내신과외 학생들은 교육, 문화, 역사 및 영적 요소를 포함하는 고대 및 현대 문명을 탐험하는 여행을 시작했습니다. 대성동고등영어과외 학생들은 황제와 같은 위대한 인도인의 삶을 접하게 됩니다. 여행은 델리에서 시작하여 타지마할을 방문하기 위해 아그라로 갔다가 위대한 종교 중심지인 바라나시로 계속 이동한 후 데라둔에 약 일주일 동안 정착하여 우리를 받았습니다.​참가자들은 관광객이 거의 방문하지 않는 지역을 탐험하고 인도 생활의 여러 측면에서 구조와 미묘함을 배웁니다. 우리는 마을과 도시를 방문하고, 갠지스 강 유람선을 타고, 다양한 요리를 맛보고, 학교와 가족을 방문하고, 현지 시장에서 쇼핑을 합니다. 우리는 박물관, 기념물 및 신사를 방문하고 조각, 춤, 그림 및 음악을 통해 인도 예술을 경험합니다. 학생들은 권력자에서 노숙자에 이르기까지, 부족에서 기업에 이르기까지, 장인에서 학자에 이르기까지 모든 계층의 남녀를 만날 기회가 있습니다. 외부 여행은 가르침, 마음챙김 수행, 자기 반성, 일기 및 토론을 통해 내부 여행을 알려줍니다.​내신과외에서 인도까지의 선생님는 격년으로, 중국의 대성동고등수학과외 선생님와 번갈아 개최됩니다.인도 여행 블로그 읽기​항목 목록 1개.중국중국에서 학생들은 베이징에서 북동쪽으로 차로 몇 시간 거리에 있는 아름다운 계곡에 있는 중형 도시인 청더를 방문했습니다. 학생들은 Chengde No. 3 중학교에서 생활하며 대성동물리과외 교실을 방문하고 중국 서예와 종이 자르기를 연습하고 몽골어와 만주족 무용을 배우고 중국인 친구들과 어울려 지역 사회를 탐험하고 주말 홈스테이를 즐깁니다.​대부분의 아침 학생들은 Chengde 교외의 낙후된 지역에 있는 Zhongyingzi 초등학교에서 영어를 가르치고 육체 노동을 돕습니다. 내신과외 학생들은 또한 만리장성을 방문하고 베이징을 탐험하며 시간을 보냅니다.​내신과외 School China 선생님는 대성동화학과외 학생들이 중국 사회에 통합할 수 있도록 하여 중국어를 향상시키거나 세계에서 가장 위대한 문명 중 하나에 대해 배우고자 하는 학생들에게 적합합니다.​중국에 대한 내신과외의 선생님(내신)는 격년으로 인도에서 선생님와 번갈아 개최됩니다.중국 여행 블로그 읽기​항목 목록 1개.프랑스Bonjour et en route pour la France! 내신과외의 프랑스 선생님(내신)는 프랑스어 학습자가 프랑스 문화와 언어를 경험할 수 있는 좋은 기회입니다. 이 여행은 풍부한 여행과 가족 생활 경험을 결합한 것입니다.앙제 시에서 시작하여 유서 깊은 루아르 계곡에서 학생들은 Saint Martin Secondary School의 프랑스 가정에 의해 호스트됩니다. 오전에는 수업이 포함되어 있고 오후에는 명소와 도시(루아르 성, 앙제, 소뮈르 등)를 방문합니다. 첫 주가 끝나면 우리는 4일 동안 파리를 여행하고 루브르 박물관과 오페라 가르니에 사이 중앙에 위치한 호텔에 머무를 예정입니다. 현지인들이 좋아하는 활동과 함께 명소와 기념물을 방문하세요. 믿을 수 있는 맛있는 음식, bien sûr!​프랑스로 가는 내신과외의 선생님(내신)는 격년으로 선생님와 이탈리아로 번갈아 개최됩니다.프랑스 여행 블로그 읽기​항목 목록 1개.클래식/그리스그리스에서 대성동과외 학생들은 풍부한 역사, 문화, 신화로 알려진 땅과 사람들을 탐험하며, 그들의 뛰어난 아이디어와 인류의 광범위한 업적에 대한 심오한 공헌은 시대를 초월하여 수많은 사람들의 마음을 감동시켰습니다.​학생들은 민주주의, 드라마, 올림픽의 발상지인 그리스를 경험합니다. 그들은 이륙했다고 전해지는 궁전을 방문했습니다. 그들은 아가멤논 왕의 황금 가면을 바라보고, 사자의 문을 통과하고, 고대 미케네를 조사하고, 델포이에서 아폴로의 영감을 느꼈습니다. 대성동영수과외 학생들은 솔론, 소크라테스, 페리클레스, 소포클레스의 발자취를 따라 걸으며 완벽한 영웅 발명가(자이로스코프는 말할 것도 없음)인 그리스를 발견했습니다. 이것은 잊을 수 없는 모험입니다.그리스 여행 블로그 읽기​항목 목록 1개.클래식/이탈리아어이탈리아에서 학생들은 고대 로마 내신 세계의 산에서 가장 유명하고 인기 있는 명소에 가까이 갈 수 있습니다. 베수비오, 폼페이, 카프리, 쿠마이, 콜로세움, 팔라티노 언덕, 포로 로마노, 카피톨리노 박물관 및 캄피돌리오, 마르티우스 캠퍼스(판테온, 나보나 플라자, 폼페이 극장, 라고 아르헨티나), 산 클레멘테, 서커스 막시무스, 카라칼라 목욕탕, 아피아 가도, 빌라 바티칸 박물관 및 기타 역사적, 문화적 의미가 있는 장소.​이 여행의 목적은 관련된 역사적, 문학적 초점과 편안한 수업을 통합하여 각 내신과외 경험을 풍부하고 통합하여 일반적인 로마 관광 루틴을 넘어서는 것입니다. 견학에는 유익한 강의와 토론, 각 사이트에 맞는 독서 자료가 포함됩니다. 학생들은 여전히 ​​유명한 로마 지역의 아름다움과 활력을 탐구하고 매일 저녁 가족 스타일의 저녁 식사를 위해 함께 모일 시간이 있습니다. 초점은 고대 로마의 세계에 있지만 강의, 대화 및 방랑은 이 멋진 문화의 유산을 조사하고 현대 로마의 무수한 매력과 매력을 감상할 수 있는 기회를 제공합니다. 이 여행은 라틴어를 배우는 학생들뿐만 아니라 모든 내신과외 학생들에게 열려 있습니다.​내신과외 고3 선생님는 격년으로 선생님와 프랑스로 번갈아 진행됩니다.​항목 목록 1개.음악 지리내신과외의 국제 음악 여행 전통은 학교의 재즈 밴드인 음악 투어를 위해 일본에 갔던 2005년에 시작되었습니다. 이후 취항지는 스위스(오케스트라), 브라질/아르헨티나(합창), 호주(재즈 오케스트라), 중국(오케스트라), 이탈리아/스위스(재즈 오케스트라), 남아프리카(오케스트라), 영국(합창), 쿠바( 재즈 오케스트라), 프라하/비엔나/부다페스트(오케스트라), 중국(재즈 오케스트라), 스페인(오케스트라).​내신과외의 뮤지컬 극장을 위한 글로벌 교육 기회(선생님)는 학생들에게 권위 있는 장소에서 공연하고, 마스터 클래스에 참여하고, 서비스를 수행하고, 문화 교류를 경험하고, 비서구 음악에 노출될 수 있는 기회를 제공합니다.​고2 학생 음악가들은 히로시마의 원폭 생존자를 위한 요양원과 중국 시골의 외딴 마을에서 연주했습니다. 그곳에서 실내악 오케스트라는 음악이 세계 공용어임을 진정으로 인식하고 있습니다. 남아프리카 공화국에서 내신과외 뮤지션들은 12일 동안 6번의 공연을 하고 케이프타운 필하모닉 오케스트라의 리허설을 보고 아프리카 드럼을 배우고 케이프타운의 Drum Café에서 댄스 스텝을 연습했습니다. 내신과외 뮤지션들은 쿠바 재즈 아티스트들과 콜라보레이션을 하고, 합창단원들은 남미 합창단원들과 함께 노래를 부릅니다.​그로톤 뮤지컬 선생님의 행선지와 초청 뮤지컬 그룹은 매년 바뀝니다.음악 여정 블로그 읽기​항목 목록 1개.스포츠 지오내신과외은 때때로 스포츠 팀에 국제 경험을 제공합니다. 가장 최근의 여행은 소년 축구 팀이 영국으로, 소년 소녀 스쿼시 팀이 남아프리카 공화국으로 갔습니다. Sports 고1 선생님는 문화 및 스포츠 대회를 풍요롭게 하는 데 중점을 둡니다.   #동아대 #동아대학교#체육학과 #태권도학과#생활체육 #생활스포츠  안녕하세요!DA;MATE 입니다.​ 동아대학교와 스포츠동아대학교가 스포츠 분야에서 유명한 학교라는 거 다들 알고계신가요??​특히 태권도학과의 경우 세계선수권대회에서 3연패를 달성한 김태훈 선수도 동아대학교출신의 선수입니다.​https://blog.naver.com/donga_pr_bot/221044545491 [동아 뉴스] 태권도 김태훈, 세계선수권 3연패[동아뉴스] 태권도 김태훈, 세계선수권 3연패 ﻿﻿ 학교에 좋은 소식이 찾아왔습니다!지난달 2...blog.naver.com 김태훈 선수 외에도 나폴리 하계유니버시아드에서 금메달을 획득한 강민우 선수 등 많은 국가대표를 배출할만큼 두각을 나타내는 동아대학교의 대표적인 학과입니다.​태권도뿐만 아니라 다양한 스포츠 분야에서 동아인들의 활약을 옅볼 수 있는데요.​레슬링에서도 두각을나타낸 선수들이 있죠.​https://blog.naver.com/donga_pr_bot/221529661392 동아대 레슬링부 김기범·황인종, 세계주니어 국가대표 선발#동아대 #동아대학교 #레슬링부#국가대표 #금은동 #모두 #동아인​우리 동아대학교 레슬링부에서국가대표가...blog.naver.com 또한 해방 이래 최초의 올림픽 대회 우승자이자 레슬러였던 양정모 선수 역시 동아대 출신이었으며 LA올림픽에서 금메달을 획득하며 유도 스타로 떠올랐던 하형주 선수, 지금의 하형주 교수님 역시 동아대 출신입니다.​지난 자카르타 팔렘방 아시안게임에서는 동아대학교 동문과 재학생 등 14명이 4개 종목에 출전하며 동아대학교를 빛내주었습니다.​스포츠 분야에서 활약한 자랑스런 동아인들을 나열하자면 끝이 없지만 이 정도면 자타공인 스포츠 명문대학이라 생각합니다.​   무도와 인성16학번 이후에 입학한 재학생들이라면 무도와 인성이라는 교과목을 한번씩은 들어보셨을거라 생각합니다.​동아대학교가 스포츠로 유명한 학교인 만큼 17학번부터 모든 재학생이 필수적으로 유도나 태권도 중 하나를 선택하여 이수하도록 교과과정이 개편되었는데요. 그 과목의 이름이 바로 '무도와 인성'입니다.​'무도와 인성'이라는 과목으로 인해 체대생이 아닌데도 불구하고 캠퍼스에는 태권도복을 입고다니는 학생을 종종 볼 수 있습니다.​이 같은 교과과정의 개편은 그만큼 생활체육이 중요하게 인식되고 있다는 증거이기도 합니다.​   생활체육의 정의생활체육에 대한 정의는 개인 또는 단체가 일상생활에서 삶의 질 향상이나 건강 증진 등을 위해 스포츠 활동에 참여하는 것으로 전문 선수가 아닌 취미 수준으로 즐기는 활동을 말합니다.​최근에는 생활체육에 관심을 갖고 참여하는 인원이 많아짐에 따라 그 수준이 많이 향상되었습니다.​보디빌딩의 경우 헬스를 즐기는 사람들이 많아짐에 따라 프로가 아닌 생활체육으로 운동을 즐기는 경우에도 지도사 자격증을 취득하거나 대회에 참여하는 등 전문 선수와 같은 기량을 뽐내는 사람들 역시 늘어나고 있습니다.​생활체육의 종류로는 검도, 게이트볼, 골프, 복싱, 농구, 당구, 라켓볼, 럭비, 레슬링, 레크리에이션, 리듬체조, 배구, 배드민턴, 보디빌딩, 볼링, 빙상, 자전거,  등산, 세팍타크로, 수상스키, 수영, 스킨스쿠버, 스쿼시, 스키, 승마, 씨름, 야구, 에어로빅, 오리엔티어링, 요트, 우슈, 윈드서핑, 유도, 인라인스케이트, 정구, 조정, 축구, 카누, 탁구, 태권도, 테니스, 행글라이딩, 궁도, 댄스스포츠, 사격, 아이스하키, 육상, 족구, 철인3종경기, 패러글라이딩, 하키, 핸드볼, 풋살, 파크골프, 양궁, 펜싱, 합기도 등 다양한 종목이 있습니다.   관련 자격증생활체육과 관련된 가장 대표적인 자격증으로는 생활스포츠지도사 2급이 있습니다.​과거 생활체육지도사 3급에서 명칭이 변경된 자격증으로 만 18세 이상만 응시가 가능합니다.​자격증 취득절차는 필기 - 실기/구술 - 연수까지 장기간에 걸쳐 이루어집니다.​1년에 1번밖에 없는 만큼 제대로된 준비가 필요합니다.​필기시험의 경우 스포츠심리학, 운동생리학, 스포츠사회학, 운동역학, 스포츠교육학, 스포츠윤리, 한국체육사 7과목 중 5과목 선택하여 시험을 치루게 됩니다.​자세한 사항은 아래 홈페이지를 참고해주세요.https://www.insports.or.kr/examInfo/examInfo4.do 2급생활스포츠지도사 < 자격제도안내 < 시험안내 | KSPO 체육지도자 자격검정ㆍ연수원자격정의 및 관련근거 1.자격정의 •"체육지도자"란 학교ㆍ직장ㆍ지역사회 또는 체육단체 등에서 체육을 지도할 수 있도록     국민체육진흥법에 따라 해당 자격을 취득한 사람을 말한다. 2.관련근거 •국민체육진흥법 제11조(체육지도자의 양성) 내지 제12조(체육지도자의 자격취소) 등 •국민체육진흥법 시행령 제8조(체육지도자의 양성과 자질향상) 내지 11조의 3(연수계획) •국민체육진흥법 시행규칙 제4조(자격검정의 공고 등) 내지 제23조(체육지도자의 자격취소) 등 자격요건 및 제출서류 ㅇ 응시자격 공통사항 - 각 요건 중 어느 하나에 ...www.insports.or.kr   생활체육과 동아리동아대학교 학생이라면생활체육을 즐기기 좋은 환경이 갖춰져있습니다.​대학 중 가장 많은 동아리를 보유하고 있는 만큼 축구, 유도, 태권도 등 스포츠와 관련된 다양한 동아리들이 있어 함께 운동도 즐기고 친목도 다질 수 있는 좋은 기회가 열려있습니다. 동아대학교 동아리 소개 3탄! 동아유도회! #유도부 #체육동아리#동아대 #동아대학교 #동아리소개 #동아유도회 #유도부#체력단련 #인성교육 #대학동아리​안녕하세요~!동아...blog.naver.com 동아리 외에도 주변에 많은 체육시설들이 있어 혼자서도 충분히 생활체육을 즐길 수 있습니다.​이번 기회에 새로운 취미도 갖고 건강한 삶을 위해 노력해보는 것은 어떨까요?​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​요즘 다시 마인드유(구 어쿠루브)와 블락비에 꽂혔다​이쯤되니 누가 내 일상을 궁금해할까 싶지만 ... ^^내 만족이지 뭐​*그리고 요즘 많은 브랜드가 세일을 하고 있어서 정신을 못차리는 택배요정........  ​​June 1 ​이삭토스트가 너무 먹고 싶어서 얼른 시켜먹었다 저번에 공주랑 어린이날에 이벤트 참여했던 쿠폰 15000원 써서 야무지게 먹었다가격 맞춰야해서 학교 간 동생 꺼도 시켜놓고 (^^..) 아이스티도 시켰다진짜 맛있었다......또 먹고 싶다ㅠㅠ평일에 또 먹어야지 -​​ ​아마도 브이로그 편집 중......저 부분이 오류가 나서 미쳐버리는 줄 알았다하지만 결국 해결돼서 싹 잊었더랬지​ ​엄마가 장보게 나오래서 배고파서 못나간다고 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 군고구마 데워먹고 장 보러 갔다​본격 전지적 전구시점리본 슬리퍼 예쁘다-(이번에 시즌오프해서 보니까 아주 큰 사이즈만 세일하더라는...)​부산 다녀온 지 얼마 안돼서 밀면에 살짝 미쳐있었을 때여섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밀면을 사왔다...​와서 밀면을 야무지게 먹었다 면은 진짜 맛있었는데 국물이 맘에 안들어.....😥​  ​잘취가 매번 이거 먹고 싶은데 할무니가 다른 거 사오신다고 한 게 생각나서 찍어둔 사진​지금은 먹었으려나.. 궁금하다*보면 알려줘 -​롤도 있더라  ~~~​ ​다들 짱 -이름하여 꿀정보방에서 히트침결국 공주 배사 등극ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​June 2​ ​포기하지않고 이뤄낸 브이로그 업로드 ...후련- 하다​ ​엄마한테 나가자고 했다가 못나감 ㅠ다음날 실시간강의 있어서 못나가서 나가고 싶었던 건데....힁....집에 있었다...​유튜브 보는데 너무 웃김 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​  ​절대 놓아주지 뭇하는.. 우로빠와​신흥강자.....새로운 나의 오빠.......오빠 나 기다린다...빨리 돌아와....​ ​재방해주길래 저 때 기준으로 곧 시즌 2해서 너무 설레서 찍어둔 사진​June 3 아니 진짜로 희황 너무 웃김옷을 반쯤 벗고 있는 게 너무 웃겨 ㅠㅠ 댓글이랑ㅠㅠ​​ ​어..이건......킹덤 안보지만 그래도 투표하고싶었어.......여기도 내가 찜콩해놓은 사람이 있어.... 이 나이에 덕질하는 나..​  ​그저 재밌는 우리.......​ ​분명 내가 살 때는 이런 핏일 거라곤 생각 못했는데..난 왜 요상한 핏이니...?컨디션 최상이라 번장에 이를 바득바득 갈면서 팔았다 ^____^​  ​계획짜고 지내는 거 은근 좋아함사람 얼굴 이름 잘 기억함나머지는 다 맞는 것 같네요...^^그냥 이기주의자네​​​​ ​밤에 옷장에 밝은 뭔가가 비치길래 뭐지?! 했는데 달이었다달이 옷장에 비쳐서 보긴 또 처음...☺️​June 4​일어나자마자 만두랑 콩국수 사러 감 ​집에서 야무지게 먹었다​ ​그 티셔츠 보냈다새벽에 열심히 번톡하면서 열정적으로 팔았다​ ​우리가 멀 샀다고 보내주세요..?매장 구경도 하기 힘드니까 이런 거나 보라는 겁니까..?​​​ ​왜구러는데….. 하남 가서 함박 스테이크​일본에서 먹는 것만 못하지만 가끔 먹는다맛집 알면 추천해줘….(맛집과 쇼핑이 세상의 전부인 나…) ​이거 색 왜이렇게 안받나요입고 위시리스트에서 빼버린 나​여긴 자꾸 셀러님들이 바뀌는 느낌​ ​소파 구경 이사가면 이런 리클라이너 갖고싶다  ​전시 같은 거 하고 있던데 색감이 너무 귀여웠다​June 5 ​일어나자마자 돼지갈비이런 게 밥이랑 꿀떡꿀떡..​ ​평냉을 제외하고 비냉이 최고라고 생각하지만 괜히 물냉이 먹고 싶을 때도 있잖아..​ ​신라호텔 망빙 먹으러 차가 너무 막혀서 힘들었다​  ​예쁘다날씨도 좋았다​요즘은 너무 더워..​ ​웨이팅 대박 오래 했다​ ​얼른.. 우리 망고빙수만 후딱 먹고 갈게요...​(디저트니까 기다렸지.. 식사는 .. 절레절레)​ ​역시나 대박 맛있어넷이서 하나는 부족해..​ ​다쿠아즈 아이스크림나는 별로였다기본 다쿠아즈가 쫀득해서 맛있는 듯!​ ​비비안 웨스트우드 드디어 티셔츠 샀는데 민트도 입어봤다어.... 민트 꽤 안받는다근데 브이로그 편집하고, 블로그 쓰다보니 정든 느낌....​ ​집 가는 길​ ​넘 예쁘다...이거 중간 한 화만 봤는데 끝나면 정주행 해야겠다넷플릭스에 없어서 따라잡기 어렵다​  ​언박싱​ㅇㅂ이가 이거 엄청 웜하다고 하면서 우린 또 퍼스널 컬러에 대해 논했는데 잘 모르겠다갈웜....? 같기도 하다​June 6​ ​아침엔 리에주 와플!쫜득은 아니지만 씹히는 설탕이 좋다​ ​젠틀몬스터 선글라스 조정하러 백화점 갔다마스크를 쓰고 조정하니까 제대로 안됐다다시 가야지.....​ ​저녁은 뭘 먹을까 고민하다가 차돌박이옥수수국순지 먹었다​ ​저녁엔 밤 파운드를 먹었다밤이 많이 들어있는 건 좋은데 너무 달아 ..​June 7​  ​자정만 되면 울렸던 공주의 알림​이정도면 블로그가 덕질일기 같네...​June 8 ​지갑 수선하러 꼭 신세계 강남점에 가야했던 날미리 고야드 고객센터에 메일 보내니까 정확한 날짜도 금액도 알려줄 수 없지만 3-5주 걸린대서 메일 받고 바로 다음 날 갔다​ ​웨이팅 정말 지겨워 -​ ​지갑 수선 바로 맡기고 도산공원 웍셔너리로 갔다평일이지만.. 점심시간 이라서 웨이팅 했다웨이팅 할 때 메뉴를 고르래서 식당 입장에서는 편하겠지만..생각을 깊게 하지 않고 간 나의 입장에선 조금 조급했던 게 사실그래도 입장 몇 팀 전까진 변경이 가능했다​메뉴가 대체적으로 짰다근데 집에 오니 다시 생각나는 게 아이러니​  ​루이비통 게르하르트 전시​너무 시원하지만 공간이 생각보다 작고 특이했다전시를 보고 뭘 느껴야할까..? 했다예알못..​ ​나올 떄 대박 루이비통 vip같은 분 봤다셀러 3-4명이 쪼르르 서서 안내하더라​ 리사르 커피 로스터즈​꼭 가봤으면 좋겠다!에스프레소지만 위에 코코아 가루 뿌려주는 메뉴도 있고, 설탕 넣어줘서 오히려 헛배 안부르고 맛있다그만큼 여러잔 시켜먹는 게 단점ㅎ..​아 카페인 안받는 사람들은 물론 비추​  ​이렇게 찍어야한다고 해서 찍어보기​ ​귀여운 컵다른 거 샀당 ​입어봤는데 엄마는 괜찮다고 하지만 내맘엔 안들어서 패스 !뭔가 내의 같기도 하구..*^^*​ ​저 왼쪽에 페리에 복숭아맛 마셨는데 원래.. 하나도 안 단 건가.......?​June 9   ​이 날은 발표가 있던 날그래서 웹엑스 배경을 다운로드 했다 ㅋㅋㅋ옛날에 쓰던 도라에몽 했더니 교수님의 시선을 끌어버림 ​발표 끝내고 허겁지겁 육개장..​ ​골드키위도 잊지 않고..​June 10 ​아침이자 점심은 오삼불고기​  ​후식은 새로 나온 스타벅스 파인애플 선셋 아이스티​저 셋 중엔 가장 맛있는 듯 하다​ ​브이로그에 넣을까 하다가 이 날은 통째로 삭제 됐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 골드키위 또 샀다​시험끝나면 골드키위 쇼트 케이크 만들어야지 했는데 아직도 못했다..여름이라서 하기 싫어져..​ ​새로 산 스누피 마스크이건 인간적으로 괜찮다​ ​기라델리 하늘색 포장지 초콜릿 진짜 맛있어얼려 먹으면 천국​ 망고스틴​어릴 때 패키지 여행으로 세부가서 신혼여행 온 언니오빠들 (그 땐 이모삼촌들....)이랑 호텔로비에서 까먹었던 기억이 난다​ ​내가..^^ 이걸 이제 재수강 하다니 드디어 끝냈다​ ​그냥 너무 귀여워서 찍은 사진​June 11​ ​미역줄기 진짜 진짜 오랜만​ ​또 망고스틴집에 과일이 넘쳐나던 날​  ​​나에게 던킨 베스트3 은 허니후리터, 카카오 하니딥, 보스톤 크림​ ​던킨 먹으면서 오락관 보는데 웃겨서 죽는 줄....​June 10​ ​삼겹살 구워먹기​여러 사정으로 급발진해서 아이패드를 당일 픽업으로 사고 바로 출발했다​ ​핫트.....진짜 아무것도 모르고 산 내가 레전드​ ​아빠랑 나 ~​ ​히히 새들러안 들릴 수 없지​ ​자두 스쿼시 맛있다!다음엔 썸머초코 먹으러 또 가야겠다​ ​신나서 찍어본 사진인스타 스토리에 올릴까.. 하다가 그만 둠​ ​저녁은 쮸즈​나는 골드피쉬가 더 취향인데 엄마아빠는 쮸즈가 더 좋다고 했다새우탕면은 정말 라면 새우탕의 업그레이드 버전 같았다근데 또 먹고 싶다​아빠의 원픽이 되어서 자주 갈 것 같다​  아르켓​색감이 너무 예쁘고 매장이 그냥 예뻤다딱히 난 살 게 없어서 나왔다​ 겟썸 커피​스콘 맛집 커피 맛집​  ​아이패드 언박싱엄마아빠는 집에서 언박싱 하고싶은 내 마음은 몰라주고 자꾸 밖에서 어영부영 언박싱 한다. 고가의 물건은 꼭...​ ​화장실 .. 귀여워​   ​잠원한강공원​아빠가 아이패드 저거 그냥 차에 두고가면 안된다고 아빠가 꼭 들고다녔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽤 무거웠을텐데.. 그래서 쇼핑백 너덜너덜 ​  ​객관적으로사진 실력이 영 뛰어나진 않지만.. 노을이 내세울만큼 예뻤던 건 아니지만​내 눈에 예쁘고 만족스러우면 됐다! ​쿄쿄 >< ​한참을 앉아있다가 스타벅스 가는 중​ ​겟썸에서 와이파이 귀찮아서 설정은 안했는데여기서 다시했다펜슬 어떻게 쓰는 줄도 몰랐던 나........아이패드 관련 유튜브 이런 거 하나도 안봄....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​이 날도 선셋 파인애플 아이스티 ​ ​매 주말이 이 날 같았으면 좋겠다고 생각했다!​​June 13  선생님 얘네 싸워요..!!!!!진짜 너무 웃겼닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​너네 누구네 집 갈거냐고 난 택연이네 집 간다고 했더니 아주 난리나버림​ ​시험보려고 교안 미친듯이 만들었다​다음날 들으려고 졸린데 표시해둔 거 ㅋㅋㅋㅋㅋ글씨가 아주 엉망진창​  ​모닝 과일 파티​  ​점심은 치킨 파티​ ​꽤나 고통스러웠던 시간들ㅜㅜㅜ하나님.. 그만...​ 그와중에 키보드 사러 나간 나​인터넷보다 훨 비싸게 샀지만 그닥 마음에도 안들었던....생각만 하면 눈물이 난다​나중에 다른 거 사야지..​ ​양갱...... 정말 싫어​  ​짱구 ㅠ 귀엽 ㅠ​​ ​​내가 정말 노트북 파우치 맘에 드는 거 사려고 엄청나게 많은 해시태그와 계정을 다 찾아보고 다녔다​ ​정말... ... 이게 뭔지......​June 14​  ​귀여운 마스크 ​쓰고 다닐 수 있을 진 모르지만 .... 언젠가 코로나 시대를 추억하는 마음으로 샀다​ 등갈비 김치찜 .. ㅎ핫트​ ​이 장면 있는 화만 본방 봤는데 너무 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​귀여워 내친구들귀여워서 캡쳐​ ​교수님 대박 귀염​June 15 까르보 불닭언제 먹어도 맛있는~~ ​즐거운 팀플나는 해산좌를 맡고 있다​팀플 카톡 끝에 꼭 해산 짤을...보내기 때문에.. ​키위 요거트 너무 맛있다먹다가 흘렸지만.....​June 16​ ​부끄럼도 없이 이런 마스크를 쓰고 나감표정이.. 너무 무섭나....​ ​왕돈까스 먹고싶다고 내가 노래를 불러서 먹으러 갔다조용히 하고 백화점 푸드코트에서나 먹어야겠다​상처 받았어  ​하늘이 대애애박 예뻤다​엄마가 산책하면 만들어주는 꽃팔찌​ 라운지 들렀다 갑니다 ​민초 오예스엄마도 참 지독한 민초파​  ​구글 공유문서에 내가 해놓은 거 보고 맘에 들면 두고 아니면 지우라는 이야기 했던 것 같은데 중간에 맘에들어 ㅋ 라고 쓴 공주ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​재무 시험 전 날 키드오의 잔해​June 17 ​하늘은 예뻤지만 절대 통하지 않았던 나의 벼락치기​ ​다 먹고 살자고 하는 거니까 힘을 내서 먹은 골드키위​ ​부대찌개 진짜 맛있더...​ ​실시간 강의 준비하는데멘트가 너무 귀엽다​ ​샐러드 먹으면서 과제하기우리동네 최애가 되었다 ​너~~~무 귀여운 장면 ​시험 대부분 끝났으니까 유튜브에 들어갈 영상 찍기​June 18​  ​모닝 칼국수 만두비 오는 날이라 사람 짱 많았다​  ​이 날의 다과는 초콜릿​ ​요고 2개 너무 추천!!! ​전 날 언박싱 하려고 했지만 다음날 엄마가 찍어줘서 함(사실 그 영상 쓸 수가 없어서 지움.....)​ ​저녁은 가지전!​ ​왕 큰 토마토​ ​엄마가 요즘 초당옥수수 이렇게 찍는다는데 맞아...?​  ​엄마가 뜯어줘서 먹는... 초당옥수수​  ​새들러 와플 얼려놓은 거 발뮤다에 데워먹으면 얼~마나 맛있게요~골드키위 냉장고에 차게 뒀다 먹으면 얼~마나 맛있게요~​  눈물의 빨래​June 19 ​아주 마음에 드는 옷 개시-★​생각보다 더 더 맘에 들어서 여러 색으로 사야겠다는 생각까지 든 옷​ ​브이로그 카메라 반대로 해서 찍는 사람....;하.....​ ​평냉 진짜진짜진짜 오랜만에 먹었다먹으면서 맛있다 연발사랑해요 평냉..............ㅠㅠ또 먹고 싶다....​ 크림치즈 브리오슈랑 쿠키​라운지 안하니까 스타벅스 갔다쿠키 기대 이상이었다!​ 돌체 카라멜 칩 커피 프라푸치노 먹었다!​원래 신메뉴 도전 잘 안하는데 요즘 좀 많이 먹었다에스프레소 휘핑으로 바꾼 게 정말 잘 한 것 같다맛있었다🤤​ ​그리고 몽클가서 아빠 티 좀 봤는데 마음에 드는 옷이 딱 없었다 ㅠ F/W시즌이 시작돼서 반팔은 많이 빠졌다고 하셨다아쉽다..... ​ ​귀여운 사자...!!!!필요없으니 옆에있는 과자나 샀다​ ​잠원 한강공원 꽤나 여유롭고 좋았던 날 ㅠㅠㅠ​ ​이렇게 생기면 좋겠다... ​셀카봉 겸 삼각대 후기 많아서 샀는데 별로다+심지어 엄마가 제주도 가서 두고왔다 ​​June 20 ​할모니 제사라 엄마 심부름으로 갔다온 백화점주말인데 12시가 안된 시간이라 그런가 사람이 별로 없었다​그리고 쪼리 무릎 너무 아파서 새로 사야겠다​ ​피치요구르트 크러쉬 먹어보고싶은데 난 저 버블들이 싫어.........그래서 용기가 안난다​ ​얼른 집에가서 엄마 도와주자 ~​ ​토요일에 백화점에서 사온 잠봉으로 만들어 먹는 짭봉뵈르ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​생각보다 맛있었다​ ​계란없이 부치는 연근전..? 튀김..? 을 좋아하는데 계란 물을 입힌 걸로..!​ ​옹기종기 과일이 귀여워서 찍어봤다​애플수박, 망고스틴, 애플망고, 사과, 참외​ ​최애...♡이번엔 갈비찜에 전복도 넣었다최그♥♥​ ​주말엔 마인-♥진짜진짜진짜 재밌다​June 21 ​일어나기 너무 힘들었다 ㅠㅠ아침을 여는 전복버터 구이​ ​토요일에 사온 과자 먹기한국에서도 이런 과자가 나온 것 같은데..아닌가....?​아무튼 맛있었다​ ​베드테이블을 하나 장만해야겠어서 찾아보는 중인데 마음에 쏙 드는 게 없다🥲​  ​뒹굴뒹굴유튜브 편집도 안하고 블로그도 안쓰고 아무것도 안하다가 아빠랑 저녁먹었다​제육볶음 무한 사랑...​ ​집에 와서 본 구름집에서 시야방해 없이 볼 수 있었다처음으로 마음에 드는 부분ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​그리고 아이패드로 편집하는 거 마냥 쉽지만은 않다....눈물나....🥺​​June 22​ ​오랜만에 쫄면이랑 김밥​ ​효니 만나기 전에 잠깐 백화점​ ​현대카드 디자인 라이브러리에서 가끔 전시를 하는데 이번에도 사진전이 열리는 걸 우연히 알았다같이 갈 사람 없으면 혼자라도 가려고 했는데 효니랑 갔다​ ​귀여운 효니​   ​여기 주변에 살아서 자주 오면 좋겠다..전공은 디자인이 아니지만..!​ ​효니가 찍어준 사진못찍겠다고 막 그랬는데 노력으로 몇 장 얻어냈다생각보다 별 거 없었는데 좋아해주고 관람시간 1시간 꽉 채워서 기뻤다​ ​딸기콘혀니가 맛있다고 엄청 좋아했다​벤치에 앉아서 먹는데 ㅋㅋㅋㅋ그냥 웃겼다​  쯔루하시 후게츠​오코노미야키 먹고 싶어서 갔다오코노미야키랑 야키소바랑 돈뺴이야키 먹었는데 그냥 괜찮았다맛집이라고 추천할 정도는 아닌 것 같고 그냥 오코노미야키 먹고 싶을 때 주변에서  갈만한 정도​눈이 띠용하는 맛은 아니었다는 얘기-효니가 그래두 좋아해줘서 다행​  ​참.. 알게 된 이유가 탐탁치 않지만 효니랑 여기에 빠져서 만날 때 마다 애기한다그래서 왔지..감자튀김이 그 흰 가루가 킥인데 그게 별로 없어서 더 뿌려주셨다​옆 테이블에 효니네 오빠 있어서 너무 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠가 효니 알아보고 안경쓴 게 너무 웃겼음 ㅠㅠㅠㅠㅠ시력이 안좋으셔서 그렇다는데 너무 웃기잖아...​ ​사진으론 티가 안나 근데 뭔가 양이 적은 것 같은 느낌근데 너무 맛있다..​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시시가 영상통화걸었는데 어 번호가 익숙하다..? 했는데 알고보니 바뀐 시시의 번호저장이 안되어있었나..? 적반하장 대박임 나여태 카톡은 어떻게 한 거니....​ ​집에 가기 전에 찍은 영상​ ​집에 와서 내사모남음... 그냥 의리로 본 3편엘제이 귀욥다​June 23 ​드디어 온 아이패드 케이스!폴리오 케이스..? 그건 필요성을 못느껴서 그냥 카메라 단차만 없애줄 투명케이스 샀다​ 그림체가 너무 귀여워........ㅜㅜㅜ업서...? 이게 너무 귀여움 ㅠ ㅠ​ ​아침에 사다준 샐러드랑 샌드위치저 샌드위치 에그 안에 사과가 있는 게 신기했다게다가 맛있어 ~~ ><​ ​뒹굴거리다가 엄마가 사다준 매콤참치 고로케 사라다빵이 먹고 싶었는데 소통 오류로 먹지 못했다​ ​그리고 브이로그 편집아이패드 너무 커서 손이 자꾸 방황하던 나​ ​그래두 아이패드 있으니까 편집 진짜 열심히 해볼게요...​ ​다들 오픈북 시험있으실 때 짤 쓰세요..*^^*​​​June 24​ ​바뀐 앱 시작화면!근데 네이버 그 소식 때문에 기업이 좋게 보이진 않는다​ ​점심은 한정식​ ​밥 먹고 자라 구경 갔다세일하니까-결국 득템 (근데 불량...있었음..)​ ​망고빙수 먹으러 카페!사실 오픈한 지 얼마 안된 곳이다가격이 신라에 비해 상당히 합리적으로 보였으나..​결론은 난 어줍잖은데서 안먹기로 다짐했다는 것​ ​아기자기 귀여운데 가게가 상당히 협소하고주택가에 있어서..별로였다​ ​초는 대박 큐티​ ​꼭 가봐야겠다고 하면 .. 말릴 수는 없으나 비추부산의 어느 카페를 따라한 느낌이 팍팍 들었다​ ​숨어있던 고양이​ ​슬의로 하루 마무리!​June 25​ ​쑤아리 질러!!!!!!​ ​보냉백을 백팩처럼 .. ★​ ​뉴발 토앤토 샀다!안샀으면 어쩔 뻔했니 나...... ​엄마랑 아빠가 나 버리고 먼저 가더니이런 사진을....​ ​아빠한테 쓰는 이모티콘이 없어서 이제라도 사본 이모티콘아빠는 답장하지 않았다....​June 26  ​일어나자마자 씻고 고기 먹은 먹짱​ ​주말이지만 아빠가 결혼식에 가서 혼자 자라갔다저번에 불량이었던거 다시 찾으러 나갔다​  ​근데 이 원피스 넘 예뻐서 사올 뻔​ ​마음에 담아뒀던 옷을 또 입어봅니다​ ​먹지마 맛없어내가 알던 맛이랑 너무 달라서 놀랐다​ ​이런 걸 오랫동안 안마셨더니 내가 과일맛 맥주 싫어하는 걸 까먹고 있었다​살짝 감기약 맛 나는 것 같아서 못먹겠....​ ​그리고 동생 떡볶이 해줬다왜 뭐 때문에 저번보다 맛이 없지...?​ ​설거지 깨-끗하게 하고 마인​마인 완전 재밌다...​ ​진짜 대박 너무 예뻐조이+제니 완전 맞는 말​​June 27​ ​일어나자마자 간 스타벅스잠이 덜 깨서 계산하고 카드도 안가져가고 혼자 어리바리​ ​참치멜팅샌드위치나는 비추...뭔가 투머치 같다​ ​디즈니, 유니버셜, 맥도날드 출신의 팝콘통과 인형들​  ​누워있다가 먹은  간식​ 전에 찍어놓은 언박싱 영상 별로라 대충 다시 찍어서 편집했다 그리고 브이로그 업데이트​​June 28 ​귀엽지요아이패드사고 최고의 기쁨손재주는 없지만 .. 내 맘에 드니까 장땡!​ ​브이로그 말끔히 업데이트하고 보는 마인 마지막 회는 너무 .. 기뻐요​ ​일어나서 아빠랑 점심​ ​난 집에와서 내사모남3 이어서 보기​그냥 의리로 봤다 라라진 넘 사랑스럽다..​ ​동생 늦게 온대서 혼자 먼저 시켜먹은 지코바음 ? 생각보다 내 스타일이 아니다난 뭘 상상한 걸까​June 29 ​오랜만에 먹은 짬뽕짜장유린기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ산을 쌓아주셨는데 사진이 없는 게 아쉽다냉짬뽕 먹으러 간 건데 없어서 아쉬웠다 ​우리 만날 수 있을 줄 알고 기대를 한 가득 했는데 거리두기가 일주일 연장됐다​아니 확진자 너무 많이 나와서 해야하는 거 아는데 기분이 나빠 😥​June 30​언니야 만나는 날​늘 내가 가자는 곳 가줘서 고맙고 미안하다브이로그 찍는다고 설치다가 사진도 많이 못 찍어준 것 같고 ㅠ이 밸런스 잡기가 힘들어..​ ​일본 소녀 같다면서 언니가 찍어준 사진♡​ ​누하의 숲​이 곳의 존재를 안 건 1년은 훌쩍 넘었는데 딱히 가볼 일이 없었다 그러다가 핱시에서 보고 '어 저기 누하의 숲 같다 ' 했는데 누하의 숲이었음....ㅋㅋㅋ ​원래 다른 곳 가려고 했는데 재료소진이래서 (1시도 안된 시간이었는데...😥) 다른 곳 가자! 하다가 여기로 갔다​ ​후식으로 주신 망고요거트​일본음식이 대체적으로 그렇듯 간이 셌지만 전반적으로 맛있게 먹고 나왔다​​  ​그라운드시소에서 하는 요시고 사진전을 보러 갔다대기가 30분-1시간 있는 건 알고 있었지만 .. 막상 가니 대기 겅간이 한참 부족해서 사회적 거리두기는 잘 되고 있지 않았다^^;​우리는 현장 예매로 하고 웨이팅 걸고 포토매틱 찍으려고 기다리는데 한 장 나오고, 사람이 너무 많아서 마스크 쓰고 찍어야하는데, 티켓이 있으면 공짜도 아니고 5000원 내라고 해서 안찍었다​포토매틱 대기하다가 시간 다 씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​언니야가 항상 저기 서보라고 한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나름 귀엽게 나온 것 같아서 맘에 든다​스포가 될 수 있으니 사진은 조금만..올려야겠다​ ​두바이 컨셉인데 모래를 깔아놓다니...!두바이도 한 때 엄청 가고싶어했다​​  ​이런 거 집에 걸면 좋겠다(집이 엄청 넓고 층고가 높다는 가정 하에)​ ​서촌 ofr​저번에 엄마아빠랑도 왔는데 또 와봤다눈요기 할 게 많은 곳​​ ​Hai 가방이랑 머리띠가 많았다!직구 직접 하는 것보단 싼 가격이었다살까 했는데 엄마가 의외로 쿨하게 사~ 해서 놀람근데 막 또 사라그러면 내가 정말정말 갖고 싶었던 거 아닌 이상 안사게 된다 ....^^​소재가 기대 이하여서 고민해보기로 하고 나왔다머리띠 넘 예뿌다.........​다른 카페 가려고 했는데 먹고싶었던 디저트도 품절이고 웨이팅 쓰라길래 너무 덥고 볼 일도 있어서 신세계 갔다 ​언니는 패션후르츠 먹고 난 피치레몬너무 시원하고 맛있었다......♡​평양냉면 에디션 거울에서 사진찍기로 했는데 까먹어버림 ㅠㅠ​시향하고 얼른 집 왔다​ ​얼른 잠잠해지면 좋겠다이렇게 바라면 바랄수록 보란듯이 수가 늘어나는 것 같다...😥​  너무 늦게 올린 것에 반성하며......코로나로 이제집에만 있을 것 같으니열심히 해보도록하겠어요... 으쌰으쌰​ ​​​​​​ ​살짝 꽃샘추위지만벚꽃은 벌써 만개해서 지하철 타러가는 아침시간에 넘나 예쁘게 피어있었다.​디즈니코리아 초청으로 인해 바이어로 참석한 2019 서울리빙디자인페어!집 이사하고 인테리어에 2%가량 관심이 생겨서 더 기대되었으며 이케아코리아의 VM 륜비와 함께가서 안목 좀 키워보려고 같이 슝슝​     행사명2019 서울리빙디자인페어기간2019.04.03(수)~2019.04.07(일) 5일간장소서울 코엑스 1층 Hall A-B, 3층 Hall D시간04.03(수)~04.06(토) : 10:30-19:00 (입장마감 18:00)04.07(일) : 10:30-18:00 (입장마감 17:00) 주제행복이 가득한 집으로 만들기! Design your Lifestyle!주최(주)디자인하우스, 코엑스주관월간 <행복이가득한집>, 월간<럭셔리>후원/협찬산업통상자원부, 문화체육관광부, 서울특별시, 한국디자인진흥원, 서울디자인재단, 한국공예디자인문화진흥원, 하나금융그룹, 월간<디자인>, 디자인프레스, 블로터관람요금단일권(1일) : 현장구매 15,000원 / 온라인 사전등록 10,000원 / 네이버,티몬 예매 10,000원기간권(5일) : 현장구매 30,000원 / 온라인 사전등록 X / 네이버,티몬 예매 20,000원매거진 패키지 : 현장구매 60,000원 / 온라인 사전등록 X / 네이버,티몬 예매 30,000원 (행복이가득한집 4개월 구독권+기간권5일) ​서울리빙디자인페어 올해 주제는 행복이 가득한집만들기! (인테리어 잡지이름이기도 한)입장 팔찌 교환​    3층 D홀에서부터 시작  주짓수 도복들고다니면서 구경한거 실화냐   울산 유명막거리라고하는 복순도가 손막걸리 복순도가 손막걸리 선물 선물세트 부모님선물 부모님선물세트 추석선물 추석선물세트 설날선물 설날선물세트 설선물 설선물세트 JMT : 복순도가복순도가 손막걸리 선물 선물세트 부모님선물 부모님선물세트 추석선물 추석선물세트 설날선물 설날선물세트 설선물 설선물세트 JMTsmartstore.naver.com 복순도가(福順都家) 손막걸리는울산광역시 울주군 상북면의 김정식·박복순 부부가집안 전통 방식으로 빚은 가양주 형식의 전통주입니다.고장에서 난 쌀과 전통 누룩으로 옛 항아리 독에 발효시켜 빚습니다.특히 누룩이 발효되는 과정에서 자연 생성되는 천연 탄산이샴페인과 같은 청량감을 주는 게 다른 막걸리와 다른 점입니다.륜비가 유명하다고 알려줘서 또 그자리에서 펑펑 살뻔했다.​  신기했던 선풍기처럼 돌면서 노출되는 LED간판  진짜 사과나무  접어쓰는 다용도 수납박스  오브제   프로방스 식기와 원목    라탄, 야자수, 마크라메  딱 요즘 인기있는 무난하면서 감각있어보이는 스타일의 데코와 소품이여서 눈여겨보게 된다.일단 마크라메 엄청 크게 하나 짜야함...​  푸드스타일링  덴마크 가구 프리츠한센     ​프리츠한센의 이케바나 화병라지사이즈 기준으로 한 20만원 후반대~30만원 정도 한다.​인테리어용으로도 예쁜 디자인과 꽃을 더 싱싱하게 오래 보존할 수 있어서 시그니처처럼 인기있다고 함.​  이케바나 화병  레트로  스피커기능이 들어간 테이블  공기청정기 확실히 미세먼지로 고통받는 대한민국​점점 더 심해지는 공기질저하로 리빙페어에 많은 제품들이 공기청정기능이 있거나 청정기이거나로 포커스가 많이 되어있다는걸 느꼈다.​​그리고 드디어 대망의... ! 오늘의 목적!  디즈니홈  토이스토리 섹션 애기랑 너무 잘 어울리고 귀여워서 찍어봤는데 초상권 침해 걸릴까봐 일단 모자이크​  마블 인피니티워 엔드게임 디오라마  마블섹션 액자  마블섹션 어린이 런닝머신  프린세스 섹션  스타워즈 섹션   미녀와야수 vs 이상한나라의 앨리스 찻잔세트  옥션 ' 성덕딜' 디즈니홈 컬렉션 마블 어벤져스 디오라마 성덕100원딜 - 옥션악기/취미/키덜트>피규어>미니피규어itempage3.auction.co.kr 마블 디오라마를 100원에 겟 할 수있는 옥션 성덕딜 매일매일 참여했는데 당첨되었으면 좋겠다!!!​그럼 나의 놀고있는 공간인 옷방 정 중앙에 얘네 딱 설치해놓을텐데!!!​  캔디구름 조명  진짜 아무의미없는데 디지털 병풍처럼 예뻐서 찍음   륜비가 찍길래 따라찍은 쇼룸  예쁜곳에서 찍으면 예뻐지겠지  캐슈니가 좋아할만한 프로방스 새장  내가 좋아하는 컬러감  내가 좋아하는 소품  내가 좋아하는 컬러감  디퓨저 크기보소  블랙마틴싯봉에서 나온 마틴싯봉 홈 리빙페어에서 구매한 상품 목록DOMO 무선 전기티포트 65,000원  위글위글 1만원이상 구매 시 에코백준다고 해서 급 구매한 테니스 열쇠고리+파우치세트와 라켓모양 거울​누가보면 나 테니스 선수인줄 알겠어.스쿼시라켓은 없으니까 대신 테니스라켓으로 대체하는 나의 취향저격​ 마틴싯봉 홈 럭키박스 30,000원 마틴싯봉홈 럭키박스 30,000원   이게 럭키박스냐!!!!! 청청이 세트지!!!! 하지만 실제 이 청청이 앞치마는 하나에 한 45000원씩 하는 상품이고 (정가겠지만...) 정가대비로는 싸게 구매했겠지만 아쉬운건 어쩔 수 없겠지.​하지만 사실 나 앞치마 하나 필요했다.​ DOMO 무선 전기티포트 65,000원 혹해서 산 DOMO 무선 전기티포트  최저가 97980원 리빙페어때는 6만원대에 샀다.직원쿠폰때려도 역시 페어에서 사는게 더 싸다.​따뜻한 음료만 마시는 나에게 꼭 필요한 제품이라 계속 사야지 사야지 하다가 드디어 구매했는데 매우 잘 샀다능!집에서 계속 따뜻한 차를 마실 수 있어서 좋다.​ 대형 산세베리아 99,000원  잘 전시된 식물보고 식물구매욕구뿜뿜 집에 생각해보니 살아있는게 너무 없어서리빙페어에서 대자형의 화분들을 유심하게 보고 하나 주문했다.딱 ↑저런 스타일을 찾았는데 결국 산건 산세베리아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   왜냐면 잘 안죽는다고 해서....​​ 디즈니 앨리스 찻잔세트 99,000원옥션 성덕딜에서 검색해서 산 이상한 나라의 앨리스 찻잔세트티포트로 따뜻하게 데워서 호로록 차 마셔야지!  미친 취향저격 ​내년에도 리빙페어와서 취향저격인 꿀템 득템하고집을 더 예쁘게 꾸며서남편없는 신혼집 인테리어 유지해야지 ^ㅡ^ 헤헤 ​행복한날입니다~ 새롭게 시작한 5월의 첫날~~~ 꽃향기 가득한 곳으로 나들이를 다녀온후꽃향기로 가득한 4월의 프로젝트라이프이야기를 들고왔어요.​4월은 정말 봄향기에 취하기 좋았던 날이 많았던것 같아요.여기저기 피어나는 새싹과 꽃송이속에서하루하루 너무도 행복한 시간을 보냈어요~ ​​​꽃으로 물들었던 4월의 이야기를 시작하며테일러드의 꽃스탬프를 활용하여 4월카드를 꾸며보았어요~ ​벚꽃의 향기에 가득취해 다녔었던 나들이~ 4월에도 꾸준히 배웠던 쏘잉시간~~~ 배우러 다니는 시간마다 새로운것을 경험하고 작업하면서 너무도 즐거웠었지요~저널카드속에 귀요미 미싱을 찍어주면~~한주동안 쏘잉과 사랑에 빠진 꼬꼬마의 이야기로 변신~봄날의 향기가득했던 날~~~ 세자매 플리마켓에 참여했던 꼬꼬마~~~ 그날의 추억도 한장의 추억으로 자리잡았어요~ 마마에서 공구때 구입했던 저널카드에 메세지와 스탬핑만으로도 예쁜 저널카드완성~* 두번째 페이지에도 플리마켓의 이야기를 가득 담아보았어요~ 플리마켓이 끝나고 벚꽃축제 현장을 둘러보며 집으로 향하던 발걸음~ 다시금 사진을 보니 그날의 추억속으로 빨려들어가는듯해요~ 이번 프라에는 저널카드의 메세지를 그대로 사용해보기로 했어요~ㅋㅋ (사실 다 채워나가는것이 힘들것같아서....ㅋㅋ ) 세번째 페이지에는 봄날의 꽃을 담아보았어요~ 날이 따뜻해지고 몸은 나른해지면서 불어나기만하고~~~ 안되겠다는 생각에 사진기 들고 집뒤로 산책을 자주 나갔던 날~봄비가 내려서 떨어진 벚꽃잎을 보면서도 왠지 마음이 행복했던날~~~  핑크빛 워킹화가 흙투성이가 되어도 왠지 발걸음은 가볍기만했던 시간~ 한장한장 찍은 사진한장이 추억으로 담겼어요~흐드러지게 피어있는 벚꽃도 너무 예뻤지만~ 사람들의 시선아래 살포시 고개를 내민 벚꽃이 저에겐 너무도 예뻐 보였어요~ 사람들의 눈길도 못받았을 제비꽃~ 보라빛이 아닌 연보라빛의 무늬를 입은 바위틈의 제비꽃도 이렇게 저널카드로 만들어주니 너무 예쁘죠?? 네번째 페이지는 만남이 있었던 날로 채워졌어요~ 4월이 되면서 새롭게 시작하게된 꼬꼬마의 운동프로젝트~~~ 오랫동안 검색하고 고민한 끝에 다시잡은 스쿼시 라켓~* 유치원교사를 하면서 새벽반으로 다녔었던 스쿼시반~ 그때의 몸매와 날렵함은 사라졌지만~스쿼시의 매력을 떨쳐버릴수는 없어서 다시금 스쿼시를 시작하게되었어요~  그리고 오랜만에 만난 친구와의 만남~ 함께 이야기하고 고민을 나누고~~그래서 서로에 대해 누구보다 잘 아는 친구사이~~~~ 오랜만에 친구와의 만남에 들떠서 셀카도 찍고~ 서로 사진찍는것을 좋아하는 터라 어떻게 찍어주면 더욱 좋아할지 알고있어서로 사진을 찍어주며 오랜만에 회포를 풀었지요~  홍대 나들이날~ 지나가는길에 본 캠핑카페의 분위기가 왠지 마음에 와닿던 시간~ 발걸음을 멈추고 잠시 캠핑을 떠난듯한 기분으로 ~ 오랜만에 나들이로 들뜬 마음가득이었던 홍대나들이~ 오랜만에 새로운 길을 거닐면서 기분은 한층 업~~~~* 집으로 돌아오는길에 만난 슈퍼 히어로~~~ㅋㅋ  4월을 마무리 하면서 새롭게한 머리~~~ 봄도되고 살랑살랑  봄바람따라 머리에도 변화를 줘봤네요~ ​​4월의 마지막 주말~ 짝꿍과의 산책길에 맛본 망고바~~~~ 꺄~~~~ 그매력적인 맛에 반해서 걷다가 한개를 다 먹고 다시 돌아가서두번째 망고바를 사먹었다는 이야기~~~~ㅋㅋ ​4월의 마지막날~~~ 친구들을 집으로 초대해서 오랜만에 즐거운 시간을 보냈었어요~ 아침에 일찍부터 손님 맞이로 분주히 움직이고 선물받은 향초로 마무리해주었어요~ 물론 그날 친구들과의 만남은 더할나위없이 행복했지요~ ​꽃향기가득했던 꼬꼬마의 4월이야기~~~ 화려하게 피어났다가 지고나면 잊혀져버리는 꽃송이들~~~ 하지만 꼬꼬마의 마음속에는 하루하루 소중한 추억이 되어 기록되었답니다~* ​새로운 5월의 이야기를 기대하며~~~~​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여학생들의 학부모님들과 상담을 진행해보면, 특히나 요즘 미국의 치안에 대해서 많은 우려를 나타내시는 것 같습니다. 코로나가 하루 빨리 해결되어야 겠지만, 이런 가운데서도 아이들이 안전하게 학업을 하려면 아무래도 여학생기숙사학교인 뉴욕보딩스쿨을 선호하시는 분들이 많으신 것 같아요~^^ 아무래도 홈스테이에서 불필요한 마찰로부터 벗어날 수 있고 한참 예민한 시기인 아이들이 비교적 프라이버시를 지킬 수 있기 때문입니다. 이와 관련해서 여학교인 Buffalo Seminary (버팔로세미나리)에 대해서 안내해 드리려고 합니다. BUFFALO SEMINARY*** 설립년도 : 1851년*** 종교가 없는 비종교 뉴욕보딩스쿨*** 여학생기숙사학교인 '여학교'*** 전체 학생 수 : 174명*** 제공 학년 : 9-12학년*** 한 반 평균 학생수 : 174명*** 국제학생 : 29명뉴욕주 버팔로시에 위치해 있는 Buffalo Seminary닌 시내까지 차로 12분 정도 소요되는 곳입니다. 버팔로세미나리의 경우 니체 A+등급을 받은 학교이며 버팔로 중심에 위치해 있습니다. 나이아가라 폭포와 가깝다는 것 이외에도 뉴욕시에서 두번째로 큰 도시로 알려져 있습니다. 근접해 있는 대학교의 경우 국립대학교 랭킹 32위인 로체스터 대학교가 있습니다. 기숙사가 제공되는 것 이외에도 전체 학생수와 대비하여 국제학생 비율이 어느정도 있는 편이기 때문에 오히려 동양인을 대하거나 인식이 더 좋은 편이라고 해요~ 학업 프로그램*** STEAM 프로그램 제공*** 시니어 인턴쉽 제공Buffalo Seminary의 경우, 2015년 가을 부터 과학, 기술, 공학, 예술 및 수학을 제공하는 학교입니다. 이 프로그램의 경우 해당 계열 학과에 대해서 독특한 선택과목을 제공합니다. 커리큘럼은 컴퓨터 프로그레밍, 기술, 엔지니어링, 등으로 구성되어 있습니다. 과학 수업의 경우 지역사회에 미치는 영향을 분석하면서 폭 넓은 과학적 질문에 답할 수 있는 과학 수업으로 제공됩니다. 또한 졸업을 위해서 인턴쉽이나 졸업반 프로젝트를 완수해야 하는데, 흥미를 증진하고 수년간의 교실 학습을 실제적 환경에 적용할 수 있다는 것이 특징입니다 대학진학*** 대학진학률 100%*** SAT 평균점수 : 1148 (상위 10% 1486)진학 대학교를 보시면 아시겠지만 손에 꼽히는 명문대학이 많습니다. 아이비리그 대학이나 UC 명문대학들이 뒤를 잇고 있는데요~^^ 국제학생 지원 또한 잘되는 곳입니다. 영어가 모국어가 아닌 학생들의 경우 도착후에 학점을 받지 않는 ESL 수업을 받게 되며 이를 통해서 충분한 실력을 가졌는지 확인받을 수 있습니다. ESL 수업을 통과하게 되면, 제 3외국어를 수강하게 됩니다. Buffalo Seminary의 경우 다양한 배경을 가지고 대학 입문을 앞둔 여학생들을 인격과 창의력, 삶의 리더쉽을 강조하는 활기찬 환경의 뉴욕보딩스쿨입니다 클럽활동*** 스포츠 활동 : 11개 (참여율 90%)*** 특별활동 : 22개 (참여율 95%)대부분의 학생들이 스포츠와 특별활동을 참여하고 있는데요~^^ 클럽활동의 경우 수학, 중국어, 국제, 앙상블, 드라마 등 학구적이고 흥미위주의 다양한 클럽이 개설되어 있으며 스포츠 활동들 또한 여학생들이지만 골프, 스쿼시, 농구, 펜싱, 축구 등 다양한 분야를 경험하고 활동할 수 있도록 구성되어 있는 여학생기숙사 뉴욕보딩스쿨이에요~^^ ​학교시설*** 독자적인 건축 양식 자랑Buffalo Seminary의 경우 테라코타 조각, 고딕 양식의 아치 및 석회석 장식이 특징인 독자적인 형태의 건축 및 장식을 갖추고 있습니다. 현대식 공연 예술 센터 및 암실, 체육관, 피트니스룸 등을 갖추고 있으며 개조된 학습실과 전통 예배당이 있어요~^^ 교실에서는 스마트보드 기술과 1대1 노트북 프로그램을 통해 학생들은 교육에 필요한 지원을 받을 수 있도록 하고 있습니다. 기숙사 시설*** 버팔로 인근의 Elmwood 마을 주택가 기숙사동네 상점과 카페, 레스토랑이 가까운 거리에 있는 곳입니다. 이 여학생기숙사의 경우 Buffalo Seminary 교직원 직원들이 담당하고 있으며 가족 스타일의 생활을 하도록 권자오딥니다. 보호자를 동반하면 외출이 가능하며 저녁식사, 연극 및 스포츠 행사, 대학방문 등 풍성하게 운영된다는 장점이 있습니다. 참고로 기숙사에서 학교까지는 도보로 10분 정도 거리입니다.​1년 기준 학비+숙소비용의 경우, 작년 기준 $46,500 이었습니다.뉴욕보딩스쿨관련 문의, 하이클래스에듀케이션에서 상담 도와드리겠습니다. ​ 안녕하세요. 교육 정보 전해드리는 잇찌입니다. ​오늘은 노인스포츠지도사 자격증을 취득하기 위해서는 어떤 절차를 거쳐야 할지에 대해서 알려드리겠습니다. ​절차상 먼저 1차 시험 필기를 합격한 후에 2차 실기 및 구술시험도 통과해야 합니다. ​또한 연수기관에 가서 교육도 이수해야 합니다. ​ 1차 필기시험의 필수과목은 노인체육론 한 과목입니다.​노인스포츠지도사 자격증 선택과목은 총 4가지를 택해야 하는데요. 1) 스포츠심리학 2) 운동생리학 3) 스포츠사회학 4) 운동역학 5) 스포츠교육학 6) 스포츠윤리 7) 한국체육사 ​본인이 자신 있는 분야를 위주로 전략적으로 공부하는 게 합격 가능성을 높일 수 있는 방법이 되겠습니다. ​시작하기 전에 모든 선택과목의 전년도 기출문제를 풀어보면서 난이도를 체감하는 과정이 필요한데요. ​문제가 쉽거나 흥미 위주로 선정하시는 게 고득점할 수 있는 해법이 될 수 있습니다. ​ 노인스포츠지도사 자격 종목은 다양하게 존재하는데요.  ​종목은 총 58종으로 행글라이딩, 핸드볼, 합기도, 하키, 풋살, 펜싱, 패러글라이딩, 파크골프, 테니스, 태권도, 탁구, 카누, 축구, 철인3종경기, 족구, 조정, 정구, 자전거, 인라인스케이트, 육상, 유도, 윈드서핑, 우슈, 요트, 오리엔티어링, 에어로빅, 양궁, 야구, 아이스하키, 승마, 씨름, 스킨스쿠버, 스키, 스쿼시, 수상스키, 수영, 세팍타크로, 사격, 빙상, 볼링, 보디빌딩, 배구, 배드민턴, 리듬체조, 레크리에이션, 레슬링, 럭비, 등산, 라켓볼, 댄스스포츠, 농구, 당구, 그라운드골프, 궁도, 게이트볼, 골프, 검도가 되겠습니다. ​동일 자격 등급에 한해서 연간 1인 1종목만 취득이 가능합니다. ​ 여기서 전문스포츠지도사가 생활스포츠지도사, 유소년스포츠지도사 혹은 노인스포츠지도사 자격증을 취득하려고 한다면? ​과목 이름만 다르고 내용상 겹치는 과목이 발생할 텐데요. ​사이클 = 자전거, 산악 = 등산, 수중 = 스킨스쿠버, 트라이애슬론 = 철인 3종 경기, 인라인롤러 = 인라인스케이트 ​-> 동일한 종목으로 인정이 됩니다. ​ 노인스포츠지도사 자격증 합격 기준에 대해 말씀드리겠습니다. ​필기시험은 과목당 40% 이상을 득점하고 전체 과목의 총점 60%를 넘기면 됩니다. ​실기 및 구술시험은 만점의 70% 이상을 받아야 하죠. ​연수는 과정을 90% 이상을 참여하고 연수태도/체육지도/현장실습 세 가지 사항에 대해서 점수를 각각 60% 이상 평가받아야 합니다.  ​ 올해 상반기 노인스포츠지도사 자격증 연수는 ZOOM을 통한 비대면 온라인 수업으로 이루어지고 있는데요. ​일반과정은 5월 15일 ~ 6월 6일로 약 4주 동안 진행되고 있습니다. ​총 200명의 인원이 대전대학교 연수원 교재를 통해서 해당 교육을 듣고 있죠. ​연수원에 따라서 일정 및 커리큘럼 순서에서 조금씩 차이가 있을 수 있습니다. ​ 노인스포츠지도사는 생활스포츠지도사와 다르게 대상자가오직 노년층을 위한다는 점에서 차이가 있는데요.  ​핵심적인 내용을 배우는 데 있어서도 그만큼 차별점을 두고 있는 것이죠. ​실무자는 개인별 라이프스타일 따른 적합한 운동법을 찾습니다. ​가끔은 댄스 수업이나 웃음 짓게 만드는 재미있는 활동도 진행하기도 하는데요. ​더 나아가 봉사단 조직을 만들어서 재능 기부를 하는 곳도 있다고 하네요. ​고령화 사회가 심각한 사회문제로 자리 잡고 있는데요. ​앞으로 노인 인구의 우울감 해소나 삶의 동기부여 측면에서도 훌륭한 직업이 될 것입니다. ​  생활지원사 채용 어떻게 이루어지나생활지원사 채용 어떻게 이루어지나 고령화 시대를 맞이하여, 노인 인구가 더 증가하고 있습니다. 나중에는...blog.naver.com ​ 2010 춘계 회장기 한국실업 탁구대회 개막순천팔마실내체육관서 9일~13일까지 -전국 실업팀24개팀500여 명,국가대표 선수 등 총 출전 열전-순천서 '제46회 국무총리기 전국 정구대회 겸 2010종별 선수권 대회(4일~10일)'폐막   2010 춘계 회장기 한국실업 탁구대회가 10일 오후 2시 순천팔마실내체육관에서 개막식을 가졌다.한국 실업 탁구 연맹이 주최하고 순천시가 후원하는 이번 대회에는 지난 9일부터 13일까지 순천 팔마체육관에서 전국 실업팀 24개팀 500여 명이 참가했다.   이날 개막식에는 정현숙 한국실업탁구연맹 부회장(부대회장)이 신학용 회장 대신 대회사를 양복완 순천시 부시장이 시장대신 환영사를 김윤수 순천시회 의장과 송경환 순천시탁구협회장이 축사를 여수시청 김경식 선수가 선수대표선서를 했다.  이날 대회 시구에서 현정화 선수와 양복완 순천시 부시장이 함께한 가운데 순천시 양 부시장은 숨은 탁구실력을 뽐냈다.    특히,이번 대회에는 남자실업팀 삼성생명 유승민,주세혁,KT&G 오상은,농심삼다수 조언재 선수,대우증권,국군체육부대(상무)와 여자실업팀 대한항공 김경아,당예서,석하정, 삼성생명 방미영,문현정 선수등 대우증권,한국마사회 등 현역 국가 대표 선수들이 총 출전 기량을 겨룬다.또,시.군 남자단체팀은 여수시청,안산시청,수원시체육회,대전체육회,거창군청,서울시청,용인시청,부천시청 등 8개팀,여자단체팀은 용인시청,안산시청,고성군청,서울시청,수원시청 등 5개팀이 참가했다.   또,한국실업탁구연맹 스타선수인 현정화 선수가  총무이사로 김택수 선수가 기획이사로 유남규 선수가 제도개선이사,김완 선수가 사업이사 등으로 참여 경기장에서 눈에 띄었다. 이번대회 9일~10일에는 남.여단식 조별리그 에선,10일 남자단체 1회전,11일에는 남.여단식 조별리그 에선.남자단체준결승.여자단식 본선 32강,여자단체준결승,남자단식 본선 32강,12일에는 남.여단체결승.남.여단식16강.남.여단식 8강,13일에는 남여단식 4강 및 결승 순으로 진행된다.   한편,순천시에서는 이번 대회를 비롯 앞서 지난 4일부터 10일까지 제3회 스포츠토토와 함께하는 전국 초등학교 정구대회,제46회 국무총리기 전국 정구대회 겸 2010 종별 선수권 대회가 순천 팔마정구장에서 개최됐다. 이번 대회는 전국의 중학교 순천 삼산중,순천여중 등 16팀과 고등학교 24개팀 순천매산고와 순천여고 등 24개팀,대학부 순천대,실업팀 순천시청 실업팀 등 총 188개팀 1,000여 명이 참석해 기량을 겨뤘다.   또,순천시는 6월 이후에는 전국 아마츄어 스쿼시대회, 전국대학종별 배드민턴 대회, 전국 남녀 궁도대회, 국제여자소프트볼 대회, 전국남녀테니스대회 등 크고 작은 전국대회 및 국제대회 개최를 계획하고 있다.      <포토>생활체육대축전참가전남선수단결단식    ​아이콘 컴백을 기다리며, 그들이 이룬 숫자를 돌아봤다. ​​​     ​매일 케이팝 역사가 갱신되는 요즘이지만 유치원생들의 ‘사랑을 했다’ ‘떼창’만큼 강렬한 순간은 없다고 생각한다. 어디선가 “사랑을~” 만 흘러나와도 자동 재생 버튼을 누른 듯 꼬맹이들이 노래를 시작하는 현상. ‘사랑을 했다’가 세상에 나온 지 1년 반이 다 돼가지만 이 신기한 현상은 계속 이어지고 있다. 아이콘이 누군지, 아이돌이 어떤 존재인지 모른 채 사랑받는다는 점에서 ‘사랑을 했다’는 동요와 동일선상에 놓인다. 그러니까 ‘사랑을 했다’는 음악은 세계 공통어라든가 음악은 마법과 같은 것이라는 명제를 증명한 압도적인 사례로 기록될 것이다. 아이돌은 ‘보는 음악’을 한다는 고정관념을 넘어선 사례로도 두고두고 회자될 것이다. ‘사랑을 했다’가 21세기 후반 클래식 반열에 오를지는 좀더 지켜봐야겠지만. ​​​​​       ​세대를 아우르는 명곡을 창조한 당사자들은 올해 첫 컴백을 준비하며 기지개를 켜는 중이다. 하루 일과를 전하자면, 녹음, 스케줄, 녹음의 반복이다. 팬미팅이라든가 방송 프로그램 출연 같은 공식 스케줄을 제외한 모든 시간이 녹음으로 채워지는 상태다. 여행은 떠나기 전에 더 설레지만 아이콘이 컴백을 준비하는 마음은 ‘도 닦기’에 가깝다. ​“이제부터 쉬는 날은 없다고 생각하면 될 것 같아요. 준비할 때가 제일 힘들죠. 결과물이 있을 걸 아니까 목표를 향해서 나아가죠.”(진환) 일상에서는 좀더 건강한 리듬을 가지고자 한다. 과거 저녁 7~8시에 기상해 하루를 시작한 B.I 는 기상 시간을 자그마치 12시로 당겼다. 햇빛도 보지 못하고 작업실에 틀어박혀 음악 작업에 골몰했던 천재 작곡가의 요즘 가장 큰 관심사는 건강한 삶이다. ‘아이콘(iKON)’이라는 하나 된 이름으로 활동하지 않을 때 뮤지션으로서 골몰하고 있는 지점은 각자 다르다. BOBBY는 춤을 잘 추고 싶어졌다. 프리스타일 댄스다. “랩도 좋고 노래도 좋은데 요즘 무대에서 춤을 잘 추는 게 멋있어 보이더라고요. 원래 가장 춤을 못 추는 멤버 중 한 명이거든요. 전에는 힘을 많이 빼고 췄다면 요즘은 멋있게 보이려고 노력하고 있어요. 영상을 많이 찾아보는데 ‘Lit 댄스’라고 애들이 프리스타일로 추는 춤이 멋져 보여서 되게 좋아합니다.” BOBBY의 춤 파트너로 주로 동원되는 동혁은 춤과 목소리 톤에 신경 쓴다. ​​​​   ​“직접 짠 안무를 카메라로 찍어보며 연구하고 있어요. 목소리 톤도 관심사예요. 워낙 미성이라 노래마다 비슷한 느낌이 들어 다르게 보여주고 싶은 욕심에 녹음을 많이 하고 있습니다.” 윤형과 찬우의 관심도 춤이다. 윤형은 트랩 그대로 추던 패턴에서 벗어나 힘을 빼고자 하고, 찬우는 춤추는 순간에 좀더 집중한다. “대충 춘다고 혼날 때가 많았거든요. 처음엔 몰랐는데 이제 무슨 말인지 알 것 같아요. 다른 멤버보다 키가 커서 도드라져 보이는 부분도 있고. 그런 부분에 신경 쓰고 있어요.” 진환은 거시적이다. 근사하게도 멋을 얘기한다.  “무대에서 멋과 라이브에 신경을 많이 쓰고 있어요. 원래 라이브를 못하지 않기 때문에 신경을 곤두세워 집중만 하면 잘할 수 있습니다. 그리고 멋은 다양한 걸 담고 있잖아요. 멋지게 생길 수도 있고 멋있는 동작을 할 수도 있고. 요즘에는 제가 멋있다고 생각하는 것들을 많이 보는 것 같아요.” 준회는 손가락에 박인 굳은살로 대답을 대신했다. 하루에 1시간씩 기타 연습을 빠뜨리지 않는다. ​​​​   ​B.I의 머릿속은 다소 복잡하다. 아이콘의 노래 대부분을 작사, 작곡, 프로듀싱해오고 있는 그는 새로운 영감을 찾고 있다. “작년에 노래를 너무 많이 만들어서 할 말이 없어요. 발매된 노래 말고도 너무 많이 만들었거든요. 그래서 올해는 작업을 쉬고 채우러 다니고 있습니다. 작년에 사람들을 정말 못 만났는데 사람들도 좀 만나고 영화도 보고 책도 읽고 술도 좀 마시고. 술을 잘 못 마시는데 요즘 좀  늘었어요. 네, ‘이슬톡톡’ 맞습니다. 예전에는 한 캔이 넘어가면 취했는데 요즘은 한 캔 반도 거뜬해요.” ​​아이콘은 작년에 국내에서 세 번 컴백했다. ‘사랑을 했다’로 대변되지만 ‘죽겠다’ ‘이별길’까지 이별 3부작은 슬프고 아름다운 서사를 이뤘다. 우리가 사랑할 때 얘기하는 것들이었다. 데뷔 초 실력 있는 힙합 그룹이라는 이미지를 구축했던 이들은 감성을 가장 잘 표현하는 그룹이 됐다. 사랑할 때 몽글몽글한 느낌의 정체를 ‘갈비뼈 사이가 찌릿찌릿한 느낌’으로 표현했고, 헤어진 후 심정을 ‘외로운 이별길’로 표현했다. 먼 훗날 오늘을 돌아봤을 때 아이콘의 음악이 그 시절 그 느낌을 환기시켜줄 것이다. 시대의 감성을 대변하는 음악이란 그런 것이다. 우리는 각자의 역사를 살지만 누군가는 그 역사를 표현한다. ​​정상에 오른 뮤지션들에게는 부담이 남는다. 좋아하는 노래가 나왔다는 생각만 했을 뿐 음악 하는 데 부담을 가져본 적 없던 B.I는 ‘사랑을 했다’를 의식하고 있다. “예전에는 집에 가만히 있으면 할 일 없는 백수 같았어요. ‘놈팡이’라는 표현이 맞는 것 같아요. 꼴 보기 싫었거든요. ‘사랑을 했다’ 이후에는 여유와 기품이 생겼죠. 사실 크게 달라진 게 뭔지는 잘 모르겠는데 어쨌든 부담이 생겼어요. 뭘 하든 ‘사랑을 했다’가 항상 머릿속에 있어요.” 멤버들은 과거 인터뷰에서 ‘사랑을 했다’가 정상을 찍었을 뿐 아이콘이 정상은 아니라고 여러 번 얘기했다. ​​​     ​“아이콘이라는 그룹을 많이 알지는 못했던 게 현실이니까요. 팬 여러분들은 저희에게 매우 중요한 존재지만 대중들의 시선과 인지도를 이 노래를 통해 많이 느꼈어요. 아이콘을 좀더 알리기 위해서 개개인이 활동을 더 많이 하고 매력을 보여드려야 한다는 생각을 하게 됐죠.”(동혁) 그 깨달음을 행동으로 바로 옮긴 멤버는 막내 찬우다. 지금 그룹 아이콘에서 가장 큰 화젯거리는 찬우의 유튜브 ‘찬우살이’다. ‘사람들이 자신을 더 잘 알았으면’ 하는 마음으로 시작했는데 구독자 수가 40만 명을 넘어섰다. 인지도를 높이고자 했던 소기의 목적을 달성했음은 물론, 아이콘 전체 활동에 새로운 기회를 만들어냈다. “찬우가 쏘아 올린 공이 어마어마한 파급력을 가져왔죠. 최근에 미국 공연 갔을 때 찬우 덕분에 굉장히 큰 행사에 참여했어요. 포트나이트라는 게임에 찬우 캐릭터가 출시돼 엄청 유명한 프로 게이머와 게임을 했거든요. 아이콘을 해외에 알리는 데 좋은 역할을 했습니다.”(동혁) 찬우의 단독 매력에 푹 빠진 구독자들은 불쑥불쑥 등장하는 다른 아이콘 멤버들을 볼 수 있어 즐겁기만 하다. 목표를 이룬 찬우는 구독자들을 실망시키지 않기 위해 적극 아이디어를 내는 등 의욕을 불태우고 있다. “쉴 때는 쉬어야 하는데 항상 카메라를 들고 있어 형들에게 미안하죠. 그래도 형들이 정말 많이 도와줘요.”(찬우) 요리를 잘하기로 소문난 윤형도 요리 콘텐츠 유튜브 채널을 오픈한다. “예전에는 저보다 아이콘이 먼저라고 생각했는데, 이제는 나로 인해 아이콘을 알게 되는 사람들도 있구나, 내가 좀 더 잘돼야겠다는 생각에 유튜브를 시작했어요. 찬우는 멤버들 눈치를 보며 찍고 있지만 저는 막 들이댈 예정입니다.” ​​​​   ​데뷔 5년. 단합 대회는 언제 가냐고 건넨 농담에 “얼마나 더 단합해야 하냐”고 되묻는 중견 그룹이  됐다. 숙소는 더 이상 떠들썩하지 않지만 자연스럽고 편하다. 멤버들 사이에 갈등이 언제 있었는지 기억도 가물가물하다. “성인이 되고 20대 중반을 넘는 형들도 생기다 보니까 다들 조금씩은 철이 들었어요. 서로 다 아니까 알아서 싫어하는 것들은 피해주고, 누군가 갑자기 왜 그러지 싶어도 눈치껏 이해해요. 배려가 몸에 배어 있다고 해야 할까요.” 윤형은 철이 들었다고 여긴다 “예전에는 다른 사람을 인정하지 않았어요. 제가 항상 맞다고 생각했고 표현했어요. 지금은 다른 사람들이 틀린 게 아니라 다르다는 걸 깨달았어요.” ​멤버들 사이에 새롭게 생긴 케미스트리 역시 존재한다. 다들 하나같이 BOBBY와 동혁을 꼽았다. “요새 둘이 작업을 많이 해요. 음악 스타일도 비슷해진 것 같아요. 특히 식성이 제일 잘 맞는 것 같더라고요. 미국 음식을 좋아하는데 일본까지 가서도 둘이 피자집에 가더라니까요.”(준회) 동혁은 B.I와 춤 연습 시간이 늘었다. “데뷔 초까지만 해도 형이 리드했는데 한빈이 형이 춤을 내려놓아서 요즘은 제가 리드하고 있어요.(웃음) 한빈이 형은 자꾸 뭘 해보라고만 합니다.”(동혁) 진환은 찬우를 꼽았다. “요즘 찬우랑 ‘케미’가 좋아졌어요. 혼내면서 쌓인 정이 또 있거든요. 사실 진짜 안 맞는데 안 맞기 때문에 생기는 재미가 있더라고요. 요즘 같이 밥도 자주 먹어요.” 아이콘으로 지내온 시간은 무엇을 무겁게 하고 무엇을 가볍게 했을까. “무대에서 자유로워진 것 같아요. 그동안 저도 모르게 사람들 시선을 신경 쓰고 있었나 봐요. 내가 잘하는 게 뭘까 생각하니 연습에 무게가 생겨요. 좀 더 예민하게 연습하고 있어요.”(동혁) “입이 무거워지는 것 같아요. 말수가 적어졌고 뭔가 시도하려다가도 좀 더 생각하게 돼요. 강아지를 너무 키우고 싶지만 강아지가 사람보다 일찍 죽는다고 생각하면 섣불리 키울 수 없어요. 예전엔 무대에 올라갈 때 긴장했는데 최근엔 전혀 안 하는 것 같아요.”(BOBBY) “옛날에는 쓸데없는 걱정에 마음이 무거워지고 현실적인 생각을 많이 안 해서 마음이 가벼웠는데 이젠 반대가 됐어요. 현실적인 문제에 마음이 무거워질 때가 있어요.”(준회) ​​​​​       ​무엇보다 멤버 각자가 행복해야 아이콘으로서 즐겁게 활동할 수 있음을 깨달았다. 진환은 ‘소확행’이라는 단어를 마음에 품고 산다. “행복은 멀리서 찾으면 안 된다고 생각해서 많은 걸 시도하고 있어요. 수영도 하고 스쿼시도 하고 칵테일 만들기도 배우면서 재미를 찾는 중이에요. 그래야 일도 더 능률적으로 즐겁게 할 수 있는 것 같아요.” ​뜨거운 계절이 되면 돌아올 아이콘은 올해 일어났으면 하는 일로 북미 투어를 꼽았다. 더 넓은 세상을 보고 싶어서다. 아이콘은 2017년 <보그> 인터뷰에서 자신들의 정체성을 ‘웰메이드 케이팝 그룹. 한국에서 볼 수 없는, 트렌디한, 퓨처리스트’라고 정의했다. 지금도 방향성은 변함없다. B.I 는 대중음악계의 미륵불이 되고 싶다는 말로 표현을 정정했다. “‘사랑을 했다’로 한 계단 정도 올라갔을 뿐 올라갈 계단은 아주  많습니다. 고행길이라도 계속 직진할 겁니다.” 인터뷰 말미, BOBBY는 전 세계인의 행복을 기원했다. “개인적으로도 아이콘으로도 온 세상 사람들이 행복했으면 좋겠습니다. 진심입니다.” ​지금 우리에겐 존 레논이나 마이클 잭슨처럼 세계 평화에 대한 염원을 담은 노래를 부르는 뮤지션보다 진심으로 우리의 행복을 빌어주는 뮤지션이 더 필요하다. 아이콘은 미래를 지향하며 동시대를 산다. 아이콘은 우리의 아이콘이다. ​​​​     ​11.298291211.208 ​* ‘사랑을 했다’는 음악 방송 11관왕(<쇼! 챔피언> 1회, <엠카운트다운> 3회, <뮤직뱅크> 1회, <쇼! 음악중심> 3회, 3회)을 달성했고, 유튜브에서 뮤직비디오 조회 수 298,291,211회(2019년 5월 14일 현재)를 기록 중이며, 아이차트 PAK(Perfect All Kill) 208회로 역대 1위를 차지했다. ​​​​ 11. 298291211. 208. | 보그 코리아 (Vogue Korea)아이콘 컴백을 기다리며, 그들이 이룬 숫자를 돌아봤다.www.vogue.co.kr ​​  Character take and head turn이란 제목의 전형적인 헤드턴 애니메이션 클립 영상입니다.이 클립을 작업한 애니메이터는 Scott Petersen 이라는 90년대 후반과 2000년대 초반 왕성한 활동을 한 애니메이터입니다.주로 디즈니에서 비디오판 애니메이션에 애니메이터로 참여했죠. 제가 감히 클립에 평가라고 하기는 무엇하고.. 의견을 말하자면,이쁜 아크를 그리며 움직이는것과 시선방향에 잘 맞춘 페이셜이 아주 깔끔해 보입니다.첫포즈후 풀어주는 부분도 멋지고 (3D로는 하기 쉬우나 2D로는 하기 참 귀찮은? 작업인지라 ㅎㅎ)두번째 놀라는 표정에서의 안티시페이션 부분에서 스쿼시되고 스트레치된 후 마지막 포즈에서 세틀다운 될때스트레치되는 정도에 비해 타이밍이 아주 약간 루즈하지 않나 하는 의견입니다. 어쨌든 헤드턴 애니메이팅을 작업하실때 참고할만한 괜찮은 자료인것 같습니다.                출처 : https://www.youtube.com/watch?v=mZa5YW5FS10 지난주 스쿼시 모임은 전달과 마찬가지로 복식게임을 진행했습니다. 일단 몸상태를 살펴보자면 손목은 두달전 넘어지며 잘못짚어 부상당한 여파로 공을 칠때마다 충격으로 비명을 지를 정도이고 목감기로 시작한 여름감기는 몸살감기를 거쳐 콧물감기로 발전한 상태입니다. 게다가 종아리 근육파열이 아직까지 완전히 낫질 않아 가끔가다 아파와 이쯤되면 운동은 접고 요양을 해야 하지만 책임을 맏고 있어 진행을 했습니다.ㅡ.ㅡ; 먼저 복식게임의 여자쪽에 우선권을 주고 순서를 무작위로 정해 파트너를  정하도록 가장 민주적인 방법을 택해 복식조를 구성했구요. 지난달과 달리 이번달에 간택을 잘 받은 덕분에 순조롭게 게임을 진행했습니다. 하루가 다르게 느려지는 발걸음과 늘어나는 뱃살, 몸무게는 스쿼시를 즐기던 예전과 같은 열정을 잠재우며 의욕을 상실시키는 주요인이 되고 있습니다. 여하튼 게임을 잘 치르고 인화열 회원님의 노래방에서 2차까지 신나게..ㅋ 다음달은 홍천스포랜드에서 즐거운 시간을 가져보겠습니다.^^     올해가 시작된게 어제 같은데 벌써 8월입니다.ㅎㅎ     88체육관이라 불리던 이곳은 이제 KBS스포츠월드라는 이름으로 바뀌었습니다.     지난달 복식게임이 재미있어 다시한번 더 진행하자는 요청을 받아들였습니다.     근 한달만에 나간 스쿼시 운동을 나갔습니다. 손목이 아파 공을 쳐내질 못했거든요.^^     항상 언제 나와도 반가운 얼굴들이 기다리고 있습니다.      몇년이 지난뒤에 보시면 아주 재밌을 겁니다.ㅎㅎ      다음달에 있을 모임은 홍천에서 치르니 많은 참여를 부탁드렸습니다.     이번달은 이렇게 모여서 시작했네요. 12명이라 저조한 출석이지만 결국은 세분만 빼고 모두 오셨습니다.^^     정시에 시작하는 걸 목표로 하고 있는데 아직까진 잘 지켜지고 있습니다.     혼합복식이 제대로 인데 성비가 비대칭이라 아직은 여성이 적습니다.     하지만 참석율이나 실력을 견줘 팀을 구성하니 재미는 있습니다.      더운 날씨라 잠시만 코트에서 뛰어도 땀이 물 흐르듯 납니다.      회원 모두에게 스쿼시는 더위를 잡는 좋은 취미활동이죠.     실내 클라이밍장이 생겨 대부분 공간이 사라졌지만 오히려 아기자기한 맛도 살아납니다.     대부분 점수에 대한 불만은 없어 심판을 보는데 어려움이 없지요.      네명이 들어가 라켓을 휘두르기에 서로 조심해서 간격을 잘 유지해야 합니다. 물론 회원분들은 구력이 10년이상 되시니 왠만해선 걱정을 안하는데 가끔 예외적인 상황에서 다치곤해서 조심을 당부하는 편입니다.     참? 이번달부터 월수금, 화목토, 오전오후의 구분을 확실히 하겠다고 합니다. 저같이 어쩌다 한번 나가는 사람보다 매일 나가는 분들이 영향을 받을 듯.. 어쨌든 원칙대로 하는 것이니 따라야 할 것으로 보입니다.^^;     한게임씩을 진행했지만 상당한 더위에 지치더군요?     순위결정을 위해선 한팀이 적어도 3번은 시합을 합니다.      두번째 게임부터는 좀 더 열기가 뜨거워지며 구경하는 재미도 있습니다.     결국 게임은 저와 같은 형태로 끝나가고 있었습니다. 제 성은 박씨입니다.ㅋ     결국 찬조금을 내지 않았다는 자랑질..ㅎㅎㅎ 죄송~     운동이 끝나고 더운 여름인데 부대찌게에서 식사를 했구요.ㅋ     모두들 한곡조씩 뽑는 릴레이 노래자랑을 오랜만에 늦게까지 참석했습니다. 더 늦기전에 집으로 돌아갔지만 감기증상에 더한 술기운이 상승작용을 해 일요일은 아주 힘들게 보내야 했습니다.ㅋ 캠핑도 좋지만 앞으론 운동에도 전념할 생각인데 몸이 따라줄지 모르겠네요. 회원님들 운동하시고 노래부르시느라 고생하셨습니다.^^ > 식사를 마치고 2차는 건전하게 파트라슈 노래방에서..사진만.└ 접기   ▲호주 시드니 ‘홀리데이 인 시드니’호텔에서 현장실습 중인 황성희(사진 오른쪽)씨가 최근 이 호텔 레스토랑에서 호텔 매니저와 함께 한 모습. (사진제공=영진전문대) “이제는 호텔 고객의 주문과 계산을 나 혼자서 확실히 받을 수 있고, 손님이 올 때면 살짝 긴장되지만 용기 내서 인사도 한다. 오늘은 바(Bar)에서 진앤토닉 만드는 법을 배웠는데 컵에 얼음을 넣고 양주를 30mL 따른 다음 레몬스쿼시와 라임을 넣어주었다.”​호주 시드니의 한 호텔(Holiday In Sydney)에서 현장실습 중인 황성희(25) 씨가 최근 밝힌 실습 소감이다. 영진전문대 국제관광조리계열 2학년생인 그는 ‘2019 전문대학 글로벌 현장학습사업’에 선발돼 지난 4월 말 호주로 출국, 16주 동안 어학연수와 현장실습에 참여 중이다.​황 씨는 “아무래도 영어가 처음보다는 많이 향상됐다. 어학연수로 8주, 현장실습 7주째 항상 영어를 써야 했기에 많이 듣고 많이 말하는 만큼 영어가 빨리 늘었다. 호주는 발음이나 억양이 센 편인데 이젠 거의 알아들을 수 있을 정도다”며 글로벌 현장학습에서 얻은 최고의 성과를 설명했다.​현장실습을 1주일을 남겨 놓은 그는 “이달 17일 귀국하면 토익과 토익스피킹 시험을 보고, 관광통역사자격증에 대해 알아보고 공부할 계획이다”며 “독립적인 마음가짐과 실천력을 키워 준 이번 프로그램이 인생의 전환점이 될 것 같고, 새로운 문화와 경험을 토대로 한층 더 성장해 제 목표를 꼭 이루고 싶다”고 전했다.​한국을 넘어 세계, 세계를 무대로 한 글로벌 인재 양성에 박차를 가하는 영진전문대가 올해도 ‘전문대학 글로벌현장학습 사업’에 22명의 학생이 선발돼 현재 12명이 호주, 캐나다, 중국 현지에서 글로벌 인재로 담금질 중이다.​2학기가 시작되는 다음 달엔 미국 4명, 체코 2명, 영국 1명 등 총 10명이 글로벌현장학습에 참여한다.​중국에서 16주 동안 글로벌현장학습을 마치고 9일 귀국한 김주현(국제관광조리계열ㆍ22) 씨는 “현지를 가기 전에 가졌던 ‘중국’과 ‘중국인’에 대한 편견을 해소했고, 친구도 많이 사귀었다. 다가올 2학기에는 칭다오시(市) 장학생으로 선발돼 현지에서 중국과 중국어를 더 공부할 기회를 얻었고 이를 통해 중화권 해외취업을 꼭 이루도록 하겠다”는 각오를 다졌다.​한편 영진전문대는 대구시‘2019년 대학생 해외인턴사업’에도 8명이 선정됐고, 해당 학생들은 체코 등에서 6주간의 해외인턴을 실시하고 있다. ​브릿지경제신문=송지나 기자 sjna1114@viva100.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이벤트 당첨되신 분들께는 ​개별 댓글 연락 + 문자로 제 마음을 보내드렸습니다.혹 당첨되지 못하신 분들도 올 한해 소망하시는 바 모두 이루시길 간절히 같이 바랄게요​올 한해도 잘 부탁드립니다.​여러분의 2020년은 어떠셨나요? (사진 많음 주의) ​모두 예상치 못한 이 상황으로 힘들진 않으셨나요 (많이 힘들진 않으셨길 바래요) ​2020년이 어떻게 지났는지도 모르게한 해가 그냥 지나가버렸네요 ​몇 년 뒤 우리는 웃으며 2020은 이랬어 이렇게 말할 날이 조만간 오겠죠? ​어바웃브리튼과 함께 2020을 보내주신 여러분들께 진심으로 감사하는 마음으로 준비했어요 ​참여가능조건: 2020년 어바웃브리튼을 1회라도 찾아주신 분 (스토어팜/인스타/블로그) (구매이력이 있으신 분)​참여방법 : 댓글 / 메시지 상관없이 여러분의 새해 소망을 적어주세요 (위시는 자꾸 말할 수록 이뤄지는 법이니깐요) ​예 : 저는 2021년에 한국에 꼭 다시 가고 싶어요 😭😭​선물 : 작은 선물(기프티콘) 총 21분께 쏩니다 (2021은 다를거예요) ​항상 말씀드리지만올 한 해 함께 해주신 여러분께정말 감사드립니다 ​2021년 새해에는 모두 소망하시는 바가 이뤄지시길 온라인 상이지만 진심으로 멀리 영국에서간절히 바랄게요🙏모두 건강 또 건강하시고 행복 또 행복한 2021년 되세요 ​새해 복 많이 받으세요 ​(이벤트 발표날 : 1월3일 개별 댓글) ​​​이제 제 2020을 같이 봐보실까요 (넘 길다 보기싫으신 분은 스크롤 다운 댓글 바로 눌러주세요 🤣🤣) ​​2020년 1월 1일 새해는​전 엄마아빠가 영국에 오셔서 가족 네명이서 이탈리아 여행을 갔었답니다그때만해도 코로나가 뭐니 그런걸 알지도 못하던 때가족 여행에 들떠 이런 여행 또 해야지 하고는 당분간 가족을 다시 못 볼 거란 생각은 하지도 못했었네요 ​새해에 저희 가족은 베드로 성당에서 미사를 드리고 교황님을  만나뵙답니다.이렇게 시작한 2020 한 해​ ​이탈리아 로마는 그때 날씨가 매우 좋았었죠 그만큼 관광객도 바글바글 어딜가도 많았는데​ ​​그렇게 부모님과 헤어지고는 다시 영국에 돌아온 저는 ​1월 저희 지역에서 열린 "랭귀지 페스티벌"에제가 운영하는 커뮤니티 (한국어 밋업)도 참여를 해서한국 음식. 한국어 캘리그라피, 한복 등 한국을 소개하는 자리를 가졌어요 ​전 작은 도시에 사는데 작은 도시에도 한국에 관심가져주고 한국어를 배우고 싶어하는 친구들이 많아​너무 감사하고 행복한 때였죠 ​그리고는 Parasite가 개봉해서는 이 곳에서도 한국 열풍이 작게나마 불었던 그 때가 있지요  ​그러다 3월 갑자기 심해진 코로나로영국 전역이 락다운 봉쇄령이 시작됐죠 ​친구들과 만나 수다떨고 매장을 가서 바잉을 하고 밖에서 외식을 하고 제 유일 취미인 스쿼시를 하고등등 기존에는 너무 당연했던 일상이 ​한순간 멈춰버린 순간이였죠 ​그 당시 어렵게 한국에서 마스크를 받아 길에서 꼈는데 코로나=나 꺼지라며 인종차별을 처음 당해보고 어떤 할머니는 왜 끼냐며 눈초리를 주던 그 순간이 떠오르네요 ​​처음 겪어보는 (모두가 처음이였죠)집에 갇히는 락다운은 밖에 돌아다니는걸 좋아하는 저에겐 정말 최악의 하루하루였죠​사람들도 그랬나봐요 ​3월 락다운 초반에는 마트가 이렇게 텅텅 비어서는 사재기 패닉 바잉이 시작됐었죠 ​다들 왜이리 휴지를 사대던지 지금도 이해가 안 되는 것 중 하나네요  ​당시 할 수 있는거라곤 마트 가는 것고객님들과 얘기하는 것 뿐이였답니다​날은 좋은데 그 마음을 달랠 수 없어안 어울리는 꽃을 사서 열심히 꽃으로 집을 꾸미기도 했구요 ​(전 선인장도 죽이는 식물알못이랍니다) ​그때는 밖을 한 번만 나가라 해서또 말 잘 듣는 한국인인 전 너무 할 게 없어서 집에서 고스톱부터 해서🤣🤣루미큐브부터 각종 보드게임과 게임을 시작했답니다 ​그리고 요리도 점점 많이 하다보니요리를 이것저것 하게 되었구요​한국에선 사먹고 얻어먹고 시켜먹기에 바빴던 저희가요리를 시작하게 된 어찌보면 또 의미있는 한 해네요🤣​ ​​그렇게 봄이 집 안에서 그리고 하루 한 번 바깥 공기 마시며지나갔답니다​코로나가 뭐였냐는듯이 바깥 풍경은 너무나도 아름다웠구요 평화로웠답니다 ​​락다운이 풀리고 일상 생활이 가능해지니더위가 찾아왔죠 ​더운 여름 아이스크림과 함께 보낸 것 같아요 ​​그리고 맥주도 빠질 수가 없죠 야외에서 시원한 맥주란 캬아아아 ​ ​​도시 간 이동이 가능해졌을 무렵 웨일즈도 다녀오고 ​브리스톨도 다녀오고 ​남부끝 콘월도 다녀오고 그때만 해도 돌아다니는게 무섭긴 했는데조심조심 최대한 조심해서여름휴가를 다녀왔죠 ​그때만 해도 이렇게 상황이 심각해질 거란 생각은 아예 하지도 못했어요  ​그리고는 해가 일찍 지는 가을이 찾아왔죠 ​가을과 함께 또 다시 시작된 락다운올해의 기억은 락다운이 거의 전부일 정도로지겨운 락다운이 계속 되었다죠​락다운일때는 이렇게 조용하던 거리가 ​ 겨울이 되더니크리스마스가 다가오니 바글바글바글​크리스마스가 오는 건지 마는 건지 그렇게 크리스마스도 조용히 지나가버렸네요 ​​사실 사진을 일부만 올리니 올 한 해는 굉장히 별 일이 없던 한 해 같지만 ​일상에 대한 소중함을 깨달은 한 해 하나하나 작은 것에 감사하게 된 한 해 주변 사람들에게 보다 더 잘 해야지 마음먹게 된 한 해 먹고 마셔 뚱띵이가 되어 가고 있는 한 해가족과 친구들이 더욱 그리워진 한 해 새로운 시작을 하게 된 한 해 ​그리고 건강함에 감사한 한 해 등등 ​새로운 의미가 생긴 한 해였네요 ​그리고 어바웃브리튼을 믿고 찾아주신 분들께정말 감사했던 한 해 이 부분도 빼먹음 안되겠지요🥰😍​​오늘부터 여기는 다시 스테이 엣 홈 락다운이랍니다마지막 아울렛을 가서 만난 보름달 (저기 보이시나요) 로 ​올 한 해 글을 마무리해봅니다.​모두가 내년에는 건강하고 행복하고 그리고 이 상황이 조금 나아지길간절히 바래봅니다. ​​2020 한 해 모두 고생하셨습니다​새해 복 많이 받으세요​​-어바웃브리튼 쥔장 올림-  24일 내일부터 다시 #블챌 리스탓트:) 블챌&오늘일기 참여대상인지는 아래 링크에서 확인하실 수 있어요. 블로그 : #오늘일기새롭게 시작합니다. #오늘일기 2021.05.24(월) 00:00 ~ 06.03(목) 23:59 참여대상 확인하기 5/24(월)까지 확인이 가능합니다.m.blog.naver.com 주말 출근.거짓말처럼 5시 10분에 눈이 똑 떠졌다.  가장 좋아하는 시간 5am, 이때 하늘이 제일 예쁘다.출근까지 3시간이나 넘게 남았는데...더 자도 되는데 뒤척이다가 일어나 곧장 샤워부터 했다.​몸을 따뜻하게 데우는 물줄기에 기분이 좋아졌다. 수영장에서도 매일 이 시간 샤워하는데.  올해 처음으로 도전한 첫 프리다이빙요즘 새벽 수영을 다닌다고 하면 대부분 놀란 표정으로 '안 힘드냐?'고 묻는다.그 정도로 수영이 재밌느냐고.​사실 아침형 인간과는 정~말 거리가 먼 나라.본능을 거스르는 일을 습관처럼 하고있는 내 자신이 스스로도 가끔 기특하다.​처음 수영을 배우던 때가 대학 입학하고 얼마 안됐을 때니 벌써 10년 넘는 시간이 흘렀네.  일본 여행때 보았던 바다.물론 그동안 쭉 수영을 해온건 아니고 이거 조금 저거 조금 다른 운동에 발을 붙였다 뗐다 게으름 부린 시간이 훨씬 많았던게 사실이지만...​아직도 접영이 익숙치 않으니수영 실력은 어디 보이기 부끄러운 수준.​그래서 남들한테 얘기할 때 수력은 통틀어 1년도 안된다고 얘기한다.''만년 초보예요''  생각해보면 요가니 복싱이니, 스쿼시니 헬스니 자전거니 여러가지 운동에 발을 담가보았지만 끝에는 항상 수영장으로 돌아가던 기억.​한가지로 10년을 보냈으면 지금쯤 뭐라도 이뤘을텐데...   지금도 좋은 기억으로 남은 하와이에서의 첫 스노쿨링.그런데 수영이 지금처럼 좋아지기까지전보다 잘하기까지물에서의 호흡이 더이상 괴롭지 않고 즐거워지기까지 내게는 돌아가는 시간이 필요했던게 아닐까 라고 생각해본다.​할매가 되어서도 수영을 한다고 치면​앞으로의 10년을 더해도 겨우 40대니까.수영하기에 아직도 너무 젊은 나이인거다.   이렇게 멋진 접영을 할수 있을 때까지-어렸을때 수영을 배울 기회가 있었지만 물이 무서워 발만 담그다 나오던 꼬맹이가추위를 많이 타는 편이라 한 여름에도 찬물 샤워는 피하고 싶던 내가​이제 겨울에도 수영장을 찾고매일 새벽 눈뜨기 힘들던 시간이 기다려지기 시작한걸 보면... 사랑하게 됐나보다.​좋아지니 잘하고 싶은게 당연하고매일의 좋은 감정들을 기록해보고 싶은 마음이 들었다.​#블챌 #오늘일기 #매일매일챌린지 #새벽수영 #취미수영 #새수 #수영일기 #접영은언제쯤잘할수있을까 오리는 지금 스포츠 센터에 가는 중입니다. 어딘지 몰라 한참을 헤매다 테라스 레스토랑에서 일하시는 분과 풀에서 타올 교환해주시는 분께 물어보면서 찾아갔네요. 그래서 올립니다!일단 리셉션으로 갑니다. 첨에는 리셉션이 4층인데 뭔 소리야? 했거든요.오리가 잘못 알아들은 줄 알았슴다하지만 맞습니다. 리셉션으로 가서 인터넷 코너를 지나쳐 쭉 가다보면 코너가 나오거든요. 거기서 오른쪽으로 돌아가면 안쪽으로 의무실이 나옵니다. 그쪽 코너로 (아마도 왼쪽) 쭉 들어가시다보면 스포츠센터로 가는 안내표지가 나옵니다. 그것만 따라 쭉 가면 됩니다. 가다보면 요렇게 계단이 나오구요. 계단을 올라가면 바로 스포츠 센터입니다. 지오분께 뭘 하고 싶은지 말씀만 하시면 됩니다. 아! 팁 하나!스포츠 센터를 이용하시고 싶으신 분은 반.드.시 운동화를 챙겨가셔야 합니다. 곰둘과 오리는 아쿠아슈즈를 대신 챙겨갔구요.이날 배드민턴을 하러 갔었던 건데, 뭐 때문인지 배드민턴은 이날만 안된다고 하더라구요. 스쿼시는 어떠냐고 묻던데, 오리는 스쿼실 해본 적이 없는지라 눈물을 머금으며 돌아섰습니다. 그 외에도 테니스도 하실 수 있구요, 양궁도 있다고 하네요. 라켓과 공은 데스크에서 지오분께 말씀하셔서 대여하시면 됩니다. 그럼 시간이랑 그런 걸 적게 되구요. 뭘 하는지도 적으시면 됩니다. 테니스를 못하고 좌절하고 돌아가면서 리셉션 바로 아래층으로 내려가면 요런 휴게공간이 있습니다. 괜히 다리만 아프다고 쉬는 중..  아! 그리고 매일 오전에 오리엔테이션을 하는 걸로 알고 있는데요,곰둘과 오리는 풀에서 노느라 한번도 오리엔테이션에 참석을 못해서 대충대충 아무거나 하고 싶은 거 하고 놀았답니다. 정확한 정보를 원하시면 오전에 하는 오리엔테이션에 참석하시면 될 것 같습니다. 풀에서 놀다보니 방송같은 걸 하던데 (3개국어였나? 4개국어였나?) 아마 그때가 바로 오리엔테이션을 한다는 방송이었던 것 같네요. 뭐라뭐라 떠드는데 마이크가 왕왕 울려서 그런지 한국어도 못알아먹겠더라구요. 암튼 참여하고 싶으시면 지오분께 물어보세요. 시간이 언제인지..  음.. 그리고 인터넷을 할 수 있는 공간이 있는데요, 바로 리셉션 옆에 있습니다. 사람 많을까 걱정하시는 분도 계실텐데, 곰둘과 오리가 갔을 때는 거의 이용하는 사람이 없었습니다. 한명인가 봤나? 것도 꼬마 녀석이 하고 있더라구요. 그리고 그 옆으로 스파 예약을 받는 곳이 있구요. 물론 비용은 별도입니다.  그리고 또 하나!빈탄에서는 선셋 크루즈를 진행하던데 이건 미리 예약을 해야하더라구요. 1인당 루피화로 350000 이라고 합니다.  또 오전 9시에는 [ 파노라마 바에서 요가를 진행합니다. 저희가 갔을 땐 참여하시는 분이 두세분 정도밖에 없더라구요. 오전 10시에는 필라테스도 하고 오후 4시에는 줌바 에어로빅도 한다고 하네요..오후 5시에는 젠요가를 하구요, 아이들도 참여할 수 있는 키즈요가도 있으니 참고하시면 좋을 것 같구요.  곰둘이 계속 피곤하다고 하는 바람에 다 참여해보지 못한 건 쫌 아쉬워요..  아! 아이들이 있으신 분들은 뭐니뭐니해도 미니클럽 땜에 클럽메드를 선택하는 걸텐데요, 미니클럽은 쁘띠클럽과 미니&키즈클럽으로 나뉜대요. 쁘띠클럽은 만 2세~3세까지를 맡기실 수 있는데요, 키즈클럽은 안그런데 쁘띠는 비용이 든다고 하더라구요. 너무 어린 아이들이라 보험문제 땜에 그런 것 같다는 안내문구를 언뜻 본 적 같아요. ]미니클럽 아이들 넘넘 귀여웠어요.특히 백인꼬마녀석들은 웰케 인형 같은지! 금발 머리녀석들이 넘넘 예쁘더라구요~^^ 골프 좋아하시는 분들은 고것 땜에 빈탄에 오실 텐데요.연습장에서 하는 골프는 무료지만, 필드로 나가는 경우는 유료라고 알고 있습니다. 강습 프로그램도 다 있고, 지금 골프강습을 해주시는 한국인 지오분은 민이라는 분이시더라구요.골프에 별 관심 없는 오리와 골프채를 부러뜨려버린 이후로 골프에 관심끊었다는 곰둘은 골프쪽은 쳐다도 보지 않았지만, 암튼.. 그렇슴당~ ㅋㅋㅋ  안녕하세요  쥬이르 점장입니다 저희는 회식은 자주하는편입니다 ㅎ 이번에 ! 직원들끼리 단합겸 주1회  운동을 하기로! 결정된건 없이 볼링 스쿼시 클라이밍 머 등등등   재미나게 놀다왔습니다 ! 오늘은 클라이밍 ​첫번째 원장님 규리샘!! 여자치고 잘하더라구요 ...ㅋㅌ   2번째 은유 쌤!! 은유 선생님은 몇번 해봐서 그런지  자세부터 신체조건도 길쭉길쭉  멋있어요!!  ​​​ 낮아서  무시하시는분들도  계실거같은데 ...!  진짜 힘들어요 ㅜ.ㅜ 하고나서 주먹을 못해요 ..  은유쌤  등근육도 보일려고하는데요?ㅋ  두피 마사지 실력이  괜히 나오는게  아닙니다!    완주하고 내려오시는듕  ㅇㅅㅇ   ㅎ ㅏ.. 저는 은유쌤 규리쌤 몸무게 2배라  죽을뻔했어요  살빼야지  오타쿠 같아 ...ㅠㅠ   원장님한테 혼나는거같은데?... 위치를 알려주는 중입니다 혼나는거 아니애요!!ㅋㅋ 저희는 운동후  여김없이 한잔하러 ....ㅋㅋ  운동을 왜한거지?  . .... 단합도 되고 즐겁게 웃으면서   스트레스도 풀고 왔습니다 !  허은실장님은 손목이 안조와 패스 ㅜ.ㅜ  다음주 활동에  같이 참여해서 포스팅할게요! 직원들과 소통  단합  쥬이르를 즐겁게 만드는  이유 인거같습니다!  저희는 일상으로 돌아와  최선을 다하는  쥬이르 되겠습니다!!  예약문의 032 341 2007 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   2014 nsp 야유회가 홍천 스포랜드에서 열렸습니다. 올해도 많은 분들이 참여를 해 주셨네요. ^^​   오후에 숙소에 도착하자 마자 짐을 풀고, 조 편성 작업에 들어갑니다. 조별 시합을 통해 저녁준비조, 아침준비조가 결정된답니다.      명카피가 B조 조장을 맡았네요. 조장의 가장 큰 임무는 상대조를 맞아 팀원의 엔트리를 잘 짜야 하는 것. 머리를 굴려 굴려~ 실력을 안배하며 신중하게 엔트리 넘버를 매깁니다. ㅋㅋ ​     기헌고수와 혜인고수가 포진하고 있는 A조.       와우~ 명카피의 B조도 만만치 않습니다. 나이너스팀에서 와주신 최고수와 젊은 피 진혁이와 진호.그리고 현재 랭킹 1위 은지도 있습니다.       여긴 한 눈에 봐도 쬐끔 약하다....명카피를 픽업해준 류교수와 엉겁결에 명카피를 형수님으로 만들어버린 ROTC 후배, 용상군.4차원 현정이와 이쁜이 바다가 있네요.ㅋㅋ C조 되겠습니다.       만만치 않은 d조 되겠습니다. 역시, 요 조가 우승을!!!        열심히 엔트리를 짰는디....마지막 조 대항에서 졌네요. 2승 1패를 기록했습니다. 그래도 저녁과 아침준비에서 열외되어 마냥 행복했다능. ​     아침 일찍 일어나 또 열심히 스쿼시를 쳤네요. ㅋㅋ 해맑은 모닝 운동 인증샷 되시겠습니다.   K2 STORY  아웃도어코드 주인공을 찾습니다!! 장윤주, 차예련, 한혜진의 스타일링 모델이 되어주세요!! K2가 준비한 세가지 아웃도어 코드!!2012년 5월 12일 강남역 M스테이지에서 진행되는 아웃도어 코드 체험행사에 참여할 주인공을 찾습니다!!    참여방법STEP 01. 아﻿웃도어 코드 테스트를 한다.STEP 02. 아웃도어 코드를 선택한다.STEP 03. 내가 주인공인 이유를 어필한다. ﻿﻿﻿﻿ 지원기간  4월 17일 ~ 4월 29일 당첨자선정  5월 9일 발표 / 코드별 각 2명씩 총 6명 선정 당첨자혜택  K2 제품 증정(30만원 상당), 모델료 (10만원)   도전을 즐기는 당신의 아웃도어 코드 익스트림!  Extreme!   도전을 즐기는  당신의 아웃도어 코드는 Extreme!    스케이트보드와 픽시 바이크, 등산을 할때도 정산에 올라야만 직성이 풀리는   당신은 과감하고 즉흥적인 매력의 소유자.   개성강한 스타일 아이콘,   장윤주가 제안하는 익스트림 스타일링!! 장윤주의 익스트림 제품 자세히 보러가기 스타일이 중요한 당신의 아웃도어 코드는 트레킹!   Trekking  스타일이 중요한   당신의 아웃도어 코드는 Trekking!   스쿼시와 수영, 가벼운 러닝과 산책등 단정한 스포츠를 즐기는   당신은 합리적이고 냉철한   매력의 소유자.  세련되고 도시적인 스타일의   배우 차예련이 제안하는   트레킹 스타일링!!차예련의 트레킹 제품 자세히 보러가기     자유분방한 당신의 아웃도어 코드는 컴포트!  Comfort! 자유분방한 당신의 아웃도어 코드는 Comfort!   날씨가 따뜻해지면 떠나고 싶어지고, 떠날 계획을 세웠으면 어디라도 가야되는   당신은 유머한 당당 매력의 소유자,  스타일리시한 패션 리더 모델 한혜진이 제안하는컴포트 스타일링 !!   한혜진의 컴포트 제품 자세히 보러가기    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   ﻿런던 미술관 여행 : 테이트브리튼갤러리의 특별전시장, 듀빈갤러리(Duveen Gallery,Tate Britain)by Satin​11th July 2018 Wed​​테이트브리튼갤러리 입구에서 요렇게 생긴 곳을 지나면   ​​바로 왼편에 기념품샵이 있고요 런던 미술관 여행 : 테이트브리튼갤러리에서 엽서랑 그림 꼭 구매해오세요런던 미술관 여행 : 테이트브리튼갤러리에서 엽서랑 그림 꼭 구매해오세요​11th July 2018 Wed​민양이 ...blog.naver.com ​메인홀이라고 해야 하나, 하여튼 안쪽으로 이동하면 이런 풍경이 펼쳐진다.   ​입구에서 본 홀과 비슷한 조그마한 공간과 뒤이어 기다란  홀이 나타나는데,각각 Sacker Octagon(색커 옥타곤), 그리고 Duveen Gallery(듀빈 갤러리)   ​​마치, 로마시대의 어느 건물에 들어와 있는 듯한 느낌이랄까.   ​​저 공간을 테이트브리튼갤러리에서 그냥 놔둘리가 없다.   ​​해마다 주제를 바꾸어, 소더비(Sotheby's)의 후원으로 테이트브리튼커미션(Tate Britain Commission)이라는이름으로 영국 아티스트들의 작품들이 전시가 오랜기간 동안 진행되고 있다.​2018년도에는 <Tate Britain Commission 2018, Anthea Hamilton, The Squash>이라는 주제로진행이 되고 있었다.     ​​​기간은 2018년 3월 22일부터 10월 7일까지 전시되었으니, 지금 런던에 가면 볼 수 없지만, 홈페이지에서는 만나볼 수 있는. Anthea Hamilton: The Squash – Exhibition at Tate Britain | TateAnthea Hamilton transforms the heart of Tate Britain with sculpture and performancewww.tate.org.uk ​​요렇게 자그마한 카탈로그도 제공되었다.   ​​홈페이지에서 보면, 서커스에 등장할법한 복장을 한 사람이 오리를 연상시키는 가면과 양말을 입고 있다.   ​​조 사람(?)이 타일같이 생긴 큐브 조형물에 걸터 앉기도 하고, 돌아다니기도 하고 그런다.   ​​가까이 다가오면 무섭기도 하고.     ​알고보니, 저 행위자는 매일 다른색상의 옷을 입으면서 일종의 행위 예술을 하고 있다.​자. 그럼 "The Squash"라는 작품에 대해 설명을 해 보도록 하지요.​먼저, 알아야 할 사항 하나.매년 테이트브리튼갤러리에서 영국을 이끌어갈 신세대 예술인에게,영국인들이 사랑하는 "윌리엄터너"의 이름에서 딴 "The Turner Prize"을 수여하고 있는데,이 작품의 주인공인 앤시아 해밀턴은 2016년에 이 상을 수상하신 분. ​Squash(스쿼시)라는 작품의 주제는 해밀턴이 1960년에서 1970년대, 즉흥 연극와 참여 예술에 관심을 가지고 있을 때, 몇권에 책에서 봤던 사진에서 착안한 작품이다.​바로 이 사진이다.   포도나무 잎 사이에 누워있는 사람이 사람은 마치 포도나무와 동화되어 있는 채소열매처럼 보인다.저 사진작품은 미국 행위예술가 에릭 호킨스(Eric Hawkins)가 미국의 원주민의 철학에 관심을 가지고 있었는데,이 작품은 호피 원주민(Hopi)의 스쿼시 지도자(the Squash Kachina)의 복장을 모티프가 되었다고 한다.​그래서, 이 작품이 "The Squash"가 되었던 것.​해밀턴은 듀빈갤러리의 바닥을 일정한 하얀색 타일을 깔고,그 타일 하나와 딱 맞는 큐빅을 이용해 공간을 형성했다.   ​위에서 처럼 욕조같은 형태로 만들었고, 테이블처럼도 만들고 말이다.그 사이를 조 행위 예술가가 왔다갔다 하는데, 복장도 7개나 준비를 했다고 한다.복장의 이미지는 처음에 본인이 사진에서 영감과 "호박" 무늬를 활용해서 제작했다.   ​7가지 옷과 가면 디자인은 스페인 명품 브랜드 로에베(Loewe)의 조나단 앤더슨(Jonathan Anderson)과 함께 했다.  ( 왼쪽의 여성이 Anthea Hamilton, 오른쪽 남성이 Jonathan Anderson ) ​디자인한 옷에 대한 세부 설명은 보그 사이트에서 확인 가능하다. Jonathan Anderson: When Loewe Does Squashes"The ostrich squash is my favourite"www.vogue.co.uk ​​민양이 테이트브리튼 갔던 날의 복장은 요것이었고   ​​나머지 복장은 아래와 같다.  ​​각 복장에 대한 스케치 작업   ​​테이트브리튼갤러리 홈페이지에서 The Squash에 대해서 찾아보니, 비하인드 스토리가 나와있다. Making The Squash – Behind The Scenes | TateTake a look at the how we made The Squash, from artist studio visit to the final buildwww.tate.org.uk ​저 복장에 대한 세부 내용도 언급되어 있고요.      ​​타일과 큐브사이에는 조각품들이 전시되어 있다.   ​이 조각품은 욕조처럼 생긴 큐브안에 누군가가 목욕하고 있는 듯한 느낌이 들게끔 연출했다.   ​이 작품은 Henri Laurens의 Autumn(1948)   ​​왼쪽의 행위예술가와 함께 너무나도 잘 어울리는 갖가지 조각품들   ​​요 작품은 딱 봐도 헨리무어의 것인줄 알겠다며.  ( Henry Moore, Working Model for Three Way Piece No.1:Points, 1964 ) ​​이 조각품도 헨리무어 작품 같지만, 아니다.  ( F.E. Mcwilliam / Eye, Nose and Cheek / 1939 ) ​​나머지 조각품도 전시되어 있었다.     ​​조금 더 찾아보니, 요 공간을 세팅하는 사진도 있다.  ​  2017년도에 테이트브리튼의 듀빈갤러리에서는 요런 전시가 있었다.    ​이 전시의 명칭은 Tate Britain Commission 2017, Cerith Wyn Evans, Forms in Space...by Light(in Time)   ​보시는 바와 같이 2018년 해밀턴의 작품과는 대조적으로 바닥이 아닌,마치 하늘의 구름처럼 사람의 키보다 높은 곳에 빛을 연출해냈다.​전체 길이가 약 2Km나 되는 "네온(neon lighting)"을 직선, 곡석, 나선형 등의 형태로 연출해냈다.​이 전시는 영화감독 Cerith Wyn Evans(세리스 윈 에반스)의 작품이다. Artist-Cerith Wyn EvansI sent e-mail for my classmates of Expanding Interactive Video. Hi. Everyone. I wanna introduce Cerith Wyn Evans. He is a British artist. He firsly made several experimental film and music video like Scott. Since 1990, he is an installation artist. Specially he has made chandelier pieces. This is on...kmitp2005.blogspot.com ​이분의 다른 작품들을 찾아보니 요렇게 빛을 활용한 작품들이 많더라는.  ( Cerith Wyn Evans, Neon Forms (after Noh IV), 2017 / U.S. Embassy in London ) ​​직접 두 눈으로 보면, 환상적이다.       ​그런데 사진이 왜 이모냥이냐하면, 여기서 디카로 많은 사진을 찍어왔었는데,여행하다가 디카를 잃어버리는 멘붕을 겪었다.그래서, 몇일 있다가 다시 카메라 없이 테이트브리튼갤러리를 방문해서 완전 후진 스마트폰으로 찍은 사진이다.​그래서 공식 홈페이지에서 퍼온 사진   ​2017년의 테이트브리튼커미션 작품에 대한 소개는 요기서 확인 Cerith Wyn Evans: The Tate Britain Commission 2017 – Exhibition at Tate Britain | TateCerith Wyn Evans unveils a major new light installationwww.tate.org.uk  올해 런던을 못가서 테이트브리튼갤러리에 가보지도 못했다.2019년도의 테이트브리튼커미션은 <Tate Britain Commission 2019, Mike Nelson, The Asset Strippers>     ​이분이 Mike Nelson(마이크 넬슨)   ​내년에 별일 없음 이곳을 또 가게 될것 같다^^​  요렇게 해서 테이트브리튼갤러리의 메인홀, 듀빈갤러리 작품 전시를 소개했다.​그냥 마무리하기는 아쉽다.​왜냐.​테이트브리튼갤러리에서는 기본적으로 시대순으로 작품전시를 하고 있다.   ​​​하지만 듀빈갤러리에서처럼 짜투리 공간을 이용해서 특별전시도 하고 있다.​2018년도에는 마치 사진같은 그림을 전시한 특별전시회가 개최되었다.   ​​리사 브라이스(Lisa Brice) 특별전이었다. 2018년 4월 26일부터 8월 27일까지.   ​​이분이 리사 브라이스   ​리사 브라이스는 남아공출생했으나 런던에서 활동한 예술가이다.테이트브리튼 특별전에서는 여성의 누드를 주제로 한 그림들을 전시하고 있었다.그림에 등장하는 여성들은 행동의 주체자로서의 능동적인 여성의 모습들이다.   ​​여성의 포즈는 드가(Degas), 마네(Manet), 피카소(Picasso), 발로통(Vallotton) 등을 묘사했다.일부는 테이트브리튼갤러리에 전시되어 있는 화가들의 작품에 등장하는 여성의 포즈를 그렸다.(예를 들면, 존 에버렛 밀레이(John Everett Millais)의 오필리아(Ophelia),  Sir William Rothenstein(윌리엄 로센스타인 경)의 Parting at Morning 말이다.)     ​​​여성들이 어떤 모습인지 한번 보실까요?​Boundary Girl(Natalie, 2009~2017)     ​Between This and That(2017)   Untitled(2016)   ​Untitled(2018)   ​​이곳의 그림이 원색이다보니 사진찍으면 이쁘겠다 싶어서 셀카샷!     ​​이러한 특별전 뿐만 아니라, 영국인들이 사랑하는 영국 예술가들의 작품들은 별도로 상시전시관으로 운영되고 있다. 그들이 누구냐.​바로 이분들이다.   ​​윌리엄터너(William Turner), 윌리엄 블레이크(William Blake), 존 컨스터블(John Constable), 헨리무어(Henry Moore)가 그들이다.​이분들의 작품은 오른편에 다 몰려있고, 2층까지 연결되어 전시하고 있다.     ​​헨리무어의 작품 전시 런던 미술관여행 : 현대 추상조각의 선구자, 헨리무어(테이트브리튼갤러리 관람 후기)런던 미술관여행 : 현대 추상조각의 선구자, 헨리무어(테이트브리튼갤러리 관람 후기)11th July 2018 Wed...blog.naver.com ​윌리엄터너의 그림 전시 런던 미술관여행 : 테이트브리튼갤러리에서 만난 영국인들이 가장 사랑하는 화가 JMW 윌리엄터너 작품들런던 미술관여행 : 테이트브리튼갤러리에서 만난 영국인들이 가장 사랑하는 화가 JMW 윌리엄터너 작품들...blog.naver.com ​윌리엄 블레이크의 작품 전시 런던 미술관여행 : 영국을 대표하는 낭만파 화가, 윌리엄 블레이크 전시관(테이트브리튼갤러리 관람 후기)런던 미술관여행 : 영국을 대표하는 낭만파 화가, 윌리엄 블레이크 전시관(테이트브리튼갤러리 관람 후기)...blog.naver.com ​  테이트브리튼갤러리에 대한 자세한 안내는 공식 홈페이지에서 확인해 주시고요. Tate Britain | TateThe home of British art from 1500 to the present day.www.tate.org.uk ​시대순으로 진행되는 작품 전시의 시작은 1540년대부터입니다. 런던 미술관 여행 : 1540년 영국 예술작품으로 시작되는 테이트브리튼갤러리런던 미술관 여행 : 1540년 영국 예술작품으로 시작되는 테이트브리튼갤러리​11th July 2018 Wed​이제...blog.naver.com 이번달 세번째주 토요일에 있었던 스쿼시 모임을 간단한 설명을 붙여 기록합니다. 시간이 지나면 자꾸 잊혀지니 더 늦기전에 올리려고 하는데 이번 기록의 경우는  KBS스포츠월드의 스쿼시장이 넓을때 마지막으로 모임을 하는 모습이 될것이라 약간 서운하기도 하고 바뀔 모습이 궁금하기도 합니다. 넓은 공간을 사용하는 스커시장이 수익사업이 안된다는 판단인지 인공암벽을 만들어 실네클라이밍장을 만든다는 소식이 전해졌거든요.^^; 앞으로 스쿼시장을 이처럼 넓게 찍을 수는 없게 됐습니다. 4달 가까이 운동을 하지 못하다 이번에 복식게임에 참석을 했는데 그런대로 선방했네요.ㅋ     계절이 오고가는 모습을 스쿼시 모임에 나가면서 담은 사진에서 발견하곤 합니다.     나무에 옅은 초록색이 보이기 시작하는 계절.     들어가는 입구부터 음료수 자판기가 들어서 좁아졌습니다.     그렇습니다. 실내 클라이밍 공사가 시작된다는 안내문구가 보입니다.     요렇게 넓은 공간이 사라진다는 얘기가 되지요.ㅡ.ㅡ;     모처럼 회원분들과 오늘은 운동을 하려고 맘먹고 왔습니다.     모두들 가볍게 몸을 풀고 있는 모습.     대략 높이가 7미터쯤 되는 것 같은데 10미터는 되야 클라이밍이 가능한게 아닌가요?ㅋ     바뀐 행사표를 마주하니 역시나 박총무의 빠른 대응에 감사할 따름입니다.ㅎㅎ     이번엔 예정에 없는 복식게임이 진행되기로 해서 정시에 시작할 수 없었습니다. 복식조를 짜야 했거든요.     식사하실때 오신다는 분들이 많아 인원은 많지 않았습니다.     사진기를 넘기면 뜻하지 않은 사진이 많이 담기지요?     이번엔 단체사진에 모자이크도 귀찮아서 안하렵니다.ㅋ     부전승조가 있어 가위바위보로 결정해야 했구요.     마지막 남은 두분은 심리전을 펼치십니다.     김사기꾼으로 등극하는 순간. 나는 가위낼 예정이니 뭐 내실거냐는 말에 주먹을..ㅎㅎㅎ     어찌됐거나 부전으로 올라갔으니 4등은 따놓은 당상이 됐습니다.ㅋ     복식엔 약간의 벌칙금이 있어야 재미가 있습니다.ㅎㅎ     비록 벌칙금은 얼마되질 않지만 언제나처럼 봐주지 않는 한판승부가 벌어집니다.     시간이 되시는 분들은 단식으로 좀더 힘들게 운동을 하시구요.     라켓들이 순서를 기다리고 있습니다.ㅋ     저역시 이번엔 복식에 참여를 했는데 파트너가 워낙 잘하시는 분이라 참 쉽게 시합을 했습니다.^^     그전에 운동을 안해 어려울거라는 예상을 했는데 쉽게 진행하고 있습니다.     뒤늦게 오신 누님도 복식에 참여를 하셨구요.      시합하는 소리를 곁들이면 스트레스가 풀릴텐데 아쉽습니다.ㅎㅎ     이건 뭐..꼴찌를 결정하는 게임에도 외압이 작용합니다. 박수를 치라는 거지요.ㅋ     이렇게 넓직하게 자리잡고 앉아 구경하는 것도 이것이 마지막이 될 듯..^^;      운동을  할 수 있는 몸이 될때가 좋았던거 같습니다. 이젠 너무 자주 망가져서 겁이 조금씩 납니다.ㅡ.ㅡ     결승까지 올라 박총무를 대신 투입했습니다. 저는 다치지 말아야 하니..ㅋ     오래 운동을 하신분들이라 팔목에 엘보는 기본이며..     발목과 무릎도 성하질 않습니다.^^;     어쨌거나 즐기는게 남는 것이죠. 최선을 다한 게임.     어느 한팀은 져야 게임은 끝이 납니다.^^     총무와 같이 합작해 가볍게 우승으로 마무리했습니다.^^     정각3시에 시작해 3시간정도 운동을 했습니다. 다시 못 볼 스쿼시장의 빈공간을 담아봅니다. 다음달엔 답답할겁니다.^^;      힘든 운동을 했으니 그만큼은 칼로리를 보충합니다.     임영중 명창님은 김성애소릿길 애제자로서 제일 첫머리에 나오십니다. 정말 탈렌트하신 선배님.^^b     맛있게 익은 목삼겹살을 먹고 있을때 좋은 소식하나..     지난달 모임을 결혼식으로 치른 김택만고문님께서 2차를 쏘시기로 하셨다는..ㅎㅎㅎ 감사합니다.     발산역이 보이는 2층에 자릴르 잡았구요.     즐거운 시간을 가지시는 모습을 뒤로 하고 저는 그만 집으로 향합니다. 이젠 스쿼시가 운동이아닌 친목이 되어버린 듯 하지만 그래도 가족같은 회원들이 있어 좋습니다. 다음달 모임이 기다려지는 이유지요.ㅎㅎ 이번 모임도 수고하셨고 운동하실때 다치지 않게 조심하시길..^^    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​죠슈아는 만11세로 축구 , 스카우트, 수영고급반(수영을 만4세부터했음) 를 일년내내 하고 있고, 겨울에는 스키, 스케이트를 하고 있다. 올해에는 원하면 테니스와 카약을 시킬 계획도 가지고 있다.​재이는 만 6세로 현재는 수영(고래반) 만 하고 있고, 겨울에는 스케이트와 크로스컨트리 스키를 하고있다. 다가오는 만 7세부터 (2021년 8월) 축구와 스카우트를 시작 할 예정이다. ​  축구 Skrim (주2-3회)3월초-11월초 동안만 활동하는 축구축구 Skrim 팀 - 언제든 신청가능 , 무료, 도네이션 , 앱 Spond 매주 트레이닝 일정 업데이트Skrim 축구캠프(6월) - 일주일 900 크로나​email: leder.fotball@ilskrim.no;fotballskolen@ilskrim.noweb: http://fotball.ilskrim.no  수영콩스버그 수영- 아이의 수영실력을 설명을 읽고 판단하여 신청 1800크로나(약 4개월 강습료)-주1회​BK 콩스버그 수영 ( 고급수영반: 초등학생(샤크반졸업한 아이들)- 고등학생) - 주3회페이스북과 개인이메일로 일정공고​컬쳐스쿨(피아노 / 악기) -홈페이지에서 신청​수영과 음악수업은 입국전후 최대한 빨리 신청해야 할수있다.. (대체로 대기가 길다)  노르웨이 스카우트(2주에 한번) - 콩스버그 스카우트 페이스북으로 통해 신청 저학년:초2학년-4학년,  고학년: 초5학년-7학년일년에 한번 회비 600크로나(등록 후 회비납부)  겨울동안 하는 방과활동​Il bevern 스키(주1회)크로스컨트리 스키(11월-2월) 연령별 클라스(각 20 여명)첫번째 레슨은 무료- 체험용사이트, 페이스북과 이메일로 신청, 연령별 페이스북(예:6-8세반)으로 일정공고인보이스는 한달 후 확정되면 보내줌. 레슨비 900-1000크로나(연령별)​스키스쿨(주1-2회): 알파인 스키(11월-3월) & 크로스컨트리 스키Skimore Kongsberg 스키센터에서 강습가격은 연령별로 사이트에 나와있다.​KIF 아이스 스케이트(10월-2월): 스케이트 초급반, 고급반, 아이스 하키반페이스북과 이메일로 신청, 앱 Spond로 매주 트레이닝 일정 업데이트첫번째 레슨은 무료- 체험용인보이스는 한달 후 확정되면 보내줌. 회원비:200크로나 ,레슨비:800크로나장소:콩스버그 할렌 실내 스케이트(10-12월) 와 실외(1-2월)  Kongsberghallen 콩스버그 할렌 안에서 시설이용하기콩스버그 할렌은 큰 빌딩인데 실내 강당 및 스포츠시설이 되어있다. 아이스스케이트, 농구,테니스,스쿼시,볼링, 핸드볼, 태권도, 댄스 등을 그룹이나 개인적으로 저렴하게 북킹하거나 단체로 배울수도 있다. 우리아이들은 KIF 아이스 스케이트 수업참여로 (KIF에서 시설을 빌린경우) 이용했었고, 친구들과 볼링장을 *단체로 이용한 적도 있다. 첫째아이 친구는 그곳에서 테니스를 배우고 있고, 가까운 지인은 스쿼시를 매주 일회씩 (30분/1룸당)북킹해서 이용한다고 했다. *단체: 콩스버그에는 여러 스포츠 단체가 있는데 약간의 멤버쉽비용을 내고 멤버가 될 수 있고 저렴하게 배울수 있다. 주민들에게 오픈되어 있는 일 스크림(IL Skrim),일베번(Il bevern),케이아이에프(KIF ), 스크림(Skrim) 등 그리고 여러 노장년층이 만든 개인그룹들도 많다.웹사이트​​​​​ 7월에 다녀온 롤링힐스이제서야 리뷰해봐요그냥 너무 편안하고 좋았던 기억친한 동생이 소개해줘서 알게된 곳인데아이들 데려가기 너무 좋더라구요자연에 둘러쌓여서 산책하기에도 좋고지하에 소소하게 즐길거리도 많더라구요~단, 너무 한여름보다는 봄가을이 더 좋을것 같아요!모든 여행지가 그렇겠지만요 ㅎㅎㅎ여긴 워낙 자연에 둘러쌓여 있는 곳이라,한 여름엔 벌레, 곤충 친구들이 참으로 많더라구요​​친정엄마랑 만듀는 잠시 산책하러 나간 동안저는 방에서 잠시나마 이렇게 휴식도 취했지요더 베스트 모먼트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 친정엄마가 최고엄마 고마와요-​​생각보다 일찍 들어오신 두 분 ㅋㅋ​​저녁 먹으러 어디 나갈까 하다가근처에 아이들 데리고 갈만한 곳이 흔치 않아서룸서비스 치킨이 글케 맛있다길래 주문하고바리바리 싸들고간 컵라면을 데워봅니다 ㅋㅋ​​야구보면서 치맥+컵라면핵꿀맛술 못드시는 엄마도 오랜만에 한잔 같이 드시고보기싫은 야구도 같이 보시구요 ㅋㅋㅋㅋ이런게 여행이지~​​저녁먹고 소화시키러 지하에 내려가봤어요~지하에 소소하게 즐길거리가 많더라구요~​​스쿼시, 탁구, 수영장 공간이 마련되어 있구요~우리는 간단하게 탁구한판 ㅎㅎ만듀는 매번 심판만 하려고 해요제일 꼬맹이가 맨날=_=포즈는 완전 리얼 심판이네요ㅋㅋㅋㅋㅋ​처음엔 재미로 하다가점점 두 분 모두 엄청 진지하게 승부욕에 타오르는거에요 ㅋㅋ엄마도 김만듀 이기려고 열심히 ㅋㅋㅋ전 김만듀 이기려고 목숨걸고 더 열심히 ㅋㅋㅋㅋ우리는 호락호락한 여자들이 아니다!!!!!​​너무 행복하니 저두 좋구요이 맛에 함께 여행가지요:)​​1층 까페에서 밤커피좀 마셔주고조용하고 사람이 많지 않은 편이라 너무 좋았어요​​너무 급하게 준비해서 간 여행이라저는 저 옷으로 거의 버텼어요 ㅋㅋ여기 마치 우리집인냥 ㅋㅋ그나마 꼼므알 누드백이 있었기에 망정가방하나로 다 했네요무엇보다 공기가 너무너무 좋았구요아침에 일어나서 한참 바라보고 있었네요그린은 역시 바라만 보고 있어도 힐링되는것 같아요​이렇게 자연속에서 마음 가볍게하고 살아야하는건데-​아침 먹는 공간도 너무 좋았어요​큰 창으로 빛도 가득 들어오고~새소리도 막 들리고~음식 맛도 좋았구요~​​이제 짐싸고 다시 서울갈 준비괜히 아쉬우니 가방속 화장품 꺼내서 찍어보고 ㅋㅋ요즘 이니스프리 화장품들 너무 잘나오더라구요~특히 립제품 엄지척~!!!​​얘도 가기 싫어서 나오기 직전까지 저러고 있더라구요 ㅋㅋ하루 더 있다가면 안되냐며 ㅋㅋ::벌써 옛날옛적 일이 되어버렸네요어느새 찬바람이 솔솔 부는 계절이 되었구요요즘 다들 어떻게 지내세요?저는 7세의 만듀와 감정줄다리기를 하느라하루하루를 치열하게 보내고 있어요참 어렵고 제 마음대로 안되는 육아에요한편으로는 이러면서 내가 정말 진짜 어른이 되어가나? 싶구요 ㅋㅋ(그동안은 어른 아니고 뭐였지)조금 더 참고, 마음 비우고, 사랑하면 되는데그 세가지가 참으로 참으로 어려워요 ㅎㅎㅎ다음 포스팅에는 조금 더 어른이 되어서 올게요~그리고 9월6일에 CLO마켓에 참여하게 되었는데,그 소식도 곧 전할게요~~마켓이 참으로 어마어마 합니다~ㅎㅎㅎㅎㅎ오늘도 행복한 하루, 감사한 하루 보내세요~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 윤뜹니다.실로 오랜만에 개인적인 포스팅을 하네요..쉴틈없이 바쁘게 살다가 요즘은개인적인 수술을 이유로 집에서푸우우우욱 쉬고 있습니다.중간고사 이후로 처음 쓰는 일상이네요!여름이 찾아온 우리학교..너무 더워져도 좀 싫겠지만그래도 날씨가 화창하면 기분도 상쾌하죠다만 쉬는날이 없다는 것이 슬픈..저는 학교에서 하루하루 열심히SKU 캐스터즈로서 활동을 하고 있는데요.얼마전에는 교내 힙합동아리 취재를 가서생애 처음으로 댄스를 배워보는 경험을 했네요 ㅎㅎ몸치에겐 넘나 어려운 것..날씨 좋은 저번달의 어느날가족들끼리 안산으로 여행을 갔습니다.당일치기가 아닌 1박2일로 가족들과함께 어딘가를 다녀온것은2011년 이후로 5년만이네요..완전 좋았습니닿(아.. 이거 포스팅 해야하는데..)그리고 제게 또 한번 잊지못할추억을 선물해준 월디페!월디페 역시 5년만에 다시 간 거였는데많은 것이 바뀌었고 느끼는 것도 달라졌지만함께여서 좋았던 하루였습니다.(아.. 이거 포스팅 해야하는데..2)저것은 저희 학교 마스코트 캐릭터 스콘!학교생활을 별로 안하던 저에겐 학교 축제는 별다른 감흥이 없었는데이번 축제에는 서경대 캐스터즈 활동때문에즐겁게 축제를 즐겼던 것 같네요.요즘 동네 다닐 맛나는 이유 중 하나인쥬씨!! 드디어 덕소에도 저의 사랑인쥬씨가 입성했습니다 워호! 저에게 각별한 의미의 프리즘도어느덧 대단원의 끝이 다가오고 있습니다..그동안에 저는 경쟁PT, 연합세션의진행을 보면서 다시한번 값진 경험을쌓을 수 있었습니다.매주 주말마다 뷔페에 가서 밥을 먹는 저이지만애슐리는 언제 가도 너무나 맛있죠!오랜만에 학교에서 함께 친하게 지내던누나들, 동기와 만나서 시간가는줄 모르고수다를 떨던 하루가 있었습니다이번 프리즘 활동과 연계해서 참여했던피알클럽도 저번주를 끝으로마무리가 되었습니다.다음 기수에도 피알클럽은 그대로 진행되지만저는 사정상 여기까지만 하는걸로..ㅠㅠㅠ많이 배웠습니다 감사합니다. 그리고 저는 요즘도 일주일에 세번씩은휘트니스에 가서 스쿼시와근력운동을 병행하고 있는데요지금은 처음에 말씀드렸던 개인적인 수술로 인해한달 정도 쉬게됐네요ㅠㅠ 뭐.. 강제 휴식이긴 하지만이렇게 온전하게 집에서 쉴 수 있는 시간이또 언제있을까 싶어서최대한 온몸으로 휴식을 만끽하는 중입니다.와핳하핳핳 좋다.다들 해피한 주말 되세요~  안녕하세요. 미국유학 전문 솔로몬 에듀입니다~^^오늘 소개해 드릴 학교는 미국 동부 매사추세츠주 앤도버(Andover)에 위치한 Phillips Academy 명문 보딩스쿨 입니다.​Phillips Academy (필립스 아카데미)는Andover(앤도버)라고도 불리우는데요, Exeter가 하버드 진학을 위한 학교라면 Andover는 예일 대학 진학을 위한 예비학교로 처음 설립되었답니다. 그 후 두 학교의 경쟁구도가 자연스럽게 형성되었어교육, 스포츠, 과외활동 전반에서 라이벌 관계가 여전히 지속되고 있답니다. ^^​실제로 매년 20명에 가까운 학생이 예일대에 진학하고 있는데, 앤도버에는 고등학교로는 드물게 박물관이 있어요!  특히 미술관에는 미국 미술사에 중요한 족적을 남긴 다양한 작품들이 다량 전시되어 있답니다. ​   기본정보1778년 설립된 남녀 공학 보딩스쿨이며 총 1142명의 재학생 가운데 약 74%가 교내 기숙생활을 하며, 9학년부터 12학년 그리고 대학 예비 학년으로 나눠져 있답니다.​위치 보스턴 Logan 국제 공항에서 30분 정도 소요● 웹사이트: www.andover.edu● 주소: 180 Main street Andover, MA 01810-4161​​   교육 과정Phillips Academy 에는 수학, 과학, 역사 등의 11개 학과에 300개 이상의 수업이 제공되고 있답니다. 9학년부터 앤도버에 다니는 학생은 졸업을 위해 54학점을 이수해야 하구요,  교사가 참여하는 수업 외에 학생 스스로 자율적으로 진행되는 Abbot Independent Scholars Program (AISP)는 학생들이 앤도버에서 4년 동안 꼭 한번 참여하고 싶어하는 프로그램 중에 하나랍니다.​대부분의 학생이 12학년 전에 하나의 프로젝트를 제출하고, 그 우수성을 인정받은 학생은 12학년 때 한 가지 프로젝트를 더 수행하여 자신만의 발표회나 전시회를 개최할 수도 있답니다. ​   한편 여름방학 동안에도 다양한 프로그램이 제공되는데요. 예를 들어 Niswarth 프로그램을 통해 학생과 교사가 팀을 이뤄 인도의 Mumbai시로 연수를 떠나 그 곳의 학교나 NGO단체와 함께 프로젝트를 수행하기도 한답니다.  대부분의 교육프로그램에 드는 비용을 학교에서 지원 받을 수 있어 학생의 참여도가 높답니다.​   커리큘럼 70개 이상의 AP 및 우등과목과 50개 이상의 과외활동이 제공되며 교사와 학생의 비율은 1:5한반에 13명의 학생들이 수업을 받고 있습니다. 국제 학생들을 위해 따로 ESL 을 제공하고 있지 않습니다. ​   지역/캠퍼스 소개 500에이커의 캠퍼스에는 도서관, 미술관, 박물관 등의 교육시설이 다양하답니다. Oliver Wendell Holmes 도서관에는 12만 여권의 도서가 있으며 Addison Gallery of American Art 미술관에는 17,000여 점의 작품이 전시되어 있으며 매년 3~6명의 미술작가를 초청해 세미나 또는 워크숍을 열리기도 한답니다.​ 또한 Robert S. Peabody 고고학 박물관에는 50만 점의 유물이 전시되어 있고, 그 밖에 천문 관측소, 과학기술 학습센터 (TLCs) 등 최우수 교육환경을 제공한답니다.​   교내에는  총 43개의 기숙사가 있는데, 각각의 기숙사에 적게는 4명에서 많게는 42명까지 생활하고 있어요. 운동시설에는 하키링크, 수영장, 스쿼시코트, 체육관 등이 있답니다.​https://youtu.be/_iycrwZMYAo​ ​입학요강 - 학교 성적표- 영어, 수학 교사 추천서- 교사 추천서 3통- 외국학생은 TOEFL 시험점수- SSAT 시험점수- 입학사정관 인터뷰​연간학비 (기숙비용포함) $57,800​입학지원 마감일- 지원 마감일: 2월 1일​​미국유학컨설팅 및 Phillips Academy Andover 에 대해 궁금하신 점은 솔로몬 에듀로 연락주세요~ 솔로몬에듀유학서울특별시 서초구 사평대로 371 현철빌딩 5층    ​#미국유학 #미국조기유학 #미국보딩스쿨 #미국유학컨설팅 #솔로몬에듀 #강남유학원 #미국전문유학원 #미국대학입시컨설팅 #미국동부보딩스쿨 #아트보딩스쿨 #SSAT시험 #조기유학관리프로그램 #AP #미국주니어보딩 #주니어보딩스쿨 #미국초중고유학 #초중고유학 #STEM #PhillipsAcademyAndover #앤도버아카데미 #엑시터 #Exter #필립스아카데미 #메사추세츠명문보딩스쿨 #메사추세츠명문사립 #초중고유학컨설팅 #유학컨설팅  지역을 돌아다니면 그 지역의 맛집, 디저트, 빵집 관련된 곳은 꼭 가는 편!!​그것도 비건이나, 유기농, 쌀로 만든 건강한 디저트 카페는 무조건 가보는데#쌀케이크 로 유명한 #춘천쉬러와카페 를 다녀왔다   쉬러와강원도 춘천시 신북읍 지내고탄로 246 쉬러와0507-1452-1120강원도 춘천시 신북읍 지내고탄로 246화~일 11:00-22:00 (공휴일포함)월요일 12:00-19:00 차로 좀 들어오면 한적하고 평온한 공간에 위치한 #쉬러와 주차장도 무척이니ㅏ 넓고 야외 마당이 매력적인 카페   해외에 온 것 같은 느낌을 물씬 주는 야외 테이블과 곳곳에 포토존이 있어서사진찍으러 커플들도 많이 오는 듯 하다 ( 야외 공간의 첫 번째 포인트는 바로 거울!! )  들어가기 전부터 포토존이 있어서 사진 한 번 찍고 연신 "예쁘다" 연발하면서 입장했다​출입부 명부는 필수    1층, 2층으로 되어 있는 공간인데 테이블도 넓찍하게 사용하고무엇보다 식물이 무척 많아서 요즘 유행하는 #식물카페 온 듯한 느낌!!  <식물의 정석>네이버 카페 #식물의정석 반려식물 궁금증 해결하세요!네이버 쇼핑에서도 구매 가능 카페 한 켠에 식물과 관련된 상품들도 온, 오프라인으로 판매할 만큼#식물 에 진심인 #쉬러와 카페 식물이 있기 때문에 더욱 편안하고 깨끗한 느낌을 준다   <애견동반 안내사항>1층 테라스 애견 동반 가능 !!-목줄, 배변봉투 챙기기-중대형견은 야외 자리 이용-무분별한 돌아다님, 마킹 방지몇 가지 안내만 잘 지키면 애견까지 함께 할 수 있는 카페라는 점 ㅎㅎ 2층에 기르는 강아지들 사진도 붙어있었다 ㅎㅎ( 아래 사진에도 나오지만 지금은 성견이 된 강아지들!! ㅋㅋㅋㅋ )  식물과 동물이 함께 공존하는 카페는 처음이라 너무 좋은 공간이었다  디저트 & 음료 구경할 공간이 너무 많아서 이리 저리 둘러보다가정신차리고 메뉴판 앞으로!!(오픈 어택으로 간 시간이라 디저트가 가-득 ♥)  쌀쿠키치즈/블루베리/곡물/오레오/티라미수/돼지바말차롤/홍국쌀/고구마 케이크​쉬러와의 모든 디저트는 100% 쌀로 반죽하여 수제로 만들어지기 때문에속 부담없이 맛있는 케이크를 먹을 수 있어서 어른 분들에게도 인기가 많다고 한다!!(그래서 아침도 안먹고 바로 케이크 먹기 가능 ㅎㅎ)   #스승의날 #어버이날 선물로 엄청 잘 나갈 것 같은 #쌀케이크진짜 이 날 마침 어버이날 이었는데 부모님 모시고 온 커플도 많았고가족 단위가 주를 이뤘다(홀케이크 주문시 레터링 서비스도 해주심)  커피 메뉴들과 시그니처 라인들  스쿼시란?설탕을 줄이고 과일 본연의 단맛을 살려 만든 건강한 수제 과일청특히 #디톡스주스 와 #스쿼시 들어간 음료가 다른 곳에 비해 특색있다고 생각했다 음료도 건강을 생각한 #디톡스주스 와 #스쿼시 음료들은다이어터(?) 분들에게 한줄기 빛이 아닐까 싶다ㅋㅋㅋ​  케이크에 장식 할 수 있는 예쁜 초 들도 별도로 판매중 추천 음료 중 #그린주스 #딸기라떼 를 고르고케이크는 다 맛있어 보여서 엄청 엄청 고민하다가 결국 2가지 결정!! ​#쉬러와리뷰이벤트 도 진행중이니 참여하세요!> < ♥ 2층 내부 주문 후 2층으로 올라왔는데 이곳도 예쁘다고 좋아했다 ㅎㅎ 곳곳에 있는 식물은 물론, 통 창으로 되어 있어서 탁 트인 시야가 주는 매력과 포토존도 곳곳에 있었다  화장실 가는 공간조차 예쁨 주문한 메뉴들  스쿼시로 만든 #딸기라떼 (7,000원)딸기 과육이 그대로 살아있는 딸기라떼 아래 스쿼시가 깔려있기 때문에 꼭 빨대로 저은 후 마셔야 한다설탕을 줄였음에도 시중에 먹는 딸기라떼의 단맛과 거의 흡사(좀 더 깔끔한 단맛!)​100% 사과 + 케일 로 만든 #그린주스  (6,500원)그린주스는 설탕, 시럽이 하나도 안들어갔는데도 불구하고 사과의 단맛으로 어린아이들도 마실 수 있을 만큼 호불호가 안 갈 것 같았다(이런 음료 안좋아하는 남자친구도 잘 마심)​커피말고 다른 달달 음료 시키면 시럽이나 설탕 때문에 망설이게 되는데 다이어터들에게 딱인 음료!!  꺄아 엄청 기대했던 #쌀케이크 !!! 우선 비쥬얼부터 합격입니다 위에 올라간 크럼블 양이 진짜 완전 넉넉하니 너무 기대되었다  매장에서 가장 Best 추천 케이크였던 #홍국쌀케이크 (7,500원) 홍국쌀시트 + 라즈베리필링 + 생크림과 크림치즈 + 홍국쌀토핑어떤 맛일까 너무너무 궁금했는데 홍국쌀시트가 식감이 진짜 "떡" 이었다 (엄청 쫄깃한 떡이 아니라 #기정떡 (?) #백설기 (?) 그 비슷한 느낌의 식감) 퐁신퐁신한 쌀 시트에 라즈베리와 생크림, 크림치즈가 되게 담백하게 잘 어우러져서 어른들이 좋아할 것 같았다(달지 않고 상큼 담백한 케이크임!!)  쌀 시트라서 그런지 포크로 단박에 절단하기 힘듬 ㅋㅋㅋ   냄새부터 대박인 #곡물쌀케이크 (7,500원) 쌀시트 + 수제곡물크림 + 수제곡물토핑이거 완전 내 취향!!!흥국쌀케이크보다는 더 달달했지만 곡물이 베이스라서 할매 입맛 저격!!특히 저 위에 올라가 있는 수제곡물토핑 인 크럼블이쿠키같은 식감에 #피넛버터 비슷한 맛이 나서 너무너무 만족스러웠다♥  크럼블에다가 곡물크림 찍어먹으면 JMT!!!  케이크랑 음료 모두 진짜 만족스러웠다(처음 맛보는 식감과 맛들인데도 성공적이어서 더욱 만족)​심지어 아침도 안먹고 바로 방문했기 때문에 살짝 속에 부대끼지 않을까 살짝 걱정했는데 전-혀 안불편 ㅋㅋㅋ속이 편한게 쌀로 만든 디저트들의 매력이 아닐까싶다  정말 좋은 사람, 자연스러운 분위기, 마음까지 편안한 시간을 보냈던좋은 공간이 되어준 #쉬러와카페  카페에 앉아서 가족끼리, 부부끼리, 연인끼리 오가는 모습을 보는데이 공간에서 잘 즐기고 쉬는 모습들을 보면서 정말 이름과 맞는 카페라고 생각되었다 ​나오는 순간까지 사진 찍고 강아지들과 놀았던 힐링의 공간​오늘도 잘 먹었습니다  ​ 서래마을 <테이블포포>정성 가득 잘 차려진 Gourmet Dining ⓦ추수11월 11일이 무슨 날인지 아시나요?!바로 농업인의 날입니다 농업인의 날을 맞아서 Culinary & TED 라는 행사가 있다고 해서 다녀왔어요~!​저,,, 농부잖아요,, 도시농부!!! ㅋㅋㅋ > 컬리너리(Culinary) & TED└ 접기 ​  컬리너리 TED 행사에 이어2015 Gourmet week 추수 행사의 일환으로서래마을 구루메 다이닝  <테이블포포>에 다녀왔습니다. Table For Four양고기를 제외한 거의 모든 재료가 국내산이랍니다! 농업인의 날 행사에 참여할 만하죠?  식전빵으로는 감자빵과 올리브유+발사믹식초가 나옵니다. ​ 뒤이어 감자칩과 라이스 튀일그리고 마스카포네 치즈가 나와요~나무토막에 꽂힌 감자칩과 라이스 튀일이 아주 인상적인데..앞서 나온 발사믹+올리브오일도 그렇고 마스카포네 치즈도 그렇고,,, 딥의 양이 넘 적었답니다.. ㅋㅋㅋ ​ 영계소시지를 곁들인 태안산 햇 밤고구마 에스푸마에스푸마는 또 처음 듣는 이름이라 낯설었지만,,, 비주얼은 스프같더라고요?에스푸마(Espumas)스페인어로 거품을 뜻하는 단어.과일주스나 야채퓨레, 스프의 자연적인 향미를 젤라틴이나 크림의 지방,혹은 다른 유제품과 섞어 부피를 늘리는 기술이다.괜히 찾아봤어.....요..... 더 어려움. 부드럽고 맛있는 스프인데 휘핑 같으면서도 걸쭉한 느낌이고요.암튼..내겐 넌 그냥 맛있는 스프! 남해 유자드레싱과 안성 수박무를 곁들인 태안 갯벌 참굴​​​맨 아래 깔려 있는 것이 성인 손가락 두개 크기로 컸던 참굴이어요​ 저는 굴은 남해 쪽 통영굴이나 섬진강 벚굴만 있는 줄 알았는데..그날 처음 먹어본 태안 산 참굴이 그렇게 맛이 있더라고요.테이블포포 김성운 쉐프님이 고향이 태안이신가봐요!태안에서 나는 식재료를 많이 사용하시고,, 그 만큼 식재료에 대한 자부심이 강하시다는 느낌을 받았어요. ▽몽글몽글  팝콘 같이 생긴 것은 오렌지주스 같은 걸 질소로 급냉해서 만든 건데.. 그러고 보니 이게 바로 분자요리(Molecular Gastronomy)의 좋은 예가 아닌가 싶네요!molecular gastronomy는 culinary & TED에서 처음 들은 단어인데,,, '음식을 분자 단위까지 철저하게 연구하고 분석한다.'고 해서 붙여진 이름으로, 음식재료의 질감이나 조직ㆍ요리법 등을 과학적으로 분석해 변형시키거나 완전히 다른 스타일의 음식을 창조하는 것을 말한다. 예컨대 올리브오일의 경우 액화질소로 순간 냉각해 아이스크림으로 만들면 전혀 새로운 맛과 질감이 생겨난다. ​홈메이드 버터넛 스쿼시 퓨레를 곁들인 태안산 꼴뚜기 구이 ▽ 오른쪽 아래 접시에 묻어있는 소스가 바로 버터넛 스쿼시로 만든 퓨레여요. ㅎ버터넛 스쿼시 = 땅콩모양 단호박 ​ 소스를 잘 얹어서 먹어야 더 맛있게 먹을 수 있겠죠? ​ 테이블 포포는 정말 재료를 신경 많이 쓰시는 것 같아요.과하다 싶었지만,,, 물도 수돗물을 사용하지 않고 태안에서 직접 길러다 쓰신다하더라고요..올리브까지 맛있쪄요~ㅋ​ 신진도 모듬조개 오일소스 스파게티니!​ 요게 딱 ,,,, 두번 먹을 양이 더라고요...저 양많은 녀자인데... 쉐프님이 모르시고 양을 쫌만 주셨다는... ㅋㅋㅋ 오일양도 적당하고 느끼하지 않고 아주 맛있었어요~쉐프님의 부모님께서 4-9월에는 직접 바지락을 캐서 보내주신다고 하는데..저는 11월에 갔으니,, 그 바지락은 아니었지만요! ​ 강원도 펜넬구이 &구아제또 소스를 곁들인 자연산 농어구이!올해 농어 못먹었다고 아쉬워했는데.. 요 농어구이 요리로 아쉬움이 50%는 지워진 것 같아요. ​ 한련화가 식용채소라는 건 알았지만,,실제로 먹어본 건 처음이었어요. 한련화 잎 자체는 별다른 맛이 없었던 듯! 펜넬은 향이 독특하니,, 전 좋았는데_ 약간은 호불호가 갈리는 채소인 것 같아요~​ 트러플 페이스트와 옥천 송고버섯을 곁들인음성 한우 1+ 등심 스테이크 ​ 요것이 바로 옥천에서 키워 출하한 송고버섯 ▼송이버섯과 표고버섯의 교배시킨 개량 버섯이래요.식감과 향이 좋더라고요~모양도 이쁘구요. 근데 저는 사실,,, 소금에 반했네요△ 위에 사진에 보면,,스테이크 서빙용으로 사용한 도마 한쪽에 소금을 무심한 듯 뿌려놓았는데.. 이 소금이 정말 너무너무 맛있더라고요~간수 제대로 빼고 깔끔한 맛에단맛이 풍부하고,,적당히 짠 맛~!이런 소금 넘 탐나요_ ㅎㅎㅎㅎ 쉐프님이 막 싸주시려고 했는데,,참았지유_ 왜그랬을까? 하하하 ​ 저는 익은 고기를 더 좋아해서,,미디움- 웰던으로 주문했어요.비주얼은 좀 빠지지만 그래도 제입에는 정말 맛있더라고요... 소금 조금 뿌리고 트러플 소스 살짝 묻혀서 먹었어요~​ 페스츄리와 딸기 소르베!​ 하얀 것은 아마도 머랭쿠키 같았어요이 소르베도 분명 직접 만드신 것 같았구요.왜 제가 파인 다이닝이라고 했는지,, 아시겠죠?!하아_ 정말 하나같이 너무나 정성이 들어간 음식들이라 마지막 순간까지 너무 감동이었네요 장식장 너머 창밖으로 보이는 노란 은행잎까지도 감동적이었어요. ​​이날,, 다른 테이블 손님들은 식사 끝나고 다 떠나고,,제가 있던 테이블 손님들만 남아서 디저트먹으며 노닥노닥 하고 있으니,,쉐프께서 직접 나오셔서 음식 설명도 해주시고,,본인의 음식 철학도 말씀하시더라고요~ 그 말씀을 듣고보니,, 로컬푸드 레스토랑을 지향하는 쉐프님의 철학이 음식에 그대로 반영되어있구나,,싶었어요!​이 음식들 먹으면서 기념일에 꼭 다시 와야겠단 생각이 들어서 ,,명함도 get!chef 김성운 테이블포포010 칠사공사 공일구칠02 3478 0717이메일이 tableforfour79네요...? 79년생이신가,,,,,  제가 먹은 점심메뉴는 4만 5천원이었는데....정말 돈이 아깝지 않은 음식이라 생각들었어요.여보야~ 우리 생일날,, 요기 가는 거야~ 와이푸가 쏜다   오늘은 이곳에서의 마지막 날이예요.  오전 11시까지 체크아웃을 하는데, 레이트체크아웃이라고 있더라고요.​시간당 거의 1만원 정도의 가격이고, 우리처럼 밤에 뱅기타는 사람들을 위해서 늦게 체크아웃을 해주는 서비스였어요.​저희는 그냥 백팩에 필요한 짐 넣고 다니자 해서 레이트 체크아웃을 하지 않았어요.​ 케리어는 우리가 그동안 묵었던 방 문앞에 내놓으면 공항으로 출발하는 시간에 맞춰서 알아서 가방을 주시더라고요.​글구 내 백팩은 리셉션에 맡기고(원래는 400바트 맡기고 사물함을 빌리는데 그냥 리셉션에서 짐 맡아주기도 해요)​ 신랑 가방에 간단한 옷이랑 짐 넣고 다녔어요.​우선 아침을 먹고~~~ 또 칵테일 한잔 했습니다. ​  첫날부터 양궁을 하려고 양궁장을 갔었는데 라스트 게임이라고..ㅠㅠ 시간이 안맞아 못했었어요. 둘째날도 양궁하러 갔는데 토너먼트 게임을 하고 있어서 또 못했고요....ㅠㅠ.. 그러다 드디어 마지막날 양궁하는 시간에 맞춰서 갔더니 드뎌 할수 있었네요~~ 태어나서 처음으로 양궁을 해봤는데 요거요거요거~~~​​완전 재밌더라고요~~~​​ 오전에는 재미로 양궁을 했고요~~ 보니깐 오후 4시반에 토너먼트 게임을 하더라고요. 시간봐서 저것도 해보자 했어요.​밑에 점수판.... 한번에 3발씩 쏘는데 노란색은 다 신랑꺼고요. 빨간색이랑 파란색이 제꺼예요..저도 못한다고 생각하진 않았지만 신랑이 좀 잘하더라고요. ​둘다 첨해보는거였는데 말예요. 완전 신나라 하면서 오후에 토너먼트 도전해보자~~룰루랄라~~하고 다짐하고 ​메인식당에서 점심을 먹었어요.​​​여기서는 GO들과 식사를 많이 한다는 얘길 듣고 갔었는데 우린 그동안 한번도 같이 먹은적이 없었어요.​우리가 은둔생활을 했던건지...ㅋㅋ GO들과 시간이 안맞았던것 같은데 오늘 점심을 첨으로 같이 먹었어요.​둘다 외국인이었는데 빈탄과 체러팅이 그렇게 멋있다고 하네요~~~^^*​다음 클럽메드는 둘중에 하나로 가야겠다는 생각을 했어요.​아!!! 글구 이분들한테 망고스틴을 쉽게 까먹는 방법을 배웠어요~~~​그동안 손톱으로 힘겹게 까먹었는데(손톱 밑이 까매지면서..ㅠㅠ) 두 손바닥으로 망고스틴을 짜브시키면 뭉개진다고..​그럼 쉽게 껍질을 깔수 있다고 하네요~~~ 그리 쉬운 방법이 있었다니~~~​​​오후에는 탁구를 30분정도 치고 젠풀장을 가서 또 수영을 했습니다~~~~​ 저는 수영을 배우다 말아서 수영을 잘 못해요~~~~ ㅠㅠ 근데 여기 젠풀장은 성인들만 들어올 수 있는 한적한 곳이어서 수영못하는 저도 아둥바둥 어케어케 수영을 할 수 있었어요~~ 둘째날 수경없이 수영했더니 넘 힘들어서 오늘은 여기 들어오기 전에 수경을 샀어요.​근데 이게 나랑 안맞는건지 안좋아서 그러는건지 눈에 물이 들어오고..(물론 없는것보다는 나았지만요) 저는 수경 끈이 너무 세게 조여져서 그런건지 눈 주변이 빨갛고 갈색으로 멍들어있고..완전 꼴이 말이 아니었답니다~~​ 신랑이 나보고 막 웃고~~ 펜더 됐다고~~~~ 수경 주위로만 태닝된것같다고... 눈보고 엄청 웃더라고요.​ 빡세게 수영하고 나와서 옷을 갈아입고 양궁 토너먼트에 참여했습니다~~~~ 토너먼트 주제는 GO를 이겨라!! 였는데요. 양궁GO님 너무 너무 너무 잘쏘시더라고요~~~완전 대박~~~​ 근데 어찌 그분을 이기라고요~~~~~ 토너먼트 참석자들 중에서 그분을 이긴사람은 없었고요, 그분 다음으로 2등을 저희 신랑이 했어요.  운동감각이 좀 있긴 한데.... 2등을 하다니~~ 저도 깜짝 놀랬어요.​ 메달도 주더라고요~~~ 메달 딴 사람들만 오늘 밤 또 경기를 하는것같았는데 오늘이 출발일이어서 그건 참석 못했어요.​저는.... 토너먼트 참석자들 중에서 유일하게 여자였는데요... 꼴찌는 안했답니다~~~ㅋㅋㅋ​ 어느덧 휴가가 다 끝나고 클럽메드 차를 타고 공항으로 향했습니다. 시간이 너무 빨리 간것 같아요. 클럽메드를 다 이용하려면 일주일은 있어야 한다고 하던데 진짜 그렇더라고요~~~~ 시간이 좀더 길었다면 골프도 배우고 스쿼시도 했을텐데... 좀 아쉬워요~~ ​한국으로 오는 뱅기가 한국시간으로 밤12시 반꺼여서 뱅기 타자마자 잠을 잤어요.​뱅기에서 새벽에 눈을 떠보니 조금씩 날이 밝아지고 있더라고요. 별도 봤는데 와우~~진짜 반짝반짝하고 큰 별들이 엄청 많았어요~~~~    제가 푸켓 클럽메드 가기전에 궁금했던 것들을 몇개 올려봅니다.(푸켓만 해당되는 것들일 수 도 있어요)  1. 환전은 어떻게 해가야하나?해외에서도 사용가능한 카드(비자, 마스터)가 있는 경우 굳이 환전은 필요없어요. 푸켓클럽메드에서는 신용카드, 현금(바트), 이지카드를 사용할 수 있는데 이지카드는 필수가 아니예요.저는 여행사에서 달러로 환전해가라고 해서 달러로 환전했다가 그대로 다시 한국에 들고 들어왔어요.거기 안에서 추가금액은 신용카드로도 가능하니 환전 안해가도 되요.  2. 돼지코는 가져가야하나?돼지코 필요없어요. 저는 여행사에서 돼지코 가져가라길래 3개나 챙겨갔는데 클럽메드 방안은 220볼트용 가능한 곳이었어요.그래서 돼지코도 굳이 안챙겨가도 되요.​ 3. 준비물은?어떤분이 치약, 칫솔 이런거 없다고 가져가라고 해서 저는 챙겨갔었는데 리조트에 다 있었어요.쓰던게 편하신 분은 샴푸, 치약, 칫솔 챙겨가셔도 좋지만 거기에 다~~있어요.아~ 슈페리어 객실에는 슬리퍼가 없다고 해요. 업글하지 않으신 분들은 객실 슬리퍼 가져가면 좋을것 같아요.​ 4. 드레스코드를 맞춰서 옷을 준비해가야 하나?솔직히 거기 가기 전에 드레스코드 맞춰서 입고 가야한다는 글을 많이 봤었어요.그래서 미리 조회해보고 가기도 했었는데요. 이건 밤늦게 하는 파티때 입는 옷이라서 참석하지 않으실 분은 드레스코드 필요없어요.저같은 경우는 푸켓이 한국보다 2시간 느려서 밤 10시만 되도 졸렸거든요.한국시간으로 12시죠..그래서 밤 9시에 하는 GO들 쇼만 보고 파티는 참석하지 않았어요.그래서 드레스코드는 저와는 먼 얘기였답니다. ​5. 수영 후 수건은 ​제공되는건가?저는 출국전에 이게 궁금했었는데... 남들은 아닌가봐요.비치타올 카드라고 있어요. 클럽메드 들어가면 방키와 비치타올카드를 주는데 수영장에 한켠에 타올카운터가 있어서 비치타올 카드를 주면 타올을 줘요. 타올을 반납할때 다시 카드랑 교환하심 되요.스노쿨링 하러 갈때는 떠나기 전에 이곳에서 타올을 교환해서 가셔야해요~​성인 풀장에는 비치타올카드 없이도 타올을 주더라고요~​​6. 모든 시설은 무료인가?거의 대부분의 시설이 무료인데 PAYOT(스파), 스쿠버다이빙, 양호실, 부띠끄, 미니관광, 세탁서비스는 유료라고 해요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 :)드디어!!!라테스민턴을 쳤습니다!!!!![커플 운동] 라테스민턴 / 스피드민턴 s75  구입♪ (스쿼시 배드민턴 테니스)안녕하세요 여름이에오.... 너무 더워오.........살려주세오.... 한국 오고 그 동안 먹고 싶었던거 다 먹으...blog.naver.com▲ 라테스민턴 / 스피드민턴 라켓 구매 후기오늘은 스피드민턴은 안쳤어요.동네에 코트가 있어서 좋아했는데, 문이 잠겨있더라구요.....그래서 스피드민턴보다 더 쳐보고 싶었던 라테스민턴을 치기로 했습니다!먼저 리턴볼에 동봉된 끈을 연결 해주세요.(이미 신나게 치고 난 후라 공이 꼬질꼬질...ㅎㅎ)테니스 공처럼 생겼지만, 작고 가벼워요!원래 모래주머니인데 모래가 없으니 급한대로 벽돌로 눌렀어요ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 계속 벽돌에 끈이 말려서 불편하더라구요ㅠㅠ 모래를 구해오던가, 다른 대책을 찾아봐야겠어요!일단 오늘은 다른 작은 돌을 찾아서 모래주머니에 넣어서 했습니다 ㅎㅎ둘다 라테스민턴은 처음이라 어떻게 쳐야할지 몰라서 방황하다가, 오빠야도 영상 보고 난 후 서서히 감을 잡기 시작했어요ㅋㅋㅋ오빠야는 군대에서 스쿼시를 쳤었다고 하더라구요! 그래서 그런지 금방 능숙하게 치는데 저는... 서브부터 총체적 난국.라테스민턴 치는 동영상입니다!처음이라 살~짝 어색하긴한데, 대충 어떻게 치는지 알려드리고자ㅎㅎㅎ오빠야랑 둘이서 치는데 한시간이 금방 가더라구요!그리고 진짜 시작한지 얼마 안되서 땀이 줄줄ㅋㅋㅋㅋㅋ 라테스민턴 소비 칼로리가 스쿼시랑 비슷하다고 하던데....(속닥속닥)이거 진짜 짱인거같아요......!혼자서도 할 수 있고!오빠야랑 빠이빠이하고 집에서 쉬면서 생각해보니 밤 12시가 넘어서, 학교 성적 등수 확인이 가능하더라구요! (+장학생 발표)학교 다니면서 장학금 받을 수 있을까 싶었는데, 졸업 하기 전에 한번은 받게 됐네요!!ㅎㅎ덕분에 이제 마지막 남은 학기 등록금이 가벼워졌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희 학교는 성적만으로 장학생 선정이 되는게 아니라, 마일리지 제도라고 학과 생활에 참여를 하면 마일리지를 줘요.(성적 80% + 과 평가 마일리지 20%)복학생 + 4학년 나부랭이라서 과생활은 멀리하고 JLPT N1 자격증 하나 냈더니 달랑 7점 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래도 별 수 있나요, 제 탓인것을^_ㅜ학교 페이스북을 봤더니,장학 석차 5등인데 17학점이라 장학금 못 받는 학생도 있고 (장학금 수혜 최소 18학점 이래요) , 14명이 받는 학과에서 34등인데 장학금을 받은 학생도 있고 (이수 과목 중 논패스나 F가 있으면 장학금을 못 받기때문에 거의 20명이 건너뛴..) 4학년이 되어서야 철이 든 주야였습니다^_ㅜ-끝-나는 지금 점프한다 작가 마이크 루이스 출판 움직이는서재 발매 2018.02.27. 평점 리뷰보기 ﻿  이직을 꿈꾸시나요?직업이나 직장에 대해 고민이 있으신가요?진짜 하고 싶은 일을 향해 점프하고 싶으신가요?    좋아하는 일, 꿈꾸던 일, 돈 되는 일로 이직하고 싶으신 분들께움직이는서재에서 나온 < 나는 지금 점프한다 >를 추천드립니다.​​  ​​페이스북의 셰릴 샌드버그가 추천하는 책이자 When to Jump라는 성공적인 커뮤니티를 이끌고 있는 마이크 루이스가 지은 책입니다.​http://www.whentojump.com/ So I boiled it down to a simple question: should I stay the course in something comfortable, ​or take a risk to chase my passion? 편안한 길에 머무를 것인가, 내 열정을 따르는 위험을 감수할 것인가? 여러분도 한 번 스스로에게 물어보시기 바랍니다.     정부 관련 일에서 구글로, 다시 페이스북으로 점프한 셰릴 샌드버그를 비롯해서점프에 성공한 30명의 이야기를 구체적으로 만날 수 있는 이 책을 통해우리도 정말 우리가 원하는 일로 점프할 용기를 얻어볼까요?  ​ ​ ​보통의 이직은 기존에 내가 해 왔던 일을 경력 삼아 다른 직장으로 가는 것을 말하는 것인데이 책에서 말하는 점프는 그동안의 경력과는 전혀 다른 길로 가는 것이란 점에서 다릅니다.​ ​​​​ ​점프라는 것은 단순한 이직이 아니라 꿈꾸던 일, 좋아하는 일을 직업으로 만드는 이직을 말해요.​ ​​​ ​ ​​점프는 4단계의 과정이 있다고 이 책에서는 말합니다.​1단계: 작은 목소리에 귀 기울여라 2단계: 계획을 세워라 3단계: 스스로 운이 좋게 하라 4단계: 뒤돌아보지 말라  ​​   아이비리그의 다트머스 대학 졸업생으로 베인캐피탈에 입사해서 고액 연봉을 받던 저자는분명한 목표를 세우고 일하는 틈틈히 경기에 참여하는 등 노력을 하여 ‘프로 스쿼시 선수’로 성공적으로 점프합니다.이 책에는 마이크처럼 원하는 직업으로 점프한 사람들의 이야기가 담겨 있어서 잘 읽혀요. 가라테 도장 운영자였다가 할리우드 시나리오 작가로 점프한 제프 아치는 이런 말을 들려주네요.그 밤에 나는 결정했다. 내 작은 목소리의 볼륨을 높이고 다른 모든 소리의 볼륨을 낮출 때가 되었다고 말이다.   무언가를 하지 말아야 하는 데에는 언제나 수만 가지 이유가 있다. 당신이 무언가를 강하게 믿는다면, 그 하나의 사실이 바로 당신이 그것을 추구해야 할 이유다.   이 멋진 말은 기계 엔지니어였다가 피트니스 사업가로 변신한 네이트 체임버의 말입니다. ​ 네이트 체임버의 이야기가 저는 수많은 점프 성공자들의 경험담 중에서 가장 감명 깊었어요.차에서만 생활하면서까지 고생을 하면서도 고되지 않을, 그런 꿈을 나는 가졌는가. 저도 점프를 하고 싶고 이직을 하고 싶고 이젠 다른 일을 좀 해 보고 싶지만,하던 도둑질이라고 하던 일을 그만두기가 쉽지 않아요.변화는 마냥 두렵고 고생은 마냥 하고 싶지 않아서 제가 이 모양 이 꼴로 계속 살고 있네요... ^^;; 점프를 하고 싶은 건 정말 사실입니다.저도 인생을 걸고 하고 싶은 일이 있어요.하지만 하루 중 그 일을 하는 시간은 없네요.그걸 일찍이 파악한 남편이 너는 그걸 하고 싶은 게 아니라 동경하는 거다, 하고 일침한 적도 있습니다.진짜 좋아하는 일을 시작했다가 재능 없음을 알게 되면 너무 절망스러울까봐막상 정말 그 일을 할 수 있는 모든 조건이 갖추어지더라도 자꾸 피하고 싶을 것 같습니다.저도 언젠가 용기를 내서 점프할 수 있을까요?그 용기, 사실은 조금씩 준비하면서 내 보아야 하는 거겠죠?​ ​​체육관 안에서든 밖에서는 인생 최고의 것은 두려움의 반대편에 있다고 믿는다.그것에 도달하기 위해 당신 자신을 믿어야만 한다. ​​네이트 체임버의 말을 기억하면서 저도 갑자기는 아니겠지만 서서히 준비해 보겠습니다. ​​​  ​1단계: 작은 목소리에 귀 기울여라    "만약 당신의 몸이 무언가를 말한다면 그건 거짓말이 아니다. 당신이 다른 무언가를 하고 싶거나, 다른 어딘가로 가고 싶은 느낌이 들며 그 느낌이 사라지지 않는다면 귀 기울여라. 당신의 몸은 거짓말을 하지 않는다." - 라샤드 멘덴홀 ​   2단계: 계획을 세워라     좋은 점프는 얕은 물을 걷는 것과 아주 비슷하다. 처음에 발끝을 물에 적신 후 한 발 한 발 나아가는 것이다. - 애덤 브라운  ​​​3단계: 스스로 운이 좋게 하라  ​​스스로 반창고를 떼어내고 점프하라. 아무도 당신을 대신해서 그 일을 해주지 않을 것이다. - 브라이언 켈리​​​​​​4단계: 뒤돌아보지 말라​​​"점프는 행복을 향한 움직임이고, 행복에 도달하지 못한다고 해도 최소 한 발짝이라도 뗐으니 의미가 있다. - 엘리자베스 헤이그​  http://www.yes24.com/24/goods/58958341?scode=029나는 지금 점프한다‘4단계 점프’의 과정을 통해 점프에 성공한 사람들의 사례 30개를 아주 구체적으로 보여준다. 내가 좋아하는 일, 꿈꾸던 일로 직업을 바꾸고 싶...www.yes24.com ​2만원의 철학​ 2만원의 철학 저자정영재출판중앙북스발매2019.08.08. <2만원의 철학>은 '새마을휘트니스'가 'GOTO'가 되기까지, 업계 최초 기업형 피트니스를 일군 구진완 대표의 '공융경영'에 관한 이야기를 담은 책이다. '2만원의 철학'이라는 책의 제목은 초창기 새마을휘트니스 시절 '월 2만원'이라는 파격적인 이용료를 밀어붙인 구진완 대표의 뚝심과 아이디를 표현한 것이며 회원들과 직원들에게 받은 것 이상을 돌려주려는 '착한 경영' '공유 경영'의 다른 이름이기도 하다.​"이 책은 GOTO가 252억 원의 펀딩을 받는 순간에서 시작해 시간을 거꾸로 돌려 구 대표의 사업 실패와 재기 과정을 담담하게 풀어냈다. 또 GOTO만의 특별한 성공 전략을 소개하고, 성공 비즈니스를 일궈낸 GOTO 구성원과 조직의 힘을 분석했다. 후반부에는 GOTO의 미래 전략을 소개했고, 마지막으로 창업을 꿈꾸는 예비 CEO들에게 구 대표가 들려주는 '성공의 팁'을 담았다."​이 책은 '1장 GOTO, 피트니스 업계의 게임 체인저, 2장 새로운 라이프 스타일을 제안하다, 3장 직원들의 감정을 존중하는 '인간 경영', 4장 피트니스 산업의 새로운 기준을 제시하는 글로벌 기업, 5장 GOTO, 세상 속으로 한 걸음 더 나아가다'라는 5개의 목차로 구성되어 있다. 가난한 집안 형편으로 체대 입시를 준비하던 중 좌절한 구진완 대표는 스쿼시 강사를 거쳐 발레 댄스 학원을 운영하다 처참한 실패를 경험하며 가족 모두 신용불량자가 된다. 하지만 실패 이후 구진완 대표는 명함 제작에 바로 뛰어들었고 새마을휘트니스 창업 후 4년 동안 국세 체납금을 모두 갚아나갔다.​새마을휘트니스 초창기에 제작한 전단지의 홍보 문구에는 '월 2만원에 GX가 무료'라고 적혀있었다. 구진완 대표는 당시 피트니스 센터를 이용할 수 있는 최저 가격이 한 달에 5만원이었던 것에서 파격적인 금액을 시도했다. 구대표는 자신이 직접 눈으로 확인한 피트니스 선진국인 미국과 유럽의 업체들이 월 20달러 정도 가격으로 운영을 하고 있었으며, 과거 개인적인 아픈 경험으로 '소득 기준 하위 10퍼센트를 빼고는 운동하고 싶은 사람이 돈 때문에 포기하는 일이 없도록 가격을 책정하자'는 다짐을 했던 것이다. 이 책에서 다른 업체와 경쟁에서 이기기 위해 받는 2만원이 아닌 충분한 시장 조서와 한국 피트니스 산업이 가야 할 방향을 고려한 2만원의 철학이 담긴 구진완 대표의 생각이 인상적이다. ​구진완 대표는 3년만에 10호점을 돌파했고, 2018년 말 252 억 펀딩을 계기로 '새 술은 새 부대에 담는다'는 차원에서 글로벌 스탠더드에 맞춰 브랜드를 '새마을'에서 'GOTO'로 바꾼다. 생소하고 레트로한 B급 정서가 담인 '새마을'이라는 이름 대신 'GOTO'라는 새로운 브랜드로 바꾸었지만, 내실, 가성비, 고객 존중, 노력하는 모습, 성실함은 변하지 말하야 한다는 구진완 대표의 이야기에 공감할 수 있었다. ​이 책에서 GOTO가 자랑하는 독특한 프로그램과 시스템을 소개하여 흥미롭다. GX는 여러 회원이 특정 공간에 함께 모여 강사의 지도에 따라 운동하는 프로그램인데, GOTO는 초창기부터 무료 GX 프로그램을 운영하여 친구와 함께 운동을 즐길 수 있다. 또한 GOTO에는 반식욕기에 앉아 휴식을 할 수 있으며, 승마기에 앉아 타기만 해도 말이 앞뒤 상하고 움직여 저절로 유산소 운동 효과가 생긴다. 뿐만 아니라 GOTO에는 콘셉트 매장이 존재하는데, 서울 논현점과 상암점에는 샐러드 바가 마련되어 있으며, 키즈 앤 패밀리 콘셉트로 운영되는 용인동백점은 독립된 키즈 존이 있어 주부들이 아이를 맡기고 안심하고 운동할 수 있어 인상적이다.​GOTO의 트레이너들은 단지 경제적 보상 체계만을 받는 것이 아니다. 회사는 시대 트렌드를 정확히 읽어 트레이너의 역할과 존재 이유를 뚜렷하게 제시해주고, 트레이너들은 각각 자기계발에 더 많은 시간을 투자한다. GOTO 종사자들의 공통적인 화두는 '트레이너는 고객이 건강한 라이프 스타일을 완성해가는 과정에서 어떤 역할을 수행할 수 있는가를 고민해야 한다'는 것이다. 월요일 오전 각 지점 PT 팀장급들이 모여 피트니스의 최신 트렌드와 운동법, 각 지점 트레이너가 경험한 회원 관리 성공과 실패 사례 등을 공유하며 배운 내용을 적용하며 회원에게 최고의 하루를 선사하기 위해 노력하는 모습이 돋보인다.​GOTO의 강점은 PT들에게 트레이너 이상의 목표와 꿈을 심어주고, 그것을 이룰 수 있도록 도와준다는 것이 인상적이다. 단순한 트레이너가 아닌 웰니스 라이프 스타일 엑스퍼트, 즉 건강하고 활력 있는 삶을 도와주는 전문가가 GOTO가 지향하는 PT의 모습이라는 것이 흥미롭다. 뿐만 아니라 뻔한 체육대회가 아닌 '하든지 말든지'라는 콘셉트의 워크숍 등 자율성을 존중하고 직원을 배려하는 문화를 통해 자발적으로 GOTO 구성원들이 참여하고, 스스로 흥과 의미를 만들어내는 GOTO의 조직 운영이 눈길을 끈다.  ​"'트레이너는 몇 살까지 할 수 있을까'라는 질문을 던지고 고민하는 회사가 바로 GOTO이다. PT 팀장까지는 트레이너로서 일하게 하되, 관리자로서 목표가 있는 사람은 점장까지 경험할 수 있는 기회를 열어주고, 홍보, 마케팅, 브랜딩, 신사업 등 다양한 체험을 할 수 있게 도와준다."​이 책에서 직원들의 감정을 존중하는 구진완 대표의 인간 경영에 관한 이야기가 인상적이다. 구진완 대표는 새마을휘트니스 창립 때무터 정규직을 고집하며 직원들을 4대 보험에 가입시켰다. GOTO에서 직원들의 능력은 곧 회사의 능력을 의미한다. GOTO에서 일주일 이상 쉴 수 있는 유급휴가가 생긴 것은 관리자들을 위한 배려에서 시작했다. 또한 구진완 대표는 가치공유 시간을 통해 대표와 직원이 격의 없이 새로운 아이디어에 관해 토론한다.​"직원들이 안정적 생활을 누리게 되면 자기계발을 위해 더 투자하게 된다. 회사에서도 그런 환경을 조성하기 위해 사내 스터디 모임이 활성화하고, 외부기관 교육도 적극적으로 지원하고, 관련 도서 구입도 늘리고 있다. 직원들이 자기계발을 통해 회사의 서비스가 질적으로 올라가니 새인 성과도 동반 상승하는 선순환 구조가 이뤄진다고 한다."​"인간 존중의 경영은 회사의 크기, 종업원의 숫자와 크게 상관없다. 리더가 어떤 철학과 가치를 갖고 어느 방향으로 이끄느냐, 그리고 구성원들이 얼마나 자발적으로 따라오느냐에 달려 있을 뿐이다. GOTO의 독특한 조직 문화가 어디까지 뻗어가고 언제까지 지속될 것인지 관심을 갖고 지켜봐야 할 이유가 여기 있다."​GOTO는 피트닛 산업의 새로운 기준을 제시하는 글로벌 기업으로 도약하고 있다. 2019년 9월 오픈을 목표로 하는GOTO SUB 반포역점의 콘셉은 시간 공간 절약형 피트니스, 첨단 IT 기술에 기반한 피트니스, 운동과 휴식을 함께 제공하는 피트니스, 청년 창업의 기회를 제공하는 피트니스이다. GOTO SUB가 피트니스 센터로 그치지 않고 다양한 분야와 연계해 도심 속 생활형 플랫폼으로서의 가능성을 만들게 될 것으로 기대된다. 또한 GOTO는 2020년까지 100개 매장의 오픈을 달성하고 향후 300개까지 늘릴 계획이며, 부산이라는 도시의 가능성을 엿보고 핫플레이스별로 '콘셉트 매장'을 오픈할 계획이다.​이 책에서 이나모리 가즈오의 철학을 담기 위해 노력하는 구진완 대표의 이야기가 인상적이다. 구진완 대표는 이나모리 회장의 철학을 경영에 접목하여 매주 월요일 오전 7시에 과장급 이상, 9시부터는 대리단을 대상으로 회의를 주재했다. 이 회의를 위해 구진완 대표는 일주일 내내 엄청난 독서와 공부를 한다.​"피트니스 산업은 사람을 상대하고 사람을 다루는 일이다. 모든 지점에서 일어나는 경우의 수를 다 따지면 1만 가지도 넘을 텐데 그걸 일일이 다 가르쳐줄 수는 없는 일이다. 대표가 가르치기보다는 책이 그들에게 가르침을 줄 수 있다는 것을 알게 하고, 자신의 부족한 것과 수치스러운 것을 알게 되면 스스로 개선해나가도록 이끌면 된다는 것이 그의 생각이다."​메모를 통해 과거와 지금의 내가 얼마나 성장했는가를 비교할 수 있다는 구진완 대표의 이야기에 깊이 공감한다. 메모가 중요한 이유는 교감의 통로가 되어 대표의 입장이 아닌 직원의 입장에서 이해할 수 있게 된다. ​"메모 노트는 겹겹이 쌓인 내 모습이다. 나의 총체적인 지성이 메모에 담겨 있다. 많은 세대를 상대하면서 그 나이 도래의 내 감수성을 들춰보고 자신을 판단하곤 한다. 그래서 좋은 판단을 할 때가 많은 것 같다."​<2만원의 철학>은 직원들이 '난 회사의 부속품이니까'라고 느끼지 않는 회사가 되었다는 구진완 대표의 말처럼 세상 속으로 한 걸음 더 나아가 사랑받는 기업이 되어가는 GOTO 구진완 대표의 생각과 철학을 배울 수 있는 책으로 인상적이다.  ​​이 포스팅은 중앙북스 출판사로부터 책을 무상으로 제공받아 작성한 글입니다.​​​ ​ 2013년 야구의 날 기념 행사가 열립니다.가을 야구를 위해 뛰고 있는 한국의 프로야구 야구의 날 행사가 열린다고 합니다. 2008년 베이징 올림픽 야구 금메달의 짜릿한 감동을 준 한국야구! 아홉 번 싸워 아홉 번 다 이긴 9전 전승으로 따낸 퍼펙트 골드. 바로 베이징올림픽 야구 금메달입니다. 그리고 현재 한국을 뒤흔들고 있는 한국야구 열풍의 진원지라고 할 수 있습니다. 올림픽 야구 역사상 한국야구 선수들이 야구 세계 최강국인 쿠바를 물리치고 처음이자 마지막으로 금메달을 획득한 2008년 8월 23일을 기념하여 야구의 날이 제정되었습니다. <출처: corbis>한국이 따낸 2008 베이징 올림픽 야구 금메달이 처음이자 마지막인 이유는 2008년을 마지막으로 야구가 올림픽 종목에서 제외되었기 때문입니다. 하지만 2008년 베이징 올림픽 야구 금메달을 따기까지 미국, 일본 등 야구강국을 모두 물리치고 무패의 완벽한 승리를 거두었기 때문에 더욱 값진 메달, 의미 있는 야구의 날이 되었다 할 수 있겠습니다. 이번 야구의 날은 야구가 2020년 올림픽 정식종목 선정이 되길 바라는 염원을 담은 행사를 진행한다고 합니다. 2013년에 맞이하는 야구의 날, 우리의 염원을 담은 바램으로 올림픽 경기장에 애국가가 울려 퍼질 날이 다시 올까요?한국에는 1905년 미국인 선교사 질레트에 의해 야구가 처음 소개되었습니다. 당시 선교사로 온 미국인 질레트가 횡성기독청년회(YMCA) 회원들에게 야구를 가르친 것이 그 시초라고 할 수 있습니다. 야구는 방망이로 볼을 때리는 동작에 힌트를 얻어 ‘타구’ 또는 ‘격구’라고 불렸습니다. <출처: 영화 YMCA야구단>1906년 2월 11일에는 횡성기독청년회와 덕어(독일어)학교 사이에 한국 최초의 야구경기가 열렸는데 덕어학교팀이 승리하였습니다. 이후 서울의 보성고등학교·오성학교·경신학교·배재학당 등 여러 야구팀이 조직되어 1911년 11월에는 횡성기독청년회팀이 처음으로 일본원정에 오르기도 했습니다. 야구의 인기는 점점 높아져 1920년 조선체육회가 창립되면서 야구의 위상이 본 궤도에 오르게 되었습니다.<출처: 나라기록>1922년에는 미국 프로야구팀을 국내에 초청하여 당시 국내 올스타와 친선경기를 벌여 미국 프로팀에 21대 3으로 대패하였습니다. 하지만 승부를 떠나서 본고장 야구의 뛰어난 기술을 접할 수 있었다는 의의가 있었습니다. <출처: 네이버캐스트>국내 야구계는 일제의 탄압을 받아 활동이 일시 정지되기도 하였습니다. 하지만 일제 강점기 때에도 한국 야구의 수준은 무시할 급이 아니었습니다. 전반적인 수준은 일본에 뒤졌지만 주력 선수의 능력은 일본 야구 선수에 뒤지지 않았습니다. 광복 후 1945년 10월 조선야구협회가 재조직되었으며, 1946년 9월 휘문, 경신, 배재, 중앙 등의 4개 팀이 서울운동장에서 리그 부활전을 열었습니다. 한국은 1954년 11월 국제야구연맹에 정식 가입하였고, 대표팀의 최초 결성은 1945년 필리핀 마닐라에서 열린 제1회 아시아 야구선수권대회에서였습니다. <출처: 나라기록>그 뒤 한국 야구는 고교 야구의 활성화를 바탕으로 저변이 크게 확대되었으며 국제적으로도 발전을 거듭하여 세계 상위권으로 올라섰고, 1982년 프로야구의 탄생을 계기로 가장 인기 있는 스포츠의 하나로 자리매김하게 되었습니다. <출처: 구글이미지>2008년 베이징올림픽에서 미국, 일본, 쿠바 등의 강팀을 물리치며 9전 전승으로 우승하여 금메달을 획득한 것도 이와 같은 저변확대에 힘을 받아서입니다. 2009년부터 매년 8월 23일 야구의 날에는 한국야구위원회와 각 구단이 공동으로 경기장의 입장료 할인 또는 무료입장, 선수 사인회 등 ‘야구의 날’ 행사를 진행하고 있습니다. KBO와 9개 프로야구 구단은 2008 베이징 올림픽에서 야구 금메달을 획득한 날인 8월 23일(야구의 날)을 기념하기 위해 오는 8월 22일(목)부터 28일(수)까지를 야구의 날 기념주간으로 선정하고 팬 사인회 및 다양한 행사를 마련했습니다. <출처: 일간스포츠>5주년을 맞이한 2013년 야구의 날에는 오는 9월 7일 토요일 아르헨티나 부에노스아이레스에서 열리는 2020 올림픽 정식종목 선정(야구-소프트볼, 스쿼시, 레슬링 중 1종목 선정)에 야구팬의 염원을 전달하고자 Again 2008, Restart 2020이라고 캐치프레이즈를 정했습니다.<출처: corbis>야구의 날 기념주간에는 전 구단 선수단 및 심판이 캐치프레이즈가 새겨진 유니폼 패치를 부착하며 2008 베이징 올림픽 하이라이트를 전광판에 상영합니다. <출처: 게티이미지>또한 2008 베이징 올림픽 유니폼과 모자를 착용한 올림픽 및 아시안 게임 금메달 리스트 선수들과 각 구단 대표 선수들이 참여하는 Again 2008, Restart 2020 팬사인회도 각 구장에서 펼쳐집니다. 이밖에 야구의 날(8월23일) 당일 경기에는 캐치프레이즈가 새겨진 별도 제작한 시합구를 사용할 예정입니다. 대한민국 국민이 원하는 정보! 대한민국정부포털(http://korea.go.kr)에 있습니다!                           재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   말레이시아의 스쿼시 영웅 니콜 데이비드 (Nicol David). 현재 세계 여자 스쿼시계의 여제라고 할 수 있다. 말레이시아 내에서는 우리나라의 김연아 만큼이나 인기많은 국민영웅이라고 한다. 워낙 극강의 실력을 가지고 있고, 또 이를 꾸준히 유지하고 있어서 현재로선 거의 적수가 없다고 봐도 무방한데, 이런 상황이 2006년부터 현재까지 유지되고 있는 것을 보면 니콜의 자기관리가 얼마나 철저한 지 짐작할 수 있다. 제목을 "니콜 데이비드 - 레전드 반열에 올라서다"라고 쓰긴 했지만, 어쩌면 니콜은 이미 레전드급의 커리어를 이루었다고 봐도 될 듯 하다. 자세히 살펴보자.[말레이시아의 니콜 데이비드. 부동의 세계 No.1 이다. 사진=US Open Squash.]1) 세계랭킹2006년 1월에 처음으로 1위자리에 올랐다가, 3달만에 바네사 아킨슨 (제임스 윌스트롭과 결혼함)에게 뺏기지만, 몇 달 후에 다시 1위 자리를 탈환한다. 이후 2014년 현재까지 주욱 1위 자리를 유지하고 있고, 게다가 2위와의 랭킹포인트 차이가 엄청나다. 역대 최장기간 1위를 유지했던 선수는 호주의 수잔 데보이인데 105개월간 1위를 했었다. 연속으로 105개월을 한 것은 아니고 대략 50개월하다가 내려갔다가 다시 올라와서 다시 50개월을 한 것이라, 한 번에 연속적으로 한 것으로 치면 이미 니콜이 최장기간 기록을 가지고 있다. 2014년 현재 103개월 연속 1위. 여하튼 내년 2월이 되면 한 번에 했든, 합쳐서 했든간에 1위 자리를 오래 차지한 기록을 니콜이 갈아치울 것이다. 그냥 시간문제 일 듯 싶다.[말레이시아 국민영웅 니콜 데이비드. 자국내 잡지 표지모델로 등장했었다.]2) 월드오픈 우승선수들이 가장 우승하고 싶어하는 가장 큰 메이저 대회 - 월드오픈. 남자 스쿼시의 레전드 잔셔 칸이 8회 우승으로 최다 우승 기록을 가지고 있다. 그런데 이번에 니콜이 2014년 월드오픈에서 우승하면서 니콜 역시 8회 우승을 달성했다. 여자부의 경우, 현재 여자 스쿼시 레전드로 인정받고 있는 사라 제럴드(호주)가 5회 우승인데, 이미 니콜은 그보다 더 많은 타이틀을 가져갔다. 그리고 내년에도 역시 현역으로 뛸 것으로 보아 어쩌면 9회 우승까지 가능할 수도 있다. 월드오픈을 가장 많이 우승한 국가는 호주인데, 호주는 대대로 잘하는 선수가 많이 나왔어서 이 선수들이 월드오픈을 우승한 숫자가 무려 13번이나 된다. 그 다음이 8번 우승한 말레이시아인데, 이는 모두 니콜이 혼자 작성한 기록이다. 잠깐 지난 주에 끝난 2014 월드오픈을 얘기해보자면, 결승전이 거의 남자 월드오픈 결승전의 복사판이다. 라님이 2-1로 이기는 상황에서 10-6 매치볼. 한 점만 더 내면 니콜을 꺾고 월드오픈 타이틀을 처음으로 차지하는 순간이었는데, 정말 말도 안되게 니콜이 4점을 한 번에 몰아쳐서 따내더니 10-10이되고, 결국 그 세트는 니콜이 가져가면서 2-2. 5세트에서 기세가 오른 니콜이 8분만에 경기를 끝내버렸다. 이미 뉴스를 통해서 결과를 알고 있는 상황에서 나중에 게임영상을 봤는데도 불구하고, 게임은 정말 긴장감이 넘쳤다.[2014 여자 월드오픈 결승전 - 니콜 데이비드(흰색) vs 라님 웰릴리(붉은색). 사진=squashsite.co.uk.]3) 메이저대회 우승하도 많이 우승을 해서 세기도 힘들다. 바로 위에 언급한 월드오픈부터 세어보면 8회 우승. 월드오픈은 8번 결승전에 나가서 모두 다 우승했다. 준우승도 없다. 그리고 다른 메이저 대회들을 살펴보면..홍콩오픈 9회 우승, 브리티쉬오픈 5회 우승, 카타르오픈 5회 우승, 말레이시아오픈 8회 우승. 그 밖에 아시안게임 우승, 커몬웰스게임 우승 등 참가했던 대회들 중에서 우승컵을 가져오지 못한 대회가 없다. 4) 대외 활동스쿼시의 올림픽 진입에 많이 힘써온 것은 물론 도핑반대 운동을 비롯해서 다른 부분에 있어서도 많은 참여를 해왔다. 니콜 정도의 선수면 어느 정도 파급력이 있을테니 여기저기서 많이 찾기는 한다.[니콜은 테니스 황제 페더러와 함께 스쿼시의 올림픽 진입을 위해 노력했다. 페더러 역시 스쿼시의 진입을 지지했다.][닉매튜와 함께 도핑반대 홍보를 하고 있는 니콜 데이비드.][남자부와 여자부의 상금을 같은 규모로 하자는 캠페인에 참여한 니콜 데이비드. 결국 이번 TOC 대회에서는 남녀 상금이 같아졌다.]5) 인성이 부분은 상당히 주관적이겠지만, 필자가 직접 만나보고 이야기해본 니콜 데이비드는 사람이 무척 겸손하다는 느낌이다. 니콜 데이비드의 코치는 알려진대로 호주 출신의 리즈 어빙인데, 이 둘이 함께한 지도 제법 오랜 시간이 지났다. 보통 대회때는 리즈 어빙은 오지 않고, 니콜의 전속 물리치료사가 동행한다 (이번 월드오픈에는 리즈 어빙도 같이 왔었다). 니콜의 물리치료사와 이야기를 나눌 기회가 있었는데, 니콜은 선수생활하면서 큰 부상이 없었다고 한다. 보통 대회를 하게되면 경기가 없는 시간에는 주최측에서 선수들에게 연습시간을 할당해준다 (보통은 유리코트). 이런 시간에 잘 맞춰서 가면 선수들을 가까이서 볼 기회가 많이 생기는데, 보통 시합을 앞두고 많이들 예민해진다. 하지만, 이런 상황을 잘 모르고 느닷없이 사진찍어달라고 사인해달라고 달려드는 사람들이 나타나면, 어떤 선수는 정중하게 거절하기도 하고, 이름은 밝히지 않겠지만 어떤 선수는 그냥 지금 그럴 기분 아니라고 한 마디만 하고 가버리는 경우도 있는데, 니콜은 웃으면서 끝까지 다 해준다. 사실 이 부분은 선수 입장에서보면 거절하는것이 충분히 이해가 가는 부분이지만, 팬들 입장에서는 니콜이 정말 천사로 보이게 된다.[보잘 것 없는 필자와 인터뷰도 해주고 사진도 함께 찍어준 정도면 인성은 말 다한 것 아니겠는가.][니콜에게서 이런 광경은 흔하다. 정말 팬 하나하나 잘 챙긴다.]어떤 선수를 놓고, 이 선수가 "레전드"급이라고 불리울만한 선수인가 아닌가하는 객관적인 기준은 없다. 그냥 사람들이 "아, 그 선수 정말 어마어마했었지"라는 것을 많이 보편적으로 느끼게되면 그렇게 되는 것 같다. 이는 어느 단체나 기관이 선정해주는 것이 아니라 (명예의 전당이 있긴 하지만), 많은 사람들이 저 선수 정도는 레전드라고 "인정"을 하고, 거기에 따른 이의가 없다면 다들 수긍하게 되는 것 같다. 이런 판단을 하는데 있어서 중요한 잣대(?)가 되는 부분을 위에 5개 정도로 추려서 적어보았는데, 여하튼 이는 모두 주관적인 기준에 주관적인 판단이다. 하지만 니콜 데이비드쯤 되면 아마 모두가 인정하는 선수이지 않을까 싶다. 제품보다는 브랜드를 소비하는 시대, 브랜드가 하나의 라이프스타일을 대표하며 롤모델이 되는 시대.커피브랜드가, 어쩌면 그 모델이 될 수 있지 않을까? 하는 호기심이 지금의 홍대 스테이지를 만들었다.라이프스타일 편집샵 원더플레이스, 그리고 아트앤팩토리와 함께 벌이는 빈브라더스의 첫번째 콜라보레이션 스토어.글 미미 (마케터)안녕하세요. 빈브라더스 마케팅 팀의 'MIMI' 입니다 :)빈브라더스 첫번째 콜라보레이션 매장인 홍대점에 대해 소개해 드리겠습니다.언제나 많은 사람이 오가는 홍대입구역 8번 출구에 위치한 빈브라더스 홍대 STAGE. 다양한 사람들이 어우러져 만들어진 홍대만의 개성을 담은 듯, 원더플레이스라는 패션&라이프스타일 편집샵 3층에 함께 어우러진 빈브라더스.쇼핑에 빠져 있다가도  3층에 발을 들이는 순간, 가득한 커피향을 느낄 수 있습니다. 탁 트인 창가로 드는 햇살은 빠르게 흐르는 홍대 안에서 느긋한 여유를 줍니다.홀린듯이 쇼핑을 하던 중, 커피 한모금으로 피로를 풀어주는 안식처가 되기도 하고,만남의 장소인 홍대입구역에서 향긋한 커피와 함께 누군가를 기다리는 설렘이 되기도 합니다.아트앤팩토리와 함께 한 콜라보레이션 스테이지, 홍대만의 멋스러운 인테리어.아트앤쇼케이스: 디자이너와 아티스트의 퍼스널브랜딩을 지원하는 프로젝트.아트앤팩토리의 라미나*와 빈브라더스의 콜라보레이션 테이블.*라미나: 아트앤팩토리에서 제작하는 액자와 테이블 이름.빈브라더스의 카페라떼와 라미나 테이블. 천장에 매달린 빈브라더스의 블랙수트*와 벨벳화이트***블랙수트: 누구나 편안하게 마실 수 있는, 고소하고 넛티한 에스프레소 블렌드. **벨벳화이트: 새초롬한 숙녀를 닮은, 빈브라더스의 시그니처 에스프레소 블렌드. 천장에 거꾸로 매달아 놓은 아트앤팩토리의 라미나 테이블과 의자.찬란한 홍대의 야경과, 빈브라더스의 맑은 하늘과 구름. 홍대에 저녁이 찾아오면, 밝을 때와는 너무 다른 매력으로 우리를 반하게 합니다.낮과 밤이 모두, 다른 느낌으로 이렇게 아름다울 수 있을까요?빈브라더스에서 빼 놓을 수 없는 박스와 상품들이 홍대에도 가지런히 진열되어 있습니다. 언제 어디서나 빈브라더스의 커피를 내려 마실 수 있는 키트와 사용방법까지, 매우 친절하게 소개되어 있습니다. 그리고 오직, 홍대 스테이지에서만 맛볼 수 있는 자몽스쿼시. 홍대 빈브라더스의 대표 메뉴로 소개할 정도로 강추! 드리는 음료입니다.빈브라더스 모든 스테이지에 있는 음료지만, 홍대만의 개성을 담은 듯한 톡! 톡! 튀고, 상큼달콤한 자몽스쿼시.아삭아삭 씹히는 생자몽과 바삭바삭한 말린자몽, 향긋한 민트와 시원한 탄산수의 조화로운 만남.홍대점에서 꼭 드셔보셔야 할 자몽스쿼시, MIMI가 추천합니다:)그리고, 홍대의 자몽스쿼시보다 더한 매력을 지닌 개성있는 홍대점의 브로들.햇살이 들어오는 창밖을 보는 '케이브'카라멜시럽을 만드는 '키', 그리고 무언가를 바라보는 '저스틴' 완벽한 자몽스쿼시를 위해, 자몽을 손질 중인 '팡팡'브라더후드를 느낄 수 있는 홍대의 바 안에서의 브로들.홍대 스테이지는 바의 전면이 오픈되어 있어, 누구나 브로들과 소통할 수 있습니다.테크니션* 모두가 친절하고, 의리있기 때문에 편하고 쉽게 대화할 수 있습니다.예를 들어, 커피에 대해서나, 빈브라더스에 대해서? 그 외에 궁금한 것들까지 모두.*테크니션: 빈브라더스의 바리스타빈브라더스만이 할 수 있는 커피에 대한 클래스도 홍대에서만 참여할 수 있습니다. 카라멜 시럽을 만들던 '키'의 커피 추출에 대한 아주 인기있는 클래스를 진행하는 곳이기도 합니다.타이밍이 좋으면 클래스를 구경하게 될 수도 있겠죠?홍대 STAGE 의 분위기.브로들을 만나고 싶다면,커피와 함께 햇살을 느끼고 싶다면,홍대의 야경을 보고 싶다면,다이나믹한 공간을 찾고 있다면,낮에도, 밤에도, 언제나 매력적인 홍대점을 지나칠 수 없겠죠?INFORMATION오시는 길서울 마포구 동교동 165-4 유림빌딩 3층 (홍대역 8번 출구, 원더플레이스 3층) 지도보기 운영시간월요일 - 일요일 11:00 - 22:30매장 전화 02-326-0612지금까지 빈브라더스 홍대 STAGE에 대한 소개였습니다. 감사합니다:)  -MIMI-네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[엔틱한게 좋아]프렌치스타일 핸드타이 원데이클래스(@아밀리에프랑/신림 카페에이치)지난주 토요일에 참여한 아밀리에프랑 원데이클래스!프렌치스타일 핸드타이 원데이클래스를 강좌를 들었다.장소는 신림쪽에서 진행하실 때 자주 이용하신다는 카페에이치보랏빛 예쁜 카라 꽃.이 꽃은 한송이만 꽃병에 꽂아놔도 고급스러운 느낌이 드는 것 같다 동호회에서 배운대로 다시 연습!오늘 가장 맘에 드는 꽃은 주황빛의 장미! (정확한 이름을 까먹었다 ㅜ.ㅜ)뭔가 잘 되가고 있는 것 같다!꽃이 많아질수록 손도 모자라고 힘들어졌다손에 힘이 들어가고 있다..힘겹게 모양을 잡은 꽃그래도 나름 동호회 수업들으면서 몇번 봤더니 어떻게 하는지 방법은 감이 온 것 같다카라와 흰색리시안, 흰색과 보라색이 섞인 고급스러운 리시안과 조팝 그리고 모양을 잡아놓은대로 리본이나 끈으로 흐트러지지 않도록 잘 묶어준다꽃 자체가 워낙 이뻐서 예쁠 수 밖에 없는 핸드타이!따뜻한 날씨와 잘 어울리는 예쁜 꽃을 잘 골라주셔서 너무 좋았다.  너무 마음에 들어요! 마침 카페 에이치에 꽃과 어울리는 캘리그라피도 있어서사진도 신나게 찍었다.지금 꽃 만든지 일주일 넘었는데, 지금 집에서 봉우리졌던 리시안이 엄청 잘 피고 있다!수업 후 카페에이치 브런치!가격도 저렴하면서 정말 맛도 있는 브런치였다.동네였으면 정말 자주 왔을 것 같다.이런 식빵 너무 좋음 ㅠ_ㅠ  시원한 자몽스쿼시(흰 벽에 한번 찍어보고 싶었음) 카페에이치 자몽스쿼시 메뉴 강추!그리고 옆에서 꽃바구니를 만드신 다른 수강생분의 꽃이 너무 예뻐서 찍어보았다.예쁜 수국과 처음보는 옥시! 만졌을때 약간 끈적한 느낌은 있었는데색감이 너무 예뻤다.   조금 남은 유칼립투스와 화이트 장미로 장식한 꽃병많은 재료가 들어가지 않았는데도 빈티지하고 예쁘다.그리고 보랏빛 리시안!내가 사용했던 리시안보다는 조금 더 빈티지한 느낌이다.항상 토요일 주말 아침이면 피곤함에 정신을 못차리긴 하지만왠지 뿌듯하기도 하고 꽃을 보면 기분이 좋아지기도 한다.정말 꽃에 관심이 없었는데.. 지금 이렇게 꽃을 보니 좋은 것도 정말 신기하기도 하고..빨리 꽃꽂이 수업 또 듣고 싶다!@아밀리에프랑 클래스http://blog.naver.com/ameliefranc     때는 2017년 늦가을, 북해도를 찾았다. 클럽메드 사호로 리조트 숙박과 삿포로 일대를 둘러보기 위함이다. 개인적으로 일본 북해도는 처음이었기에 그 어느때보다 기대됐던 기억이 난다.지금 북해도 여행기 1편을 쓰는 시점은 11월이지만, 예약포스팅이다. 이 글을 올라가는 시기는 2월 말. 요사이 진행되는 일을 생각하면, 아마도 남미 출장 중이거나 가이드북 원고 작업 중일지도 모르겠다. 여튼 인천에서 두 시간 가까이 날아 삿포로 남쪽의 신치토세 국제공항에 도착했다. 오늘따라 시계가 좋아서 차창밖으로 울릉도와 독도의 모습을 본 기억도 어렴풋이 스쳐 지나간다. 신치토세 국제공항의 규모는 아담했다. 이곳에서 공항철도를 타고 약 한 시간 정도 달리면 삿포로 중앙역에 닿는다.하지만 우리는 삿포로 중앙역이 아닌 클럽메드 사호로 리조트로 향할 예정이다. 미리 약속한 시각에 픽업 차량이 오기로 했는데, 아직 시간이 남았다. 클럽메드 사호로 리조트 측은 공항 직원을 보내 우리를 마중나왔다. 마음 같아서는 신치토세 공항 면세점을 기웃거리고 싶었지만, 공항 직원의 안내 때문에 서둘러 움직일 수밖에 없다. 공항 직원은 클럽메드 리조트 송영 서비스 직원에게 우리를 인계했고, 다른 직원이 안내를 추가로 돕는다.클럽메드 사호로 리조트까지는 약 2시간 정도 소요되는데, 투숙객이 많은 경우엔 전용 차량이 나오지만, 그렇지 않은 경우는 다른 방법을 찾아야 한다. 전용 셔틀 차량은 매일 정해진 시각에만 있는 것이 특징. 우리는 특별한 경우로 찾는 터라 리조트 측에서 미리 택시를 잡아줬다.  그렇게 클럽메드 사호로 측에서 준비한 택시에 올랐고, 리조트를 향해 한참을 달린다.영어에 능통한 택시기사는 이런저런 질문을 던지며 대화를 유도한다. 약 2시간의 운전은 그도 지루했으리라. 9월 말의 북해도는 완연한 가을이다. 우리나라 11월 초 날씨와 비슷하다고 생각하면 된다. 클럽메드 사호로 리조트에 도착하니 지오(GO, 클럽메드 리조트 직원을 가리키는 말)들이 마중나오더니 격하게 환영한다. 참고로 클럽메드 사호로 리조트 한국인 직원은 총 네 명이다. 다양한 국적의 지오들은 환영인사를 건네며, 우리의 정신을 들었다 놓는다. 클럽메드 리조트 방문은 작년 몰디브에 이어 두 번째. 이미 클럽메드 리조트 만의 문화를 경험했지만, 격한 환영앞에 몸둘바를 모르겠다. 연이어 클럽메드 사호로 리조트의 촌장(총지배인을 지칭함)이 환영 인사를 건네온다. 클럽메드 사호로 리조트의 촌장은 타이완 출신이다. 시종일관 밝은 모습으로 다가와 인사를 건네는 그녀는 지오쇼 무대 주인공으로 오르기도 했다.그 내용은 추후 천천히 다룰 것을 약속한다. 여튼 격한 환영 끝에 객실로 안내된다.  객실로 들어서자 웰컴 칵테일와 스낵, 그리고 편지가 놓여져 있다. 가을에 오는 휴가는 오랜만이었던지라 어색하기 짝이없다. 클럽메드 사호로는 겨울액티비티로 유명한 리조트다. 겨울 시즌에 스키와 보드 등을 즐기는 여행자가 주로 찾아온다.  인근에 클럽메드 토마무 리조트가 오픈함에 따라, 이곳은 앞으로 여름 시즌에만 운영한다. 객실에 짐을 풀고 클럽메드 사호로 리조트 곳곳을 기웃거려본다. 해가 짧은 북해도의 가을, 어두워지니 딱히 할 것이 없다.클럽메드 리조트에 와서 할 것을 찾으면 안 된다. 이곳은 오로지 '진정한 휴식'을 위한 공간이다. 낮에는 각종 액티비티에 참여할 수 있고, 저녁에는 바에서 시간을 보내거나 스쿼시, 수영 등을 즐길 수도 있다. 클럽메드 사호로 리조트에는 당구대, 탁구대, 공연장 등을 보유하고 있어 심심할 틈이 없다. 객실에서 쉬다가 언제든 이곳을 찾아서 게임을 즐기면 된다. 그러다 입이 심심해지면 바에서 핑거푸드와 맥주 등을 즐겨도 좋다.클럽메드 리조트는 올인클루시브 시스템이다. 먹고 싶은 것들은 '무한정' 먹을 수 있다.  일본에 왔으니 나마비루(생맥주)를 맛봐야 했다. 클럽메드 사호로 리조트에서 취급하는 맥주는 기린 사의 것이다. 기린 사의 맥주가 무한정으로 제공되는 셈. 맥주 외에 다양한 칵테일, 위스키, 사케도 있으니 기호에 맞게 바텐더 지오에게 주문하면 된다.아직 레스토랑은 오픈 전이다. 밤이 깊은 것 같지만, 이제 오후 5시 30분을 지나고 있을 뿐이다.   월요일 서울광장에서 열리는 나이키 엑스포에 다녀왔다.학교에서 스쿼시 끝나고 가느라 늦게서야 갔는데 광화문광장 앞에서 버스를 내려서 길 건너는데 횡단보도까지 가기 귀찮아서지하도로 들어갔다가 괜히 한참을 빙빙돌다가 겨우 나왔다ㅠ.ㅠ무대가 있길래 '뭐지...'했는데 배구선수 두 분 김연경선수와, 그리고... 비치발리볼로 종목을 바꾸셨다는 한유미선수가 나와서 토크를 진행중이었다!두 분 다 직접 응모해서 당첨되셨다고~!(진짜..?ㅋㅋㅋ)김연경선수는 휴식기이기도 하고, 무리하면 안되서 응원만 하고한유미선수는 진짜 뛸거라고!무대 오른편에 티셔츠 및 레이스 패키지 수령장소가 있었는데, 문자로 받은 번호를 토대로 부스에 방문해서 신분증 보여주고, 레이스패키지를 받으면 되었다.뒤쪽에는 이런 피니쉬 라인이 있었는데...사람들이 다들 셀카를 찍길래 가서 보니이번에 참여하는 여성분들의 이름이 하나하나 적혀있었다!내 이름도 저기 ... 있구나>,< 신기하게 내 이름 참 흔한데, 이번에 나 혼자다! 헤헤이걸 배경으로 사진도 찰칵 한 장 찍고!(스쿼시하고 샤워하고 바로 간거라 초췌하네..ㅠㅠ)'나만의 티셔츠' 만들기라고 문구를 새겨준대서 보니, 10분거리에 나이키 명동점에서 가능. 개인적으로 서울광장에서 했으면 좋았을걸 굳이 나이키 명동점까지 오라고 하나 싶었지만, 가는 길 곳곳에 노란색 조끼를 입은 직원들을 배치하여서 길안내를 해주었다.(솔직히 10분보다 더 걸렸다.. 명동 입구 진입해서는 배치 간격이 넓었는지 좀 헤매었다.. 다행히 라식한 안과 근처라는 사실을 알고 찾아갔지만.)물론 나이키 입장에서는 겸사겸사 와서 구입도 하고 구경도 하라는 취지였겠지만...난 사실 굳이 티셔츠 뒤에 문구를 새기나 해서 고민하다 갔는데, 기다리는 사람들이 많았다!몰랐는데 내 얼굴까지.........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나이키 쉬런서울 포스터?에 있는 언니들처럼 얼굴과 LION, TIGER, LIGER?(라이거)를 합성시켜주고거기에 내가 원하는 문자 15문자까지 넣을 수 있었다. 다만 한 줄에 5자인가 밖에 안되고,특수문자는 .도 없고 :도 없고 ♥도 없고...ㅋㅋㅋㅋ 그래서 난 간단하게 새겼다는... 저렇게 생긴 사진 찍는 곳이 네 다섯 곳 있었고, 직원분들이 도와줬다.나는 문구를 고민하다.. 결국은 혜지니최고...^.^;친구들이 이거 보고 엄청 놀렸는데......비장한 얼굴 옆에 귀요미 문구......티셔츠에 이렇게 새겨주었다. 위에 사진을 보면 내 얼굴 오른쪽 위에 뒷배경이 생겨서나같은 경우는 그 부분을 잘라내고 스탬핑을 부탁했다.이 경우 수평을 맞추기가 어려울 수 있어 직원분께서 수평을 보장 못한다고 했다.완성된 모습은 아래와 같다한 켠에서는 '내 발에 맞는 운동화'찾기 겸, 레이스를 위한 점검을 해주었다.먼저 적외선 같은 것으로 자기 발을 찍고, 자신이 신고있는 운동화로 런닝머신 한 번 뛰고, (처음에 걷다가 9~10km/h까지 올려준다.)그 뒤에 나이키에서 준비한 운동화로 또 다시 한 번 뛰고나이키 플러스 어플과 아이패드로 촬영한 영상을 보고 직원분들이 점검을 해준다.(물론 나는 신고 간 운동화도 나이키였지만..ㅋㅋㅋㅋ내가 신은 운동화는 쿠셔닝화인데, 내가 필요한건 안정화라더라.)이런식으로 진열이 되어있었다:)점검 후에 받은 'Right shoe for you'!처음으로 참여해보는 나이키 행사인데, 준비도 많이 한 것 같고, 나이키 엑스포 사실 처음엔 귀찮아서 당일 수령할까 했지만, 등 뒤에 얼굴이랑 문구도 새겨주니 참 좋았다. 런닝 체크도 해주고!올해 엑스포는 이미 끝났고, 이제 다음주 주말이면 마라톤이지만내년에 참가할 사람들이 있다면 나이키 엑스포도 꼭 참여해보는게 좋을 것 같다.(가을 마라톤에도 꼭 참여하고 싶다) 예인여러분 안녕하세요저번주 금요일부터 광저우에서 열띤 경기가 치뤄지고 있죠?벌써 우리나라 메달수가 엄청난데요~ 3위인 일본에 압도적으로 2위를 달리고 있는 대한민국!우리 대한민국대표선수들이 너무 자랑스럽지 않나요?  이 대회는 2010년 11월 12일을 시작으로 27일까지 중국 광저우에서 열리는데요.42개 종목 경기에 45개국 1만 4454명이 참가한다고 해요. 이번 광저우에서는 가라데, 골프, 근대5종, 농구, 당구, 댄스스포츠, 럭비, 레슬링, 배구, 배드민턴, 복싱, 볼링, 사격, 사이클, 세팍타크로, 소프트볼, 수영, 스쿼시, 승마, 야구, 양궁, 역도, 요트, 용선, 우슈, 유도, 육상, 인라인, 조정, 철인3종, 체스, 체조, 축구, 카누, 카바디, 크리켓, 탁구, 태권도, 테니스, 펜싱, 하키, 핸드볼 이렇게 총 42개의 종목이 경기를 치룬다고 해요. 이 중에서 우리나라는 크리켓이라는 종목외 41개의 종목 경기에 출전해요.크리켓? 크리켓이라는 종목이 어떤 것이길래 우리나라 선수들이 참가하지 않는 것일까요?  오늘은 크리켓이라는 생소한 경기에 대해 알아보도록 할게요. 크리켓이란 먼저 배트와 공을 사용하는 단체경기에요.11명으로 이루어진 두 팀이 교대로 공격과 수비를 하면서공을 배트로 쳐서 득점을 겨루는 방식으로 진행되죠.  크리켓은 16세기 잉글랜드 남부에서 시작되었으며,18세기에는 영국의 국기가 되었어요. 그래서 현재 크리켓 경기의 하나인 테스트 크리켓은전 세계 많은 국가에서 매우 대중적인 스포츠이며,세계에서 축구 다음으로 가장 인기있는 스포츠로 여겨지고 있어요. 우리나라 야구와 비슷하다고 생각하시면 될 것 같아요. 하지만 아직 우리나라에는 크레켓이 유명하지도 않고 활동하는 선수팀이 한팀밖에 없다고 해요. 그래서 이번 광저우때는 참여하지 못했지만2014년에는 꼭 참여했으면 좋겠어요. 그리고 이번 광저우에 참가한 모든 대한민국 대표선수들이최선을 다해 노력한 만큼 좋은 성적이 나왔으면 좋겠어요!  대한민국 파이팅! 국가대표 화이팅  ^^  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   예지미인이랑 친해지기 하나. 예지미인 오픈캐스트 구독하기    예지미인이랑 친해지기 둘. 예지미인 미투데이 친구하기예지미인 미투데이 놀러가기 미투데이 아이디 만들기Bucket LIST :) Why am I doing this? 버킷리스트를 쓰는 이유는 단순하다. 내 기억력이 나빠서. 그리고 이걸 이룰때마다 행복해지니까. 큰 꿈을 꾸는 것도 좋지만, 그 과정속에서 즐거움을 찾고 싶다. 그리고 이게 바로 나의 작은 행복이다. Love myself 01. 건강을 위해 54kg 만들기02. 체지방 23%로로 감량하기!03. 피부과 가서 진찰 받아보기04. 속눈썹 연장하기05. 눈썹 문신하기06. 라식하기07. 100만원 이상 명품백사보기<배우기/ 자격증> 01. 컴활 1급 따기 02. 사회조사분석사 합격하기03. CPR 자격증 따기04. 빅데이터 분석사따기 05. ADSP 갱신하기06. PADI (오픈워터) 따기07. 헌혈 30번해서 은장따기08. JLPT N2 따기09. 평영마스터하기10. 스쿼시 배우기 11. 웨이크 보드 배우기12. 칵테일 제조법 하나 이상 익히기13. 승마배우기 14. 스키배우기 (고통스런 시간이었다..)15. 서핑 배우기16. 운전면허따기17. 피아노로 summer 마스터하기  18. HSK 3급따기     겁내지 말고 해보기! ﻿01. 정기 후원하기 02. 춤 배우기 03. 카라반에서 친구들과 파뤼투나잇 04. 크리스마스 봉사활동하기05. 물담배해보기06. 1:100 같은 퀴즈프로 나가기07. 라디오 사연 보내서 경품 당첨 보내기08. 패러글라이딩 타기09. 번지점프하기10. 친구들과 파자마 파티하기11. 디지털 카메라사기12. 설날 산에 올라가서 떡국먹고 소원빌기13. 남자친구 / 친구와 이미지 사진찍기14. 여의도 속마음 버스 타보기15. 와이너리 방문해서 포도향 취해보기 16. 비오는 날 우비입고 뛰어놀기17. 나이트에서 룸잡고 놀기18. 주식 10만원 어치 해보기19. 야구장가서 치맥먹고 응원20. 오락실 펌프 베토벤 바이러스 S받기21. 자취해보기22. 이태원 할로윈 파티 가보기23. 하이힐+드레스 입고 하루 돌아다니기24. 천체망원경으로 달보기 (별로 대체! - 베텔기우스)25. 직접 꽃 골라서 꽃다발 만들어보기26. 1M이상 높이에서 다이빙하기27. 백만 다운로드 이상 게임 개발해보기 28. 특진하기29. 에버랜드 사파리가기30. 5천만원 모으기31. 도서관에서 밤새 공부해보기32. 온양온천가서 입욕효과 느끼기 33. 배낚시해서 바로 회떠먹기34. 얼음낚시하기35. 짚라인타기 36. 워크 캠프 참여하기37. 타임캡슐묻기38. 부모님 생일상 차려드리기39. 장기기증 서약하기 40. 하프 마라톤 완주해보기41. 마포대교 생명의 다리 걸어보기42. 슈퍼카 레이싱해보기43. 딸기 따기 체험 가기 44. 튀는 색으로 염색하기45. 홈런 쳐보기 46. 레터링 케이크 만들어 선물하기 47. 다이어리 80%이상 채워보기깨작깨작 만들어보기! 01. 목도리떠보기02. 작곡하기03. 임실에서 치즈 만들기 04. 십자수 완성하기05 이글루 만들기 06. 케이크 구워보기(타르트 굽기) 07. 소이캔들 만들기08. 크리스마스 리스 만들기09. 헤이리에서 도자기 굽기(헤이리는 아님)10. 신년에 포츈쿠키 만들기11. 포토북 만들기12. 떡 케이크 만들어보기   여행/세계 다른나라에서 해볼 수 있는 것들! 01. 유카, 마유 만나러 일본여행가기02. 에펠탑 인증샷 찍기03. 프랑스에서 와인 마시기 04. 루브르 박물관에서 니케 상 보기 05. 교환학생가기06. 자화상 그려주는거 하기 07. 대영박물관에서 투탕카멘 관람08. 러시아 가서 발레 공연 보기 09. 엄마랑 둘이 해외여행가기10. 프랑스에서 에스카르고 먹어보기11. 아프리카에서 사파리 투어 12. 스위스 인터라켄에서 신라면먹기 13. 스위스에서 치즈퐁듀먹기14. 유우니 사막에서 사진찍기15. 태국 다시가서 1일 1팟타이 + 마사지 하기 16. 무이네 사막에서 샌딩보트 타보기17. GDC 참관하기18. 크루즈 여행가기19. 파묵칼레에서 발담그기20. 카파토키아에서 열기구타기21. 장가계에서 친구와 머리카락으로 교감하기22. 러시아 보드카 마시기23. 이탈리아에서 피자 먹기 냠냠냠 먹고싶다 01. 파인애플 + 마시멜로 구워먹기02. 차이나타운에서 치즈빵먹기03. 여수 간장 게장 먹기 04. 새조개 샤브샤브먹어보기05. 만화카페에서 짜장면먹어보기06. 고오-급 레스토랑 코스 요리 먹기07. 사케 마시기08. 트러플 오일로 요리해먹기   그래도 작년에 이래저래 12개를 했다! 뿌듯뿌듯쓰 :0 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사실 작년 얘기인데 그동안 너무 바빠서 밀리고 밀려서 이제서야 올린다.토론토에서 1시간 반 거리에 인구 8만명짜리 작은 도시가 하나 있는데, 거기도 스쿼시 센터가 있고, 대회까지 해서 한 번 나가봤다. 인구 8만이면 우리나라 속초시가 8만이고, 삼척시가 7만이니깐 이 정도 규모되는 도시라고 보면 되겠다. 사실 같이 운동하는 친구넘들이 여기 대회 나가서 1박2일로 놀고 오자고 해서 얼떨결에 나가게 된 것인데, 결국 밤에 잼나게 놀고 술도 먹고 숙소에 새벽 3시에 들어왔다. 하이고, 노는 것도 20대때나 날밤새고 놀지, 이젠 그것도 못하겠다. 같이 나간 친구넘은 여자친구한테 GPS 위치 찍혀서 구글맵 검색당해가지고 너 어디가서 놀다왔냐고 깨지고 암튼 남녀관계는 인종을 떠나 다 비슷한 듯.암튼, 오늘의 주제는 밤문화가 아니라 스쿼시 대회 얘기니깐, 다시 스쿼시 센터로 돌아와서...일단 외국 대회는 경품권이라는게 없다. 아니, 있긴 한데 경품권을 돈을 주고 사야 한다! 우리나라처럼 참가하면 모두에게 한 장씩 나눠주는 그런거 없다. 이건 무슨 경우인지 이해가 안갈거다. 자, 이제 슬슬 썰을 풀어본다.1) 건물 전경 사진은 패스한다.가건물 형태로 지어진 센터인데, 쉽게 말하면 지금은 역사 속으로 사라진 강북스쿼시(광운대 근처)를 생각하면 된다. 그리고 센터가 정말 허허벌판에 덩그러니 있어서 사진을 찍을 것도 없어서 그냥 사진은 패스했다. 딱 들어오면 대기 시간 혹은 그냥 재미삼아라도 탁구를 칠 수 있게 이렇게 탁구대가 놓여있다. 그리고 그 뒷 편에는 라켓도 걸려있고 저렇게 이 센터에서 근무하고 있는 코치의 프로샵이 자리해있다. 지난번 포스팅에도 썼듯이, 이 동네는 어지간한 물품은 자기네 센터 코치를 통해서 많이들 구매한다. 한국과는 약간 다른 문화.2) 특이한 코트 형태아래 사진을 보면 알겠지만, 뒷벽 유리가 독특한 모양으로 되어있다. 코트 안에서 찍은 사진과 밖에서 찍은 사진을 다 올려본다. 그리고 재질이 앞벽은 나무 판넬이고 옆벽과 뒷벽은 시멘트다. 나 개인적으로는 보드 코트보다는 시멘트 코트가 더 좋은데, 여긴 두 개가 혼합형. 그런데 앞벽이 보드라면 옆벽이 시멘트라고 해도 딱히.....차라리 앞벽이 시멘트고 옆벽이 보드였으면 차라리 낫겠다는 생각인데 암튼 여긴 이랬다.3) 대회의 꽃(?) 경품한국에서는 경품을 결코 무시할 수 없는 요소지만, 외국 대회는 경품이 없는 경우가 더 많다. 하긴 개회식도 없고 폐회식도 없긴 하다. 있다고 해도 한국처럼 빠방한 경품이 준비되어 있지 않다. 이런 쪽으로는 대한민국이 갑 오브 더 갑이다. 전세계 어디를 가도 대한민국 스쿼시 대회 경품이 최고라는 것은 확실하다고 말할 수 있다. 이번 대회에는 경품이 있긴 했는데, 어쩐 일로 경품이 있는지는 아래 설명하기로 하고 일단 경품 목록부터 보자. 아래 사진에 있다.[경품으로 올라온 검정 프린스 신발. 저게 언제적 모델이냐;;]경품으로는 라켓 2개, 신발, 티셔츠, 물통, 모자 등등 우리나라 대회와 비교해보면 참으로 약하기 그지없다. 그런데 이 경품 행사에 참여하기 위해서는 경품을 내 돈 주고 추가로 사야한다! 아래 사진을 보자. 아, 참고로 우리가 말하는 '경품'은 영어로 "Raffle'이라고 부른다. 깨알 영어 공부.[경품권 3장은 $5 (대략 5천원), 10장은 $10 (대략 만원), 30장은 $20 (대략 2만원)에 판다.][자, 경품권 무려 10장을 샀다. 이 중에 하나만 걸려라!]대회 중간에 경품 행사를 시작했고, 그 때가서 깨달았지만 내가 산 10장은 아.무.것.도. 아니었다. 무려 90장을 산 용자가 있었으니, 게다가 이 용자 말고도 기본으로 30장은 다들 샀더라;;;;; 그래도 될 놈은 된다는 신조로 희망을 걸어봤지만 결국 라켓은 90장을 사서 무더기로 통에 넣은 넘이 가져갔다. 이런 빌어먹을 자본주의. 저렇게 물량으로 몰빵하면 아무리 통을 잘 섞어도 이길 재간이 있겠나 허허.....암튼 깔끔하게 경품은 잊고 게임에 집중할 수 있겠다는 초긍정 마인드로 다시 코트로 향했다.4) 이번 대회에 경품이 있었던 이유외국 대회에는 경품이 거의 없지만 이번 대회에는 있던 이유는? '돈'이 필요해서 였다. 대회를 했던 센터가 오래되기도 했고 이것저것 보수를 해야 했는데, 그럴라믄 돈이 필요하니깐. 보통 외국에서는 'fundraising'이라고 부르는데, 비단 스쿼시 뿐만 아니라 다른 분야에서도 여러 사람들이 십시일반 돈을 모아서 뭐를 해야 할 필요가 있을 때 이렇게 이벤트를 통해서 자금을 조달하곤 한다. 외국에서는 매우 흔한 문화다. 이번 대회에서는 코트 보수를 위한 fundraising의 일환으로 경품을 진행한 것이다. 사람들도 이 사실을 알고 있어서 다들 경품권을 많이들 사준거고 티켓 90장을 산 용자 역시 그랬다. 애들 참 착하다. 경품에 사용된 물품은 대부분 협찬으로 조달했기 때문에 경품 행사로 들어온 수익은 고스란히 코트 보수 비용으로 사용할 수 있다고 한다.[목표액 $11,500 (약 1,200 만원) 중에서 현재 $4,000 (약 400만원) 정도 모였음을 보여주는 대자보.][코트 보수 과정을 사진을 찍어서 센터 게시판에 붙여놓음. 작은 동네에 다들 아는 사이라 아기자기한 맛이 있음.]5) 재미난 데코레이션아래 사진을 올리긴 했는데, 나름 기발하고 재미난 아이디어라서 한 번 찍어봤다. 깨진 라켓을 가지고 저렇게도 장식을 할 수 있구나. 라켓 밑에 적어놓은 깨알 개그도 있음. 제목학원 캐나다 버전.지난 대회 우승자들 사진을 한 쪽 벽에 걸어놓기도 했다.6) 조식은 늘 그렇듯 빵. 해장도 빵으로.....외국 대회에서는 경품은 없지만 밥은 많이 준다. 일단 중식 혹은 저녁을 기본으로 주고 (퀄리티도 좋음), 센터에 따라서는 맥주 500cc 한 잔 정도까지 무료로 주는 곳도 있고, 1박 2일 혹은 2박 3일로 진행되는 대회의 경우 조식이 나오는 경우가 많다. 어차피 경품운이 지지리도 없는 나 같은 경우는 차라리 이렇게 밥으로 주는게 더 낫긴 하다. 암튼, 전날 뻑적지근하게 마시고 놀고나서 아침을 먹으러 센터에 왔는데 아침 메뉴는 무엇? 아래 사진과 같다. 하.....하.....머핀과 도너츠 + 오렌지 주스로 해장을 해야 했다. 날 죽여라 그냥;; 저기 있는 수박 내가 다 먹었다;; 정말이지 해장 문화 역시 한국이 최고다. 음주가무 오락유흥은 한국을 따라갈 나라가 없다. 한국 >>> 넘사벽 >>> 전세계. 암튼, 이 대회 뿐만 아니라 다른 대회도 조식이 나온다면 보통 이런 식으로 나오는 경우가 많다. 이번에는 어쩌다보니 악마같은 친구넘들 때문에 전날 밤에 술을 많이 먹어서 그렇지, 보통 때는 아주 맛있게 먹는 조식 되겠다. 나는 빵 먹어도 잘 뛰겠더라고.* 후기참가자 중에는 70세가 넘은 할아버지들도 있었다. 우리 아부지보다도 나이가 많다. 다리 찢어가며 드롭을 받고 그런건 못 보여줘도 나름대로 끈질긴 랠리를 이어가고 정말 대단하다는 생각뿐이었다. 내가 저 나이가 되면 과연 이 분들처럼 뛸 수 있을까 생각을 하게 되었다는. 몸관리를 잘하자!캐나다 스쿼시 대회는 동호인/선수 구분이 없다지만 그래도 대회마다 레벨이 어떤지 대략 각이 나온다. 이건 정말 지역 대회라서 수준이 높은 대회는 아니었는데 저기 센터 코치랑 아는 사이다보니 나가게 된 이유도 있고, 그리고 저기가 워낙 이쁜 동네라 간만에 여행가는 기분으로 친구넘들하고 나가게 된 것인데 하지만 이넘들하고 술만 먹었던 듯, 위치는 Peterborough (피터보로)라는 도시이고 토론토에서 1시간 반 정도 거리의 상당히 아기자기하고 이쁜 동네다. 혹시라도 캐나다 동부 관광한다면 한 번 들러보시고 스쿼시도 쳐보시라. 쟤들 착해서 일일입장 다 받아줄거다. 기-승-전-여행블로그..으응??네이버 블로그는 맞지만, 확인불가성동구도시관리공단제11기 홍보기자단 김 수 현​ 성동구민종합체육센터 인기강좌 “스쿼시”​ 긴 휴관 끝에 관내에 체육센터가 하나 둘 문을 열기 시작했습니다. 각 센터는 수강생 인원을 감축하고 엄격한 출입관리를 통해 구민이 안전하게 운동할 수 있도록 운영 중입니다. 그 중 성동구민종합체육센터의 인기강좌인 “스쿼시”를 소개해드리고자 합니다​ 스쿼시(Squash)란?영국에서 시작된 실내 스포츠분당 15키로 이상의 칼로리 소비스쿼시는 사방이 벽으로 된 공간에서 상대방이 공을 받을 수 없는 곳으로 보내 점수를 내는 스포츠로 ‘공을 최대한 구석에 밀어넣는’ 기술이 필요합니다.  ​속도감 높은 경기방식으로 단시간에 고강도 운동 효과가 나타납니다. 시간이 조금 지나지 않았음에도 불구하고 뒷 유리벽을 통해 땀에 흠뻑젖은 모습을 발견하게 됩니다.​ 성동구민종합체육센터 내 스쿼시장​센터 입구에서 방문자 체크인과 손소독, 열체크를 하면 바로 왼편에 1개의 코트로 이루어진 스쿼시장이 있습니다.  강습용 라켓​강습용 라켓과 손소독제가 구비되어 있고, 스쿼시 기본 안내사항과 옷을 걸어두는 옷걸이가 출입문 왼편에 있습니다.  준비물: 운동복과 운동화 날씨가 추워 운동복 고민하실텐대 반바지와 반팔 입고 치셔도됩니다. 난방이 잘 되어있어 추위 걱정은 안하셔도 됩니다.​그리고 한가지 중요한 점!실내용 운동화를 꼭 지참하셔야하고, 검정 바닥으로 되어있는 운동화는 착용 금지입니다.​그 이유는 스쿼시는 스텝이 많이 요구되는 운동이라 바닥과 신발의 마찰이 많아지는데요. 검정바닥 운동화는 스키드마크 처럼 코트에 자국을 내기 때문이라고 합니다. 강사님과 안전수칙에 따라 운동하기수업은 강사님의 매 차시에 맞는 명칭과 기술, 경기 룰 설명을 해주십니다. 공과 친해질 수 있는 라켓으로 볼 튀기기와 웜업을 시작으로 그날 그날 배울 기초기술에 대해 연습합니다. ​마지막 수업날에는 그 동안 배운것을 바탕으로 강사님과 미니게임으로 마무리 하는데요. 처음과는 확연하게 달라진 회원들의 모습을 볼 수있습니다. 그만큼 남녀노소 누구나 쉽게 즐길 수있는 스포츠가 맞는 것 같습니다. 스쿼시 기사캡쳐 채널a스쿼시는 정말 운동량이 많습니다. 다른 스포츠와 다르게 자기 구역이 없습니다. 작은 고무공을 따라 코트 구석구석을 지속적으로 움직여야하는 운동으로 하다가 무리가 오면 즉각 멈추고 휴식을 취해야합니다. ​예전부터 스쿼시 수업은 정말 빠르게 마감되는 종목 중 하나입니다. 저도 몇번의 도전끝에 이번에 참여할 수있었는데요. 한달동안 체력도 많이 좋아져서 계속 할 생각입니다. ​구민여러분도 꼭 한번 해보시길 추천드립니다!​ 오시는 길주차: 체육센터 옆 부설주차장 이용지하철: 분당선 서울숲역 4번출구 차량이용 시 센터 옆에 성동구민종합체육센터 부설주차장에 주차하세요. 3층으로 되어있는 시설로 체육센터 수강생에게 사용 우선권을 주며, 차량등록 시 천원으로 이용가능합니다.​  더 많은 정보는 아래 링크에서 확인해보세요. 성동구도시관리공단 체육시설성동구민종합체육센터,열린금호교육문화관,마장국민체육센터,살곶이야구장sports.happysd.or.kr (출처 - 인천아시안게임 홈페이지)  안녕하세요! 국민체육진흥공단 기자단 이가람입니다. 대한민국 국민 모두가 바랐던 아시안게임 in 인천. 그 소망이 현실이 되었고 이제 대회가 열릴 일만 남았습니다. 앞으로 한 달이 채 남지않은 아시안게임. 아시안게임을 두배로 즐기기위해 우리가 알아야 할 것들과 이번 인천아시안게임에 관한 여러가지 Information, 오늘 저와 함께 알아보는 시간을 갖도록 하겠습니다!   2014년 9월 19일(금요일)부터 10월 4일(토요일)까지 총 16일간 열리는 인천아시안게임은 45개국 13,000여명의 선수들이 참가하게 되며 인천아시아드주경기장에서 9월 19일 오후 6시에 개막식을 시작으로 수영, 양궁, 육상, 배드민턴 등 총 36가지 종목의 경기가 펼쳐지게 됩니다.  ​ ▼ 대회목표와 슬로건  (출처 - 인천아시안게임 홈페이지) ​  인천은 최첨단 IT와 탄소중립의 대회, 경제적이고 효율적인 대회, 소통과 화합, 배려의 대회 를 이번 아시안게임의 목표로 두었습니다.  ▼ 엠블럼​​(출처 - 인천아시안게임 홈페이지)   엠블럼은 각 대회가 열릴 때마다 그 대회를 상징하고 나타내는 중요한 요소인데요, 이번 인천아시안게임의 엠블럼은 Asia의 이니셜 'A'를 사람으로 형상화 하여 아시아인들이 서로 손잡고 비상하는 날개의 형상을 역동적으로 표현하였습니다.  ▼ 마스코트(Mascot)​ (출처 - 인천아시안게임 홈페이지)    마스코트. 대회를 상징하는 상징물로 인천아시안게임의 마스코트는 점박이 물범 삼남매입니다! 각각의 이름은 비추온(Vichuon), 바라메(Barame), 추므로(Chumuro)입니다. 아주 귀엽죠?     대한민국은 어느나라와 비교를 해도 뒤떨어지지 않는 스포츠강국으로 아시아에서는 중국 다음으로 올림픽이나 아시안게임에서 많은 메달을 차지하는 나라입니다. 중국의 인구가 약 13억, 우리나라의 인구가 약 5천만 명인것을 보면 우리나라가 절대 뒤쳐지는 것이 아니라는 것을 알 수 있습니다.  ​  ▼ 2010년 광저우아시안게임 메달현황    제 16회 아시안게임은 2010년에 중국 광저우에서 열렸는데요, 광저우아시안게임의 우리나라 성적을 보면 금 76개, 은 65개, 동 91개, 합계 232개로 전체순위는 2위를 한 것을 알 수 있습니다.  (사진제공 - 대한체육회)   우리의 머릿속에 깊이 남아있는 경기가 있습니다. 바로 야구인데요, 우리나라는 2002년 부산아시안게임에서 금메달을 차지하고 2006년 도하아시안게임에서는 대만과 일본에 패배하며 동메달을 목에 걸었던 기억이 있습니다. 2008년 베이징올림픽에서 9전전승으로 금메달을 목에 걸고 2010년 광저우아시안게임에서 다시한번 우승을 하며 금메달을 목에 걸었습니다. 야구 강국 대한민국, 이번 인천아시안게임에서 우리나라에 금메달을 안겨줄 유력한 종목으로 주목되고 있습니다.   (사진제공 - 대한체육회)    인천아시안게임이 가장 주목하는 스타! 세계적인 수영선수! 마린보이 박태환! 이번 2014 인천아시안게임의 홍보대사인 박태환 선수는 2006년 도하아시안게임 자유형 200m, 400m, 1500m에서 금메달을 목에 걸며 3관왕에 올랐고 그 후 2010년 광저우아시안게임에서도 자유형 100m, 200m, 400m에서 금메달을 목에 걸어 아시안게임 2회 연속 3관왕이라는 타이틀을 거머쥐게 되었습니다. 하지만 그 후에 있었던 런던올림픽 실격패 논란 판정으로 인한 어려운 상황속에서 은메달을 목에 걸었던 것과 후원사 문제로 훈련을 제대로 하지 못했던 것 등 여러가지 문제로 박태환에게 어려움이 있었던 것은 사실입니다. 어쩌면 그 전보다는 힘들게 이번 아시안게임까지 왔습니다. 박태환 선수 본인에게 있어서는 자신을 증명할 수 있는 기회가 온 것입니다. 박태환 선수에게 많은 기대를 하면서도 한편으로는 어떤 모습을 보여줄지 많은 사람들이 주목하고 있습니다.  (사진제공 - 대한체육회)   리듬체조요정 손연재! 손연재 선수는 2014코리아컵 국제체조대회에서 3개종목에서 1위로 3관왕을 차지하며 이번 인천아시안게임 리듬체조에서 기대를 한 몫에 받고 있습니다. 또한 리듬체조가 열리는 인천 남동체육관의 경기가 매진되는 등 손연재 선수를 향한 관심이 어느 때보다 뜨거운 것으로 나타나고 있습니다. 저 또한 손연재 선수를 최선을 다해 응원하도록 하겠습니다.    ▼ 인천아시아드 주 경기장 인천시는 인천아시안게임을 위해 많은 준비를 해왔습니다. 새로 신설된 경기장도 여럿 있으며 그 중 개막식이 펼쳐질 인천아시아드주경기장도 아시안게임을 위해 새롭게 지어졌습니다.  인천시 서구 연희동에 위치한 인천 아시아드 주 경기장은 2011년 6월에 착공하여 2014년 4월에 준공하였으며, 5월 7일에 준공식을 올리고 6월 1일에 개장 기념경기로 한국과 쿠웨이트의 축구 국가대표 평가전을 치렀습니다. 전체 부지면적은 63만 1975㎡, 주경기장 연면적은 11만 3620㎡이며 지하 1층 지상 4층으로 이루어져 있습니다. 경기장 내부에는 각종 육상경기를 치를 수 있는 트랙과 국제 규격의 잔디 축구장이 설치되어 있으며, 경기장 주변에 보조 경기장과 연면적 1415㎡ 규모의 크리켓경기장 등이 있습니다. 수용인원은 6만 1818석 규모이며, 이 가운데 3만 2514석은 고정되지 않은 가변석으로 설치하여 대회가 종료된 뒤에 철거를 하게됩니다.   (출처 - 인천아시안게임 홈페이지)  주경기장 외관은 빛과 바람과 춤을 모티브로 하여 디자인 되었으며 2개의 지붕은 바람이 물결치듯 남북으로 펼쳐져 있습니다. 또한 주경기장 건물은 지열·태양광·태양열 등 신재생에너지를 활용한 친환경 설계로 친환경 인증을 획득하였으며, 주경기장 서쪽에 위치한 심곡천과 공촌천을 이어주는 에코 캐널(echo canal)과 소규모 생태서식공간인 비오톱(biotope)을 조성하는 등 자연과의 조화를 강조하였습니다. 아시안게임 기간동안은 개회식과 폐회식, 육상 경기장 등으로 사용이 되며 대회 종료 후에는 3만 2514석의 가변 관람석을 철거하고 대형 영화관, 할인점, 아울렛, 연회장, 뷰티클리닉, 스포츠센터 등을 갖춘 복합 편의시설로 활용이 됩니다.   인천아시아드 주경기장 이외에 많은 경기장과 체육관에서 다양한 경기가 치뤄지는데요, 어떤 경기가 어떤 경기장에서 치뤄질까요?   경 기 장  1. 문학박태환수영장 - 경영, 다이빙, 싱크로나이즈드 스위밍2. 드림파크수영장 - 수구, 근대5종3. 계양아시아드양궁장 - 양궁4. 인천아시아드주경기장 - 육상5. 마라톤 · 경보 코스- 육상6. 계양체육관 - 배드민턴, 공수도7. 문학야구장 - 야구8. 목동야구장 - 야구9. 송도LNG야구장 - 소프트볼10. 삼산월드체육관 - 농구11. 화성종합경기타운 실내체육관 - 농구12. 안양 호계체육관 - 볼링13. 선학체육관 - 복싱14. 하남미사리카누경기장 - 카누15. 연희크리켓경기장 - 크리켓16. 인천국제벨로드롬 - 사이클 트랙17. 송도사이클도로코스 - 사이클 도로18. 영종백운산MTB코스 - 사이클 MTB19. 강화아시아드BMX경기장 - 사이클 BMX20. 드림파크승마장 - 승마, 근대5종21. 고양체육관 - 펜싱22. 문학경기장 - 축구23. 인천축구전용경기장 - 축구24. 안산와스타디움 - 축구25. 고양종합운동장 - 축구26. 화성종합경기타운주경기장 - 축구27. 드림파크컨트리클럽 - 골프28. 남동체육관 - 체조29. 선학핸드볼경기장 - 핸드볼30. 수원체육관 - 핸드볼, 탁구31. 선학하키경기장 - 하키32. 도원체육관 - 유도, 레슬링33. 드림파크복합코스 - 근대5종34. 충주탄금호국제조정경기장 - 조정35. 남동아시아드럭비경기장 - 럭비, 축구36. 왕산요트경기장 - 요트37. 부천체육관 - 세팍타크로38. 옥련국제사격장 - 사격39. 경기도종합사격장 - 사격40. 열우물스쿼시경기장 - 스쿼시41. 강화고인돌체육관 - 태권도, 우슈42. 열우물테니스경기장 - 테니스, 정구43. 송도센트럴공원트라이애슬론장 - 트라이애슬로44. 송림체육관 - 배구45. 안산상록수체육관 - 배구46. 송도글러벌대학비치발리볼장 - 비치발리볼47. 드림파크근대5종펜싱경기장 - 근대5종48. 달빛축제정원역도경기장 - 역도49. 송도글로벌대학체육관 - 카바디   정말 많은 장소의 체육관에서 경기가 열리는데요, 어떤 종목의 경기가 어느 경기장에서 치뤄지는지 확인 하실 수 있습니다. 대부분의 경기가 인천에서 열리지만 몇몇 경기는 인천 이외의 지역에서 열리는 종목도 있기 때문에 헷갈리지 않도록 위치를 잘 확인하시길 바랍니다.    ▼ 인천아시안게임 청년서포터즈  인천은 이번 아시안게임을 위해 오랜기간에 걸쳐 청년서포터즈를 모집하였고 약 50,000명의 청년서포터즈가 이번 아시안게임을 위해 발로 뛰고 있습니다. 서포터즈는 회원국 선수단과 임원 등의 입·출국 시 환영·환송행사에 참여를 합니다. 회원국가의 경기 시 응원단을 구성하여 경기장을 직접 방문해 열띤 응원 활동을 펼치며, 경기가 없을 때는 인천지역 투어 안내 또는 문화체험 등을 통해 인천을 소개하고 우리나라의 따뜻한 정을 전하며, 민간교류 협력과 친선활동에도 참여를 하는 등 다양한 활동을 합니다.  ▲ 인천종합예술회관에서 진행된 다문화페스티벌 (사진제공 - 인천아시안게임 청년서포터즈 운영사무국)   우리나라 인천에서 열리는 BIG대회이고 흔하지 않은 기회인 만큼 인천에 사는 많은 청년들이 청년서포터즈로 활동하고 있는데요, 현재 몽골팀에서 활동 중인 청년서포터즈 분을 만나 간단하게인터뷰를 진행해 보았습니다.   KSPO) 안녕하세요, 국민체육진흥공단 기자단 이가람입니다. 자기소개 간단히 부탁드립니다.청년서포터즈) 안녕하세요, 인천에 살고 있는 26살 곽영호라고 합니다. 취업을 준비하고 있는 취업준비생이고 아시안게임 청년서포터즈에서 몽골4팀에 소속되어 있습니다.   KSPO) 인천아시안게임이 아직 개막하지 않았는데 지금까지는 어떤 활동들을 하셨나요?청년서포터즈) 저희는 아시아국가들과 관련된 장소를 방문하거나 국내에 거주하고 있는 외국인들과의 문화적 교류에 힘쓰며 인천아시안게임을 홍보하는 역할을 하고 있습니다. 제가 속한 몽골팀은 스포츠약소국을 지원하는 비젼 2014 프로그램을 통한 몽골선수들과의 만남, 남양주 몽골문화촌 방문 등을 통해 교류활동과 인천아시안게임 홍보활동을 진행하였습니다.  KSPO) 청년서포터즈로써 각오 한마디 부탁드리겠습니다.청년서포터즈) 얼마남지않은 인천아시안게임에서 몽골팀을 비롯한 모든 국가들이 좋은 결과를 얻을 수 있도록 응원할것이며 제가 청년서포터즈로써 할 수 있는 최대한의 서포트를 하겠습니다. 또한 아시안게임이 끝난 후에도 지속적으로 인천을 홍보하는 민간외교관의 역할을 할 수 있도록 최선을 다하겠습니다!           대한민국, 그리고 인천은 아시안게임에 대한 많은 준비를 해왔고 준비가 되어있습니다. 우리나라 선수들 뿐만 아니라 아시아의 많은 선수들이 아시안게임을 준비해왔고 이제 자신의 기량을 마음껏 뽐낼 일만 남았습니다. 인천을 그들의 무대로 삼을 것입니다. 우리에겐 우리 눈으로 직접 경기를 볼 수 있는 기회가 왔습니다. 세계적인 스타들의 움직임을 내 눈으로 직접 하나하나 보는 것은 굉장히 소중한 경험이라 생각합니다. ​ 우리나라는 이번 아시안게임에서 금메달 90개, 종합순위 2위를 목표로 하였습니다. 가능하시다면 가까운 인천에서 우리 다함께 대한민국을 응원하는 것은 어떨까요? 목표는 곧 현실이 될 것입니다. 성공적인 인천아시안게임 개최와 대한민국 선수들의 멋진 활약을 국민체육진흥공단도 함께 응원하겠습니다.              독감예방접종계속 미루던 독감예방접종을금요일날 하고 왔어요3가 4가 고민하다가 4가 맞추려고기다렸는데 넘 늦어진것 같아요4가는 3가랑 다 같은데 B형 독감이한가지 더 추가됐다고 하네요그리고 가격은 만원이 더 비싸요10월말까지 맞는게 좋다고 하니아직 안맞으신분들은 서두르세요 주사 맞는걸 워낙 싫어하는 아이라맞고나서 표정이 영ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피도 안났는데 자꾸 자기 피 나서 아팠다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이럴땐 아직도 애기 같아요 ㅋㅋㅋㅋ​시무룩한 표정으로 기운없어하길래약국가서 변신로보트가 들어있는비타민 씨 하나 사줬더니 세상을다 가진표정으로... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  소아과 가는날은 항상 아웃백영화 보는날도 아웃백 ㅋㅋㅋㅋ공원에서 놀다가도 아웃백 ㅋㅋ엄마는 이제 좀 물린당 ㅋㅋㅋㅋ둘이 가서 하나만 시키기도 그렇고늘 한그릇은 반도 못먹고 남겨요투움바파스타가 나중에 불어터져서도저히 먹을수가 없는 지경이... ㅠ.ㅠ 밥먹고 나왔는데 미세먼지가 너무 심해서산책도 못하고 놀이터에서 놀지도 못하고바로 집으로 가서 민이가 많이 아쉬워했어요곱게 물든 센팍을 보니 가을느낌 나서 좋았는데...미세먼지땜에 숨을 제대로 쉴수가 없어요 ㅜ.ㅜ집에 돌아와 여행가방을 싸는데민이는 신나서 이러고 놀더라고요아빠한테 배운 꽃미남 포즈도보여주면서 마냥 해맑게 웃네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주말엔 멀리 안나가고가까운 호텔에서 쉬다 오려고 했지만현실은 태릉 선수촌이였던ㅋㅋㅋㅋ  수영에 스쿼시에 탁구에밤엔 각종 오락과 게임에...가족운동회도 참여하려고 했으나민이가 수영을 계속 하고 싶다고해서계속 수영장에서 살다시피...조만간 사진정리해서 올릴께욤 ㅋㅋㅋ​그와중에 궁평항도 다녀왔어요 밤 10시 넘어서 바람쐬러 간다고나갔다가 바닷바람에 얼어 죽을뻔겨울인줄 알았넹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동물마스크팩좀 굴욕사진이긴 하지만...민이는 엄마 얼굴 보자마자 빵 터져서 웃다가 쓰러졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동물 캐릭터 종류별로 있던데하나씩 다 해봐야겠어요제가봐도 잼있긴 하더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그럼 전 이만...이웃님들 모두 굳밤 보내세요​  2019년 1월 2월의 일들이 사뭇 먼 과거처럼 느껴지는 10월이다. 한 해가 저물어간다는 증거인가​​부쩍 찾아 온 가을? 겨울? 한국에서 가을이 없어졌다고 불평 많이 했는데,여기 가을이 더 짧다... 아니 아예 없는 것 같기도..여름처럼 무지하게 더웠다가 - 자켓을 입어도 추운 날씨가 찾아왔다가. ㅇㅉㄹㄱ...​​   10월이 시작되니 바로 펌킨 시즌이다.어딜 가든 호박 호박. 호박 러버는 너무 행복해! :)리미티드로 만들어진 호박 쿠키나 칩들이 많은데, 그런 거는 뭐 이미 다 섭렵했고테라칩 리미티드는 거의 백 봉지 정도 뱃 속안에 들어간 듯 하다.홀푸즈에서 사 온 펌킨에일도 짱짱 맛있다! 구수하면서 달콤하다. 가끔 'ㅇㅇ맛 맥주' 이런 걸 사면 화확적인 가향이 느껴져 이상했는데, 이건 맥주맛의 본연을 잃지 않으면서 호박의 달큰함이 느껴진다.완벽해! 한 궤짝 쟁여놓고 싶은데.. 늘 홀푸즈 가면 비싸서 6병만 깽깽 하며 사 옴 ​​    드디어 가 본 great falls in VA.그래도 버지니아 주민이면 한번 가바야지~ (집에서 차로 15분 거리다) 했는데, 매일 밍기적 거리다가드디어 다녀왔다.아빠와 효종이 덕분에 다녀온 것도 있는데, 뭐 덕분에 잘 구경.동네 뒷산과도 같은 곳인데   이런 폭포뷰 ㅋㅋ나이아가라를 기대했더 나는 '에게?'했는데동네 뒷산을 기대했던 아빠는 '우와!' 했다.​역시 투머치 기대는 정신 건강에 안 좋다​​   날씨 좋을 때 트래킹이나 한 번 해야지.​    갔다가는 집 앞 founding farmersDC에서는 꽤 줄을 서서 먹어야하는, 대표 맛집인데 타이슨스코너 분점은 줄 안서도 먹을 수 있당! DC 파운딩파머스도 딱 한 번 가봤기에, 맛을 정확히 비교할 순 없으나..두번 먹어 본 결과, 두 곳 모두 정키정키 하다는 건 알겠다. ㅋㅋ 그리고 정키한 것은 모든 맛있고. 로컬 푸드만 식재료로 이용하는 곳이라, 뭔가 건강한 이미지가 있는데 건강한 지는 잘 모르겠다.아 그나저나 파운딩파머스 도너츠 짱 맛있음. 도너츠랑 치킨이라니 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 생각만해도 느끼한데 싹싹 먹긴했다.​   메가버스타고 또 뉴욕​   뉴욕 가기 구찮다고 노래를 불렀는데    가니까 또 좋다도시의 활발함!​   이것이 바로 대도시다!​   집 앞에도 디즈니스토어가 있지만 뉴욕에서 빠지지 않고 들르는 디즈니스토어.볼 때마다 짱 귀엽다고 소리지름   타임스퀘어에서 또 한 방 찍구   또 top of the rock2주전에 올라갔기에, 엠파이어스테이트빌딩으로 갈까 하다가구찮아서 걍 top of the rock   저번에는 피떠루거에 갔는데 이번에는 울프강울프강은 한국에서 가봐서 약간 꺼려졌는데, 호텔 바로 옆에 있어서^^ 가기로 결정했다.ㅋㅋㅋ 아, 호텔은 hampton inn 이라는 곳이었는데 위치가 진짜 환상적이었다.일정이 2박 3일이라, 웃돈을 주고라도 위치가 좋은 곳에서 자야했는데, 괜찮은 가격에 잘 묵은 듯!​​​     엄청 맛있게 먹음한국 울프강은 ㄹㅇ 비교에도 못 끼지만,피터루거랑 뉴욕 울프강이랑 비교하자면 개인적으로 나는 울프강!피터루거는 넘 느끼했었다.​   호텔 뷰.뉴욕의 호텔 뷰는, 뭐랄까 사진이 더 잘나온다.아, 우리 호텔에서 dkny 본사가 보여서 창문을 통해 작게나마 구경했는데, 맨 윗층에 쇼룸 같은거 있더라.싱기루 방기루. 그곳이 뉴욕이구나​   또 pier 18   또 유람선   아빠랑 ㅎㅈ이   뉴욕이다!!   아빠가 무지 좋아했던 manhatta​    ​     가격은 뭐 뉴욕치고 저렴한 느낌인데 맛은 기저 그랬다​   전망 맛집이긴 함​     매트로폴리탄.아빠와 ㅎㅈ이도 대동하고 가기에, 한국 투어를 신청했다.마이리얼트립에서 무려 1인당 8만 얼마 주고..     난 너무 좋았는데 아빠는 막 자곸ㅋㅋ​   ㅎㅈ이는 프사 찍기에 전념했고   맷 좋긴 했다만,디씨의 내셔널 갤러리 오브 아트도 뒤지지 않는다 생각하기에.. 역시 디씨가 짱이라고 생각했다.​   셔츠에 고추장 같은거 뭐디? ㅎㅈ이가 꼭 보고 싶대서.. 보러 간 라이온킹비싸다고 다른 거 보자했는데, 무조건 라이온킹이래서.. ㅂㄷㅂㄷ..​시작하자마자 잔 ㅎㅈ쓰.. 한대 칠뻔​    뉴욕이 꽤 쌀쌀해져서 ㅎㅈ이 옷 강탈 ㅋㅋ​   아빠랑 ㅎㅈ이가 신나서 산 디즈니 콜렉션우디도 사고 암튼 난리도 아니었다. 아빠가 디즈니에서 50만 원 넘게 살 줄 몰라찌​    동생이 먹다 싶다 하니까, 비오는 날 친히 걸어가서 산 픽어베이글길 잘못들어서 한 30분 걸었나..역시 베이글도 뉴욕이넴..​   아빠의 선물 라이온킹 팔찌 ㅋㅋㅋ​   라과디아루가서리 맥주 한 잔 하고!​우리는 시카고로 간다!   버..벌써 지쳐    아빠가 찍어 준 사진들.아빠가 갤럭시 폴더..블? 폰을 사와서 사진을 마구 찍어줬는데캬 때깔이 다르네.기본 기능에 무슨 보정도 있어서 보정도 해줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​암튼 시카고로   시카고에서는 친척 집에서 있느라,관광은 거의 하루만 했다. 건축으로 유명한 도시이니, 건축 크루즈? 를 탐​      시카고 날씨는 뉴욕에 비해 너무 추웠는데(이 때만 해도 디씨는 반팔 입어도 무방한, 완죤 여름날씨였고.. 시카고는 완전 초겨울;;)사람이 추우니까 움직이기가 싫어서, 그냥 근처에 있는 지오디나스에.​시카고 피자는 한국에서도 안 먹어본지라 (긁적) 한국이랑 비교는 못하겠지만 뭐 맛있긴 했다.​   요기는 밀레니얼 파크인가.저 뒤에 조형물은 시카고 주민들으로 전시되며, 매번 바뀐다고 했다.​아 그나저나 뉴욕-시카고 여행 떠나면서, 옷 한 벌 챙겨간 나는,반팔만 챙겨서 ㅎㅈ이 옷 동냥.​    그리고 시카고에서 정착한 친구도 오랜만에 만났는데함께 간 hampton social로컬 추천이구먼 껄껄맛있었다. ​     친척집도 너무 좋았다.드디어 나도 이런 미국 집에 와보넼ㅋㅋㅋ​    나는 뭔가 초췌. 이 날은 남편의 옷을 동냥해 입었다 ㅋㅋ 진짜로 옷 한 벌 갖구 갔다규..ㅠ 시카고의 마지막날엔남편 회사 상사 분이 추천해주신 런던하우스로. 시카고지만 런던하우스.추..춥긴했는데 다행히 루프탑이 오픈해서, 나도 시카고에서 루프탑을 즐길 수 있었다!​   시카고 좋더라.. 개인적으로 뉴욕보다 훨씬 좋았다. 깔끔한 뉴욕 느낌?​​    시카고의 마지막 일정은 mca가자마자 어떤 아저씨 두명이, "너네 지금 저거 보러 가는거냐"면서 자기들 표를 나눠 주심.. 덜덜.. 덕분에 공짜로 봤다 *_*​     현대미술은 너무나도 난해한 것이지만, 전시 자체는 재밌게 봤다.사진이 참 잘나오더라구^^~​     시카고는 엽서도 예뿌네.. 하면서 디씨에서 온 시골쥐 두명은 슬퍼했다..   개쟈~ 어디루? 집으루​   가자마자 복귀 일상은 이퀴녹스남편 끌고 가서 간만에 요가 ​   좋아했던 athlete yoga힙합 음악 틀어놓고 하는, 강렬한 요가인데 땀이 줄줄. 이번달에 없어진 프로그램이다...ㅠㅠ강사가 조금 선을 넘는 느낌이 없지 않아서.. 없어질 수도 있겠다 싶었는데 칼같이 없어짐​   어느날의 점심. ​   연어로 마무리하는 저녁​​   내가 너무나 좋아하는 stacked​   어느날은 마라샹궈가 너무 땡겨서 dry pot을 엄청 검색한 끝에 동네 핫팟집으로​    서버가, 진짜 매운데 괜챠나??? 물어봐서나 진짜 매운거 좋아해!! 더 맵게 해줘!!! 했다. 그랬더니 깔깔 알겠오! 했는데모양 하나두 안매웡..​   우앙 나 포츈쿠키 첨 해보잖아   이퀴녹스 프로그램 중에 줌바가 있어서 몇번 참여했는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 이거 진짜 내 엔돌핀ㅋㅋㅋ 줌바가 재밌어서가 아니랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 아 다 너무 못춰섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 웃기다. 나도 못 춤.. 다들 꺌꺌암튼 샘이 너무 귀엽다고 찍어서 올렸는데.. 저기 나 있긴 함.. 오디있겡?​   남편이 새벽 5시에 퍼스널 트레이닝을 받아서;;ㅠ5시에 다녀온 이퀴녹스극혐이긴했지만 아침에 다녀오면 기분은 좋다*_*​    중국 친구와 다녀온 요즘 디씨 핫플residents cafe & bar저 앉아있는 언니가 여기 벌 조심하라고 조언을 해줬는데,설마 나한테 오겠어 싶어 야외에 앉았다.세상을 만만하게 보면 안되는데, 결구 벌은 나한테만 계속 왔당.. ​   테니스 선생님이 출국할때 주신 선물 드디어 개봉 *_*너무 예뿌당!​   ​낮에는 여름이고 아침엔 겨울인.. 날씨 때문에 수많은 디씨 사람들이 콜록 거리던 계절이었다.나도 콜록거리는 사람 중 한명이었고, 한 몇 주는 고생을 했었다. ​   레몬 100원이면 사니깐..레몬이랑 생강 넣고 생강차​짱짱 노맛이었다ㅠ​​   해가 지는 우리집의 뷰.     오랜만에 라비올리   새벽 아침의 침대에서 일어나면 이런 뷰.도시를 참 좋아해서, 이런 야근 븈ㅋㅋ 좋다^^​​    정민이 놀러온 날에는 같이 wharf로.dc wharf는 처음으로 다녀왔는데 생각보다 진짜 분위기가 좋았다. 활발하면서 생기있는 그 느낌미국에서는 흔치 않은 싱싱한 해산물도 볼 수 있다.특히 블루크랩이 20마리에 거의 14달러 *_*​   게와 갈비찜 냠냐미   홀푸즈에서 산 이 케첩은 완죠니 토마토인데, 강추​   펌킨 시즌 답게 버터넛스쿼시로 만든 라비올리남편 말로는 그냥 평소에 먹는 라비올리랑 똑같다곸ㅋㅋ암튼 요즘은 라비올리홀릭이라 라비올리만 먹는듕..​   친구와 보태니컬 가든을 다녀왔다.안그래도 사람들이 추천해서 가보고 싶었는데, 좀 추워서 그런지.. 실망스럽긴 했지만 뭐 시간 떼우긴 좋았다. 꽃이랑 사진 찍으면 좋으니깐​    이우환 작가의 전시도 보고 왔다.허쉬혼미술관 야외 공간에 전시되어 있는데, 이렇게 야외 전체에 전시한 건 여기서도 이례적인 일이라고 한다.​​   하지만, 늘 그렇듯 돌덩이와 메탈오브제라는 개념은 여전히 어렵다. 현대미술과 가까워지려면 오브제를 이해해야 하건만   지나가던 길 어딘가 어울리지 않는 곳에 위치해있는 느낌​   허쉬혼 생각보다 좋았다.​​   national gallery of art 는 벌써 몇 번째라 지겨울 법 한데가면 늘 새로운 작품이 보인다.​​   특히 르네 마그리트 이 작품은 전에 못 본거 같은데.. 여기에!!심지어 굉장히 좋아하는 작품이다. 이게 미국에 있었다고라?​   바스키아   발을 얹을 수 있는 작품작품명은 생각 안남 ㅋㅋ   Portrait gallery에 있는 대통령관(?). 역대 대통령들의 초상화가 전시되어 있는 곳이다. 함께 간 미국인 친구는 이 공간을 엄청 좋아했다. 닉슨 앞에서 사진 찍고 케네디 앞에서 찍고.. 실제로 관람 온 많은 미국인들이 흥분된 표정으로 선호하는 대통령 앞에서 사진을 찍고 간다.  Patriotic한 느낌이 들어 뭔가 부럽기도 하고...    간만에 SAAM에도. 백남준 작품을 볼 수 있는 곳. 을씨년스럽다ㅜ   DC 인스타그래머들은 다 모인다는 city center가을에는 낙엽으로 꾸며져 있더라. 얼마전엔 풍선이었나?가면 다양한 포즈로 사진을 찍는 인스타그래머들을 볼 수 있다. 튜터는 여기서 사진 찍는 사람이 도통 이해가 안간다고 했다. 롸? 나인데?     좋아하는 14번가의 바로셀로나앤와인   놀랍지만 이것이 빠에야    암튼 간만에 관광객처럼 놀았다.   집 앞 신라명과에 갔는데이 추억의 빵이 왜 여기서 나왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예전에는 베이커리 가면 이런 롤케익 100개 볼 수 있었는데 ㅠㅠ​    대박사건..운전하는데 하이웨이 중간에서 기름 나감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도랏맨ㅠㅠ멘붕이라 손이 막 떨렸는데,지나가던 할머니가 도와주시고, 경찰관님돜ㅋㅋ 심지어 도와주셔서 잘 빠져나올 수 있었다.​​​   손이 벌벌 떨렸던 날이라, 원기보충 차 알링턴에서 유명한 pecking duck 먹으러​    유명한 집답게 맛있엇고​    마지막엔 중국답지 않은 알콜스왑도 준다."이거 정말 미국ㅋㅋㅋ같다" 하고 남편한테 말했더니,앞으로 조아리고 잘하라고.. (이 날은 앞서 말한 하이웨이에서 기름이 나간 날. 도움을 많이 받은 날이었다)​   일상이 이퀴녹스 아니면 튜터링이라.. 사진이..​   호박 맥주도 매일매일 한 캔씩 조져버려​    가야지 노래만 부르다가 다녀온 cava맛있긴 했지만, 개인적으로 roti 가 더 좋아   프라임으로 시켜본 홀푸즈집 앞에 가져다 주는 줄 알았는데..로비에 가져다 줬네 깨갱.. 들고 오느라 울뻔​   요즘 최애 과자 테라칩한 봉지에 천 칼로리 정도 하는 거 같은데 맨날 한 봉지 순삭이다맨날 한 봉지씩 먹는다니까, 친구가"나 그거 먹고 살찐거야;; 조심해" 라곸ㅋㅋㅋ ㅠ​​   드뎌 zeke 커피 개봉​   요즘 dc는 내셔널즈가 난리다이 때는 내셔널즈가 월드시리즈에 진출해서 난리 났을 때.​​   시금치가 풀이 죽어서 대충 먹은 (나름대로는) 프리타타..​   홀 나 이거 사고파​   날씨가 좋다   남편이 사온 진판델진판델은 영... 별루 ​   애난데일에 다녀왔다.날씨 좋을 때 바다를 보고 싶었다.    애난데일에서 유명한 곳에서 굴튀김과 크랩케이크를 먹었다.둘다 괜찮았으나, 사이드가 푸짐하고 메인은 영 양이 적었다.   날씨가 좋으면 신이 난다   간만에 본 바다 *_*디씨에서 1시간이면 이런 곳을 갈 수 있다    해군사관학교에도 다녀왔다.잘생긴 해군이 많다 했는데, 귀여운 스카웃 초딩만 잔뜩 보고 왔다.재혼의 꿈도 사라져버려   관광객 맛집이라는 아이스크림집도 갔는데아이스크림 질려버려 ㅠㅠ​   나름 유럽스타일이라고는 하는데.. 긁적   다시 동네로 돌아가서carboose라는 곳에.그냥 지다가다가 힙해보여서 들어갔다.   맥주 두잔 캴캴   백악관 가든 개방해서 다녀 온 날뉴스에서 개방한다는 소식을 접해서 사람이 많을 줄 알았는데. 그닥 많진 않았다.​    아마 비가 와서 그랬을 수도.디씨와서 늘 백악관은 관심이 없었는데, (여태까지 한번도 안봄..)처음으로 백악관도 가까이에서 봤다 ㅋㅋㅋ​   집에 가는 길에는 파머스마켓 들러서    머 이것 저것 사기​   비가 추적추적오니, 지난 번 산 게를 이용해서 라면을 끓이고부추로 부추전을 먹었다.한인마트에서 사는 신라면은.. 영 신라면 맛이 아니다.향신료 맛 같은게 좀 더 강하다.​   최후는 늘 운동​​   집 앞에 이런 스크린을 설치했다.내셔널즈 때문이었는데, 갑자기 대차게 바람이 불어 취소​    비온 후 무지개 실제로는 더 선명했는데 사진은 은은하게 나왔다. 어린 시절, 애니메이션에는 자주 나왔던 무지개. 그러나 막상 '엄마 무지개가 뭐냐?' 고 물어볼 정도로 보기 힘든 존재였다.​​   할로윈 특집으로 하는 토이스토리​​   그리고 다시 재개된 내셔널즈 행사내셔널즈 덕분에   솜사탕두 먹고   축제도 즐감우리아파트의 장점 중 하나인 듯 싶다.​  좋다 좋다 *_*   암튼 내셔널즈가 여기서는 너무나도 난리라 펍으로 경기를 보러 간 적도 있었다​    city works라는 곳에 갔는데,캐피털 원 해드쿼터 1층에 있는곳이다. 서버가 말하길, 오픈한 지 3개월인가 4개월인가밖에 되지 않았다고. ​​   스포츠에는 그닥 관심이 없는데확실히 같이 보니까 감정이입..;;ㅋㅋ​​    캬캬​    cheese cake factory를 드디어 가봤다.그리쥐ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ하고 치즤ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ햇음​​​     ​하지만 익숙한 미국의 맛이라 맛있었다.​   나두 이제 배퀘사나~ ㅋㅋㅋㅋ 까마귀 포즈 할 수 있댱!! 우후Jenn 의 도움이 증말로 컸다.맨날 낑낑 거리면서 열심히는 했는데, 그 모습이 애처로워보였는 지 몇번 옆에 와서 알려줬었다. 그게 꽤 큰 효과가 있었다. ㅋㅋㅋ 역시 개인 강습이 짱이넹​  쉐넌도아 가려다가 귀찮아서 안 가고집 근처 버지니아 폴스 근처..(버지니아 폴스도 아님)에서 즐긴 낙엽    요긴 나름 굉장한 로컬 브런치 맛집이다. great falls  근처에 있는데, 사람이 엄청 북적인다.브런치 맛집이지만 우리는 낮맥 포기 못해서 낮맥쓰   예뻐서 산 와인   저거 보면서, 새로 사귄 친구(?)랑이 나라 사람들은 할로윈에 돈 너무 많이 쓰지 않냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 욕..​   가을이다!    우리 동네에도 홀푸즈가 오픈하여 다녀왔다.디제잉 몬뎈ㅋㅋ미스테리 쿠폰을 준대서 남편이랑 7시 40분에 갔는데, 줄 서있는 거 보고 소름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리나라 사람만 공짜 좋아하는 줄 알았는데 여기두 난리네ㅣ;   잭오랜턴 만들어땅일본 친구가 다 도와 줌ㅋㅋㅋㅋ   진짜 질리도록 먹는 나의 점심은 시금치넣은샌드위치...다..  베이비스피니치에 아무거나 척척 넣고 말아서 먹는 거다. 거기에 Marvelous Mrs Maisel 보는게 요즘 일상그나저나 요즘은 넷플보다 아마존프라임 비디오를 보고 있는데, marvelouse mrs maisel 진짜 왕강추.. 캬 요즘 완전 빠졌다. 시즌1은 거의 이틀만에 다 봄.곧 시즌3도 한다고 하는데 달려야지!   튜터가 블루보틀을 한 번도 안가봤다기에 다녀왔다. 맨날 필즈만 갔대서 나름 추천이란 걸 해줌.블루보틀보다 저 건물을 더 좋아했다 ㅋㅋ 디씨에도 이런 건물이 있냐면서 ㅋㅋㅋㅋ튜터는 30년 이상을 디씨에 살았는데...   가을이다!가끔은 비를 쫄딱 맞았다. ​   내셔널즈의 챔피언스리그를 보러 다녀왔다.​    야구보다는 먹을 것에 관심이 더 많았다.디씨 내셔널즈는 결국 챔피언스가 되었고 요즘은 축제 분위기!​​그나저나 올릴 포스팅들이 꽤 많은데.. 너무 귀찮아서 미뤄지고 있다.사진은 늘 열심히 찍고 있긴 한데. 영 블로그 포스팅이 슬슬 귀찮아진다. 그래도 기억 저장용으로 (가끔은 내 옛날 포스팅을 보고 혼자 깔깔 좋아한다. 거기에 내 포스팅은 언제나 자기만족용이었다) 올리려고 노력은 하고 있다.일단 올해 까지는 최대한 올려보기로. ​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 여름휴가지 추천!함양 엄천강 래프팅 어때요?   '여름'하면 떠오르는 레포츠, '래프팅'.제가 보기와 달리(?) 스포츠를 굉장히 좋아한답니다.저의 오랜 이웃들은 다들 아시겠지만,겨울이면 스키를 밥 먹듯이 타고요~그외에도 안 해본 운동이 없어요.수영도 한 6개월 배운 적이 있고(그런데 지금은 물에 잘 뜰 줄도 몰라요.ㅠㅠ),스쿼시도 6개월, 배드민턴 레슨도 한 3개월, 테니스도 3개월,헬스장은 수차례 다니다 그만 다니다를 반복했었고, 최근엔 복싱장 끊어놓고 자주는 못 가고 1주일에 2~3번 가서 복싱은 몇 번 안하고 달리기만 한다는~ㅋㅋ검도도 배운 적 있고, 수상스키도 몇 차례 타봤네요.ㅎㅎ암튼 배운 운동은 국가대표 수준인데, 잘하는 건 제대로 없는 그런 꼴이에요. 그럼에도...매번 운동이나 레포츠를 즐길 기회만 있으면 빠지지 않고 참여하죠.여름에만 가능한 래프팅도 여러 번 해봤었는데요.가장 기억에 남는 곳은 강원도 인제였어요.물살이 너무 세서 무섭기도 했고, 래프팅 열심히 하다가 새로 산 손목시계 잃어버린 기억도 있고요.ㅎㅎ그외에도 봉화 명호천, 경남 산청 등등 몇 차례 래프팅을 했었는데최근 몇 년간은 못해 봤네요. 지난 함양 여행 때 래프팅을 한다길래 0.1초의 고민도 없이 참가했죠.그런데...여러 가지 우여곡절이 있었답니다.   원래 6명이 래프팅 하기로 했는데,1명은 당일에 안 한다 하고, 나머지 1명은 사진 촬영 거부.이때만 해도 참 신났는데~ㅋㅋ  < 래프팅 준비물 >간편한 복장, 운동화 또는 아쿠아 슈즈, 갈아입을 여벌 옷(속옷  포함), 썬크림(햇빛에 그대로 노출), '강심장'(구명조끼, 헬멧, 패들은 업체에서 준비해 줍니다.)   정말 어디 전쟁터라도 나가는 듯 비장해 보이죠?  준비운동도 참 오래 했답니다.ㅋㅋ사실 래프팅도 여러 번 해봤고, 그다지 어렵지 않기에 별 걱정 없이 임했어요.우리 보트에 탈 조교가 차례로 물에 잠수시키며 배가 뒤집힐 때를 대비하여 '자케팅(Jacketting)' 연습을 엄청 시켰어요.즉, 배가 뒤집힌 상태에서 허우적거리면 더 위험하니까 구명조끼에 의지해 물살 따라 흘러가는 걸 '자케팅'이라 하는데, 그 연습을 시킨 거죠.연습하면서도 속으로 '뭐 물에 빠질 거라고 이런 걸 이렇게 오래 시키냐?' 했는데...그 결과는 잠시 후에 공개됩니다.   아주 전문가 같죠? ㅋㅋ   출발하자마자 고난도 코스를 맞이합니다.이 사진만 보면 정말 역동적이고 파워 넘치죠?스릴감까지 느껴지는 게...ㅎㅎ(알고 보면...바위에 끼여 어떻게든 안 빠지고 탈출해 보려고 용쓰는 장면입니다.ㅋㅋ)   잠시 후... 배가 홀라당 뒤집혔습니다.저는 이미 저~~~아래 떠내려 가고 없어요.ㅠㅠ거짓말 쬐끔 보태서 저, 죽는 줄 알았습니다.물살이 너무 빨라서 무섭기도 했고, 바위가 워낙 많아서 머리라도 부딪히는 날엔...골로 가는 거죠.자케팅이고 뭣이고 없어요. 걍 보이는 사람 있음 아무나 붙잡는 게 상책이었어요.마구마구 허우적거리다 정신 차려 보니 한참을 떠내려 왔더라고요.ㅠㅠ암튼 간신히 구조되어 다시 보트를 탔어요.근데...제 패들은 어디론가 사라져 찾을 수가 없고~다른 조교님 패들은 부러져서 일행 언니도 패들 없이 타야 했어요. 엄천강은 정말 '엄청난 강'이구나~하는 개그도 쳤어요.ㅋㅋ   심장이 두근거려 다시 타기 두려웠는데...우리 조는 다시 마음을 가라앉히고 배에 탔어요.   그리고 수차례 협곡(?)과 바위를 만나며 사투(?)를 벌여야 했죠.ㅋㅋ   그래도 지리산 자락의 엄천강의 아름다운 풍경에 반해 더위도 잊은 채 여유를 느꼈답니다.     래프팅의 좋은 점은 같이 배를 탄 사람들끼리의 협동심을 기를 수 있는 게 아닐까 싶어요.물론...우리 조는 마음을 모으려고 해도 잘 모아지지 않아서(사실 몸과 마음이 따로 논다는 게 더 큰 문제)고생을 많이 했지만요.아무래도 가족끼리 온 팀이 더 잘 타긴 하더라고요. 그래서인지 직장에서 여름에 워크샵을 갈 때면 꼭 래프팅을 넣는지도 모르겠네요.서로의 마음을 합쳐 래프팅을 하다 보면 직장에서도 더 단합하여 일을 잘 해낼 거라는 믿음?!!   하필 우리가 갔을 때가 한창 가물 때여서 수량이 부족했고,그래서 상급자 코스로 갈 수밖에 없어 더 어려운 코스가 되었는지도 모르겠습니다. 물에 빠지고 바위 사이를 걸어가고 다리를 삐는 사람도 있었지만...모두 다 "다시 탈래?"라고 묻는다면 망설임 없어 "Yes!"라고 대답할 거라 했어요.그만큼 래프팅은 흥미로운 레포츠라는 뜻이겠죠. 타자마자 배가 뒤집혀서 무섭고 창피하고 짜증나고 화나고...다시는 안 탈 거라 했는데, 3시간 가까이 배를 타며 즐기다 보니 그것마저 좋은 추억으로 남더라고요.여행 끝날 때까지 사진 보며 래프팅 얘기를 할 때면 어찌나 웃기고 재밌던지...ㅎㅎ  저 가운데 앉은 선장은 학생이랍니다. 잘 못 타는 우리 이끌어 준다고 고생이 많았죠.그리고 사진 상 왼쪽 맨 앞에 계신 분도 업체에서 나오신 분이었는데요~역시나 정말 고생 많으셨습니다.함께했던 여행지기들에게도 고마운 마음을 전합니다.    한편...  래프팅 하지 않고 촬영에 임했던 분들은 본의 아니게 암벽 트래킹을 했다는 슬픈 소식을나중에야 들었습니다.래프팅 하는 내내 배에 탄 우리끼리 "저 사람들이 우릴 부러워할까? 우리가 저 사람들을 부러워할까?"이런 얘기 주고받았는데...뜨거운 여름엔 뭐니뭐니 해도 시원한 물 속에서 래프팅 하는 게 최고의 힐링이 될 것 같다는 결론입니다. 땡볕에 위험을 무릅쓰고 촬영해 주신 분들께 감사드립니다.특히 사진 제공해 주신 '잠든 자유' 님께 더욱 감사드립니다.  함양 엄천강 래프팅은 수온이 아주 낮지 않아 오히려 즐기기엔 더 좋았어요.물도 깨끗하고 지리산 자락이라 경치는 말할 것도 없고요.이제 장마철이 지나 본격적인 휴가 시즌이 되면 엄천강 래프팅이 더 제격일 거라 생각되네요.올 여름, 휴가지를 아직 못 정했다면 다양한 즐거움이 있는 함양은 어떨까 싶네요.  함양 엄천강 래프팅파워레포츠http://www.powerleports.co.kr/경남 함양군 휴천면 남호리 762번지055-964-1171, 010-4740-1915래프팅 요금 35,000원(30인 이상 단체 이용 시 30% 할인)  (코스와 상관없이 가격은 동일하고, 수량과 엄천강 상황에 따라 유동적입니다.)              네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가■ 클럽메드 스피릿은 아름다운 자연환경에서, 다양한 액티비티를 통해 '가족, 커플, 친구, 싱글 모두가 완벽한 휴식'을 누릴 것을 지향하는 리조트다. 이사카키 가리바 클럽메드는 일본 서남단, 아에야마제도의 중심 섬인 이시카키 섬에 자리하고 있다. 작년까지는 한국여성이 총지배인으로 있었다는데  현재는 이탈리아인 MR,안토니아가 촌장으로 있다. 이곳에선 총지배인을 촌장이라 부르며 근무자인 GO. 게스트인 GE가 모든 프로그램울 함께 참여하고 함께 나누는 복합리조트이다. 한국 GO는 유한 군과 소라양, 두명이다.  ​​ ​ ​ 클럽메드로 들어가는 길..​​​​로비 전경​   ​현관을 지키는 부시, 부시는 오기나와를 지키는 전통신이라 한다. 입을 벌리고있는 것은 숫컷부시이며 입을 다물고 있는 것은 암컷 부시이다. 벌린입으로 복이 들어가고 다문입은 복을 지킨다​■ 숙소​​​​동쪽 전경​​  서쪽 숙소  또 다른쪽 숙소   ■ 통로  모든 숙소는 이런 통로로 연결되어있다.   비오는 날에도 우산 없이 다닐 수 있도록..​​​​​■ 산책길​​​​​​ ​클럽 안에서 바깥까지 족히 몇 천평 되는 것 같다.​​​​혈관을 드러낸 나무.. ​​산책길 곳곳에서 태평양의 바람을 이겨낸 든든한 지주임을 보여준다.    ■ 바와 식당 ​  간식과  오끼나와 맥주와 무알콜 칵테일을 제공해주는 바가 해변을 내려다보며 하루종일 유리창에 남태평양의 파도를 그렸다 지운다,​​​왼쪽은 메인바, 오른쪽은 레스토랑, 해변의 모든 곳이 한 눈에 들어오도록설계되어 있다. ​바 앞쪽은  ​매일 저녁 쇼를 보여주는  ​극장이다. 수영장 양궁장, 탁구장, 정구장, 스쿼시피트니스센터, 스노 클링, 읜드 서핑, 카약,패롤보트, 산악 자전거 등, 모든 프로그램을 무료로 즐길 수 있다. ​ ■ 수영장   날이 흐려 파라솔이 접혀 있다, 파라솔이 활짝 펴지면 수영해도 되는 날, 아니, 수영할 수 잇는 날이다. 귀국하는 날에야 파라솔이 펴졌다.   오다가다 만나는 해우소  ■ 비치 모든 수상 스포츠가  클럽 앞 프라이빗 해변에서 펼쳐진다..  해변으로 나가는 길,,, 눈앞에 바로 태평양 바다가...........  신기하게도 저멀리서 파도가 부서지다 돌아간다. 파도의 금지구역이다     ​  노란 발의 원인Medically reviewed by J. Keith Fisher, M.D.on July 26, 2019 — Written by Jayne Leonard노란 발을 앓을 수 있는 데는 여러 가지 이유가 있으며, 그 대부분은 우려할 만한 원인이 아닙니다. 가능한 원인으로는황달, 빈혈 및 굳은 살이 있습니다.노란 발을 가진 사람들은 또한 피부가 두껍거나, 엉키거나, 건조한 부위를 가질 수 있습니다. 어떤 경우에는 발가락이나 발바닥 만 노란색이고 다른 경우에는 발 전체가 이 색입니다.근본 원인에 따라 다른 증상이 있을 수 있습니다. 피로 ,가려움증 또는 추운 온도에 대한 민감성이 포함될 수 있습니다 . 노란발 치료는 이 증상의 원인에 달려 있습니다.노란 발의 6 가지가능한 원인에 대해 자세히 알아보십시오.1. 굳은 살굳은 살은 피부의 두꺼운 굳은 영역입니다. 종종 노란색, 벗겨짐또는 왁스 같은 패치로 나타날 수 있습니다. 굳은 살은 압력이나 마찰에 대한 반응으로 피부에서발생합니다.굳은 살은 일반적으로 발에 맞지 않습니다. 일반적으로 몸에 맞지 않는 신발을 신거나 장시간 서 있거나 걷는 사람의 결과입니다.굳은 살은 걱정의 원인이 아니며 일반적으로 치료가 필요하지 않습니다.그러나 귀찮은 사람은 일반적으로 다음과 같이 불편 함을 줄이고굳은 살을 제거할 수 있습니다.편안하고 잘 맞는 신발 착용신발 보호 인서트 또는 패드 사용따뜻한 비눗물로 굳은 살을 부드럽게 한다경석으로 두꺼운 피부를 갈아내기발에 굳은 살 제거제를 바르는 것2. 황달황달은 피부의 황변과 눈의 흰색입니다.그것은 적혈구의 분해로 인한 폐기물인 빌리루빈이 너무 많이 체내에축적될 때 발생합니다.황달이 있는 사람은 발이 노란색 일 수 있지만 신체의 다른 부분에도노란 피부가 나타납니다.그들은 가려움증을 경험할 수도 있으며 때로는 강렬할 수도 있습니다.황달은 다음과 같은 증상일 수 있습니다.A 형 ,     B 형 또는     C 형 간염 과     같은 바이러스 감염페니실린 , 경구 피임약 또는 단백 동화 스테로이드 와 같은 특정 약물일부 허브 보충제담낭 문제간부전황달 치료에는 근본적인 원인을 다루는 것이 포함됩니다. 황달이 있는 사람은 의사에게 검사와 치료를 받아야 합니다.3. 빈혈미국 혈액 학회 (American Society of Hematology) 에 따르면 창백하거나 노란 피부는 철분 결핍 빈혈의 증상이다.다른 증상은 다음과 같습니다.아프거나 부드러운 혀부서지기 쉬운 손톱가슴 통증피로탈모두통빠른 심박수호흡 곤란약함철분 결핍 빈혈 환자는 일반적으로 혈액에서 이 미네랄의 수치를높이기 위해 철분 보충제가 필요합니다. 그들은 또한 다른 식이 변화를 해야할 수도 있습니다.혈액 손실이 철분 부족에 기여하는 경우 다른 치료가 필요할 수있습니다. 예를 들어 월경이 심한 사람들은 종종 경구 피임약이나 의료 절차를 통해 혜택을 볼 수 있습니다.4. 레이노병발 전체가 아닌 발가락 만 노랗게 보일 경우, 이 변색은 일부 사람들이 레이노 현상이라고 하는 레이노병 으로인한 것일 수 있습니다.Raynaud의 질병은 인구의 최대 10 %에 영향을 미치며, 손가락이나 발가락이 저온에서 또는 감정적 스트레스 에반응하여 비정상적으로 마비되고 차갑게 느껴집니다. 다른 감각으로는 찌르기 또는 따끔거림이 있습니다.이러한 상황에서 피부는 일반적으로  흰색이며 때로는 노란색으로 표시 될 수 있습니다. 시간이 지남에 따라 피부가 파랗게 변하고 빨갛게 변하는데, 이는추위에 대한 신체의 정상적인 반응의 과장된 버전입니다.치료는 증상의 심각성과 다른 의학적 상태의 존재에 달려 있습니다. 경미한 증상이 있는 사람들은 보통 스트레스를 줄이는 것 외에도 두꺼운 장갑과 양말을 착용하여 관리할수 ​​있습니다.더 심각한 형태의 레이노병은 약물 치료나 신경 수술이 필요할수 있습니다.5. 고용량의 심황(강황)심황은 사람들이 항산화 및항염증제 특성으로 종종 의약을 사용하는 온화한 향신료입니다. 심황(강황), 커큐민에서 가장 활동적인 화합물은 밝은 노란색 안료입니다.적어도 하나의 사례 연구 신뢰할 수있는 출처다량의 심황 뿌리로인한 발바닥의 황색 변색을 설명합니다. 연구에 참여한 여성은4 개월 동안 매일 500mg의 심황 뿌리를 섭취했습니다. 그녀가캡슐 복용을 중단한 후 증상이 해결되었습니다.연구 저자는 또한 심황의 국소 적용으로 피부가 변색될 수 있다고언급했다.6. 카로텐 혈증카로텐 혈증은 혈액 내 카로티노이드 수치가 높아서 발생합니다. 카로티노이드는 과일과 채소의 황적색 안료입니다. 가장잘 알려진 카로티노이드는 당근에서 자연적으로 발생하는 베타 카로틴 입니다. 신체는 베타 카로틴을 비타민 A 로 전환 합니다.사람이 정상적인 양의 카로티노이드를 섭취 할 때, 이 안료는 몸을 소변, 땀 및 대변에 남겨 둡니다.그러나 하루에 섭취량 이상 (30 밀리그램 (mg)인 경우 피부가발바닥과 손바닥에 영향을 주는 노란 색조를 띌 수 있습니다.카로티노이드가 많은 음식은 다음과 같습니다.당근 , 고구마 , 스쿼시 와 같은 주황색 채소브로콜리, 케일 ,     완두콩 등 녹색 채소감귤류살구, 망고 및 파파야 와 같은     다른 과일카로티노이드를 제거하는 신체의 능력에 영향을 미치는 의학적 상태는또한 카로틴 혈증에 기여합니다. 여기에는 다음이 포함됩니다.당뇨병고 콜레스테롤갑상선 기능 저하증신장 문제간 문제카로티노이드가 풍부한 음식을 너무 많이 섭취하여 카로틴혈증이발생하는 사람들은 일반적으로 음식 섭취를 줄이면 노란 피부가 정상으로 돌아옵니다.근본적인 의학적 상태로 인해 카로틴 혈증을 앓고있는 사람들은약물, 생활 습관 변화 및 기타 치료법으로 상태를 조절하면 카로틴 혈증 증상이 호전 될 수 있습니다.의사를 만나야 할 때노란 피부는 때로는 신체의 여러 부위에 변색이 나타나는 경우더 심각한 의학적 문제를 나타낼 수 있습니다.노란 피부 외에 다음과 같은 증상이 나타나면 의사의 진료를 받아야합니다.검은 변대변이나 구토의 피가슴 통증혼동현기증피로열두통심한 복통호흡 곤란설명할 수 없는 멍이나 출혈노란 발이 사람이 가진 유일한 증상이라면, 원인은 굳은 살 또는 카로티노이드 함유 식품의 높은 섭취일 가능성이 높습니다. 발전문의는 굳은 살과 다른 발 문제를 치료할 수 있는 반면, 영양사는 보다 균형 잡힌 식단을 계획하는데 도움을 줄 수 있습니다.원칙노란 발을 가진 사람들에 대한 전망은 이러한 변색의 원인에 달려있습니다. 대부분의 경우, 사람이 근본적인 상태를해결하면 발은 정상적인 색으로 돌아갑니다.노란 발은 때때로 더 심각한 문제를 나타낼 수 있으므로 우려가있거나 다른 증상이 나타나면 의사를 즉시 만나는 것이 중요합니다.https://www.medicalnewstoday.com/articles/325874.php네이버 블로그는 맞지만, 확인불가신나는 수요일이 시작되었어요.오늘 할일을 제대로 하고 있는지 살펴 보는것도 좋은데요,어제와 마찬가지로 하루가 시작되고 의지를 불사르고 있지만 별 다른 나쁜 징조는 보이지 않아다행인것 같습니다.오늘 이시간에는 국내 호텔휘트니스클럽중 최대규모라 말씀드릴 수 있는 jw메리어트 호텔회원권 정보를 소개해드리겠습니다!! JW 메리어트 호텔 서울서울특별시 서초구 신반포로 176 JW 메리어트 호텔 서울 메리어트호텔반포는 굉장히 큰 규모로 구성되어있어 운동을 하실때더욱 만족할 수 있는 휘트니스클럽이 될것같은데요~다양한 장비를 갖춘것만 아니라 지하 2층에서 지하 4층까지 운동등을 위한공간으로 마련되어있습니다.​ ​대대적인 리노베이션을 통해 세련된 럭셔리호텔로 재탄생하였으며세계적인 인테리어 디자이너들이 참여해 모든곳이 웅장하고 세련되어진정한 럭셔리 라이프 스타일을 즐길 수 있는곳입니다.​ ​모든 교통의 중심축인 강남 고속터미널앞에 위치하고있으며​인천공항 연계버스 등 교통망의 중심으로써 비즈니스를 위한 강남권 외 다른 지역에서도쉽게 접할 수 있어서 수요자가 많은곳입니다.​ ​85M 실내 조깅트랙을 비롯하여 필라테스, 스쿼시, 스크린 골프장, 농구장,GX룸 등 대형 공간에서 쾌적하고 편리한 운동을 즐길 수 있는 최신 운동 장비를 보유한호텔 휘트니스입니다.​  회원권 안내문실내 구성 안내  ​ 출처 : 울산광역시 최근 문수스쿼시경기장을 더욱 편리하게 이용할 수 있도록 증축 및 개보수 작업이 시행되었는데요. 바로 2022년에 개최될 울산 제103회 전국체전 및 제42회 전국장애인체전을 앞두고 있기 때문이에요! ​2022년 울산 전국체전을 앞두고 새로운 마스코트가 탄생🎉하였는데요. 울산체전을 대표할 마스코트에게 어울리는 이름을 지어주세요! ​ 마스코트 명칭 선호도 온라인 조사 📝출처 : 울산광역시 ​2022년 울산 전국체전 및 전국장애인체전을 대표할 마스코트는 태화강 국가정원과 대나무를 모티브로 탄생하게 되었습니다. 안락함을 담은 태화강의 푸른색과 유연한 대나무의 초록색을 담아내었으며 두 마스코트가 들고 있는 성화는 새롭게 도약하는 울산을 불꽃으로 상징한 모습이랍니다!  출처 : 울산광역시 모티브성화색상태화강국가정원대나무새롭게 도약하는 울산을 상징태화강 국가정원의 안락함을 담은 푸른색유연한 대나무의 초록색 ​✅ 설문 기간 : 2021년 5월 12일(수)~6월 2일(수) 22일간 ✅ 참여방법 : 울산시, 교육청, 구·군, 울산(장애인)체육회 홈페이지 배너를 통해 참여✅ 당첨자 발표 : 2021년 6월 8일(화) 개별 통보 ✅ 이벤트 경품 : 총 145명 1만 원 상당의 모바일 상품권 ✅ 문의처 : 전국체전기획단 052-229-7421​조사 결과는 향후 대회 마스코트 명칭 선정에 반영될 예정이니 신중하게 선택해 주세요 🥰​ 마스코트의 명칭 후보출처 : 울산광역시 후보 1. 태울이태산이태화강 ‘태’와 울산의 ‘울’의 합성어태화강 국가정원을 간직하고 있는 친환경 생태도시 울산 상징태화강 ‘태’와 울산의 ‘산’의 합성어태화강 국가정원과 함께 천혜의 영남알프스 울산 상징 후보 2. 대찬이대솜이대나무 ‘대’와 힘찬의 ‘찬’의 합성어태화강 국가정원 대나무와 체전을 계기로 대한민국와 울산의 힘찬 도약을 상징대나무 ‘대’와 사랑의 순우리말 다솜의 ‘솜’의 합성어태화강 국가정원의 상징인 대나문의 초록과 울산 사랑(다솜)을 상징 후보 3. 대니수피대나무 ‘대’ 에 어미 ‘이’를 붙여 친근감 표현태화강과 대나무의 푸름과 초록을 건강하고 영원한 생태도시 울산으로 의인화‘숲’에 어미 ‘이’를 붙여 친근감 표현숲과 산이 아름다운 친환경 생태 도시 울산을 숲으로 의인화 후보 4. 포리밤이포리스트forest ‘포’ 에 어미 ‘이’를 붙여 친근감 표현숲과 산이 아름다운 친환경 생태 도시 울산을 숲으로 의인화밤부bamboo ‘밤’에 어미 ‘이’를 붙여 친근감 표현태화강 국가정원의 상징인 대나무와 같이 초록과 건강한 울산으로 의인화  후보 5. 태울이대솜이태화강 ‘태’와 울산의 ‘울’의 합성어태화강 국가정원을 간직하고 있는 친환경 생태도시 울산 상징대나무 ‘대’와 사랑의 순우리말 다솜의 ‘솜’의 합성어태화강 국가정원의 상징인 대나문의 초록과 울산 사랑(다솜)을 상징 ​ [참여 유의사항]※ 작성한 개인정보는 모바일 상품권 발송 후 일괄 삭제됩니다. ※ 개인정보 수집·이용 동의를 거부할 권리가 있습니다. ※ 개인정보 수집·이용 동의를 거부할 경우 상품권 추첨에서 제외됩니다.※ 잘못 기재한 휴대폰 전화번호로 인해 타인에게 상품권이 발송될 경우 재발송 등의 책임을 지지 않습니다.​ ​2022 전국체전 및 전국장애인체전 마스코트 명칭 선호도 조사에 참여하신 분들 중 추천을 통해 모바일 상품권을 발송해드리니 시민 여러분의 많은 관심과 참여 부탁드립니다! 😀​​ ​   2013.2.24(일)  마굿간 정모를 울산에서 한다. 애초 참여하기로 했던 몇몇 말들이 펑크를 내긴 했지만부산에서 병록이, 창원에서 현탁이 먼길을 와 주었다. 금강산도 식후경이라운동도 좋지만, 울산까지 왔으니 점심을 먹으러 가자                                                            <방어진항>                                                           <오징어잡이배> 방어진항 입구 선미식당에서 아카모수 물회와 도루묵 생선찌개를 주문한다.아카모수는 대마도 인근에서 잡히는 물고기로, 흔히 빨간고기라 일컫는 생선과 매우 비슷하다 요놈들이 아카모수라네요.. 마침 보름이라 친절한 주인장이 회무침과 보름나물도 서비스로 내오고 아카모수 해무침이 먹음직하게 나왔다. 물회 12,000원.맛은.. 음....그럭저럭 역시나 빼놓을 수 없는 탁배기 의외로 도루묵 찌개가 맛있었다는...우리의 마굿간회장 주원이가 호방하게 점심값 계산을 하고과학대 도착하니 스쿼시 고수들이 모두 모여 있다. 마굿간 신주원,이병록,윤현탁,김성준,고태화, 그리고 늦게 합류한 이우기 총6명울산 스쿼시계 1,2위를 다투는 고수들과 과학대 스쿼시코치 등 5명이 신명나게 어우러진 한판. 뛰고 또 뛰어막걸리 트림이 나오고 점심으로 가득채운 배는 걸음마저 뛰뚱거리게 한다 그렇게 3시간정도 뛰고 난 뒤 뒤풀이집으로 향한다.  팔도해물촌...과학대 정문 바로 밑에 있는 이 식당은해물이 싱싱하고 양이 푸짐하여 항상 많은 사람들이 찾는다.또한 주원이 신세지고 있는 주인집이기도 하다.ㅎㅎㅎ 보기만 해도 먹음직... 맛도 최고 !!부어라 마셔라...엄청나게 먹고"슬도"에 가서 또 한잔 더 하기로 하여 출발~현탁 차에 5명, 택시로 4명이 슬도에 도착하니                                        <메이퀸 촬영지로 입소문 난 슬도> 어라~ 횟집이 문을 닫았네...아름다운 야경도술이 없다면 주당들에게 별 의미가 없는 것.  할수없이 발길을 돌려장애인 부부가 운영하는 소문난 호떡 한개씩 입에 물고 현탁 차에 9명이 탄다.마구잡이로 구겨 넣어서 2차 장소로 고고씽~. 참... 나이도 먹을만큼 먹은 화상들이보름날 울산 슬도에서 생쇼를 한다. 맥주집에서 또 부어라 마셔라...그렇게 보름날 마굿간 정모를 마무리 한다. 나중에 안 사실이지만,과학대 체육관 대관료가 25만원.일일입장료로 걷은돈이 11만. 나머지를 또 주원이 채워 넣었다.고맙고, 앞으로 딱 10년만 더 회장해라 ㅎㅎㅎ      스타트업 16회 재방송 : 전회차 다시보기 무료시청!​안녕하세요 요즘에 날씨가 왜이렇게 추운걸까요 집에서 한발자국도 나가기가싫네요 아침에는 영하 8도 까지 내려가고 몇일전엔 눈까지 왔는데요. 진정한 롱패딩의 계절이 왔다고 생각됩니다. 다행히 저는 재택 근무라서 회사로 출근은 안해도되는데요 이게 좋은점이 일을 다끝내놓고 제가 좋아하는 #스타트업재방송 을 볼수가있어서 너무 좋았답니다!​ ​저는 쉐어박스라는 곳을 통해서 #스타트업다시보기 를 시청했는데요 여기가 웹하드사이트중에서 드라마를 볼수있는곳으로 어마무시하게 유명하더라구요 일단은 본방송이 끝나고 10분안에 바로 자료도 올라온다고하고 가입할때 절차도 쉬워서 아이디랑 비밀번호만 입력하면 누구나 쉽게 가입할수가 있었다고합니다​ ​그리고 가장 중요한건 지금 쿠폰등록 이벤트를 진행중이라서 누구나 쉽게 10만포인트를 지급 받을 수 가 있다는 사실입니다 이부분은 지금 업체측에서 진행하고 있는 이벤트라서 언제 종료가 될지는 모르겠지만 만약에 이글을 보고있다면 지금당장 등록하시는걸 추천합니다​ ​드라마는쉐어박스 워낙에 혜자스러운 행사라서 많은 분들이 이거는 꼭 필수적으로 참여하시는걸 추천드립니다 별다른 조건사항도 없고 바로 가입하신 분들 모두다 볼수가있답니다 참고로 <스타트업> 뿐만아니라 다양한 작품들 모두다 이용이 가능하니깐 꼭 참여하시구요​ ​혹시라도 불법아닌가 걱정하시는 분들을 위해서 한가지 말씀드리도록 하겠습니다 지금까지 이용하던곳과 달리 여기는 정부기관에서 인증해준 합법업체라서 모든 저작권은 합법이랍니다 절대 걱정하지마세용​ ​마지막으로 <스타트업> 모든 회차 재방송을 보려고하시는분들은 모바일로 다시보기를 이용할경우 스트리밍 기능을 통해서도 감상이 가능하답니다 스밍을 할 수 있다는 이점 참고하셔서 즐거운 시청해보셨으면 좋겠습니다​ ​몸이 피곤해질수록 액션이나 스릴러보다는 드라마를 보는 것이 더 심각해집니다. 최근에 느린 영화를 좋아해서 오늘 산의 톰을 봤어요. 오늘 돌아다니다가 개봉 예정인 7호실이 개봉을 앞두고 있는지 확인하기 위해 시사회 패키지로 들어갔지만 고바야시 사토미와 이치카와 미카코의 이름을 보고 이 영화를 골랐습니다. 갑자기 머리에 안경을 쓴 것 같아요. 우에다 오트 감독은 조금 생소합니다. 어쨌든, 성 탐을 느리거나 좋은 영화라고 생각하세요. 저는 마치 하루에 세 끼를 보는 것처럼 마음이 편안해졌습니다.스포일러가 있어요. 여성들이 농장으로 돌아오는 이야기에서, 영화는 조카와 함께 시골로 내려오는 작가로 시작합니다. 버스가 바로 떠났다는 말을 들으면 버스를 기다리지 않고 한 시간씩 걸어서 집에 가기로 결심합니다. 그들 중 한 명은 딸과 함께 사는 이비스의 환영을 받을 것입니다.​ ​그들은 초등학교 농부들이지만 조용한 시골집에서 함께 살며 열정적입니다. 조용히 채소밭을 만들어서 당신과 함께 먹을게요. 사고는 그런 사람들에게 일어납니다. 쥐들은 지붕에서 운동회를 열었습니다. 꽃에 관한 한, 많은 노력 후에, 여러분은 입양되어야 합니다. 이것은 쥐가 물 것 같은 귀여운 새끼 고양이입니다. 하나는 고양이의 이름을 톰이라고 짓고 지붕을 차지하고 있는 쥐가 쫓겨나기를 바라는 것입니다. 고양이를 선물한 이웃에 따르면, 고양이를 안아주면 쥐를 잡을 수 없다고 합니다. 하지만, 고양이의 귀여운 힘과 한꺼번에 사랑에 빠진 가족이 고양이를 안아주지 않을 수 있을까요? 강아지는 무서워하지 않아와 같이, 용감한 하나와 볏가리는 많은 닭을 기르고 싶어하지만, 이웃의 조언에 따라 닭을 돌볼 수 있을 만큼 충분한 닭을 얻을 것입니다.​ ​꽃과 시간에 관한 한, 우리는 닭과 고양이뿐만 아니라 염소를 기르는 동안 계란에서부터 양의 우유 치즈까지 자급자족하는 것을 연습합니다. 한 지붕에 사는 두 여자를 보는 것은 어색해 보이지만, 그들은 연민과 사랑을 가지고 함께 살기 시작합니다. 물론 지나친 관심이나 간섭은 없습니다. 그들이 왜 귀농을 선택했는지에 대해서는 아무런 설명이 없습니다. 하나씨의 조카도 제가 제일 궁금했어요. 하지만, 그들은 온 힘을 다해 하루를 살고 있습니다. 힐링은 그다지 큰 관심사는 아니었지만, 세심한 배려라는 생각이 들게 만든 세련된 영화였어요. 저는 정말 나았어요. 저는 영화를 보면서 삶에 대해 다시 생각하기 시작했습니다. 그래서 많은 생각을 할 수 있는 공간이 생긴 것 같아요. 개인적으로, 제 고민과 고민을 천천히 지켜보거나, 처음부터 놓게 만든 영화였다고 생각해요. 그냥 이야기나 관심사가 아니라 사람들이 스스로 생활하고 치유하는 모습을 볼 수 있는 사람들을 위한 영화라고 말하고 싶어요. 어쨌든, 약간 스쿼시 치유가 되었죠. 정말 대박이지 아닌가 합니다. 이 영화라는것이 사람을 이렇게 뭔가 마음을 흔들고 감성돋게 하고 치유되게 한다는 것이 말이에요.​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 오희주 유학컨설팅입니다.   ​오늘은 뉴질랜드 웰링턴에 위치한 롱고타이 칼리지(Rongotai College)에 대한 간단한 소개 및 NCEA 레벨별 과목 안내드릴게요! :) :)​   롱고타이 칼리지는 1928년에 설립되어 오랜 기간 동안 다방면에서 성공을 거둬온 뉴질랜드의 남자 고등학교입니다.​뛰어난 시설과 양질의 교육을 갖추었으며, 다양한 예술·문화·스포츠활동으로 아이들의 학교생활을 돕고 있습니다.​롱고타이 칼리지의 학생들이 참여할 수 있는 다양한 활동들! 지금 소개해드릴게요!​예술 문화 활동​• 빅 밴드• 연극 • 락 밴드• 체스클럽• 카파 하카 (마오리 전통 춤)• 암벽등반• 토론활동• 폴리네시안 클럽• 무대 공연​스포츠 활동​• 육상경기                 • 조정                          • 요트• 사이클링                 • 수영                          • 크로켓• 하키                        • 수구                           • 골프• 스쿼시                     • 카누 폴로                  • 사격• 발리볼                     • 축구                           • 터치• 배드민턴                 • 럭비 리그                   • 크로스 컨트리• 드래곤 보트             • 탁구                           • 핸드볼• 론 볼즈                    • 역도                           • 소프트볼• 서핑                         • 크리켓                      • 철인 3종경기• 와카 아마                 • 풋살• 농구                         • 럭비 유니언• 플로어 볼                 • 테니스​​다양한 스포츠 활동 및 문화 활동의 기회가 많이 있지요?^^​그럼, 뉴질랜드 롱고타이 칼리지의 NCEA 과목! 알아보겠습니다.^^     NCEA Level 1 (Year 11)· Art : Visual Art· Commerce :  Economics, Accounting & Business· English : English, Drama· Health & PE : PE· Languages : Samoan,  Spanish, Te Reo Maori· Learning Support: ESOL, Literacy· Mathematics : Mathematics· Music : Music· Science : Science· Social Sciences: Geography, History· Technology: Design & Visual Communication, Materials Technology, Digital Technologies· Vocational Studies : Hospitality​ NCEA Level 2 (Year 12)· Art : Visual Art, Design, Photography· Commerce :  Economics, Accounting & Business, Retail Studies (National Certificate Year 1 & Year 2)​· English : English, Media Studies· Health & PE : PE, Outdoor Education, Personal Training· Languages : Samoan,  Spanish, Te Reo Maori, Maori Performing Arts​​· Learning Support: ESOL· Mathematics: Mathematics, Numeracy· Music : Music, Music Theory, Music Performance​· Science : Science, Biology, Chemistry, Physics ​​· Social Sciences: Geography, History, Classical Studies​​· Technology: Design & Visual Communication, Automotive Engineering(Year 1), Trade Training, Mechanical Engineering, Digital Technologies Computer Science· Vocational Studies : Hospitality (National Certificate in Hospitality Year 1), Vocational Studies NCEA Level 3 (Year 13)· Art : Painting, Printmaking, Design, Photography​· Commerce :  Economics, Accounting· English : English, Media Studies· Health & PE : PE, Outdoor Education, Personal Training· Languages : Samoan,  Spanish, Te Reo Maori, Maori Performing Arts​​· Learning Support: ESOL· Mathematics: Calculus, Statistics & Modelling· Music : Music Theory, Music Performance· Science : Science, Biology, Chemistry, Physics ​​· Social Sciences: Geography, History, Classical Studies· Technology: Design & Visual Communication, Trade Training, Digital Technologies Computer Science, Senior Computing (NatCert in Computing)​​· Vocational Studies : Hospitality (National Certificate in Hospitality Year 2), Vocational Studies​​많은 도움이 되셨나요?!^.^ 마지막으로 롱고타이 칼리지 학교 영상 남기고 가겠습니다 ♡​롱고타이 칼리지에 대한 궁금한 사항은 오희주 유학컨설팅으로 문의주세요.^^​​ ​  페이스페인팅 등 어린이 행사 풍성그랜드하얏트 서울남산에서 불어오는 시원한 바람과 한강의 아름다운 전망을 즐길 수 있는 그랜드하얏트호텔의 서머 패키지. 어른 두 명과 12세 미만 어린이 한 명이 쓸 수 있는 딜럭스룸 또는 트윈룸에서 1박을 하게 된다. 주목할 만한 옵션은 어린이를 위한 이벤트.  페이스페인팅과 어린이 메이크업 이벤트, 호텔 주방장이 직접 진행하는 쿠키 만들기 클래스 등 다양한 행사가 준비된다. 어른이 이용할 수 있는 프로그램만 가득했던 기존패키지 구성에서 탈피해 가족 구성원 모두 즐길 수 있는 알찬 내용으로 준비해 더욱 만족스럽다.패키지 이용 손님은 야외, 실내, 어린이 수영장을 모두 무료로 이용할 수 있다. 야외 수영장의 가장 큰 특징은  한꺼번에 350명이 일광욕을 즐길 수 있는 넓은 잔디가 조성돼 있다는 점. 수영을 즐기다가 느긋하게 휴식을 취하기에 그만이다. 또한 수영장 한편에 인공폭포가 있어 해외의 리조트에 온 듯한 이국적인 풍경을 자아낸다. 수영장 주변에 마련된 테라스 라운지에서는 간단한 음료와 스낵을 먹을 수 있다. 일광욕 시 선크림을 준비하지 못했더라도 걱정할 필요가 없다. 투숙객 모두에게 시세이도의 아네사 선블록 3종 세트 제품이 제공되기 때문. 패키지에 포함된 트로피컬 칵테일 두 잔은 체크아웃 후에 즐겨도 된다. F-details전화번호; 02-797-1234 | 기간; 6월 1일~9월 24일 | 가격; 18만9000~26만8000원(세금과 봉사료 별도, 쿠킹 클래스 7월 29일~8월 12일 매주 토요일 1만5000원 별도 비용) | 더블룸 제공 Best Option>> 클럽 올림퍼스회원제 운영이라 평소에는 이용이 불가능하지만 패키지 이용객들은 무료로 이용할 수 있다. 습식, 건식 사우나를 갖춘 남녀 사우나, 최신식 운동·측정 기구가 있는 체육관, 에어로빅 룸, 수영장, 어린이수영장, 세 개의 테니스 코트 그리고 두 개의 스쿼시 코트 등을 갖춘 종합 스포츠센터. 몸과 마음의 활력을 찾을수 있는 기회. >> 키즈 이벤트패키지 투숙객의 6세 이상 12세 미만 어린이 자녀를 위한 이벤트. 어린이 페이스페인팅과 메이크업 행사는 8월 12일까지 매주 토요일 오후 2시부터 4시까지 야외 수영장에서 열린다. 1만5000원을 추가로 내면 델리 주방장이 직접 진행하는 쿠킹 클래스에 참여할 수 있다. 8월 12일까지 운영되며 쿠키 만들기 실습을 한다. >> 시세이도 아네사 선블록 3종 선물 세트 실외 수영장 이용 시 햇볕에 그을리지 않을까 걱정하는 이용객을 위해 마련한 선물. SPF 50으로 자외선 차단 효과가 뛰어나며 워터 프루프 효과가 있어 물놀이시에도 유용하다. 물 뿐 아니라 땀과 피지에도 강하다. 장시간 효과가 지속되며, 메이크업 베이스로도 사용 가능한 멀티 아이템이다. Best Place>> 풀사이드 바비큐야외 수영장에서는 매일 저녁 6시부터 10시까지 참숯그릴에서 구워낸 바비큐를 맛볼 수 있다. 왕새우·조개가 있는 ‘해산물바비큐’, 양고기·포크립 등을 맛볼 수 있는 ‘육류 바비큐’ 등이 마련된다. 구운 감자, 버터구이옥수수 등 사이드 디시 코너도 눈여겨볼 것 . 어른 5만2000원, 어린이 2만9000원. (세금과 봉사료 별도) >> 제이제이 마호니스친구들과 패키지를 즐기는 사람들에게 추천할 만한 장소. 특히 젊은층에게 인기다. 유럽풍의 아일랜드 바, 당구실, 다트 코너, 디스코텍, 야외 테라스인 가제보(Gazebo) 등 아홉 개의 각기 다른 공간으로 이루어져 있어 여름밤의 열기를 만끽할 수 있다. 입장료가 따로 없으므로 자유롭게 자리를 옮기며 모든 공간을 즐길 수 있다. [myfriday] 지난주 토요일은 정기적인 스쿼시 모임이 있던 날입니다.  회장직을 맡고 있기도 했지만 쉴세없이 이어지는 주말계획에 그나마 숨통을 트게하는 역활을 하는 듯해 오히려 감사히 받아들이고 있습니다. 스쿼시자체는 매력적이지만 격렬한 운동이라 다치는 경우가 가끔있어 미리 충분히 몸을 뎁히고  경기에 임해야 하다는 점을 제가 다치고나서 다시 회원님들께 상기시키고 있습니다. 이번달 모임은 종아리 근육파열이 낫질않아 운동을 할 수 없어 심판만 봤습니다. 혹시나 해서 잠시 연습삼아 게임을 하다가 살짝 통증이 오길래 포기했는데 역시 건강이 최고입니다. 단순한 운동모임 기록입니다.     스쿼시 모임을 가려는데 전에없는 프랭카드가 눈에 들어옵니다. 'UZEN' 여기는 제로그램 http://www.zerogram.co.kr/main.do 과  OG네트웍 http://www.ognetwork.co.kr/main.og 의 모회사입니다.     스쿼시장 옆에 실내체육관에 떠들썩한 소리가 들려 들어가보니 체육대회가 한창입니다.     헉~! 제가 알던 회사가 맞긴 맞습니다. 써니님, 준님, 귀신고래님을 이곳에 뵙다니 남다른 감회가..     운동하는걸 아시기에 혹시나 하셨다는데 마침 모임날이라 인사를 드렸습니다.ㅎㅎ 참여하는 인원들이 상당해서 회사규모를 미루어 짐작 할 수 있었습니다. 잘 치루셨지요?^^     모임을 하러 들어가보니 다들 한창 운동중입니다.     이번달 모임은 팀스쿼시로 진행합니다. 팀을 나눠 팀대표를 중심으로 6가지 게임방식을 골라 진행합니다.     박총무님의 기획이 좋았는데 머리가 안돌아가다보니 이해하는데 하루가 걸렸네요.ㅎㅎㅡ,.ㅡ     오늘도 즐겁게 다치지 않도록 운동을 하시길 바랍니다.     게임수는 복식을 포함해 30게임입니다.     오랜만에 나오신 선배님은 그동안 아팠는데 무리하지 마시길 주문드렸구요.       단식은 15점 단세트로 거이 모든코트를 사용해서 운동을 했습니다.     초반엔 코트가 비질않아 두개로 진행해서 자리에 몇분이 계셨구요. 나중엔 전코트를 이용하니 심판들과 저혼자만 덩그라니..ㅎㅎ     남여의 구분을 두긴했지만 고문님들은 여성우대를 했습니다.ㅋ       운동하시는 모습을 보니 저역시 뛰고 싶은맘이 생기더군요. 아예 나오질 말아야 하는데..     이번엔 엄화영선수도 함께 참여해 팀스쿼시를 했는데 유리코트가 편하다고 하더군요.       복식코트 두개를 이용하고..     단식코트도 두개를 이용하니 구경꾼이 없어 썰렁해졌습니다.ㅋ     잠시 짬을내 스쿼시를 한게임하다 종아리에 통증이 와 바로 접고 심판만..ㅡ.ㅡ       좀더 역동적인 사진을 찍어야 하는데 아직은 스킬이 많이 부족한 듯 싶습니다.     운동선수와 일반회원은 차이가 날 수밖에 없습니다. 그래도 한수 배운다는 의미로 시합을 진행했구요.     시간이 지나도 게임진행하기에 바쁘다보니 모임하는 재미는 떨어지는것 같습니다. 뒤에서 구경하고 격려하고 웃고 즐기는 모임이 좋습니다.     우연히 마지막 게임에 부녀지간 시합이 진행됐습니다.     부녀지간이지만 봐주는건 전혀 없습니다.     정확한 자세로 짧은 볼을 이용하니..     왠만해선 받아낼 수 있는 볼이 아니더군요.ㅎㅎ     스쿼시를 시작한게 엊그제 같은데 이젠 실력이 국가대표에 가깝게 늘었습니다. 대견하기만 합니다.^^     여기도 만만치 않은 분들이 시합을 겨루고 계십니다.ㅋ     마지막게임인 복식을 진행했는데 공교롭게도 다시 만난 부녀지간.ㅋ     게임이 거의 끝날때쯤이 되서야 구경하시는 분들이 생겼습니다. 숨가쁘네요.ㅎㅎ        컨디션만 좋아도 선수와 한게임 할텐데 아쉽습니다.      정말 열심히 뛰어준 회원님들 덕분에 약간 부족하지 않을까 싶었던 모임은 시간에 맞춰 끝이 났습니다. 다음번에 팀스쿼시를 하면 선물을 준비하는게 좋겠습니다. 너무들 열심히 하셔서..ㅎ      항상 그렇듯 모임이 끝나면 열심히 빠져나간 칼로리를 보충합니다.ㅎㅎ 요즘 운동을 못해서 그런가 이날도 역시 취해서 집에 들어갔네요. 덕분에 다음날 하루종일 쉬어야 했는데 전날 운동하며 다시 통증이 온 다리근육이  때문에 원래 계획했던 첫째 재홍이와 산행을 취소해야 했습니다. 어찌나 좋아하던지..ㅡ.ㅡ; 다음달 모임은 교류전인데 그때까지 통증이 없어질지 의문이네요. 아무튼 모두들 수고하셨습니다.^^    생활체육지도자2급 맞춤 플랜으로 준비하기안녕하세요 동글댕이 입니다. 오늘 소개해드릴 자격증은 생활체육지도사2급 ! 이 자격증의 경우는 체육 전공자분들께는 필수 자격증인데요, 학교와 직장, 지역사회 혹은 체육단체 등에서 체육을 지도할 수 있는 체육지도사  정말 매력있지요. ​  ​만 18세 이상이면 누구나 응시가 가능한데요,  오늘은 생활체육지도사 2급에 대한 공부방법과 알창 정보들도 함께 소개해드리고요, 또 자격증 합격에 도움이 되는 네이버카페까지 알차게 알려드리도록 하겠습니다.^^* ​  ​기본적으로 건강유지, 여가선용 등 생활체육 참여자의 목적을 충족시켜주기 위해 프로그램을 개발, 수집 및 지도하고 체육시설을 관리하는 역할을 검증하는 시험입니다. 연 1회만 시행되는 시험인데다 필기부터 연수까지 시험 일정이 길기 때문에 걱정이 많으실 텐데요. 그래서 일정에 따라 미리 차근차근 플랜을 짜서 대비하시는 게 중요해요.​올해 생활체육지도자2급 필기 시험은 5월 15일 치뤄질 예정이며 실기, 구술은 6월 17일부터 7월 11일 사이 시행돼요. 마지막으로 월 26일부터 10월 17일 연수과정을 거치면 최종적으로 11월 5일에 발표가 납니다.​​생활체육지도사 자격증은 국민체육진흥공단에서 윤영중인 체육지도사 홈페이지에서 자격증 시험정보를 확인하실 수 있습니다.^^* 그 중 2급 생활스포츠지도사 응시자격 먼저 알려드릴게요  ​ ​생활체육지도자2급 시험은 필기, 실기, 구술, 연수 네 가지 단계로 구성되어 있는데요. 필기는 스포츠심리학, 운동생리학, 스포츠사회학, 운동역학, 스포츠교육학, 스포츠윤리, 한국체육사 총 일곱 과목 중 응시자의 선호에 따라 다섯 가지를 골라 응시하게 돼요.​과목당 40점 이상 과락으로 전체 평균 60점 이상이어야 합격 기준이며, 5과목 각각 20문항씩 도합 100문제를 100분내로 푸셔야 하기 때문에 풀이 시간 관리에 신경 써주셔야 해요.  기출문제를 최대한 많이 풀면서 시간 분배하는 감도 기르는 것이 가장 중요합니다.!^^ ​과락제이니 까다로운 문제에 지나치게 시간을 쏟지 마시고 과감히 넘기신 다음에 시간이 남았을 경우 다시 보시는 방법을 추천 드려요.​ ​필기 과목은, 처음엔 단순히 제가 선호하는 과목으로 다섯 가지를 채웠는데 정보를 찾다보니 과목 선정도 전략이더라고요. 일단 암기와 이해 유형으로 과목을 구분할 수 있는데요.​ 한국체육사, 심리학, 교육학 등 문과 성향이 강한 과목들은 암기과목으로 보시면 되고, 운동역학이나 생리학 등 이과 성향이 강한 과목은 이해가 우선되는 과목이예요.​저는 수리나 과학 쪽은 원체 약한 편이라 암기 과목 위주로 구성했는데요. 상대적으로 쉽다고 정평이 난 교육학, 사회학, 윤리학, 역사에 심리학을 추가로 선택했어요. 여러분도 본인의 기본 지식과 스타일을 감안하셔서 전략적으로 과목을 고르시는 것이 좋아요.​만약 암기 과목이 더 어렵게 느껴진다면 운동역학과 생리학에 교육학, 사회학, 윤리학, 역사 중 세 과목을 선택하시는 게 좋겠죠?​  ​필기 시험 난이도가 높지 않은 대신 필기 공부 기간을 빠듯하게 잡았기 때문에 시간 절약을 위해 인강을 활용했는데요. ​기초이론과 핵심 위주로 수업을 듣고 복습에 시간을 최대한 할애했어요.​ 저는 교재 구매 시 인강이 제공되는 곳을 선택했기 때문에 비용도 따로 들지 않았고 사이트가 카페라 질의응답이 쉬워서 좋더라고요.​​​ ​​생활체육지도자2급 시험은 전형 기간이 긴 만큼 호흡을 길게 준비하시는 게 좋은데요. 저는 한달 정도는 인강으로 기본 이론+복습 필기 준비를 했고, 다음 한달은 기출 풀이와 오답정리+실기, 구술 연습으로 진행했어요. 필기 난이도가 아주 높은 편은 아닌데다가 필기 시험 이후 실기 준비할 시간이 많이 주어지지 않기 때문에 필기 이전에도 반드시 실기를 병행해서 준비해주셔야 해요.​​ ​​실기 구술의 경우 50여 개의 다양한 종목 중 하나를 택해 70% 이상의 점수를 얻으셔야 해요.과목은 본인이 기존에 잘 알고있거나 새로 배우더라도 습득이 쉬운 종목을 고르는 게 좋아요.​무리해서 생소한 과목을 도전했다간 다치거나 물품 구비에 어려움을 겪을 수 있으니, 많은 사람이 선택해 다소 경쟁력이 떨어지는 것 같이 느껴져도 평소 즐기시거나 잘 아는 종목을 고르시는 걸 추천 드릴게요. 저는 한 해 전부터 취미로 배우던 스쿼시를 선택했어요.​ ​실기 복장은 태도 점수에 반영되기 때문에 꼭 사전에 생활체육지도자2급 공지를 확인하시고 맞춰주셔야 해요. 그리고 동작도 반드시 정해진대로 진행해주셔야 감점을 받지 않아요.​저 같은 경우는 동영상을 반복적으로 찍으면서 불필요한 습관을 바로바로 지워나갔고 팔 각도나 라켓 위치 등을 수정했어요. ​제대로 하고 있다고 생각했는데도 은근히 많은 수정 사항들이 눈에 띄더라고요. 그렇기 때문에 거울로만 체크하지마시고 꼭 동영상을 찍어서 셀프 체크해두셔야 해요.​​ ​구술은 사람들에게 자세히 설명하는 연습을 하시면 되는데요. 대본을 만들어 통째로 외우기보단 목차만 정해두고 자유롭게 설명하는게 좀 더 자연스럽고 버벅이지 않게 되더라고요. 대본을 외우면 암기한 티가 너무 나고 틀려도 티가 많이 나기 때문에 키워드 위주로 순서 외워두시는 걸 추천 해요.​저는 저희집 강아지를 앉혀두고 계속 설명했는데요. 알아듣건 못알아듣건 허공에 설명하시는 것보단 인형 같은 대상을 앉혀두시고 연습하시는 게 좋아요. 시선 처리나 표정 같은 것들을 좀더 자연스럽게 연습할 수 있기 때문이예요.​ ​​연수 단계까지 가면 많은 분들이 긴장이 풀어져 어이없는 실수를 저지르기도 하시기 때문에 마지막까지 긴장을 놓으시면 안돼요. 끝날 때까지는 끝난 게 아니더라고요. 입소 후 연수 이수 조건을 지켜주셔야 하는데요. 90% 이상 일정에 참여하고 전 과정을 60점 이상으로 수료해야하는 그다지 어렵지 않은 기준이예요. 그렇지만 지각하거나 조는 등 감점이 반복되면 최저 기준인 66시간 이수가 어려울 수 있어요.​연수는 전국 총 6권역으로 구분하여 수강 신청을 받는데, 그 중 수도권은 경기, 경희, 용인, 인천, 중앙, 한양 여섯 곳으로 이뤄져 있어요. 집과 가까운 곳을 배정받기 위해 수강신청에 꼭 신경 써주셔야 해요.​​ ​​대중들의 건강 관심이 높아지며 자연히 생활체육지도자2급 자격증의 활용도도 올라가고 있는데요. 전형 기간이 길어 진입 장벽이 느껴지지만 일정별로 플랜을 잘 짜서 대비하신다면 충분히 성공하실 수 있으리라 생각해요.​다가오는 4월 15일부터 23일까지 필기 시험 접수가 열리는데요. 잊지마시고 꼭 접수하셔서 좋은 결과 얻으시길 기도합니다.​​​​​https://cafe.naver.com/congc 생준모｜생활스포츠지도사2급 시험을 준... : 네이버 카페생준모｜생활스포츠지도사2급 시험을 준비하는 사람들의 모임cafe.naver.com ​​​​​​​ ​ 정식운영은 6월 15일 부터지만 이번주중 6월 12일 까지는 무료로 개방하여 운영하고 있답니다.먼저 다녀온 동생의 말로는 아이스링크도 있다고 하네요.   여민이와 여원이가 수강할 수 있는 프로그램이 어떤게 있는지 미리 가서 수강신청도 할겸, 시설도 이용해 볼겸 가 보았답니다.     아침부터 흐리고...  비도 조금씩 오락가락 하는 날씨라 사진도 그리 깨끗하게 나오지 않았네요.주차장에 차를 대어놓고 올라오는데...  역시... 아직 정식 오픈을 하지 않아서 인지 미흡한게 상당히 많았습니다.주차장에서 어느쪽으로 나가면 수영장이 나오는지, 어디로 가야 엘리베이터를 타는곳 인지..등등  아직 안내표지판 이나 문구등은 전혀 찾아볼 수가 없었습니다.   대강 감이 잡히는 대로 가다 보니 아이스링크가 나오네요.       생각보다 넓고 멋지게 만들어 놓았네요.   이 시설은 아직 사용을 하고 있지 않았는데... 대강 눈짐작으로 봤을땐 신세계 센텀점과 비슷하거나 조금 넓거나 한 규모 인듯 해 보입니다.   센텀의 경우 천정이 높아서 아주 넓게 보이지만 이곳은 천정이 비교적 낮아서 더 좁게 느껴지기도 하고...   암튼 새시설 이라 그런지 좋아 보이긴 합니다^^       아직 사용을 하고 있지는 않았지만 티켓 자동발매기도 설치가 되어 있네요.아마도 수영장을 이용할때 사용하는게 아닌가 싶습니다.       1층에 있는 수영장까지 왔습니다.   이곳을 찾아 오는동안 이정표는 하나도 만나지 못했습니다.  정식 오픈전엔 다 마련을 했으면 좋겠습니다.       여민이는 벌써부터 물안경을 쓰고 신이나서 앞서갑니다.   그런데!!!!!!!   6살부터는 수영장 입장이 가능하지만 우리 둘째... 여원이는 입장을 할 수가 없다고 합니다.  이런이런~~   여원이만 놔두고 갈 순 없고...  당연히 저도 들어갈 수가 없었답니다.ㅜ.ㅜ할수없이 여민이랑 여민이 이모랑만 수영장으로 들어가고...        우린 이곳에서 두사람의 수영하는 모습을 지켜보아야 했습니다.   보시다시피 수영장이 그리 넓지는 않았습니다.    1.2미터수심의 풀과 0.8미터의 어린이풀이 있습니다.수강안내에는 유아수영 프로그램도 있어서 유아풀이 있을줄 알았더니...   없었습니다.   다른건 몰라도 이렇게 밖에서 아이가 수영하는 모습을 지켜볼 수 있도록 되어 있는게 너무너무 맘에 드는 부분입니다.       조끼를 가져갈까 말까 망설였었는데...   가져가길 잘 한것 같아요.   큰아들은 물속에서 재밌게 놀고...       작은아들은 그런 모습을 유리창 너머에서 바라만 보고...       급기야 울어버립니다....   "여원아~   아직 어려서 안된다잖아.   엄마도 너랑 같이 들어 가고싶단다..."         밖의 사정을 아는지 모르는지...   어쨌거나 들어간 사람들 만이라도 재밌게 놀다 와야죠.여기서 또 황당한 상황이 연출 되었답니다.   신나게 물장구 치며 수영을 하던 두 사람에게 웬 낯선 남자분이 다가와서는...여민이가 몇살이지 묻습니다.   6살이라고 말하자 입장할 수 없는 아이가 들어왔다며...   만6세부터 입장이 가능하다고 합니다.우린 분명히 들어올때 6살 이라고 말했고, 안내데스크에서 들어가도 된다고 해서 왔는데...오늘은 어쩔수 없지만 내일부터는 입장이 불가하다고...   그걸 알려 주러 오셨던 겁니다.   자기네들 끼리도 손발이 맞지 않는 상황인거죠.수강신청은 24개월 아이부터 수영을 할 수 있지만 자유수영을 할 경우엔 만6세부터만 받는다고 합니다. 뭐 아기들이야 엄마랑 같이 참여하도록 프로그램이 짜여저 있지만 그냥 6세들은 엄마없이 수업하는 프로그램이 이더구만...그럴땐 6세를 받고, 자유수영일때 6세는 부모가 다 달라붙어 있어도 입장이 안된다니...   뭔가 좀 개운치 못한 느낌입니다.         큰아들이 수영을 하는동안 작은 아들은 밖에서 감자도 먹고 바깥구경도 좀 하러 돌아 다녔습니다.       시각장애인들을 위한 점자 안내도도 설치가 되어있습니다.근데 시각장애인들이 이용하는 노랑색의 보도와 거리를 두고 설치해 놔서 이게 제대로 사용되어질 지가 의문입니다.       농구장도 있고...        벌 모양의 조형물...       잠자리 모양의 조형물...       아직 마무리가 다 안되었는지 제가 갔을때 까지도 계속 작업을 하고 있었습니다.요 조형물이 설치되어져 있는곳은 아마도 분수가 나오거나 물을 담아 두어 작은 연못처럼 꾸미거나 할것 같았습니다.서부스포츠센터...    저도 이곳이 빨리 오픈하기를 바라던 사람중 하나인데 막상 문을 열으니 마땅히 이용할 만 한게 없습니다.물론 스쿼시, 스케이트, 수영, 밸리댄스, 발래, 유아스포츠, 문화센터등 다양한 프로그램들이 선을 보이곤 있지만이미 모집정원이 다 채워진 상태고, 자유이용이라도 하고 싶지만 아이들이 어려서 이용할 수도 없고... 다음주면 지역민들의 소망대로 서부스포츠센터가 정식으로 오픈을 하게 됩니다.아무쪼록 양질의 프로그램들을 개발해서 외면당하지 않도록 잘 운영해 나가길 바래봅니다.      오랜만에 대학교 동기인 ㅈㅅ이 만나러 을지로로 고고싱이상하게 ㅈㅅ이를 만날때는 나 먹고 싶은거 이거이거!! 하면 ㅈㅅ이가 다 우쭈쭈 들어주게 되는거 같다. 그렇다고 또 희한한건 비싼집은 또 안 가고 매번 좀 저렴한 곳을 간다는건데...이 다음날 전 직장 마지막 건강검진일이어서 (근데 그렇게라도 받기를 잘했다. 현 회사 건강검진 패키지는 정말 별루다.ㅠㅠ)일찌감치 만나기로 했다.  그래서 영업시간 시작하는 11시에 만나기로 했다.  근데 영업은 10시에 시작한다.  엄청 일찍이라는 느낌  오늘은 지하철을 타고~ 5호선 타고 쭉 가면 되서 가는 길도 편하다. 요샌 옷을 뭘 입던 운동화 신고 다닌다.  예전엔 그래도 플랫을 신었는데 운동화 신기 시작하니 플랫도 못 신겠더라.  을지로 5가에서 밖으로 나갈 필요도 없다이렇게 을지트윈타워로 지하철에서 바로 연결이 된다.  아무리 읽어봐도 고잉메리는 없네영 내가 도착한 시간이 10시반쯤되다보니 적막하다. ㅋㅋㅋㅋ 2019년 4월 준공이니 이제 겨우 1년 된 따끈따끈한 신상 빌딩인데 얘도 얼마 안되어 코로나 맞았으니 쉽지 않았을거 같다. 그래서인지 아직은 비어있는 매장이 많다.  내가 가는 고잉메리는 1층이어서 한층 올라왔다.  아티제 매장도 크게 있고... 근데 아무리 헤매고 헤매도 고잉메리는 보이지 않는거다!!!  그래. 이럴땐 무조건 헤매고 있지 말고 지도를 보랬어. 하고 맘 단디먹고 지도를 보았는데 봐도 없다!!!!! 그래서 네이버 지도에 가서 보니 123호란다.  바로 저기 오른쪽 아래에 있는 곳.  근데 여기를 아무리 찾고 헤매도 찾을 수가 없는거지.  나중에 보니 요 오슬로 매장에서 저 문을 통과해서 나가야 하는데 왜 안쪽에서 접근성이 이렇게 떨어지게 만들어뒀는지 모르겠다.  나는 10시반에 길을 헤매면서도 오히려 다행이라고 생각했다. 너무 이르게 가면 부끄러울거 같아... 이렇게 일찍 이거 먹으러 온다구... 라고 생각하였으나, 나의 고민은 기우였을뿐.  이미 앉아서 먹고 있는 사람도 있고 매장 내에도 사람이 많았다. (요건 유난히 사람 없을때 골라 찍은거다) 듬성듬성 앉은 사람들이 약간 신경쓰이는데다 저쪽 테이블은 의자가 불편해서 반대쪽 이 자리에 앉았다. 자리가 여기가 훨씬 편한데도 불구하고 뭔가 좀 행사하는 자리 같은 느낌이라 그런지 왠만하면 사람들이 잘 앉더라 저 앞쪽 테이블이 왜 불편하냐면, 바로 테이블 지지대와 의자가 모두 이렇게 만들어져있기 때문이다. 의자는 몰라도 기왕이면 테이블 지지대는 다른걸로 만들었으면 좋았을텐데 저 지지대가 너무 통통하다보니 다리가 걸리적거린다 의자는 요렇게 고깃집마냥 뚜껑을 열어 소지품을 담을 수 있다.  내가 앉은 자리에서는 시연 등 행사가 있어서 그런지 작은 주방 느낌이어서 이렇게 주방 기기들이 잘 마련되어 있다.  요기가 주문하는 곳 메뉴판다 먹어보고 싶어! 내가 이렇게 말하면 대부분의 내 친구들은, 일단 시켜서 좀 먹어보고 그 다음 더 시켜. 라고 말하지만, ㅈㅅ이만은 항상 이렇게 말한다.  그래! 시켜라 시켜!! 다~ 시켜!!  그냥 먹고 죽자! 우리가 먹어야 여기서 얼마를 먹겠다고!! ....정말 고마운 친구다. (궁서체 피어리어드) 디저트는 벌써 찜했다.  계산대 앞에서 메뉴판 보느라 목아플 필요는 없다. 이렇게 메뉴판이 있답니다.  자리로 가져가서 보면 돼요.난 아직 ㅈㅅ이가 오기 전까지 좀 돌아다니기 고잉메리는 어느 특정 브랜드와만 콜라보를 하는게 아니다보니 다양한 상품들이 많이 있다. 이 컨셉이 나름 괜찮은거 같긴 한데 그렇다고 모든 메뉴가 성공적인건 아니다.  그런데 고잉메리는 어디든지 약간 매장을 좀 복잡한 구조로 만들어서 뭔가 탐험하는 듯한 느낌?? 그런 느낌이 들게 만드는 것 같다. 그래서 뭔가 많이 정돈된 느낌은 아닌데, 그래서 보물찾기 놀이를 하는거마냥 이리저리 돌아다니게 되는? 게다가 상품들도 아주 일관적인 논리에 따라서 정렬되어 있는 느낌보다는 여기서 본 상품이 저기 또 진열되어있고, 이거 보다보면 저쪽에서 또 생각지도 못한게 튀어나오는 그런 구조이다. 근데 이게 또 재미있는게 저기서 진열되어있는거 본게 아무런 느낌도 없었는데 여기 진열된거 보니 마음이 동하기도 하고 그런다. 비단 상품 배열만 그런 것이 아니라 음식 역시 그렇다.  평소에 그냥 그렇게 보던 것들이나 매번 집에서 먹거나 아주 간단한 것들인데 여기서는 보물찾기 하는것처럼 하나하나가 그냥 재미있고 신난다.  그런 컨셉이 재미있는거 같다 내가 좋아하는 요괴라면 종로 센트로폴리스 마이클 바이 해비치 (Michael by Haevichi) - 양질의 음식과 고급진 서비스 + 고잉메리 요괴라면 신사동 냉초면맛 강추!오랜만에 모임차 종로 나들이높은 인수가격으로 유명했던 센트로폴리스 내에 있어서 센트로폴리스에 한번 ...blog.naver.com 얼마전 안녕 인사동 지점에 들렀을때 나의 "구" 최애 봉골레 라면을 샀었는데 이때까지 아직 먹지 못하고 있었고,그 뭐랄까... 진짜 맛있으면 더 잔뜩 사가야 하는데 아직 맛있었는지 안 맛있었는지 확신이 안서네? 이래서 이 전날 밤 10시에 봉골레 라면을 집에서 시식하고 있었다는건 비밀근데 오랜만에 먹어본 봉골레 라면은 처음에 그 느낌이 아니라서 (내가 살짝 잘못 끓인거 같기도 하다.  이건 원래 좀 걸쭉하게 끓여야 하는데 물이 너무 많았어..)그건 패스하고 일행에게도 냉초면맛 라면 겁나 추천하고 나도 잔뜩 더 사오고 싶었지만 내가 이 때 살찌는게 심상치 않아서 한참 고민하다 관뒀다(처음으로 배와 허리 둘레에 살이 붙는거에 충격을 받았다!!!!) 뭐 이거저거 다 팔지만 에코백은 팔지 말았으면 ㅡ.ㅡ 앗.  대충 마구 찍어서 몰랐는데 여기 스윗밸런스도 콜라보가 있었구나 이건 사실 왜 파는지 모르겠다.  요새 유행하는 친환경칫솔 즉석식품들 브랜드마다 한 부스씩노브랜드, 오뚜기도 있고 개념시리즈는 고잉메리 자체 브랜드인 옥토끼 프로젝트로 알고 있다근데 여기서 제일 눈에 띄는건 가운데 쌓여있는 저 당과이다.  저 뽑기 과자 저엉말 맛나다. 논븝랜드는 진짜 많네 요기는 오뚜기 코너인데 난 다른건 모르겠는데 진짬뽕은 별로다.  진비빔면은 괜찮긴 한데 다른 비빔면보다 훨씬 맛나다! 이런건 모르겠다.  위에 있는 문구와 아래 있는 상품은 아무런 연관이 없다.  그냥 찍어본 내부사진 어... 이분이 여기 왜 나오지? 했더니, 오히려 일행이 원래 이분이 여기 참여했었다고 역으로 알려주었다. 아.. 요새 이런 일 하고 계셨구나. ㅎㅎ; 일행의 관심을 독차지한 술코너근데 전부다 메실 베이스였다.  난 저 숙취해소제보면서 귀엽다고 생각하고 있었음 이거 먹어보고 싶어!!! 콘치즈!!! 내가 횟집가서 제일 좋아하는 콘치즈!!! 완벽하게 그 맛이 난다면 충분히 가격을 지불할 가치가 있을텐데 회까지 팔고 있으니 이제 없는거 없이 다 들어온거 같다 음료수도 여러가지이고, 제조음료도 여기서 보고 주문해도 된다. 아, 근데 이렇게 음료수를 팔기 때문에 물을 제공하지 않고 생수를 사먹어야 하는데 그 가격은 500원으로 매우 합리적이다 난 당연히 생과일 주스를 먹기로 했지!  부첼라하우스 스테이크예전에 한번 사먹어봤지만 내 기준 그냥 딱 그 값어치 정도의 퀄 느낌 먹어봐야 얼마나 먹겠냐더니 벌써 5만원 다되어가는 우리.... 나름 비싼 음식만 주문했다.  그중에서 비쌌던 기생충짜장면라면과 골뱅이폭탄냉매운비빔면둘이서 시작한게 일단 음식 세개..(...) 나는 자몽주스, 일행은 맥주 내가 술을 좀 하면 낮술 세트 같은거 같이 해줄 수 있을텐데 미안하고. 자몽주스는 바로 스쿼시해서 주는건데 저 정도에 3500원이면 가격 참 괜찮다 낮술 같이는 못해도 짠-은 해줄 수 있는데 이거 찍고나서 사진 참 못찍었다고 놀림당했다.(...) 그렇게 기다리다가 우리의 첫번째 음식이 나오기 시작!  항공샷 하나를 찍었더니 옆에서 구박하던 일행도 같이 찍기 시작했다 기생충 짜장라면 이거 괜찮다!!!  가격 대비로도 괜찮은지는 잘 모르겠지만 그냥 맛나다 고기가 이마마마마마만큼근데 고기는 원산지랑 여러가지 따라서 가격 버라이어티가 심하니까.  난 그런건 잘 몰라서 판단 불가지만, 이 고기가 저 짜장과 잘 어울리는건 분명하다.  가끔 집에서 짜장라면 먹을때 집에 있는 고기 아무거나 넣어서 먹어보곤 하는데 짜장라면에 고기를 아무거나 넣는다고 꼭 어울리는건 아니더라.  게다가 내가 맘 먹고 고기를 먹는게 아니고 뭐 먹는데 좀 넣는다.의 개념이라면 대부분 냉동고에서 꺼낸건데 그럼 짜장 소스가 좀 강하긴 해도 냄새가 가끔 날때도 있고 이래저래 딱히 만족스럽지 않은데 이건 참 맛있었다.  라면 없이 저 짜장소스에 고기만 볶아 먹어도 좋을거 같은 그런 느낌 항공샷이 빠질 수 없지 호텔브런치 바게트 그라탕 이건 슬프게도 좀 실망이었다 내가 생각하는 바게트는 거의 꾸덕한 치즈를 붙여놓는데만 쓰는 그런 느낌의 바게트 그라탕은 아니었다. 근데 사실 가격이 8천원도 안하면 당연히 치즈 양이나 이런 것들이 아낌없이 들어갈 수는 없을거 같다. 글구 둘이 먹기에도 적당하진 않다.  요건 한 네명이 갔을때 하나 정도 시키는걸로.  커틀러리는 알아서 가져와야 한다.  커틀리러 세팅하고 한장 더 그 와중에 또 음식이 나왔다.  요괴라면골뱅이폭탄냉매운볶음맛 세개 모두 놓고 다시 한번 항공샷 나는 이게 당연히 우리가 흔히 아는 골뱅이 비빔면이거나 그것과 매우 유사한 맛일줄 알았다. 이거 아마 많이들 기억할텐데 예전에 먹방의 선구자격인 프로가 해피투게더의 야간매점이라는 코너였는데 여기서 신화의 김동완이 자기 요리사 친구에게 배운 요리라며 방송을 한 이후에 골뱅이 품절 사태가 일어날 만큼 꽤나 인기를 끌었던 메뉴였다. 새콤달콤한 비빔면과 골뱅이 조합은 사실 맛나지 않을수가 없는데, 이건 그렇지 않았다. "차갑다" 보다는 상온보다 조금더 식힌 듯한 느낌이다보니 면발이 탱글탱글한 느낌보다는 불어터지고 떡이되는 느낌이었다게다가 소스는 상큼하고 새콤한 느낌보다는 훨씬 텁텁한 고추장 맛이 강하다보니 골뱅이랑의 조합도 별로고... 왜 굳이 훨씬 편한 조합을 두고 이렇게 만들었을까?  차라리 냉초면맛에 골뱅이를 넣는게 낫겠네. 싶기도 하고. 차라리 그릇이라도 큰거를 주었으면 오자마자 이래저래 몇번 휘적여서 면이 떡지는거라도 좀 방어를 해봤을텐데보시다시피 접시가 너무 딱 맞으니 섞을 수도 없다.  요대로 떡이 된다. (...) 다 먹은 음식을 반납하러 가다보니 주방이 보여서 한장 거의 반조리 식품이라고 생각하지만 주방인 꽤 큰 편이다 그리고 우리의 후식!!! 일행은 재미없는 아메리카노, 나는 달고나 커피 달고나 커피를 시킨 이유는 단 하나! 바로 이 위에 이렇게 수북이 쌓아주는 뽑기 (달고나) 때문!!!  빽빽하기도 하다. 도착하자마자 나는 달고나가 커피에 녹아 없어지는걸 방지하기 위하여 바로바로 꺼내어 살려두었다. 커피가 묻은 부분만 살짝살짝 먹고 나머지가 진짜 진수라는 느낌으로 음미하면서 먹었다. 아쉬운건....이 달고나만 따로 팔았으면 좋겠다는거.  물론 달고나만 따로 팔긴 하지.  조그만 조각을 조그만 봉지에 넣어서. 근데 그건 이렇게 통통하지도 않고 이렇게 크지도 않고 이렇게 크기와 용량 대비 저렴하지도 않단 말이다. 아니면 아래를 달고나 커피가 아니라 아메리카노랑 세트로 팔았음 좋겠다. 이 달고나랑 아메리카노 조합은 기가 막힌데 말이지. 그래서 나는 이날 열심히 먹다가 남은걸 일행이 또 열심히 휴지에 포장해줘서 집에 가져와서 냉장고에 넣어놨다가 다음날 보니 생각보다 훨씬 더 멀쩡해서 아주 기뻐하며 또 남은걸 다 먹었더라는거.  갠적으로 차라리 고잉메리에서 달고나 파는걸그 자그마한 조각으로 팔지 말고 이렇게 큰 조각으로 팔았음 좋겠다.  그건 뭐랄까... 진짜 예전에 뽑기 먹는 느낌은 아니다. ​이렇게 먹으면 우리는 디저트까지 다 먹었으나....  갑자기 다시 노브랜드 야끼도리동을 주문했다캬아. 저 그을은 것 보라지 항공샷. 근데 요거 당황스러웠던게...블로그 같은데서 사진으로 볼땐 다 단독샷이어서 몰랐는데... 어마무시하게 쪼그맣다!!! 비교샷 1 비교샷 2 근데 단독으로 찍으면 이렇게 허벌나게 커보인다. 앞에 음식 두개를 실패하긴 했지만, 아주 일반적인걸 피해서 시키다보니 더 그렇게 된것도 있긴 했고, 요 야끼도리동은 완전 성공이었다.  이거 야끼도리가 노브랜드라고? 이거 사보고 싶은데? 라는 생각이 드는, 바로 노브랜드와 고잉메리가 협력하면서 의도한 방향대로 딱! 생각하게 될만큼 이건 맛이 좋았다. 원래 첨 시킬때는 그냥 위에 있는 고기만 쇽쇼쇽 걷어먹고 말자. 였는데 먹다보니 보들보들 계란이랑 양파, 그리고 밥까지 잘 어울려서 결국 내가 야금야금 다 먹었다. 하아... 앗.  이렇게 보조배터리가 준비되어있는지 몰랐네 앗.  저 마라탕소스는 정말 괜찮을까?  가끔 신룽푸에서 마라탕 육수만 팔아달라고 하고 싶을때가 있는데  바로 이거다!!! 노브랜드 숯불매콤닭....으으응?? 근데 꼬치???? 딴건가?? 사와볼까 고민하다가 일단 패스 여긴 삼원가든 섹션 삼원가든에 육포도 나오는구나 이런건..좀 괜찮겠다. 하고 봤더니 양념갈비 47,000원!!! 이 미니와인 너무 귀엽다!! 게다가 잔도 같이 있는거봐!! (정작 와인이 뭔지는 관심없다) 어... 이 캐리커처는... 이건 그냥 클림트 그림이 멋져서. 여기서 와인 사서 밖에 요리 주문해서 먹을 수 있으면 확실히 가성비 컨셉에선 괜찮은거 같다근데 저 요리들이 와인이랑 잘 어울리나? ​그렇게 밥을 먹고 디저트도 먹었지만, 우리는 한국인이니 또 까페를 가야지 좀 멀지만 걸어서 폴바셋을 갔다 보자마자 콕 찍은 레몬롤!  여기 온 이유는 폴바셋 할인 이용하려구. 사실 일행이 대학교때부터 나한테 부르는 별명이 "쿠폰녀"였다.  어디가나 쿠폰 찾아온다고. ㅋㅋㅋ 하지만 이런건 안쓰기 아깝잖아!  그렇게 커피랑 롤케이크랑 음.  사실 맛이 칭찬할만하진 않았다.   크림은 생각보다 뻑뻑했고, 그 겉을 감싼 빵도 생각보다 퍽퍽했다. (왠일이니.. 폴바셋)​그렇게 먹고, 이날 잼난 이야기를 하다가 담번 만남을 기약했다지. 담번에 더 잼난거 하기로 했으니까 빨리 또 봐야겠다. :) 고잉메리 을지트윈타워점서울특별시 중구 을지로 170 을지트윈타워 1층 123호  지난 주말 고양 킨텍스의 레저용물 전시장에서 제일 먼저 만난 것은 전기자전거였다.평지는 인력으로 가다가 경사진 곳은 전기를 이용하는 전기자전거 그 자체는 장점이 많다.그러나 우리나라의 봄 가을이 짧아지는 기후 변화가 변수가 된다.  무더운 여름과 춥고 긴 겨울에 자전거가 일상생활용품으로 자리잡기는 쉽지 않다.그러나 사진 속의 접이식 자전거는 차량 안에 들어가기가 쉽고 또 공간을 차지하지 않아 현관 보관이 쉽다. V-KOOL 변색 선글라스다.야외에 나가면 짙게 선글라스로 변색되는데, 할인가격이 105,000원이다.'스포츠로 소통한다!'라는 표어가 마음을 끈다.외국생활 할 때, 탁구, 테니스, 볼링, 당구, 골프, 야구 등의 스포츠로 현지인들과 사귀었고, 같이 땀을 흘린 그 우정들은 오래 가고 또 짙었다.'운동하는 사람들'에서 공급하는 '프리테니스'용품이다.모니터에서 보이는 것과 같이, ​기존 테니스장 면적의 1/10정도면 운동이 가능하다.라켓과 공도 크기와 무게가 다르다. 요즘 인기를 끌고 있는 드론이 보인다.드론에 카메라를 장착해 공중에서 동영상 촬영이 가능하다.단, 비행시간이 8~15분으로 짧은 것이 단점이다.오른쪽 상품의 경우, 조종거리가 50~80m 정도이며 가격은 10만원이다.가운데의 모니터에는, 이 참여업체가 띄운 드론에서 보내 온 전시장 동영상이 나오고 있다. 이보다 싼 가격의 제품들도 있다.사진 속의 미니 드론은 참 앙증맞다.가격은 3만원이다.  스믈링을 만났다.올라 타고 몸을 움직이는 것이 아니라, '앞으로 가고 싶다~~'라고 마음먹으면, 그로 인한  몸 근육의 미세한 움직임을 센서가 감지해 움직이기 시작한다고 판매직원이 설명해 준다.​자이로스코프의 원리를 이용한 스믈링을 ​타보니 신기하고 재미있었다.욕심이 나서 물어보니 77만원이란다.이 '스믈링'을 보니 내 몸 속 지름신이 '스믈스믈' 기어나오기 시작한다. 조종이 편리하고 보다 안전한 스믈링이다.가격은 100만원을 훌쩍 넘는다.단점은, 쇼바(Shock Absorber의 일본식 발음!)가 없어 노면의 충격이 그대로 전달되므로 반드시 포장도로에서만 이용이 가능하다는 것이다. '필드 스쿼시'다.일반 테니스공보다 작고 무게도 달라 ​기존 테니스라켓으로는 칠 수 없다.'필드 스쿼시'를 즐기는 동영상이다.'상대없이 연습하기'의 지루함을 참아내는 인내력이 필요하다.승부를 겨룬 후, 상대방의 아쉬움과 찡그린 표정을 보는 맛으로 운동을 하는 것이니까.. ㅎ ㅎ  3m 실내용 부메랑은 5,000원,10m 야외용 부메랑은 10,000원이다. 마치 재래시장에서처럼 골프채들을 쌓아 놓고 팔고 있다.야마하 인프레스 드라이버가 380,000원다이와 시타 드라이버는 350,000원짜리도 있다. 캠핑과 골프용품 관련 부스들이 가장 크고 또 많이 보인다. 접이식 바비큐 그릴이다. 가격은 45,000원인데 접히기때문에 이동과 보관에 편리하다. 부탄가스를 이용하는 버너들인데,모두 4만원 씩이다.예전에 펌핑을 해서 사용하던 버너들의 긴장감이 다시 생각난다.트렌스포머 민물낚시 받침틀이다.일반 판매가는 57만원인데, 여기에서의 할인가격은 37만원이다.다양한 각도로 거치되는 5개의 받침대로 구성되었다.  앗! 모자의 챙에서 LED 빛이 나오고 있다. 모자에 건전지를 어떻게 붙였나 궁금했는데,자세히 보니 태양전지판을 붙였다.아이디어가 참 참신하다. 이 락라이트 솔라캡은 반영구적이라고 하는데 가격은 15,000원~25,000원이다.  행사장을 찾은 아주머니들에게 가장 인기있는 '로봇승마'다.이 순간만은 '애마부인'이다!  해먹에서의 낮잠은 야외활동의 로망 중 하나다.신기하게 떨어지지는 않지만, 올라타고 내릴 때 역시 긴장이 많이 된다.  이동식 변기도 전시되고 있다.이쯤되야 '환경지킴이'라 할 수 있지 않을까?이동 접이식 배드민턴 네트를 선보이고 있다. 설치하고 운동하는 모습이다.아무 장소에서나 펼치면 배드민턴장이 되어 운동을 즐길 수 있다.전시회장에서 25,000원을 주고 산 침낭이다.전시회장에서 다양하고도 새로운 캠핑, 레저용품들을 보았지만 '남자들은 1만원짜리 필요한 것을 2만원에 사오고,여자들은 1만원짜리 불필요한 것을 5천원에 사온다'는 말을 되새기며,지난 번 탁구라켓으로 강림했던 지름신을 물리치니 흐믓했다.  주식회사 홍제개발에서는 강원도 노암동에 건설 예정인 강남축구공원 아파트형 타운하우스의 이름을 정하는 ‘네이밍 공모전’을 실시한다고 밝혔다.2021년 7월 12일부터 8월 13일까지의 응모 기간을 두고 있으며, 결과 발표는 2021년 8월31일 공식 블로그와 인스타그램을 통하여 화요일 발표된다.  전국민 누구나 참여 가능하며, 타운 하우스의 특징을 살린 명칭을 네이버폼(http://naver.com/GUv7sabP)으로신청하면 된다. 이번 네이밍 공모전은 타운하우스의 이미지를 함축할 수 있고, 누구나 이해하기 쉬우며 대중성 있는 참신한 명칭을 발굴하기 위해 기획되었다. 심사를 통해 선정된 1등에게는 상금 200만원이, 응모한 20명은추첨을 통해 상품권 5만원이 지원될 예정이며, 선정된 네이밍은건설될 강남축구공원 아파트형 타운하우스에 공식 명칭으로 지정하여 활용될 예정이며, 기타 자세한 사항및 문의는 ㈜홍제개발 담당자 박호은 (033-645-7677)에 문의하면 된다.  현재 신화건설에서는 강원도 강릉시 노암동 419외 5필지에 약 3,408평의 대지 면적에 약 102세대를 이루는 강남축구공원 아파트형 타운하우스 공사를 예정하고 있다. 사업지인근에는 강남축구공원이 위치하고 있어 축구, 풋살, 볼링, 스쿼시, 족구 등의 운동을 즐길 수 있으며, 우수한 교통망과 자연친화적인 숲이 가까이 하고 있어 쾌적한 생활이 기대된다.사업지 인근에는 노암초등학교, 경포중학교, 강릉교육문화관, 강릉교육지원청 등이 위치하고 있어 아이들 교육에도 부족함이 없으며, 강남동주민센터등의 공공기관도 위치하고 있다.  홍제개발 관계자는 “이번 네이밍 공모전에 많은 분들이 관심을 가지고참여해서 타운하우스의 정체성을 담은 대중적인 명칭이 선정되기를 기대한다”라고 전했다.  한편, 신화건설은 1994년회사 설립 이후 건축, 토목조경, 환경, 신재생에너지, 해양 각 사업 분야에서 발군의 기술력으로 건축 시장을선도하고 있다. 회사의 경영 이념 역시 ‘조화와 공존의 신화건설, 더 큰 도약으로 미래를 준비합니다’로 고객 감동을 위한 끊임 없는노력으로 아름답고 살기 좋은 건축물을 짓기 위해 고군분투하고 있다. 45년간 다양한 주택들을 시공한경험과 노하우를 토대로 고품질의 타운하우스를 입주자의 니즈에 맞춰 첨단 설비와 시스템을 도입할 예정이다.  안녕하세요 코오롱 스포렉스 입니다 ㅎㅎ     오늘은 뉴스포츠종목중 하나인 프리테니스, 스피드민턴 에대해 알아보겠습니다 !!먼저 프리테니스란? 프리테니스는 테니스코트의 1/10 크기에서 할 수 있는 뉴스포츠종목입니다테니스와, 탁구 두종목의 장점만을 섞어놓은 스포츠에요 테니스에 비해서 라켓이 짧고 코트가 작기 때문에 남녀노소 누구나 쉽게 참여 할수있는 뉴스포츠인데요프리테니스 코트는 큰 공간이 필요 없기 때문에 아파트 주차장, 옥상, 공원 등 작은 공간에서도 즐길 수 있고, 또한 흙바닥이나 콘크리트, 아스팔트 등 어느 곳이나 볼이 바운드될 수 있는 평지면 설치 가능하고 물론 일반 테니스처럼 벽을 이용해 혼자서도 칠 수 있는 장점도 있습니다  두번째는 스피드민턴이라는 뉴스포츠인데요 스피드민턴은 테니스와 배드민턴을 중심으로 라켓볼, 스쿼시의 장점을 모두혼합한 운동이며 배드민턴보다 3g 더 무겁지만 시속 300km의 속력을 낼 수 있는 전용 공인 '스피터'와 라켓만 있다면 장소에 구애받지않고 즐길 수있다는 것이 가장 큰 장점이고,야간에도 즐길수 있도록 고안된 야광 스피터도 있기 때문에 가족과 함께 건강한  밤을 보내기적합한 운동중 하나입니다!! 이상으로 장점이많은 뉴스포츠 소개를 마치겠습니다 다음주에 뵐께요 안녕 !!!    고양국제아웃도어캠핑페스티벌 일시 : 2015.06.04(목) ~ 2015.06.07(일)장소 : 전시홀 10운영시간 : 10시 ~ 18시입장료 : 5000원 / 사전등록시: 3000원홈페이지 : http://caf.co.kr/    목요일부터 킨텍스에서는 국제아웃도어캠핑페스티벌이 열렸어요. 이 전에도 킨텍스에서 캠핑박람회는 여러 번 열렸었는데요.   메르스 때문에 다들 걱정이 많으실텐데요. 생각보다 많은 분들이 킨텍스를 찾아와 주셨어요. 현재 전시장 입구에서는 손소독제를 의무적으로 사용해야 하고, 열감지기로 입장객들을 체크하고 있습니다.   사전 등록을 하시지 않은 분들은 5천원을 내고 입장을 하셔야하는데요ㅠㅠ다행히 이렇게 2전시장 걸어가는 길에, 할인티켓을 나눠주시는 분이 서계시더라고요.  짠! 할인권~ 할인권 받아서 모두 입장하자구요!^^자 이제 그럼 전시장 내부 감상 해보실까요!  스쿼시와 배드민턴을 함께 할 수 있는 라켓인데...이거 참 탐나더라고요 ㅋㅋ저 분들이 너무 잘 치셔서 쉬운 줄 알고... 도전했다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ공으로 얻어맞고...ㅠ 배드민턴은 좀 더 수월한데, 스쿼시는 연습이 좀 필요할 것 같아요.  실제 검색해보니 박람회 가격이 인터넷 최저가보다 저렴하더라고요~ 거의 5만원 가까이..굳~!  여러가지 캠핑관련 용품을 파는 곳인데, 약간 군용물품 같죠? 색이 ㅋㅋㅋ튼튼하고 기능이 좋은가봐요. 많은 분들이 구경중이더라고요.  따뜻한 국과 차가 드시고 싶으신 분들에게는 아주 필수적인 제품!   위치가 궁금하신 분들~요렇게, 맨 왼편에 다양한 부스들이 나열되 있어요. 중앙에는 텐트와 캠핑카 위주로 진열되어 있구요.  이건 리사이클 한 원단으로 만든 팔찌인데요. 요즘 에코가 대세라 그런지 예쁘더라고요.  그리고 요렇게 리사이클한 천의 국적까지 제품에 다 붙어있다는 것~! ㅋㅋ 박람회 기간이라 가격도 저렴하고 디자인도 특색있어요.   역시 장터답죠? 캠핑용품들이 다 모여있어요ㅋㅋ 저렴하게 이것저것 구매하시기 참 좋죠잉~?  등산복도 많고, 겨울 야상도 팔고 있어요~!그 외에 캠핑에서 빠져서는 안될, 다양한 텐트들~ 전 여기 매장이 마음에 들었어요. 예쁜 도시락 통도 많이 있고..앞치마도 팔고있고 ㅋㅋㅋ아기자기한 물건이 많아서 아이가 있는 집에서 구매하면 좋을 것 같아요 ㅋ  처음엔 그냥 해먹인 줄 알았는데이미 사람이 안에 들어가 있더라고요 ㅋㅋㅋㅋ 갑자기 튀어나와서 깜짝 놀랐...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 너무 편해보여요. (탐난다)그 외에 다양한 이벤트 코너들 보시죠~!  SK텔레콤에서 와서 룰렛이벤트도 열고 있고요 ㅋㅋㅋ 저도 하나 맞춰서 사은품 받았어요. 쿠션방석..GOOD 이건 사격으로 표적을 맞추면 되는 게임인데요. 1000원 내면 쏠 수 있어요ㅋㅋ 아마 4개인가 6개인가 맞추면 사은품을 준다는!! 빨간점을 다 맞추면 되는데...생각보다 어려울 것 같아요. 저도 도전해보렵니다!!!(털털 털리지말자..) 럭키박스라 무슨 상품이 들었는지는 바로 알 수 없지만3~4만원 상당의 상품이 들어있다는 사실!!! 이건 자전거 페달 미친듯이 돌려서 산봉우리에 오르면 상품을 주는 이벤트 코너인데요 ㅋㅋ 정말 불가능하다고 생각했지만... 이 남성분은 3종세트를 받아갔어요!!!! 대단 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 제가 실제로 봤는데 평소에 허벅근육 없으신 분들은 어려울 것 같단ㄴ..  마지막으로 캠핑카~ 오후에 가니까 거의 다 판매완료 딱지가 붙어있었어요.  이건 아직 판매중인데아담하죠? 내부도 보실까요.  좁은 공간을 효율적으로 이용해야 해서 위아래 수납공간도 많고, 의자와 침대겸용으로 사용되는 소파의자도 구비되어 있고요.   이런식이죠 ㅋㅋ ㄷ 자 모양으로~ 작지만 강하다는 이럴 때 쓰는 말일지도. 의외로 3명이 누울 수도 있을 것 같아요. 이번 국제아웃도어캠핑페어는제2전시장 밖에서 야외캠핑장도 함께 운영하고 있습니다. 물총놀이와 캠핑에 참여하시고 싶은 분들은사이트를 참고하세요^^http://caf.co.kr/       좋은 소식 전할 수 있게 되어 정말 기쁜.....아름다운 밤입니다.ㅎㅎㅎ 좀 전에 끝난 "나는 프레시안이다" 3차 미션 투표 결과최종 우승을 거머쥐었습니다. 너무나 쟁쟁한 분들이 참여하셨던 서바이벌 경연이었기에, 처음에는 괜히 참가했나 싶은 후회도 여러 번 했었구요. 회차를 거듭할수록 더 막강한 실력을 자랑하시는 블로거님들 덕에레시피 하나를 위해 며칠을 고민하고, 요리하고 편집하기까지 참 많은 공력을 쏟아 부었네요. 결과를 떠나 최선을 다하고, 떨어지더라도 후회가 없도록 하자는 것이제 참가 목적이었기에... 그 마음은 더했던 것 같습니다.        담당자분께서....멘트를 또 잘 못 쓰셨네요.ㅠㅠ대체 이 분은 왜 이러시는지...... 3차 대결은 레스토랑 메뉴였구요.제 블로그 이름은 햇살마미의 햇살 가득한 집입니다. 내일 다시 수정해 주시려나...ㅎㅎ 처음 제안 들어 왔을 때부터 경연이 끝나기까지약 두 달여간...... 참 길었던 시간이었네요. 처음엔 그저 부담없이 출전한다는 생각이었는데, 출전하신 다른 분들의 레시피를 보니.....아....장난이 아닌거구나......ㅎㅎ 암튼...이번 서바이벌 대결을 통해, 쟁쟁하신 분들과 함께 발전할 수 있는 계기가 되어 기뻤구요. 좋은 제품을 홍보할 수 있는 것도 즐거운 경험이었습니다. 인스턴트 식품이라는 선입견에 구입할 때 조금씩은 망설이던 경험.....한 번 씩은 다들 있으실거예요. 제가 경험한 프레시안은 그런 선입견에서 벗어나좋은 재료로 좀 더 건강하고 맛있게 즐길 수 있는 제품을 생산하기 위해많은 노력을 하고 있다는 것을 느꼈어요. 앞으로도 프레시안을 비롯한 많은 업체들이소비자들이 믿고 구입 해 맛있고 건강하게 즐길 수 있도록 좋은 제품들을 많이 생산해 주셨으면 합니다.  좀 늦은 밤이긴 하지만....좋은 소식이라 이웃님들께 제일 먼저 알려 드리고 싶어서약간 흥분된 상태로 글을 남기네요.^^  아래 사진과 링크들은 제가 이번에 나는 프레시안이다에 참가하면서 만들었던 레시피들입니다. 실제로 우리 식구들이 맛있게 먹었었고, 저도 아무 걱정없이 자신있게 전해 드리는 레시피들이예요. 혹시 아직 못 보셨던 분들 계시면 한 번 더 구경해 보세요~~~^^      http://aldudcldud.blog.me/10109777859  1차 : 자연 그대로도 맛있는 프레시안 " 땅콩깨소스의 두부냉채 샐러드"      http://aldudcldud.blog.me/10110469631  2차 : 가족과 함께 프레시안 도시락 두부쌈장(양배추롤 쌈밥, 곰취쌈밥)맛살 계란말이미니 초밥케이크 돈까스 롤샌드위치      http://aldudcldud.blog.me/10111631821  3차 : 고급 레스토랑 못지 않은 프레시안 Dining  오리엔탈 소스의 어묵 냉채 샐러드베이컨 스테이크소시지 도리아로제 스파게티알로에 스쿼시     그 동안 성원해 주신 분들께 이 자리를 빌어 심심한 감사의 마음을 전합니다. 감사합니다~^^     스포츠마케팅 믹스_제품 책[생생한 현장 사례와 함께 배우는 스포츠마케팅] 김정만, 전찬수 공저 / 대한미디어(2009) Chapter 5 스포츠마케팅 믹스* 4P : Product(제품), Price(가격), Place(유통), Promotion(촉진) 1. 제품1) 개념 : 코틀러 분류법         (1) 핵심 제품 : 제품으로부터 얻기 원하는 편익         (2) 유형 제품 : 제품속성들의 집합 ex) 선수, 경기력, 우수한 경기 시설, 스타선수 등으로 구성된 '프로축구팀'         (3) 확장 제품 : 유형 제품에 부가되어 제품 가치를 발휘하는 부가적 요소ex) 치어리더, 이벤트, 친절한 안내, 이용 편리한 부대시설 2) 스포츠제품의 구성 요소(1) 경기자체 : 인기여부, 라이벌 의식, 전통 등과 같은 제품 가치 관리 및 개발(2) 입장권 : 수익의 원천, 촉진의 도구로 만족감, 우월감등의 혜택(3) 스포츠시설 : 시설의 이미지 = 팀의 이미지 = 충성도(4) 이미지 : 오랜 시간에 걸쳐 이미지화 ex) LG트윈스 = 신바람 야구, 젊은 야구 (5) 이벤트와 스타 : 스타 자체가 제품이자 촉진 매개체(6) 장비와 의류 : 브랜드 자산의 관리 및 개발 방법이 매우 중요 3) 스포츠제품의 특징(1) 경험적, 주관적(2) 생산과 소비가 동시에 이루어짐(3) 대중적으로 소비됨(4) 정확한 예측 어려움 ex) 날씨, 선수의 컨디션, 의외성, 관중의 반응(5) 핵심 제품 < 제품 확장에 노력과 시간 더 투자 ex) 경기장 분위기, 편리함, 청결함, 다양한 볼거리(6) 소비재이자 산업재 ex) 스포츠대회 및 광고를 후원하면서 TV방송으로 제품을 재생산하기도 함(7) 보편적인 소구력(소비자 구매력)을 가지며, 삶의 모든 부분에 파고듬 : 모든 나라가 스포츠를 즐기고, 문명의 중요한 부분임 4) 관련 사업구조(1) 관람스포츠 사업 : a) 프로팀 스포츠 관람업                              b) 학교 스포츠 관람업                              c) 트랙 개인 스포츠 관람업 : 도박성의 여지 있음                              d) 아마추어 스포츠 관람업 : 인기종목 경우(2) 참여스포츠 사업 : a) 경기장 관리 및 운영단체 : 시래 체육관 및 실외 경기장 관리하고 운영하는 것                              b) 클럽, 휴양지 : 시설과 장비 갖춘 클럽과 스포츠를 주요 프로그램으로 활용하는 콘도, 리조트, 조정 클럽                              c) 실내 상업시설 : 볼링, 당구, 실내 테니스, 라켓볼, 스쿼시, 탁구, 골프(스크린), 인라인스케이트                              d) 건강 및 미용클럽 : 피트니스 클럽, 스파, 웨이트 리프팅, 병원 내 스포츠 센터                               e) 여가활동 및 프로그램 운영 : 레크리에이션                              f) 캠핑                               g) 공공클럽 : YMCA, YWCA, JC(3) 스포츠용품 사업 : 소비재 중심으로a) 편의품 : 구매빈도가 높은 저가의 제품, 습관적 구매 경향이 강함, 많은 소매상을 취급해야 함, 쉽게 구매할 수 있어야 함, 최초 상기브랜드가 될 수 있도록 많은 광고비 지출필요b) 선매품 : 비교 평가한 후 구매하는 비교적 고가격대의 제품, 차별성을 강조하여 광고할 것, 점포의 이미지 중요c) 전문품 : 구매자의 지위와 연관이 깊은 고가의 제품(ex) 스키, 스킨스쿠버, 골프 용품), 브랜드충성도가 높음, 구매자의 지위를 강조하는 광고가 효과적, 소수 점포만으로 충분하지만 이미지 관리 중요 5) 스포츠용품 제품 계열 관리(1) 제품 계열을 이용 : a) 길이 : 확대전략 - 품목 추가로 인해 소비자의 다양한 욕구 만족, 이윤 상승 / 관리비용상승, 한 품목의 이윤 기여도 낮아짐             축소전략             효과 - 경쟁자 진입 막음             문제점 - 소비자 혼란 야기, 생산 효율성 떨어짐, 자기잠식 현상﻿﻿ b) 넓이 : 상향연장 - 고가격, 고품질의 제품 추가              하향연장 - 저가격, 저품질의 제품 추가(2) 브랜드를 이용 : a) 개념 : 기업브랜드 - 기업 이름을 그대로 브랜드로 사용하는 경우                             공동브랜드 - 여러 제품에 공동으로 사용되는 브랜드                              제조업자 브랜드 - 제조업자가 브랜드명을 소유하고 마케팅활동을 하는 경우                             개별브랜드 - 생산된 제품에 모두 상이한 브랜드 사용                             복수브랜드전략 - 같은 제품군 내에서도 개별브랜드를 사용                             브랜드확장 - 기존 브랜드와 상이한 제품군에 속하는 신제품에 기족 브랜드 혹은 유사한 브랜드를 사용하는 경우                             중요성 - 브랜드 충성도가 높은 고객을 통해 구매 효율성 높임, 제품의 질을 보증하는 역할                             결정 - 기억하기 쉽고, 경쟁 브랜드명과 구별되야 함, 편익을 암시하면 효과적, 법의 보호를 받을 수 있어야 함 6) 제품수명주기(PLC) (1) 제품수명주기 특징 : a) 도입기 : 초기비용 많이 들어가 적자가 유지되는 기간,  제품의 원가가 높음, 널리 인지시키고 판매 늘리는 것이 마케팅의 전략적 목표b) 성장기 : 수요증가로 이익발생, 경쟁제품/모방제품/개량제품 나옴, 브랜드 강화와 차별화를 통한 시장점유율 확대가 마케팅 전략적 목표, 집중적 유통전략 사용c) 성숙기 : 수요가 멈춤, 경쟁우위를 유지하고 브랜드 재활성화를 통해 수요 늘리는 것이 마케팅 목표, 경쟁사의 고객을 빼앗아 오기 위한 가격할인/쿠폰/판매촉진 전략 필요d) 쇠퇴기 : 매출과 경쟁자 수가 감소, 단기 수익을 극대화하는 방안이 마케팅 목표, 비용을 줄이고 매출을 유지해 수익을 극대화 시키기(2) 신제품의 개발과정 : 신제품 마케팅 전략 수립 - 아이디어 창출 - 아이디어 선별 - 제품의 개발 및 테스트 - 사업성 분석 - 시험마케팅 - 상업화의 과정으로 신제품 개발(3) 신제품 확산과정 : a) 혁신자 : 도입초기 제품을 수용하는 소비자, 구전효과 영향 끼침                              b) 조기 채택자 : 집단의 존경을 받는 자, 의견 선도자의 역할                              c) 조기 다량 구매자와 후기 다량 구매자 : 제품 구매에 신중함                              d) 만기 사용자 : 더 이상 신제품의 의미가 사라진 시점에 구매하는 사람 ​​​​​​   ​​​아티스트와 패션의 만남.로에베 x 앤시아 해밀턴의 'The Squash',패션, 입문, 퍼포밍아트 등의 작가들이 영감을 주고 공동작업이 되어 이번 전시는 6개월간 지속된다고 합니다.테이트의 자료에 의하면 해밀턴이 즉흥 연극과 참여 예술에 관심을 둘 때 책에서 발견한 한 장의 사진에 대한 흥미에서 발전했다고 합니다.20세기 초의 프랑스 작가이자 극작가 아토냉 아르토(Antonin Artaud)의 '이미지의 물리적 지식'을 작업에 반영하면서추상적인 아이디어와 이미지에 대한 신체반응과 해석을 탐색하고 자 한 작품입니다.결과적으로 해밀턴은 원본 이미지와 다양한 호박에서 영감을 가져와 공간, 구조, 조각 그리고 패션을 함께 엮었고 매일 초대된 공연자를 통해 그녀만의해석을 보여주고 관객의 상상을 이끄는데 주력했다고 합니다.'The Squash'는 멈춰진 전시가 아닌 매일 다른 퍼포먼스가 보여지고 관객이 함께 동행하며 관림하는 역동적인 예술형태를 가진다고 합니다.그리드식의 화이트 타일이 배열되면서 미니멀한 공간의 연출고 매일 쇼는 버튼 스쿼시와 호박의 빛깔, 형태에서 영감을 받은 7가지의 화려한 의상 중 하나를 입은 듯 한 캐릭터에 초점을 맞췄습니다.기묘하지만 귀여운 해드피스를 그날그날의 의상을 선택할 수 있고, 옷을 입은 공연자는 내면의 생각을 조용히 몸의 움직임으로 표현하며 공간을 채워나가 춤을 춘다고 합니다.그리고 전시를 관람하는 관객은 그들과 소통하며 동선을 함께하게 된다니독특한 전시인 것 같습니다.​​​​ ​​​​저희 라바르카비스포크 테일러 하우스는10여 년 동안 진행해온 과정과  앞으로의 더욱 발전되는 라바르카비스포크를 위하여 개발하고 연구하고 추구하는 것이해밀턴이 구상하는 생각과 거의 흡사하여 콜라보레이션 전시를 소개해드렸습니다.맞춤정장은 좋은 원단만 선택하는 것이 아닌 만들어지는 과정과 방식이 더욱 중요한 부분입니다. 원단은 어느 테일러 샵이든 모두 사용하고 있기 때문이죠.해외의 복식사를 산업혁명시대에 문화를 받아들이면서 변질된 부분이 굉장히 많습니다.쉐빌로우 거리에서 시작된 테일러 비스포크 슈트는3~4시간 위스키를 마시며 충분한 이야기를 나눕니다.그 속에서 착용하는 사람의 특성을 분석하는 것이죠. 어떠한 직업을 가지고 있어, 슈트를 어떨 때 착용하고, 일주일에 입는 횟수는 몇 번이며,어떤 스타일을 추구하고 있는지 등을  탐색하고 분석하게 됩니다.파악한 결과들로 마스터테일러들과 디자이너들이고객 한 사람 이미지에 대한 영감을 가져오면서 스타일과 패브릭의 컬러, 패턴 등을디자인 컨설팅을 진행하게 되는 것이죠.하지만 일제강점기 후에 산업화를 겪으면서 유럽의 복식사를 일본에 거쳐 문화를 받아들이면서변질이 되어, 그런 과정을 거치지 않고 바쁘게 결혼준비를 해야하는 웨딩 예비부부에게원단만 설명해주고 어떤 식으로 슈트가 만들어지는지의 소개는 못하게 되어갑니다.이유는 뉴스에서 여러 번 소개 되었던 웨딩업체와의제휴를 통해 나타나는 수수료.​​​​ ​​​드레스, 메이크업, 스튜디오를 준비하면서 남자예복 테일러 샵을 소개시켜주어 손님이 계속적으로 진행하게 되는 것입니다.많게는 30%가량의 수수료를 주어야 하니 패턴의 개발, 사용하는 부자재의 퀄리티는명품 퀄리티를 따라갈 수 가 없겠죠.수수료가 나가는 부분을 최상의 명품 퀄리티 꾸띄르 비스포크 슈트로 제작해 드리려 라바르카비스포크 테일러 하우스는해외에서 패브릭과 실크 안감, 숄더 패드, 순모 게싱 등을직수입하여 더욱 합리적인 가격으로 제시해드리고 있습니다.또한 이러한 최상의 퀄리티의 부자재와 이탈리아 명품 남성 브랜드 에르메네질도 제냐의 패턴을 수 년간 패턴 기술공유하신 이해곤 마스터테일러의명품 패턴으로 절제되고 현대적인 실루엣을 선사해드립니다.충분한 여유가 있음에도 굉장히 슬림해보이는 착시효과를 보여주는 것이바로 패턴의 모양입니다. 유려한 곡선으로 부드러운 실루엣을 보여주며, 남자예복으로 캐주얼한듯 클래식한 테일러 풀비스포크 슈트로 명품스러운 자태를 뽐내며 한 번뿐인 찬란하고 아름다운 결혼식을 빛내드리겠습니다.​​ ​​​포터앤하딩(Poter&Harding)번치북에서 진행한 올리브그린 컬러의 레드 윈도우 페인체크패브릭으로 진행한 남자예복으로 소개해드리는 캐주얼한듯 클래식한 테일러 풀비스포크 슈트입니다.최근 스몰웨딩, 스냅촬영을 하시는 예비부부들이 많으시다 보니 이렇게 캐주얼한정장의색상과 디테일적으로 모던함 보다는 캐주얼한  분위기에 가까운 풀캔버스 꾸띄르 비스포크 슈트를선호하시는 경우가 높아지고 있습니다.캐주얼한 감성을 더욱 돋보이기 위해 마니카 카미치아(Manica Camicia)라는어깨와 팔통이 이어지는 부분의 셔링을 주어 디자인되었습니다.셔링을 어떻게 주는 방식에 따라 올드한지 현대적인지 알 수가 있는데요,앞에서 보이는 쪽으로 수작업으로 셔링을 잡으면서 뒤쪽으로는 부드럽게 끌어 올리면서여유를 주어 당겨지지 않게 패턴을 제도 하는 것이 에르메네질도 제냐의 기법으로, 팔뚝부분의 여유분을 주어 꺼지는 현상과 당기는 현상없이편안하고 가벼운 풀캔버스 풀비스포크 꾸띄르 비스포크를 지어드립니다.3000여번의 바느질을 하여 제작하는 비스포크 슈트보다 수 십번의 더욱 섬세하고 정교한 손바느질 공정과정을 거쳐 제작하여하나의 작품을 만든다는 이념아래 꾸띄르 풀비스포크를 선사해드리고 있습니다.​​​​​ ​​​구독해 주셔서 감사합니다.​​​​  ​  네이버 톡톡 또는카카오 플러스로 간편하게 문의/예약하세요.Click : )​​​​​​  썸머캠프 준비가 한창인 가운데 올가을 보딩 지원하는 학생들의 학교 선정을 위한 상담도 계속되고있다. 썸머동안 탑보딩 지원을 목표로 케이트캠프에 참가하는 학생들은 직접 만나서 공부하며 성향도 잘 살펴보며 지원할 학교를 최종 결정하게 되겠지만, 일반적으로는 7월, 늦어도 8월말까지는 학교 선택을 마무리짓도록 상담을 진행중이다. 보딩스쿨 지원은 칼리지 지원의 축소판이라고 할 수 있기에 학교선정 과정 또한 유사하다. 원하지만 현재로선 도전이라 생각되는 드림스쿨, 50% 이상의 가능성이 있다 생각되는 매치스쿨, 이 정도는 충분히 안정권이다 생각되는 세이프티 스쿨로 나눠 지원을 하게 된다.   학생들에게 추천학교 리스트를 보내주며, 탑보딩에 지원하는 학생들에게 자주 포함시키게 되는 학교 중 하나가 브룩스 스쿨 Brooks School 이다. 여러번 학교를 방문하고 인터뷰를 갔지만, 블로그에 올리지 못한 것 같아, 지난 겨울 인터뷰 갔을 때 찍은 사진을 찾아보았다. 좀 바쁜 일이 마무리되면, 그간 인터뷰 간 학교들 포함 많은 학교들을 블로그에 소개를 해야겠다. 갓구운 머핀과 스콘, 쿠키가 정말 맛있었다.   North Andover 에 위치한 브룩스 스쿨은 1926년 당시 Groton School 교장이었던 Endicott Peabody 목사에 의해 설립되었다. 학교 이름은 1890년대 그 지역의 주교로 봉사하면서 유명한 목사이자 작가였던 Phillips Brooks 을 따서 지어졌다고 한다. 투어는 어드미션 오피스에서 가까운 교회부터 시작이 되었다.   기숙사가 달랑 하나였던 개교 당시에는 7,8학년 남학생 14명으로 시작했었다. 매년 학년이 늘어 7학년부터 12학년 (영국제 1form-6 form) 이 되었는데 후에 7학년 8학년은 없어지게 된다. 현재는 9학년부터 12학년이 남게 되었고, 학생 수도 380명에 달한다. 1979년에는 남녀공학으로 전환을 해서 현재는 약 46%의 여학생이 재학중이다.   380여명의 학생을 지도하는 교사는 65명이며, 교사와 학생 비율은 1:5이다. 학급 평균 학생 수는 12명이다. 매년 19%의 해외 학생을 받고 있지만 ESL은 제공되지 않으므로, SSAT 와 함께 TOEFL 성적이 필수이다. 전체 학생 가운데 약 70% 학생이 기숙사에서 생활하며, 30%는 인근의 데이스쿨 학생이다. 데이학생 부모들의 참여도가 크고 데이학생들의 학업성취도가 높은 학교 중 하나로, 인터뷰를 할 당시에 발런티어를 온 재학생 부모와 함께 많은 이야기를 나눌 수 있었다.      브룩스는 뉴잉글랜드 탑보딩에 지원하는 학생들이 매치 혹은 세이프티로 많이 지원하는 학교로 평균 25% 정도의 입학률을 보이고  있다. 해마다 2,000건이 훨씬 넘는 inquiry 를 받고 있고, 그중 1,000명 내외 학생들이 인터뷰를 마치고 가며, 약  200명 내외 학생들이 합격증을 받으며,  그중 등록하는 학생들은 반이 채 안된다. 약 36,000 도서와 문서를 소장한 도서관으로 들어가니 학생들을 위한 추천도서가 정리 되어있다.   사이언스와 매쓰 과목 커리큘럼이 우수하다.  또한 브룩스가 가장 자랑으로 내세우는 프로그램은 Study abroad 프로그램으로, 한 학기, 또는 한해 동안 해외 학교에서 학습할 기회를 갖도록 적극 권장하고 있다. 부모와 학생들의 반응이 아주 긍정적이어서 해마다 참여하는 학생들이 늘고 있다고 한다. 다이닝홀로 갔다.  스포츠가 강한 학교 가운데 하나인 브룩스에는 14개 종목에 45개 팀이 학교간 대항을 한다. 인근 거버너스 아카데미가 전통적인 라이벌 학교이다.   12개 필드와 10개의 스쿼시코트, 8개 테니스코트, 2개의 보트하우스, 아이스링크 등 스포츠 시설이 뛰어나다.     북스토어와 학생들 편의시설도 잘 갖추어져있다.  기숙사 건물도 깔끔하다. 기숙사는 남녀 따로 전체 12개 건물이 제공되며 싱글룸이 삼분의 일 정도 차지한다. 입구에는 세탁을 마친 학생들의 옷가지들이 가지런하게 걸려있다.   올해 가을과 겨울에도 여러 학생들과 함께 브룩스를 방문하게 될 것 같다.   ​   오늘 밤 12시 5분, 신인 뮤지션 발굴 프로젝트 '6월의 헬로루키' 공개 오디션 현장이 공개됩니다. 총 118팀이 지원한 가운데 1차 음원심사를 통과한 7팀의 경연이 펼쳐질 예정이며 축하무대로 2009년 헬로루키 출신 '좋아서 하는 밴드'가 지원 사격 한다고 하니, 과연 어떤 팀이 '6월의 헬로루키'로 선정될지 지켜볼까요?  1시에는 싱어 송라이터 '수상한 커튼'과 창작국악밴드 '고래야(Coreyah)'의 무대가 펼쳐집니다. 기타와 피아노만으로 소박하게 풀어나가는 '수상한 커튼'의 음악은 담담하게 청중의 마음을 치유합니다. 최근 완성된 2집 「아름다운 날」(2013)을 중심으로 펼쳐질 라이브 무대! 사람들과 소통하고자 하는 풋풋한 마음이 담긴 이번 공연을 통해 그녀만의 풍경을 바라볼까요?! 또한 보다 다채로운 세계 음악 장르를 국악에 접목시켜 새로운 소리를 만들어내는 '고래야'! 민요의 구슬픈 가락에 브라질 리듬을 싣기도 하고 집시음악의 정서로 판소리를 재해석하는 등 과감한 시도를 보여줄 그들의 파격적인 모습도 생생하게 만나볼 수 있습니다. -다다         6월의 헬로루키, 수상한 커튼&고래야 - EBS <스페이스 공감>          ﻿■방송일시: 2013년 6월 13일 (목)  - 6월의 헬로루키 : 밤 12시 5분 ~- 수상한 커튼 & 고래야 : 밤 1시 ~   신인뮤지션 발굴 프로젝트 '6월의 헬로루키'  EBS <스페이스 공감>의 신인뮤지션 발굴 프로젝트, '6월의 헬로루키'공개 오디션의 열띤 분위기와 생생한 라이브 무대를 공개합니다.^___^ 국카스텐, 장기하와 얼굴들, 데이브레이크, 몽니 등 총 101팀의 역량 있는 뮤지션을 발굴해 온 EBS의 음악 프로그램 <스페이스 공감>이 2007년부터 시작한 신인 뮤지션 발굴 프로젝트 '헬로루키'! 올해 두 번째 여정인 '6월의 헬로루키' 공개 오디션이 드디어 그 베일을 벗습니다.     총 118팀이 지원한 가운데 1차 음원심사를 통과한 7팀의 경연이 펼쳐질 예정인데요. 경연 포스트 펑크 록의 새로운 가능성을 타진하는 것으로 극찬받은 'ECE', 강렬한 사이키델릭 록의 진수를 보여준 '스쿼시바인즈(Squash Vines)', 60년대 김시스터즈를 새롭게 재해석한 아카펠라 걸그룹 '바버렛츠(The Barberettes)', 자메이카 스카 음악을 제주의 정서로 풀어낸 '사우스 카니발(South Carnival)' 등 다양한 장르와 독특한 개성을 가진 팀들의 무대를 만나볼 수 있습니다. 또한 이번 공개 오디션에서는 2009년 헬로루키 출신 ‘좋아서 하는 밴드’가 축하무대로 나서며 후보 7팀의 경연을 지원사격 한다고 하는데요. 과연 어떤 팀이 ‘이달의 헬로루키’로 선정될지, 패자부활의 열쇠 ‘와일드카드’는 어떤 팀에게 돌아갈지, 숨은 실력파 뮤지션들의 치열한 오디션 현장을 함께 느껴볼 수 있습니다.     "헬로루키가 진행될수록 실력파 뮤지션들의 등장으로 심사에 어려움을 느끼지만,새로운 음악을 발견하며 소개하는 일은 즐겁습니다. 이번 달에도 자신의 개성을 뽐낼 싱어 송라이터들이 대거 참여할 예정이어서 심사위원과 관객들의 기대가 매우 높아요!"- 정윤환 PD    당신이 원하는 풍경, '수상한 커튼' 싱어 송라이터 '수상한 커튼'! 그 아리송한 이름에 의문을 품은 채 커튼을 걷어 볼까요. 그 뒤로 흐르는 담백한 목소리와 잔잔한 어쿠스틱 사운드, 다양한 것들을 상상할 수 있도록 만들어진 그 이름처럼, 여백 있는 음악이 당신이 원하는 풍경과 함께 펼쳐집니다.   "오래 전부터 꼭 서보고 싶었던 무대에서 처음 공연하게 되어 매우 영광이에요." -수상한 커튼 2009년 첫 싱글 「수상한 커튼」을 발표하며 데뷔한 그녀는, 다음해 외롭고 쓸쓸한 정서가 담긴 1집 「아직 하지 못한 말」(2010)을 발표하며 본격적으로 자신의 음악을 알리기 시작했습니다. 기타와 피아노만으로 소박하게 풀어나가는 수상한 커튼의 음악은, 그렇게 담담하게 청중의 마음을 치유합니다.    라이브 클럽과 다양한 록페스티벌을 통해 우리 앞에 선 그녀는 2011년 싱글 「겨울의 끝」으로 희망을 노래한 뒤 조용히 정규 앨범 준비에 들어갔었는데요. 최근 완성된 2집 「아름다운 날」(2013)은 이전 보다 더욱 풍성해진 밴드 사운드를 품고 있습니다. 하지만 사람들과 소통하고자 하는 마음은 변함없어 특유의 공간감을 놓치지 않았습니다.   음악을 처음 시작했을 때의 풋풋한 마음이 담긴 2집을 중심으로 펼쳐질 이번 공연을 통해 그녀만의 풍경을 바라볼 수 있습니다. 처음으로 수상한 커튼을 활짝 걷은 그녀의 공간에, 다시 시작된 봄 하늘과 아름다운 기억들이 우리를 반기고 있네요.^^       음악의 바다엔 경계가 없다! '고래야 Coreyah'      "국악, 대중음악, 월드뮤직 등 장르에 대한 규정은 잠시 내려놓고 동시대를 살아가는 뮤지션들이 고민하며 만들어낸 '좋은 음악'으로서 고래야의 음악을 들어주세요."- 고래야   '옛 것을 전해 사람들을 끌어당긴다'는 뜻의 '고래야(古來惹)'는 2011년 싱글 「물속으로」로 데뷔해 창작국악 실험무대 <2011 천차만별 콘서트> 대상 수상, <21세기 한국음악 프로젝트> 장려상 수상, 서유럽 최대 규모의 월드뮤직 페스티벌 에 초청되는 등 전통 음악의 새로운 가능성으로 주목받고 있는 밴드입니다.   정통 국악 연주자, 소리꾼, 록밴드 기타리스트, 브라질 타악기 연주자, 연극 음악감독이 모인 다양한 구성의 밴드로서 보다 다채로운 세계 음악 장르를 국악에 접목해 새로운 소리를 만들어내고 있습니다.    올해 발매된 첫 정규 앨범 「Whale of a time」(2013)에서는 민요의 구슬픈 가락에 브라질 리듬을 싣기도 하고 집시음악의 정서로 판소리를 재해석하는 등 과감한 시도를 보이고 있는데요. 이번 스페이스 공감 무대를 위해 고래야의 정규 앨범에 참여한 싱어 송라이터 하림과 전통가곡 이수자 박민희가 특별 출연하여 세계음악과 국악의 절묘한 만남을 다채롭게 꾸며줄 예정입니다.   보다 친숙하고 세련된 현대음악의 문법으로 국악의 정서와 이야기를 담아 완성하는 고래야의 무대! 오늘 밤 놓치지 마세요.         ﻿﻿﻿﻿   스페이스 공감 홈페이지 바로가기 : http://www.ebs.co.kr/space/main         ﻿ ﻿ 코리아 넘버원 운동용품 브랜드 케이비핏이 옐로아이디 서비스를 시작합니다.이제 카카오톡을 이용해서 아주 쉽게 문의 할 수 있습니다.뿐만 아니라 브랜드 신규 입점, 신제품 출시, 재입고, 할인이벤트 등의 소식을 가장 빨리 접해볼 수 있는 가장 쉬운 방법입니다.오픈 기념 이벤트도 진행중이오니 지금 바로 추가해보세요 :)[참여방법]STEP1. 케이비핏 옐로우아이디 @kbfit 을 친구추가 한다.STEP2. 케이비핏 사이트(kbfit.co.kr)에 회원가입을 한다.STEP3. 카카오톡으로 ‘회원가입완료’라고 카톡을 한다.[참여기간]2016.08.22(월) ~ 2016.09.21(수)[당첨경품]이벤트에 참여하신 모든분들에게‘케이비핏 온라인 스토어 10% 할인쿠폰’ 쏩니다!#케이비핏 #KBFIT #운동용품멀티샵 #멀티샵 #온라인샵 #요가 #필라테스 #크로스핏 #크로스핏터 #운동기구 #운동용품 #홈짐 #홈짐용품 #crossfit #fitness #피트니스 #스쿼시 #개인PT #퍼스널트레이닝 #personaltraining #한남동 #한남동피트니스 #헬스기구 #운동방법 #카카오톡 #옐로우아이디 #카톡 #이벤트 #할인쿠폰네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 달이마밍이에요!제가 요즘에 정말 다이어트에 열을 올리고 있답니다.성공도 많이 하고 요요도 많은 겪은 일인으로서이번엔 6개월 장기프로젝트(?)로 준비해서다시는 요요가 못 오도록 만만의 준비를 하고 있어요.그렇게 인생 마지막 다이어트라고 생각하며4월 15일에 시작한 다이어트는 현재 6키로 감량에 성공했답니다.그런데 5키로 이상 살이 빠져도생각처럼 몸이 예쁘게 빠지지 않는것 같더라구요.아무래도 운동없이 식단만 해서 그런지힘도 조금 딸리는것 같고 상체만 빠지는 기분이라운동까지 병행하기로 마음을 먹었답니다!​​ 리라이프필라테스 도화점인천광역시 미추홀구 경인로 221 상가 2층 운동을 하기로 결정하고헬스를 할까 요가를 할까 하다가요즘 핫하다는 필라테스가 하고 싶더라구요.그래서 도화동 필라테스를 검색해보았더니리라이프가 인천기구필라테스로 유명하더라구요.마침 집에서도 별로 멀지 않아서 일단 방문해보았어요.​​  도화동 필라테스 리라이프는도화역 바로 앞이라 일단 교통편이 좋더라구요.주안역필라테스 검색하시는 분들도여기 많이들 오실거 같아요. 오시기 편해서그리고 외관에서부터 풍기는 고급스러움도 느껴졌구요.그냥 검색해서 봤을 때는 필라테스만 하는 곳인줄 알았는데직접 가보니 피트니스 센터 였어요~​​​​​  필라테스 수업 같은 경우는 일주일치 수업이 어플로 공개되고본인이 원하는 시간에 예약할 수 있더라구요.저는 이 점이 너무 마음에 들었어요.전에 요가 다녔을 때도 이런식으로 미리 예약해서 수업에 참여하는 식이었는데문자로 예약을 해야해서 취소시 조금 민망하고 번거로웠거든요.근데 여기는 어플로 하니까예약도 취소도 부담없이 할 수 있더라구요.​​​​  그리고 도화동 필라테스 리라이프는인천 이음카드도 가능하다는 사실!!저는 예약한 시간 방문해서 회원체크하고락카키랑 수건 받아서 수업에 입장했어요!​​​  리라이프 도화점 피트니스 전체적인분위기나 인테리어 보실 수 있도록 영상 찍어왔어요!​​​​  도화동 필라테스 리라이프필라테스실로 입장했어요~깔끔한 인테리어도 좋았지만,컨디션팔찌가 있어서 너무 좋더라구요.제가 전에 요가를 다녔을 때 제가 무릎이 많이 안 좋은데 무릎때문에 안 되는 동작이 있을 때 마다선생님께 무릎이 안 좋다고 계속 말했었는데 통증재활/초보회원 등 본인의 컨디션을 나타낼 수 있는 팔찌가 있으니 너무 좋더라구요!​​​​  그리고 한켠에는 강사의 이력을 정리해놔내가 어떤 선생님한테 수업을 받는지도잘 알 수 있었구요.​​​​​   도화동 필라테스 리라이프 강의실은그룹 수업, 일대일 수업이 가능하도록다양한 기구들이 배치 되어 있더라구요.필라테스를 처음 하러간 저한텐 너무 신기했어요!​​  기구들도 영상으로 찍어왔으니 참고하세요!​​​​  제가 간 날은 링을 이용해서 수업을 했는데수업후엔 이렇게 소독티슈를 나누어주셔서기구까지 닦았는데 이렇게 바로 닦으니위생걱정도 조금 덜 되더라구요!저는 오늘 필테 수업은 처음 들었는데진짜 제가 여태껏 해본 운동들 중 최고인것 같아요!!!솔직히 많은 운동을 해보진 않았지만,PT수업도 받았었고, 핫요가, 일반요가,스쿼시, 크로스핏 등 나름 이것저것 해봤는데여자가하기엔 필테가 짱인것 같아요!일단, 저처럼 몸이 안좋은 사람도기구의 도움을 받기 때문에 모든 동작을 소화할 수 있고,스트레칭과 근력운동을 동시에 할 수 있으며발레동작과 비슷한 동작들이 많아 몸매형성에도 도움이 될 것 같았어요!진짜 저는 너무 맘에 들었어요!그래서 저 바로 20회권 끊었답니다 ㅋㅋㅋ체험만 해보고 차차 생각하려고 했는데이 운동은 정말 마음에 들어서 고민하지 않고바로 결제 해버렸어요ㅋㅋㅋㅋ인생 마지막 다이어트라고 생각한 만큼인천기구필라테스로 유명한도화동필라테스 리라이프에서몸매까지 한번 열심히 가꿔보겠습니당!​​ 리라이프 피트니스 & 필라테스 : 네이버 블로그The Body Knows Best 안녕하세요! 리라이프 피트니스 & 필라테스 입니다! 피트니스 상담문의 -도화점 1811-8887 피트니스W 상담문의 (여성전용) -송내점 032-429-8177 필라테스 상담문의 -계양점 032-555-8177 -도화점 1811-8887 -송내점 032-429-8177blog.naver.com ​ 리라이프피트니스도화점프리미엄 피트니스 브랜드 <리라이프 피트니스>입니다pf.kakao.com ​​ (체험단으로 알게되었지만, 사비로 20회권 끊었답니다.)​​​​​ 캐나다는 미국에 비해서는 그래도 인종 차별이 적은 나라로 알려져 있지요~^^ 보통 소득 수준이 낮고 학력이 낮을수록 인종차별이 심할 수 있다고 하더라구요. 상대적인 박탈감도 심한 편이구요. 그렇기에 학부모님들께서는 더더욱 캐나다기숙사학교이면서도 높은 수준을 자랑하는 캐나다명문사립학교로의 진학으라 선호하시는 경향이 짙어지는 것 같습니다. 나중에 아이가 명문학교로 가고싶다면 보내고 싶은, 스탠스테드컬리지 (Stanstead College)라는 학교를 안내해 드리려고 합니다. Stanstead College*** 1872년 설립된 전통있는 캐나다명문사립학교*** 7-12학년 재학중인 남녀공학 캐나다기숙사학교*** 학생 수 약 250명 (70% 캐내디언 +미국학생, 한국학생 4명 정도)*** 한반 평균 클래스 규모 : 13명*** 9, 1, 4월학기 오픈 (9월에 입학 가능하지만 기숙사 자리 여부에 따라서 연중 가능)*** SAT 준비 및 AP 12과목 제공*** 기숙사 + 학비 (1년 기준) : CAD $71,900스탠스테드컬리지의 경우 북미에서 유일하게 CAIS 및 NEASC 인증을 받은 학교라고 할 수 있습니다. 재학생들이 캐내디언과 미국인으로 구성되어 있어서 대부분이 캐나다와 미국의 명문대학으로 진학하고 있는데요~^^ 다른 명문사립과 마찬가지로 학비가 낮은 편이 아니기 때문에 그만큼 학생 개별 관리는 물론이고 친근한 분위기를 자랑하는 곳이라고 할 수 있습니다. 위는 학교 캠퍼스 조감도 인데요. 정말 아름답지요~^^ 위치 & 시설*** 퀘백 주 위치*** 캐나다/미국의 국경지역*** 대학교 스타일의 아름다운 캠퍼스캐나다의 작은 프랑스라 불리는 퀘백주에 위치해 있으며 미국과 국경을 맞닿고 있는 곳에 있어요. 그래서 미국인 학생들도 입학하는 캐나다명문사립학교랍니다~^^ 아름답고 안전한 환경에 속해 있으며 코로나에도 방역 수칙을 철저하게 하고 있고, 지정된 인원만 들어올 수 있기 때문에 코로나 기간에 기숙사가 있는 학교들의 인기도가 더 높아졌어요~^^ 시설을 살펴보더라도 기숙사, 식당, 헬스장, 음악/미술실, 도서관, 라운지, 각종 운동시설 등이 구비되어 있어요~^^ 학업적인 특징*** 아이비리그 대학 진학*** SAT 준비 시켜줌*** 캐나다명문대학 다수 진학사실 캐나다명문사립학교인 만큼 캐나다소재 대학으로의 진학이 많은데요~^^ 국경에 위치해 있다는 것과 미국인 학생들이 재학하고 있다는 것을 활용하여서 미국의 명문대학으로도 진학하고 있어요. 보시면 하버드나 예일대로 진학한 학생들도 있습니다. 미국대학으로도 정말 많이가구요~ 토론토대학교나 맥길, 워털루공대와 같은 명문대학으로도 다수 진학하고 있구요~^^ AP과목도 12개나 제공하고 있으며 주요 과목들로 제공이 되고 있으니 스탠스테드컬리지로 왜 많은 학생들이 진학을 희망하는지 알 것 같습니다 클럽활동 & 스포츠 활동*** 다양한 클럽활동 제공*** 다양한 스포츠 활동 제공*** 팀/개인 스포츠 폭넓게 선택 가능클럽활동의 경우 음악이나 미술, 드라마 수업 및 교과외 활동을 제공하고 있으며 합창단, 요가 등 다양한 클럽활동에 학생들이 참여하고 있는데요~^^ 스포츠 활동 역시도, 축구, 라크로스, 컬링, 스포트볼, 발리볼, 농구 등 다양한 활동이 제공되고 있습니다. 캐나다는 하키가 유명한 편이에요~^^ 그래서인지 캐나다명문사립학교중 하키를 제공하는 팀들이 많은데 퀘백주라는 특성을 살려서 Stanstead College의 경우 자체적인 하키 아레나 까지 운영중이라고 해요! 이밖에도 수영이나 스쿼시, 골프, 달리기, 배드민턴 등과 같은 개인스포츠를 하는 학생들도 많습니다. 명문대 진학률이 높은 것은 당연한 이야기고, 이렇게 다양한 활동들을 통해서 아이들이 정서적,신체적으로 건강하게 자랄 수 있기 때문에 스탠스테드컬리지와 같은 캐나다기숙사학교를 선호하는 학생들이 많은 것 같아요! 기숙사 생활*** Senior and Junior 분리된 남자기숙사*** Senior and Junior 합쳐진 여자 기숙사*** 12학년들 만의 자체적인 기숙사*** 야간 자율학습 필수스탠스테드컬리지의 경우 기숙사가 여러개 있는데요~^^ 전교생 중 남학생이 60%이고 여학생은 40%이기 때문에 남학생들의 경우 기숙사를 학년에 따라 분리하고 있으며 여학생들은 함께 생활하고 있어요. 12학년의 경우 학업관리 등을 위하여 별도로 분리하여 운영하고 있으며 대학식으로 운영되고 안전하고 감독된 환경으로 Cowen House에서 제공하고 있답니다~!​스탠스테드컬리지의 남학생 기숙사는 두개의 빌딩이 학년으로 분리되어 있으며 2-3인실로 구성되어 있습니다. 여학생 기숙사의 경우 3층짜리 건물에 학년에 따라 층이 나뉘며 2인1실로 구성되어 있습니다. 한국인 스텝은 없지만 한국에서 강사로 활동하신 카운셀러 선생님이 있기 때문에 한국 학생들을 잘 케어해주고 있어요~^^ 용돈관리의 경우 Spartan Cash 카드가 있고 캠퍼스내에서 사용가능해요. 부모님께서 온라인으로 확인하실 수 있습니다. 한인 비율이 낮은 퀘백주 그리고 그중에서도 미국과 국경에 있는 스탠스테드컬리지는 한인마트가 주변이는 없지만 한달에 한번 몰에 가기 때문에 필요한 부분을 그때 아이들이 구입하고 있어요. 학교내에 양호선생님이 24시간 상주하며 금요일 마다 의사가 내진합니다. 역시 캐나다명문사립학교답죠? 입학하려면?*** 성적 + 영어인터뷰를 통해서 입학*** 영어인터뷰는 서류 전형 통과후 스카이프로 진행Stanstead College의 경우 다운그레이드가 가능하며 영어 공인성적이 있어야 하는데요. 아이엘츠 기준으로 말씀드리자면! 저학년인 7-8학년은 없어도 되고 9-10학년의 경우 아이엘츠 5.0 or 토플 70이 있어야 합니다. 11-12학년의 경우 아이엘츠 6.0 or 토플 80이 있어야 합니다. 보통 '이수한 학년' 다음학년부터 입학하지만 원하시는 경우 다운그레이드를 하고 있어요​영어실력 관련*** ESL 레벨 2개로 나눠져 있으며 7-10학년까지 ESL 수강 가능*** 12학년은 ESL 제공안되지만 무료로 학교에서 도와주거나 저녁에 과외 가능*** 불어는 7-11학년에 배우도록 하고 있습니다아무래도 스탠스테드컬리지는 명문 캐나다기숙사학교인 만큼 영어실력을 기본적으로 갖추고 있는 것이 좋습니다만 위와 같이 esl 수업도 제공이 되고 있습니다​등록/상담 하이클래스유학원에서 친절히 도와드립니다~^^ ​ 거듭된 운동모임에 실증을 느끼고 그저 참여하는데 의의를 두고자 할 즈음에 너무 신경쓰지 않는다며 선배님들이 무거운 짐하나를 어깨에 올려주십니다.ㅡ.ㅡ; 올해부터 오랜 운동모임의 회장직을 수행하라는 명을 받고 매달 세번째주 토요일엔 무슨일이 있어도 스쿼시 모임을 우선하게 됐습니다. 처음 운동을 시작했을때 부터 지금까지 횟수로 17년의 시간이 흘렀지만 선배님들의 말씀엔 무리한 부탁이라도 우선은 들어드리는 시늉을 하려고 했습니다. 내자신에 엄격하고 또 남에게도 그런모습을 강요하는 조금은 경직된 지금과는 생경하고 남들 보기에도 모질게 운동을 했었거든요. 선수도 아니면서..ㅋ 나름은 운동을 했으니 아마추어라도 최고의 자리엔 올라봐야 한다는 생각에 열심히 운동해 일부만 경험하게 되는 입상의 영광을 여러차례 누렸던 기억은 이젠 추억이 됐습니다. 나이가 들어도 신입회원이 10년이나 지난후에 들어왔으니 모임내 남자로선 막내라는데  익숙했던터라 기껏해야 총무직을 수행하는게 맞는다 생각했는데 회장이라니..ㅎㅎ 아무튼 지난 1월 모임에서 회장도 됐고 회원들의 개인적인 프라이버시를 요구하는 상소가 빗발쳐 앞으론 짧고 간단한 후기를 위주로 적게 될거 같습니다. 아무래도 사진을 편하게 못찍으니 재미도 없고 후기를 적는일이 무척이나 귀찮네요.^^;     운동전에 몸을 푸는게 먼저입니다.     항상 정확한 시간에 정모을 시작하지 못하는 점은 개선할 생각입니다.ㅋ     단식은 무리가 있다는 지적이라 올해는 주로 복식을 많이 하려고 생각합니다.     마지막으로 모임을 주관하시는 정회장님 그동안 수고가 많으셨습니다.     좀 독특하게 진행할 모양입니다. 각 조별 조장을 뽑고..     순서를 정해 각자 원하는 팀원을 고르는 잔인한 진행방식. 여기서 바로 지목되질 않으면 스스로 실력이 없음에 좌절하게 된다는..ㅋ     이번 모임 정시에 나오신 분들.. 열심히 뛰어 보시죠.^^     각 팀별로 토너멘트 형식의 게임을 진행합니다.     단식에서도 팀별 개념을 적용하긴 했는데 전체 참석인원의 파악이 안되니 게임이 섞이게 되네요.     결국 기존 팀을 모두 해체하고 다시 게임을 진행.     10년이 넘는 오랜 만남으로 인해 편안함과 익숙함이 커졌지만 아직까진 친목모임이 아니라 운동모임의 비중이 큽니다. 그래서 구경하는 재미가 있는거 같구요.^^     최선을 다해서 뛰고..     나이를 잊고 공을 쫏습니다.^^     양보없는 게임이 이어지는 걸로 봐선 아직까지 희망은 큽니다.      어느정도 실력도 평준화가 되어 가는게 보여서 터무니없이 쉬운 상대는 없습니다.     무엇보다 운동을 즐기는 마음가짐을 갖춘 경지에 다들 도달했습니다.ㅎㅎ     상대방이 공을 못받게 하는게 중요한 운동이 스쿼시..     그걸 끝까지 쫏아가 받아야 하는 자세를 기본적으로 요구하는 육체적으로 힘든 운동입니다. 나이들어 스쿼시란 운동을 하시려 하시면 무릎에 무리가 있어 저는 적극적으로 말립니다.ㅋ     세팀을 나눠 풀세트 접전을 치뤘습니다.      결과는 어떻든 간에 즐기면 됩니다. 그러고보니 이번엔 말도 안되게 저를 이긴 녀석이 있군요? 두고보자 이번달에..ㅎㅎㅎ     모든 게임이 끝나고 늘 그렇듯 오랜 라이벌의 맥주내기 게임도 재밌습니다. 올해부터 이벤트 게임을 부활하자고 했는데..^^     이번 모임은 오랜만에 식사를 마치고 2차까지 따라가는 시간을 가졌습니다. 앞으론 도망가지 말라고 하니..ㅋ 조금 늦게 후기를 써서 바로 다음주에 또 모임입니다.ㅎㅎ 2년간 회장직을 수행해야 하는 지금은 예전 운동을 할때나 있었던 의욕과 책임감을 느끼는 중.ㅋ      공부하다가 문득 취업하고 나면 책장을 싹 정리하고 싶다는 생각이 들었다. 지금은 혹시 필요해질지 모른다는 생각에 경제학 책을 비롯한 여러 서적들을 쟁여두고 있는 상태다. 그나마 한두달 전에, 수업에서 쓰던 책이나 금공 준비용 책을 대거 처분하긴 했는데 아직 경제학만 10권이 넘게 남아 있다. 행시 준비할 때 쓰던 자료나 문제집도 버리지 못하고 있다. 이건 다시 공부하게 될지도 몰라서라기보다는, 내가 노력한 흔적들을 버리기가 아까워서인 것 같다.. 아마 몇몇 기출문제집은 나중 가서도 못 버릴 것 같기도 하다.​아무튼 그래서 머리도 식힐 겸 취업하고 나서 하고 싶은 것들을 적어본다​- 책장 정리하기. 2년 이상 안 펼쳐본 책은 웬만하면 버리기- 드라이브 정리하기 (2015~2021년의 흔적들)- 인스타그램, 블로그, 페이스북 정리하기​- 이불 새로 장만하고 소소하게 인테리어 해보기- 국내여행 가기: 서울이든 지방이든 많이 돌아다니기- 그러면서 고마운 사람들에게 보은하기, 혹은 연락으로 마음 전하기- 새로운 운동 배우기: 스쿼시부터 해보고 싶다!- 퍼스널 컬러 진단 + 새로운 화장법 시도- 독서 소모임 참여하기- 영어공부 빡센 프로그램 참여해보기 (점 찍어둠)- 엄마아빠언니두인이 호강시켜주기​그때 가면 이런거 생각할 틈 없이 열심히 놀 것 같기도 하고?🤔​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿■ Cheltenham College (첼트넘 컬리지)​​​​- 설립연도: 1841년 - 구분: 남녀공학, 기숙&통학 - 학생 수: 661명- 연령: 13-18세- 학비: ￡39,090 (기숙)           ￡29,580 (통학) - 주소: Bath Road, Cheltenham, Gloucestershire, GL53 7LD    - 연락처: +44 (0)1242 265600- 이메일: admissions@cheltenhamcollege.org    - 홈페이지 주소: www.cheltenhamcollege.org 영국의 가장 아름답고 생동감 넘치는 도시 중 하나인 첼트넘(Cheltenham)에 위치한 이 학교는 1841년 건립된 기독교 남녀공학 사립학교로 전통적이면서 미래 지향적인 가치를 가지고 있는 학교로, 학업 면의 뛰어난 성취와 함께 기술 혁신, 다양한 스포츠 및 문화 생활 면에서도 우수한 학교이다. 3세부터 7세까지의 어린 학생들을 위한 유아과정(Pre-Prep), 7세부터 13세의 저학년과정, 13세부터 16세의 하급과정(Lower College) 그리고 16세부터 18세의 상급과정(Upper College)으로 구분되어지는 이 학교는 단지 학문(Education)에만 국한하지 않고 다양한 인성 함양에 온 힘을 쏟고 있다.      학문적으로 학생들은 목표 했던 것보다 훨씬 더 많이 성취하게 하는데 목표를 두고 있으며 그 노력의 결실로 매년 많은 수의 학생들이 옥스퍼드와 캠브리지 대학에 진학한다.  외국 학생의 경우 이 학교는 전세계 30여개국에서 온 100여명의 학생들이 공부를 하고 있으며 이들 학생중 영어가 부족한 학생들을 위한 EAL(English as an Additional Language) 과정도 제공된다.  ​​이 학교의 스포츠 시설 역시 훌륭한데 교내에는 3개의 큰 운동장과 거대한 스포츠 실, 수영장, 스쿼시 코트, 사격 연습장, 인공 잔디장이 있는 스포츠 건물이 자리자고 있어 학생들은 테니스, 골프, 조정, 보트타기 등 각종 스포츠 활동에 참여한다. 음악 부문 역시 뛰어난데 모든 종류의 음악 그룹이 형성되어 연주 실력 향상에 힘쓰고 미술 작품들은 썰스테인 롱 갤러리(Thirlestaine Long Gallery)에 전시된다.  또한 활발한 연극 활동으로 일년에 12편 이상의 작품이 공연되며 학생들이 직접 연기, 연출, 시나리오를 담당한다.  기숙사 학생들은 편안한 기숙사 분위기에서 기숙사 사감들의 관심을 받으며 자신들의 잠재력을 최대한 발휘하도록 격려 받는다.▶위치안내네이버 블로그는 맞지만, 확인불가       축제가 끝난 뒤, 피서지에 남겨진 것은 온통 쓰레기뿐이다. 이런 쓰레기들을 손쉽게 수거하는 방법은 없을까? 최근 축제를 즐기는 사람들 스스로가 쓰레기를 버리도록 유도하는 이색적인 쓰레기통이 있어 화제다.Giacomo Boffo, Alessandro Carosso, Oana Clitan 등 3명의 네덜란드의 디자이너들과 '스튜디오 스쿼시(Studio Squash)'가 개발한 쓰레기통 '위컵(Wecup)'이 바로 그 주인공.위컵은 투표를 유도하는 쓰레기통으로 두 개의 투명 원통 위에 투표 주제를 제시해 사람들로 하여금 열성적으로 플라스틱 컵을 버리도록 유도한다.위컵은 2014년 로테르담에서 열린 'de Wereld van Het Witte de Withkwartier (WWWK)' 축제에서 처음으로 선보였으며 약 3만 명 이상의 사람들이 투표에 참여하였다고 하니 정말 놀라울 따름이다.투표 주제가 무엇이었기에 이렇게 많은 사람들이 분리수거에 동참하였을까? 위컵의 투표 주제는 유치할 만큼 단순하다.'엘비스 프레슬 리가 돌아왔으면 좋겠다 VS 마이클 잭슨이 돌아왔으면 좋겠다', '로테르담이여 영원하라VS 뉴욕이여 영원하라' 등 단순한 투표 주제이지만 사람들의 승부욕을 자극하기에는 충분하였다.실로 투표 경쟁이 치열했던 한 축제에서는 자신이 응원하는 쪽이 이기도록 주변의 쓰레기를 열성적으로 주워오는 사람들까지 생겨났다고 한다.현재 위컵을 개발한 디자이너들은 수거된 플라스틱 컵을 재활용해 비옷이나 우산, 의자를 만들어 축제에 다시 사용하는 프로젝트를 계획 중이다.​피서철만 되면 전국이 쓰레기들로 몸살을 앓는다. 미성숙한 시민의식을 탓하기보단 위컵과 같이 투표용 쓰레기통을 도입해 사람들의 참여를 유도하는 것은 어떨까. 국내에도 도입이 시급해 보인다.  글 : 이민희 기자사진출처 : http://wecup.net웹사이트 : http://wecup.net    우리나라 건 외국이 건 축제가 끝나고 나면 쓰레기로 골머리를 앓는 것은 다 같은 고민인 것 같습니다.고민 일 수 밖에 없는 것이 미관 상으로도 좋지 않지만 청소 비용도 만만치 않은데, 십여년 전 월드컵 당시 거리 응원전이 끝나고 거리 쓰레기를 치우는 것에 어마어마한 비용이 들었다는 기사를 본 기억이 언뜻 납니다.네덜란드의 디자이너들과 스튜디오 스쿼시가 개발한 쓰레기통은 정말 단순한 디자인과 구성으로 이런 고민을 단번에 해결한 멋진 아이디어인 것 같습니다. 특히, 단순하게 투표해서 쓰레기를 모으는 것에 그치지 않고 이를 활용하여 수거된 플라스틱 컵이나 패트병을 재활용하여 비옷이나 우산, 의자를 만드는 프로젝트까지 이어진다는 것이 정말 좋은 아이디어인 것 같습니다.사람들이 직접 참가하고 참가한 것에 의미를 부여하고 또 그로 인한 결과물을 보게 하는 방식이 사람들에게 참가의 의미를 더 부여할 수 있어 꾸준한 발전으로 스스로가 쓰레기를 치우는 것으로 발전될 수 있을 것 같습니다. 우리나라에도 갖가지 행사가 끝나고 나면 지자체나 정부에서 뒷처리를 위해 많은 노력을 하는데 국민 스스로가 나서 참여할 수 있는 이런 아이디어 어떨까요?    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​엊그제 월요일날 전국체전이 열린 천안종압운동장에 다녀왔습니다.전국제천! 왠지 젊음이의 힘찬 기상이 느껴지지 않나요?97년이라는 역사를 지닌 체육대회가 전국 17개 시 ·도 ​32,000여명(선수, 임원, 심판, 운영 요원 등) 정식 45개 종목으로서범 종목 택견과 수상스키로 47개의 경기가 고등학교부, 대학교부, 일반부로 열렸습니다.이번 체육대회는 품어라 행복충남! 뛰어라 대한민국이라는 힘찬 기상으로 출발되었는데요장소는 충청남도 일원 외 71개 경기장(아산시 등 15개 시 ·군 분산 개최되었습니다.​제97회 전국체육대회 2016. 10. 7~10. 13​​​​​﻿​​​﻿현대의 스포츠는 이제 국제적인 스포츠로 2018년에는 대한민국 강원도 평창에서 동계올림픽이 계최되고2020년에는 일본 도쿄에서 하계올림픽대회가 펼쳐질 예정인데요제가 관람한 테니스는 종별 남자 : 고등학교부, 대학부, 일반부와 여자 : 고등학교부, 대학부, 일반부로 종목 : 단체전, 개인전으로참가자격은 2016년도 선수 등록을 마친 자로서 각 시 ·도지부 예선을 거쳐야 하며 참가인원으로 고등학교부 : 감독, 코치주무외 선수 6명이내 대학 및 일반부 감독, 코치, 주무외 선수 4명이내​ 참가로 천안종합운동장에서 열린 대회를 관람했습니다.​​​​​​​대학교부 개인전으로 경기도(홍성찬), 서울특별시(정현일) 선수의  경기를 관람했습니다.경기방법은 고등학생부 토너먼트 경기로 진행하고 4단식 1복식 단체전(단·단·복·단·단 순서로 경기)대학 및 일반경우도 토너먼트 경기로 진행하고 2단식 1복식 단체전(단·단·복 순서로 경기) 준준결승전을 관람했습니다.​​​ ​​​​30대 초반때는 테니스의 매력 빠져 4~5년 친 경험이 있는데요이후에 다시 보니 감회가 새로움을 느끼는 대회였습니다.둘째 아이 임신중에 남편한테 테니스 공 던져줄 정도로 좋아했는데요다시 보니 테니스 코트를 찾고 싶어집니다.​단, 단체전에 참가한 자는 개인전에 참가할 수 없다고 합니다.​  ​​ ​대학교부 경기는 2세트 경기로 6점을 먼저 취득하는 선수가 우승을 하게 되는데요관중석에서 내내 숨쉴 수 없을 정도로 긴장감이 감도는 것이었습니다.​       관람석에는 경기를 마친 선수들, 앞으로 참여할 선수들, 일반 관람객 등의 모습인데요옆에서 보니 코치님들은 입술이 마짝 마를정도로 긴장된 모습이었습니다.이렇게 진행되는 전국체육대회 기원은 1920년 7월 13일에 조선체육회가 창설된 후의 첫 행사로 그해 11월에 배재고보운동장에서거행한 것이 제1회 전조선야구대회를 기원으로 삼는다고 합니다.초기에는 오늘날과 같이 종합 대회의 형태를 갖추지 못하고 단일종목별 경기대회를 치렀는데종합경기가 등장한 것은 1925년이었다고 합니다.97회 97년이라는 숫자에서 다시금 놀라웠습니다.           서울, 경기 선수외 옆 코트에 있는 일반 선수들의 경기도 잠시 잠시 관람할 수 있었는데요2세트라는 것이 두 게임을 하는 것이 아니기에 긴시간 동안의 경기였습니다.심판은 높은 사다리 위에 앉아 심판하고점수판이 있는 방향에서 경기하는 선수가 넘기는 방식이었습니다.            시간이 점점 더해갈 수록 관람석도 긴장, 선수와 감독, 코치도 긴장한 모습이 영역했습니다.      양선수 모두 강스파이크를 날렸는데요어쩜 비행기가 창공을 나는 속도보다 훨씬 빠른듯 보여졌습니다.오랜만에 전국체전대회 관람하니 의외로 스포츠에 관심이 이었던것 같습니다.더우기 테니스의 경우 앞으로 스포츠를 한다면 이 종목을 취미로 할 예정인데요선수들의 힘찬 움직임이 돋보인 테니스였던것 같습니다.       최선을 다한 두 선수에게 힘찬 박수를 보냅니다.마지막 경기에서 어느 선수가 금메달을 목에 걸었는지도 무척이나 궁금하구요이후 옆 이순신체육관에서 핸드볼경기, 볼링, 스쿼시, 체조 등을 관람할 수 있었던 10월의 스포츠경기2016 제97회 전국체육대회 품어라 행복충남 뛰어라 대한민국 테니스였습니다. 제97회 전국체육대회 홈페이지 방문을 환영합니다.2016sports.chungnam.net 다양한 이벤트가 있으니 이웃님들 참여해보세요~~~선물이 와르르~~2017 전국체육대회는 충북 충주에서 열린답니다.      ​5월1일부터 신랑은 4일도 휴가를 내서 완전 명절같이 긴 연휴였는데어쩌다보니 할일이 분산되서 여행은 1박만 다녀왔어요.근데 애들 컨디션이 안좋아서 그마저도 갈까말까 고민하다 다녀왔는데 대만족이예요.^-^저희는 23개월 1명,4개월1명 애가 둘이고 패밀리트윈으로 예약했어요.사실 베드타입을 잘몰라서..왠지 패밀리가 큰거같아 패밀리트윈했는데 더블+더블이 더 큰거같아요;;;패밀리 트윈은 더블+싱글 이예요. 디럭스 트윈도 큰거같고..혹시 참고하세요~그래도 안전가드+아기침대 요청해서 무리없이잤어요.큰애랑 제가 안전가드설치된 더블베드에서 자고 신랑이 싱글침대. 둘째는 아기침대.아기침대는 치코예요.다니던 호텔중 아기침대 젤 맘에들어요.침구도 따로 깔아주고..아......더 플라자 아기침대도 맘에들었었는데...거긴 애랑 놀건없으니 패스하구요.ㅋㅋ항상 호텔 갈때마다 건조해서 애들이 잠을 잘 못자서 가습기 요청했어요.어떤 포스팅에서 냄새난다는 글보고 걱정했는데 저희껀 제가 킁킁대고 맡아도 괜찮았어요.^^정원뷰였어요.뷰는 사실 중요하지않았는데....막상 보니까 만족이예요.ㅎㅎ롤링힐스 아이와 가기좋은 호텔이라고 소문났는데 한가지 옥의티는 욕조가없어요.ㅠㅠ아이 목욕은 욕조가 좋은데말이죠~~내부 시설은 탁구치는곳도있고-수영장도 있고.애들 감기기운때문에 수영장은 패스했어요.아직 막 즐기는 때가 아니라 미련없었는데....이번엔 첫째딸이 자꾸 구경하고 가고싶은눈치여서 좀 아쉬웠어요.이용요금도 따로 내는거아니라 그냥 들어갔다만 나와도 좋을텐데 전혀 준비를 안했거든요.여튼간 다 무료로 이용할수있으니 좋아요.^^스쿼시. 키즈존은 참 작아요.작아서 노는데 문제있는건 아닌데......애들 신발때문에 발냄새;;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도착한날 날씨가 흐려서 밖에서 놀수없었는데 실내에 요런게 있으니 좋았어요.^^이밖에도 어린이날주간?이어서 풍선도 불어주고 솜사탕도 줘요.또 체육관?에서 운동회같은걸 하더라구요~전 둘째랑 객실에있고 신랑이 첫째데리고 가서 참여했는데빼빼로 과자먹기, 줄다리기, 원통 통과하기 등등 23개월 깍뚜기로 다 참여했더라구요.빼빼로..정말 허걱했네요. 빼빼로 먹고왔어요....띠로리~~~~~다시한번 말하지만 그날 비도오고 날씨흐려서 뭐하나 걱정했는데실내에서 이런 다양한 프로그램을 하니 얼마나 좋았는지.ㅎㅎ역시 아이와 함께가기좋은 호텔!이란 이름이 붙을만해요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ룸서비스 메뉴예요.몇장만 찍었네요.전복갈비탕과 치킨을 시켰는데정말 너무 맛있어서 하트뿅뿅!!!!!갈비탕 전복한마리 딱있고!! 고기도 많고!! 반찬도 얼마나 맛있었는지..완전 흥분하면서 먹었어요.운동회 다녀온 부녀도 운동해서 그런지...간식 많이먹은 딸래미도 엄청 잘먹었네요.물론 간이 좀 간간해서 잘먹은거같기도한데 여튼간.치킨도 간이 짭짤한데..여튼 너무 맛있고요~~~호텔와서는 치킨 꼭 먹어야할거같아요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ롤링힐스 왠지...호텔이란 이름이 안붙고 화성에 있어서 쌀거같았는데.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른 호텔들이랑 가격비슷해서 좀 놀랐지만;;ㅋㅋㅋㅋ 하루 숙박해보니 맘에 쏙 들었어요!!!!다음 포스팅에 조식이랑 야외사진등 올려볼게요.^-^(사진이 애매해서 이웃공개로 올려야할듯하네요)31개월 하리관찰일기191210-200110요즘 육아만으로도 벅차서 도통 컴퓨터 켤 시간이 없다밀리고 또 밀려서 쓰는 31개월 하리 일기​하리와 함께한 연말 연초기록​  연말 분위기 좀 냈지2019년 12월소소하게 연말 분위기를 냈다하리방 텐트에 볼전구를 달아주고   크리스마스 장식도 하고어린이집에서 하는 산타행사도 하고  연말은 역시 공연이지!산타 뮤지컬도 보러 다녀왔다​   한시간 뮤지컬이지만 이제 내용도 제법 이해하고참여도 잘해서아 정말 네살부터는 더 많이 데리고 다녀야겠다 느꼈던 날이다​그래서 뮤지컬 두개를 더  예약해뒀는데코로나로 줄줄이 취소하게 될 줄은이 때는 몰랐네 ​​  역할놀이에 푹빠진 하리를 보고함모니가 크리스마스 선물로 사주신 실바니안 패밀리 ㅋ​  여전히 좋아해서 자주 꺼내서 토끼가족 역할놀이를 한다(소품도 더 들여야 하는데...)​트리도 하고 산타도 보고 공연도 보고선물도 미리 받아서 12월부터연말 분위기가 뿜뿜이었다  하리와 함께 즐거웠던 생일수치광이(수영에 미친 사람 ㅋ)를 위해대니가 생일인데 좋아하는 수영실컷 하라며 호텔을 예약했다​집에서 멀지 않은 롤링힐스에 다녀왔는데수영장도 괜찮고 아이와 가기 좋다는 평이 많아서가기전부터 기대를 했는데정말 아이 동반한 가족이90프로 이상이어서부담없이 하리와 즐겁게 다녀왔다​​  체크인 하자마자 수영복 모조리 꺼내서 걸어두고수영하러 바로 고고하리가 물을 좋아해서 참 다행이다레인마다 사람이 좀 있고하리랑 놀아줘야하니 맘껏 즐길 순 없었지만그래도 물속에서 하리도 나도 넘나 즐거웠다   대니가 물속에서 촬영도 많이 해줘서하리랑 놀면서 깨알같이 수영도 즐기고대니가 준비했던 생일 이벤트 중에손에 꼽는다!!취저취저!!​( 망할 코로나로 수영 못한지 거의 두달정말 병이 날 것 같다육아가 아무리 힘들어도수영 한시간이면 다 이길 수 있을 것 같은데진심 수영가고 싶은 요즘 ...ㅠㅠ)   수영 실컷 하고 와서배터지게 먹은 뒤 또 나와서스쿼시 하고 하리와 같이 놀이방도 왔다롤링힐스 아주 좋다 :)   로비에 대형 트리도 예뻤고모든게 그냥 다 좋았던 생일날  새벽에 자고있는 대니와 하리를 두고혼자 나온 새벽 수영캐롤과 함께 한적한 수영장이라니정말 선물같은 날이었다  한시간 재밌게 수영하고 조식먹고 또 수영하고정말 즐거웠던 생일 :)크크​5월에 하리 생일 빌미로? 또 물놀이 가고픈데그때는 코로나가 좀 잠잠해지려나제발...​  생일에 연말 대니 휴가도 있어서둘이 데이트도 참 많이 했다하리 어린이집 간 틈을 타서맛집도 다녀오고 영화도 보고엄마 찬스 써서 밤에 둘이 술도 마시러 나가고  대니가 좋아하는 다이빙도 함께 다녀왔다하리가 어린이집 잘 다니고 있으니마음만 먹으면 둘만의 시간을 낼 수 있어여기저기 참 많이 다녔다​  어린이집 겨울방학 시작연말 겨울방학 하리랑 재밌게 보내려고여기저기 예약을 많이 해두었다간만에 종일 하리 볼 수 있다면서엄마도 종종 놀러 오셔서같이 키즈카페도 가고 쇼핑도 하고놀이터도 다녀오고   어린이집 친구와 함께피노지움도 다녀왔다  기대 많이 하고 갔는데입구에 상어에 하리가 놀라서덜덜 떨었고심지어 하리 친구는 울고불고 ㅠㅠ  거대한 피노키오가 어쩐지 무서운 하리 ㅋㅋ   목각인형 만드는 체험을 해보았는데이제 조금 컸다고 제법 집중해서만드는 모습을 보고 기특했다  정성들여 빨간색 도배중인 하리 ㅋㅋ(무..무섭다)   빨간색을 좋아하는 하리라당연히 빨간색 칠할 줄 알았지만다 만들고 나니 어쩐지 저주인형 같아서무서웠던 목각인형 ㄷㄷㄷ   미세먼지가 좋지 않은 날엔집에도 있었다아빠랑 책도 읽고  집에서 활동지도 해보고  뭐든 다 오릴기세로 종이 오리기도 좋아한다(최근에 가위로 머리를 다 잘라놔서너무 놀랐지 ㅠㅠ)   하리에게 텐트는=대피공간아빠늑대가 온다며 도망가자며숨어있는 나와 하리 ㅠㅠ대니는 늑대 우리는 매일 숨고 도망가고 ㅋㅋ언제까지 이 놀이 해야할지 ㅋㅋ  플레이도우도 잊지 않고잘 꺼내서 논다집에서 심심할 때는한번씩 꼭 꺼내달라고 하는 놀이   크리스마스 선물로 받은강아지 인형(이름 자장이 ㅋ)산책 시켜준다며 여기저기 잘 누비고 다니기도 하고  토끼 인형들 꺼내서밥을 지어주기도 한다   종종 같이 그림을 그리고 색칠도 했는데 언젠가부터 움켜쥐던 색연필을두손가락으로 예쁘게 잡기 시작한 하리   색칠하기도 좀 더 정교해졌다​  이렇게 색연필을 잡고 있으니야물야물해보인다 ㅎㅎ​  하지만 수면 의식처럼우유를 마시며아기때 분유 마시던 표정을 짓고 있는하리를 보면 아직 아기 같기도 하고 ㅎ(엄마눈엔 늘 아기아기 )​  요즘도 그렇지만 하리는 집에 있어도좀처럼 심심해 하거나 나가자고 하지 않는다장난감을 꺼내와서 이거하자 저거하자 주도적으로 잘 논다   처음엔 관심도 안보이던 기차놀이였는데레일 끼우기 알려주고 기차로 몇번 왔다갔다 해주니요즘에는 푹 빠져서 레일도 잘 이어서 만들고나무도 놓아주고 기차도 움직이면서 잘 논다 ㅋ​   혼자 노는 하리혼자만의 시간의 빈도와 시간이 길어진다​처음에는 혼자 노는 모습이어쩐지 짠해보여서자꾸 껴서 놀고 말걸고 했는데혼자만의 시간도 필요할 것 같단생각이 들어 이제는 그냥 둔다​덕분에 나는 슬쩍 빠져서옆에서 구경하며 커피 타임을즐길 수 있는 시간도 생겼다​​  ​  하원하고 와서 신나던 하리였던 것 같다엄마 춤춰봐 하면서 신나게 춤추던 하리 ㅋㅋ늘 밝은 하리 덕분에나까지 에너지를 받는 기분이다  하리가 만든 와인잔​어린이집 선생님에게 조립식 블럭중에 집중해서놀만한 것을 여쭤봤더니 몰펀을 추천해주셨다가격이 좀 있어서 몰펀 구입 전에저렴이 버전이로 한번 구입해본 블럭​부피도 큰데 처음엔 관심도 없어서망했다 싶었는데아빠랑  몇 번 해보더니 재미 붙여서요즘은 이것저것 잘 만들면서 논다  아빠랑 협동해서 같이 만들기도 하고요즘엔 나랑도 둘이 카메라도 만들고동물집도 만들고 컵도 만들고자동차도 만들고 선풍기도 만든다 ㅋㅋ   같이 만들다가도 혼자 뚝딱뚝딱낑낑거리며 만들더니  아령이라면서 만들었다 ㅋㅋㅋ엄마 이것좀 보세요 하면서앉았다 일어났다 하며 운동하는 흉내를 낸다 ㅋㅋㅋ​  엄마 네모네모 블럭 할까 하면서요즘도 자주 꺼내서 노는 블럭  2020년 시작!나이가 들다보니또 아이를 키우다 보니시간 정말 빠르다고 느껴진다​2020의 시작그렇게 벌써?네살이 된 하리​​  새해 첫 날평범한 어느날과 같았다​그래도 새해 첫날이니정성스럽게 소고기 육수 내고고기 찢고 고명 올리고정성스럽게 만든 아침​떡국 배불리 먹고눈썰매장에 다녀왔다   썰매장으로 오면서 잠이 들었는데잠이 덜깼는지 시큰둥한 하리  태어나 처음 타보는 눈썰매혹시 무서워 하는건 아닐까 걱정도 했는데너무너무 즐거워했다 ㅋㅋ(사실 난 쫌 무서웠는데...ㅠㅠ)내려오자마자 또타자며 또또!!를 외치던 하리 ㅋㅋ  썰매장에 사람이 많아 기다리면서눈도 만져보고 눈구경 힘들었는데그래서인지 하리가 정말정말 좋아했다  좀 늦게 출발해서 많이 놀지 못하고 왔다겨울 끝나기 전에 또 오면 되지 하며 돌아왔는데코로나가 터졌고 눈썰매장이 조기폐장했다(이럴줄 알았으면 더 많이 놀고 왔을 텐데 ㅠㅠ)​  와 지독한 독감하리 태어나고 처음 보는 숫자열이 이렇게 치솟는게 처음이었다열이 38도 반나절 이상 지속되었고 결국 독감검사를 했고 A형 독감이었다..ㅠㅠ   다행히 방학 기간 끝무렵에 걸린 것 같아어린이집에는 바로 알리고 등원하지 않았고종일 열체크 하면서 컨디션을 살펴 보았다​다행히 큰 쳐짐 없이 잘 놀던 하리였다  평소에 좋아하는 누룽지도 주고밥도 좋아하는 반찬 위주로 만들어주니그럭저럭 잘 먹고 잘 지냈던 하리  독감 이틀차너무 멀쩡해보이는데 고열이 펑펑나서옷도 다 벗겨놓고 있었다해열제 효과가 떨어질 즈음엔무섭게 열이나서 정말 걱정 많이 했다​  한겨울에 민소매라니 ㅋㅋ고열이 펑펑 나고 있지만평소처럼 나랑 잘 놀았다하리 독감 뒤로 내가 바로 걸렸는데절대 이렇게 놀 수 없을 것 같이머리가 아프고  어지러움이 있던데 아이들은 괜찮은건가신기하기도 했다  배변훈련?!개인적으로 배변훈련은 엄마 도움없이 그냥 스스로 자연스럽게 시키고 싶어서계속계속 미루고 있는데하리가 자꾸 변기에 관심을 보여서몇 번 변기에 앉혀 보았다   조금만 기다리면 나올꺼야 라면서엄마를 계속 화장실에 같이 앉혀 놓았던 하리 ㅋㅋㅋ​요즘 마침 어린이집도 안가겠다 시켜보라며 대니가 부추기고 있어서팬티를 구입해보았는데...하리가 너무나 당당하게"하니니는 팬티보다 기저귀가 더 좋아요"해서그냥 두고 있다 ㅋㅋ언젠간 하겠지뭐~​​​31개월 하리의  연말 연초이 때만 해도 코로나는 상상도 할 수 없을 만큼너무나 평범한 일상의 연속이다미세먼지 때문에 나가지 말아야겠다는선택이 있었을 뿐요즘처럼 외출 자체가 위협과 공포가 될 줄은상상도 못했는데..사진 정리하다 보니 너무나 그리운 평범한 일상이다​​코로나로 초토화된 현실을 온몸으로 느끼니언제 무슨일이 일어날 지 모르니항상 최선을 다해 내 사람들을 사랑하고 하루하루 주어진 상황을즐기며 최선을 다해야겠다는 생각이 든다​(오늘 32개월 사진 정리도 가즈아!!!) ​​​2014 인천아시안게임이 인천뿐만 아니라 경기도 화성,수원, 일산,부천, 강화 등지에서 2014.9.19 ~ 10.4 일까지 수영, 양궁, 육상, 배드민턴, 농구, 복싱, 카누, 사이클, 승마, 펜싱, 축구, 골프, 체조, 핸드볼, 하키, 유도, 근대5종, 조정, 럭비, 요트, 사격, 탁구, 태권도, 테니스, 트라이애슬론, 배구, 역도, 레슬링, 야구, 볼링, 크리켓, 카바디, 공수도, 세팍타크로, 스쿼시, 우슈등 36개 종목에  45개국 선수 및 임원 13,000여명, 방송보도등 7,000여명 운영요원 30,000여명이 참가했습니다.​우리나라는 메달합계 234개로 종합 2위를 했습니다.​​저는 경기도 수원에서 핸드볼여자예선과 탁구 전 경기의 자원봉사를 했는데,​처음 가본 수원체육관은 생각보다 컸습니다.수원실내체육관  옆으로 야구장과 축구장이 있었고 시민들을 위한 운동시설도 많았습니다.실내체육관에 아시안게임을 알리는 천막과 방송국 차량이 준비 되었습니다.그렇지만 수원시내 어디에도 아시안게임을 알리는 포스터가 없어서 많이 아쉬웠습니다.​​ ​​핸드볼 예선전 경기 일본과 카자흐스탄 경기 도중 한국인 감독이신 윤태일 감독께서카자흐스탄 선수들에게 열정적으로 코치를 하고 계십니다.예선전이여서 관중이 많지 않았지만, 우리나라  여자 핸드볼팀이 금메달을 획득했다는 소식을 듣고 정말 기뻤습니다. 축하드립니다~~^^ 탁구 마스코트 물범이네요..너무 귀엽죠~~!!   이 곳은 선수들이 경기에 들어가기 전에 연습을 하는 웜업(warm up)장 입니다.웜업장에 자료를 돌리러 갔는데, 각국 선수들이 연습임에도 불구하고실전처럼 정말 열심히 연습들을 하고 있더군요.10월 중국의 연휴와 탁구 결승전이 겹쳐서인지많은 중국인 응원단과 관중들이 경기장을 꽉 채웠습니다.중국은 탁구의 강국답게 남녀 단체와 개인 금,은을 모두 차지했고우리나라는 남녀단식에서 주세혁선수와, 양하은선수가 동메달을 획득했습니다..남녀혼합복식에서는 북한선수들이 금메달을 차지했습니다. ㅏ  2주동안 같은팀에서 수고한 자원봉사자님들~~부산, 서울, 안성,오산,용인등 먼 곳에서도 달려와 궂은일 마다 않고, 아침 8시에 출근해서 저녁 12시에 끝나는 날도 있었는데,밥먹을 시간이 없어도 불평한마디 없이 모두 수고하셨습니다~~^^  봉사 끝나고 마지막으로 받아든 참여증서와 세계남 자탁구 1위 쉬신선수의사인 탁구채~~^^길이 가보로 보전해야겠습니다..  ​ 미라클모닝 작가할 엘로드출판한빛비즈발매2016.02.22.평점리뷰보기​​​글을 적기 앞서 이 책은 정말 그렇고 그런 자기계발서 중에 하나다.다만, 이 책을 읽고 꾸준히 '실천'하고 평생 습관으로 만든다면 모든이의 인생 책이 될 것이라고 확신한다. ​​Miracle Morning작년 여름, '미라클 모닝'이라는 책을 읽고 자극을 받아 실제로 2개월 넘게 미라클 모닝에서 말하는 내용을 몸소 행동으로 실천했었다.미라클 모닝을 통해 가장 좋았던 점은시간에 쫒기는 하루가 아닌, 시간을 온전히 내가 컨트롤 하는 느낌!심적 여유가 생기고 스트레스가 적어지고 긍정적이며 감사하는 마음이 커지고 뭐든지 할 수 있다는 자신감이 생기는 것이 좋았다.이런 분에게 추천합니다!- 시간에 쫒기는 하루가 아닌, 시간을 온전히 스스로 컨트롤하고 싶은 분-​ 운동할 시간, 책 읽을 시간, 공부할 시간이 없다고 핑계를 되시는 분- 나태해진 삶에 변화가 필요하다고 생각되시는 분​  그러나 요즘,다시 점점 나태해지는 나를 발견하였고 그런 내 모습이 싫어서 '열정으로 사는 삶'이라는 강연을 우연히 듣게 되었다.운 좋게 강연자분께서 리딩하시는 미라클 모닝 모임에 참여하게 되어, 이번에는 잠시하는 '미라클 모닝'이 아닌 나의 평생 습관으로 만들어 보려고 노력하고 있다.작년 미라클 모닝의 실패 원인!?,1. 너무 빨리 일어났었다.목표 기상시간은 6시었지만..빨리 일어나고 싶은 설레는 마음에 4:30이전에 일어나기도 했었다.. 그래서 몸이 쉽게 지쳤고.. 다시 시작할 엄두가 잘 나지 않았을지도..=> 6시 이전에 눈을 뜨면 다시 자기, 하루에 7시간 이상 자기!2. '미라클 모닝'에 너무 집착했었다.'미라클 모닝 XX일째' 이렇게 체크하며 미라클 모닝 자체를 중요하게 생각했어서내 몸 상태를 살피지 않고 무리하게 강행 했었는지도 모른다..=> 미라클 모닝을 위해 미라클 모닝을 하는 것이 아닌, '미라클 라이프'를 위한 하나의 방법으로 미라클 모닝을 하는 거라는 걸 잊지말자.(컨디션이 안좋으면 걍 하루 정도는 미라클 모닝을 스킵해도 상관없다! 그래도 라이프 세이버는 하기^^) #실천하는 팁- 한주 정도는 인스타그램이나 함께하는 미라클모닝 멤버와 카톡을 통해 인증샷 남기기(일어난 시간 휴대폰 캡쳐)- 혼자보다는 여러명과 함께 독려하며 미라클모닝을 통해 변화한 것들이나 느낀 것을 나누기 - 일어나는 시간 또는 미라클 모닝 자체에 집착하지 않기: 평생습관을 위한 것이기에 무리해서 너무 일찍 일어나거나 일어나는 시간에 집착하지 않고, 미라클 모닝을 위해 미라클 모닝을 하는 것이 아닌 '미라클 라이프'를 위한 하나의 방법이 미라클 모닝이라는 것 잊지 말기! (내 몸 상태를 살피지 않고 초반에 무리하면 강행하면 쉽게 지쳐서 포기하기 마련)Miracle Morning for Miracle Life다시 미라클 모닝을 시작한지 한 3주 째, 미라클 라이브를 꿈꾸며..미라클 나잇 10:15 (Self 칭찬 & 반성 -개선방안 / Self 점검(재정, 건강, 가족, 일) / 내일 결정 할 일 미리하기(입을 옷, 먹을 거 준비) > 미라클 모닝 & 라이프 세이버 6:00 (명상-감사-확신의말-비젼보드-독서)> 아침 운동 (새삼.. 아침 운동을 하는 분들이 이렇게 많았나 싶고 다들 대단하고 느껴짐)>  30분 일찍 출근하기 (따뜻한 차한잔, 잡지/셀프스터디, 명상 1분, 업무 우선순위 정하기, 웃으면서 먼저 인사하기)> 저녁 6시 30분 전에 퇴근하기 (몸에 좋은 음식들로 나를 채우고, 저녁에는 도서관에 들려 내가 하고 싶은 거 하기 = 책/공부/멍때림 등ㅋ)  꼭 해야 할 일과 꼭 하지 않아야 할 일 Things to do  Things NOT to do매일 미라클 나잇 & 7시간 이상 자기 & 운동매일 업무 중 틈틈이 스트레칭 & Break Time 가지기매일 영어 공부 & 주 3회이상 커리어 관련 공부매일 건강보조식품 챙겨먹고 몸에 좋은 음식들로 나를 채우기지각하지 않기 / 10분 일찍 도착하기SNS로 시간낭비 하지 않기 (블로그 제외-그 외 모든 SNS 포스팅 X)하루에 티비는 한 시간 이하로 보기밀가루, 육류는 최소한으로 먹기취침/기상 30분 전 후 휴대폰 만지지 않기다리 꼬지 않기 (바른자세) 어제보다 더 나은 나를 꿈꾸며 매일 아침마다 큰 소리로 상상하며 읽는 나의 확신의 말 머리부터 발끝까지 나를 빛나 보이게 하는 것은 바로 나의 자신감이다.당당하게 미소짓고, 초초함으로 말을 많이 하지 않고,걸을 때도 어깨를 펴고 활기차게 걷는 것만으로도 충분하다.주위 환경에 기죽지 아니하며, 아니면 아니라고 말할 수 있는 당당함이 있다.나를 놓치는 사람은 평생 후회하게 될 것이라는 자신감이 있다.나는 앞으로 무한히 발전할 것이고 나의 노력은 세상 속에서 나를 더욱 더 빛나게 할 것이다. 건강. 나는 주 5회 운동과 저녁에는 소식을 하고 몸에 좋은 음식들로 내 몸을 채워 건강하고 날씬한 몸매가 되어 생기 넘치는 삶을 살 것이다.영어. 내 영어 실력은 점차 발전하고 영어로 말함에 있어 언제나 자신감이 있고, 언젠가 회사에서 가장 영어를 세련되고 젠틀하게 말하게 될 것이다.부. 나는 1년 안에 1억을 5년 안에 10억을 모아 재정적인 독립을 통해 돈이 아닌 내가 하고 싶은 일들로만 가득 찬 설레는 삶을 살 것이다.나눔. 나는 사람들과의 관계를 중요시 생각하며, 나눔과 배려를 실천함에 있어 주저하지 않는다.살면서 하고 싶은 것들나만의 브랜드 만들기TED에서 강연하기책 써보기사랑하는 사람과 세계 일주하기테라스가 있고 View가 좋은 집에서 살기(+집에 서재 만들기)제주도에 세컨 하우스 가지기미국에서 일해보기북카페하기진심으로 사랑하는 사랑과 결혼하기2017 올해 목표다시 커리어 방향 설정하고 꿈/열정 찾기누적 1억 모우기 (목표를 높게 잡아야 근처라도 가니ㅠㅠ)마케팅 자격증 따기 (국제버젼 공부하고 있었는데...갑자기 폐지되어 다시 미국 버젼 공부하는 중ㅠ)영어 실력 레벨업하기백옥같은 피부 만들기 (화장안하고 생얼로 다니고싶다...= 민폐녀 등극ㅋㅋㅋ) 건강하고 날씬한 44사이즈 허리 만들기 2017052017 올해의 버킷리스트프로페셔널한 프로필 사진 찍기 201710하프 마라톤 참여하기 20172H테니스 or 스쿼시  배우기 201706 Financial Freedom요즘 들어 재정에도 관심이 많다. 돈 욕심이 생겼다기보다 재정적인 독립을 통해 돈을 벌기 위한 일이 아닌 내가 좋아하는 일들로만 내 인생을 가득 채우고 싶다는 욕심이 커졌다.누군가 말씀하시길...돈은 내가 일해서 버는 것이 아니고, 돈이 돌을 벌게하는 거라고.재정관리를 잘하지 못하는 나지만, 이제부터 관심을 가지고 아래와 같이 사용하고 있다.버는 돈 100% 중에.. 생활비 50%저금 20%  투자 20% 기부 & 나눔 2%나의 발전을 위한 투자 8%  청약, 저축, 연금 사실 뭘 해야 할 지 고민 중..ㅠ주식 X  Mutual Fund? 임대업? Angel investing?(이런 건 목돈이..있어야..ㅠㅠ)첫 달이라 %를 적게 잡았고 먼저 내 주위 사람들에게 작게나마 나누는 삶을 실천하려고 한다.조금씩 늘려가야지^^  영어 학원, 운동, 자격증, etc. 이번 달 직딩의 시간표 치고는 약간 타이트한 감이 있지만..할 수 있다! 아잣아잣^^ 4월 플랜월 화 수목 금  토일 기상 6:00~8:30 미라클 모닝 & 운동 12:00~1:00 영어 학원  영어 학원  영어 학원운전 연습 / 등산 / 도서관 /열심히 놀기 7:00~  마케팅 자격증 수업  미라클 모닝 모임  9:00~10:00 도서관 도서관 도서관 10:30~취침 미라클 나잇  안녕하세요!!! 동탄 최대규모 동탄 최대시설!! 퍼펙트바디 토탈휘트니스 입니다~!!!헬스 스피닝 GX(요가, 뮤직복싱, 바디펌프, 줌바등) 스쿼시 기구필라테스!!없는것이 없는 퍼펙트바디 동탄점!!!오늘은 동탄필라테스 오픈을 기점으로좀더 완벽해진 저희 퍼펙트바디를 종합 시설을 소개해드리겠습니다~!!동탄에서 유명한 찜질방 워터밸리사우나~!!워터밸리사우나 건물 5층엘리베이터에서 내리시면~!!!! 쫘잔~!!!!웅장하게 펼쳐진 퍼펙트바디 인포데스크가 보이는군요~!!!딱 봐도 넓어 보입니다~!!하지만 보이는게 전부가 아니라능!!일단 처음으로 소개해드릴 것은~!!기구 필라테스!! 이번에 퍼펙트바디 동탄점에 새로 들어온 프로그램이며8:1그룹 레슨으로 흔히 많이 할 수 있는매트 필라테스가 아닌 8명 전원이 기구를 이용하여운동을 할 수 있는 기구필라테스 입죠~!!​ 필라테스룸이 좁지 않아 운동중에 서로 부딪히지 않을 수 있어불편함이 없죠~!!​ 바로 앞전에 포스팅 해드렸듯이 모든 기구는 중고가 아닌 필라테스 업계중 최고라 불리는인투필라테스!!!!! ​ 필라테스를 오래 해보고 경험많은 선생님들은 말하면 다~~ 안다는 그 인투필라테스 기구 입니다~!!!기구 값도 장난이 아니었드랬죠...​ 저희 동탄필라테스 퍼펙트바디는~!! 그룹 수업 뿐만 아니라개인레슨도 가능 할 수 있게1:1레슨이 가능한 기구(케딜락, 체어, 바렐)까지준비가 되어있습니다~!!!^^​ 동탄필라테스 퍼펙트바디~!!!다양한 타임에 회원님들이 수업을 참여할 수 있게~!!!타임도 넉넉하게~!!!저희 퍼펙트바디 동탄점에서 필라테스 오픈기념으로퍼펙트바디 회원님들에게는 3개월 과정 등록시 10%할인 및 3개월 회원권 등 다양한 혜택을 드리고 있으니회원님들의 많은 관심 부탁드립니다^^다음으로 소개해들릴 곳은~!!퍼펙트바디의 메인~!!!!!!!동탄에서 최대규모인만큼 넓직한 헬스장입니다~!!​ 총 25대의 여유로운 런닝머신!!저희 퍼펙트바디에서는 런닝이 부족해서 기다렸다가 타야하는 일은 볼 수가 없죠!!!​얼마나 넓으면 트랙까지.... ​ ​ 넓~~~~은 프리웨이트 공간!!!운동장이 따로 없군요!!! 홍홍홍​ 30대가 넘는 웨이트 기구!!!회원님들이 아무리 많아도 기구가 부족할 일은 없겠네요~!!!​ 넓~~은 프리웨이트 장에서 회원님들이열심히 운동하는 모습입니다^^다음으로 보여드릴 곳은~~~?!!​ 바로 스피닝 실입니다~!!!​ 바이크 대수가 무려 34대~~~!!!그러나 저 많은 바이크도 회원님들의 인기가 많아가끔 부족할때가 있더군요~!!더 추가를 해야하나..​ 화려한 조명이 아주 일품입니다!!!음악에 마춰 신나게 흔들다 보면살이 빠지는지 머리가 빠지는지 알 수가 없겠어요~!!ㅎ시간표입니다~!!!하나의 협회보다는 다양한 협회를 채용하여회원님들의 만족도를 높여드리고 있습니다^^다음은  GX 실~!!​ 무척 넓죠~???이곳에선 뮤직복싱, 에어로빅, 요가, 바디펌프 등 다양한  GX 프로그램들이매일같이 진행된답니다~!!^^GX시간표입니다~!!!프로그램이 참 다양하죠~~?? ㅎGX등록시 이모든걸 전부 이용가능하십니다^^다음은 동탄 유일의 스쿼시장~!!!​ 두개의 코트가 있어 한쪽 코트에서는 월화수목금 하루에서 6타임수업이 진행이 되고다른 한쪽 코트에서는 회원님들끼리 자유롭게 게임치며 살도빼고 내기도하며 재미있게 운동을 한답니다~!!할게 너~~~무 많은 퍼펙트바디 동탄점~!!!안 올수가 없겠죠~??ㅎ​맛보기 사진짤~~~~!!!저번 주말 저희 선생님들이 대회에 출전해서 멋진 경기를 펼춰줬습니다~!!!남은 지방한점 없이 빼서 선명하게 들어난근육과 저 복근라인~~~~~~!​ 게다가 입상까지!!!!!!역시 동탄필라테스 퍼펙트바디 트레이너 답군요~!!!이제 피트니스대회 시즌이라종종 선생님들의 입상 소식을 접하실 수 있지 않을까 싶군요~!!! 저의 바람입니다 입상은 쉬운게 아니니까요...ㅋㅋ춘천 쌀케이크 맛집카페 쉬러와 쉬러와강원도 춘천시 신북읍 지내고탄로 246 카페 쉬러와open 11:00close 22:00 (월요일 12:00-19:00)신북읍에 있는 카페 쉬러와윗샘밭쪽에 있는 줄 알았는데 아니었다ㅎㅎ생각보다 아주 한적한 곳에 있는 카페 포토존,, 깔끔하고 넘 귀욥 ㅎㅎ 쉬러와 메뉴판 메뉴판 옆에 음료 사진이 나와 있어서 아주 좋음!  쉬러와 쌀케이크 메뉴홀케이크들도 넘 예뿌당! 케이크 사진으로 만든 트리 ㅎㅎ 귀욥..쌀케이크 택배로도 받아볼 수 있대용! 영수증 리뷰도 있다니 다들 참여하세용!(영수증 사진 찍어놓고 깜박^_^* 아직 사진첩에..) 쇼케이스에 있는 케이크들! 다 맛있어보여..  카페 내부가 넘넘 예뿌당!화분이 많아서 기분이 좋아진다 초록초록~~~ 여기도 포토존 ㅎㅎ 거울에서 사진 찍으면 예쁨  셀카 찍으면 잘 나올 것 같은 자연광 ㅎㅎㅎ​일층 구경하면서 사진 찍으라 넘 신났당이제 이층으로!  일층도 예뻤는데 이층은 더 예뿜!!넓어서 좋았구 식물원처럼 화분이 많아서 더 좋았다근데 이층에 있다보니 점점 더워져서....식물한텐 좋겠다*_* 우리에겐 너무나도 더웠음 딸기케이크(8,000원)딸기라떼(7,000원)자몽에이드(7,000원)​빨간색 예뿌네ㅎ 딸기듬뿍케이크!(๑❛ڡ❛๑)홍국쌀시트+말차쌀시트 안에 딸기가 많이 들어있다쌀케이크는 처음 먹어봤는데 달지않고 진짜 맛있음!이거는 나중에 홀케이크로 먹고 싶당 수제딸기스쿼시가 들어간 딸기라떼이것도 맛있었다 ㅎㅎ사실 자몽에이드 먹다가 맛 봐서.. ㅎㅎ밍밍그치만 맛있오 넘 예뿐 자몽에이드!쉬러와 베스트인 디톡스 주스를 시킬까 고민하다가탄산이 먹고 싶어서 자몽에이드 주문자몽에이드는 생각보다 많이 달았다 ㅎㅎ얼음 녹여서 먹어야했던,, 그치만 마이쩡 선물받은 목걸이랑(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)⁾⁾⁾ 히히 예뽀다이층이 더운 것 빼고는 다 만족스러웠던 카페!​쌀케이크가 넘넘 맛있음! 냠냠 ​즐겁고 재미있게 바자회 풍경 중 극히 일부! 화이트초코를 바른 딸기 - 화과자케이스에 담아 완판. 컵라면 사면 퐁듀 하나 - 정성면 세트 - 2천냥 밥버거처럼 주먹밥 사면 과일초쿄 하나 - 언젠가 든든 세트로! 흐흐흐흐고르곤졸라, 짜장떡볶이, 김밥, 과일, 라면 등푸짐하게 맛보았다. 이때까지 만들었던 캔들을 물품으로 냈는데^^그것 또한 필요한 이들에게 잘 나눠진 것 같다. 우산을 선물받았고 립밤을 샀다. 바자회에 즐겁고 재미있게 참여할 수 있구나. 그런 추억을 만들고 경험한 게 기쁘다. 동대문디자인플라자 방문. 바자회 때문에 소그룹모임이 없었다. 시간이 남아서 가게 된 곳. 사람이 무척 많았다. 다양하게 입은 패션피플 보는 재미도 있었다. 스포츠 관련 전시회에서 애정하는 스쿼시라켓 발견. 디자인이 접목된 전시라서 센스있었다. 전시 자체가 흔한 주제는 아니었지만 신선했다. 적절한 사진과 카피에 마음이 뺏길 만큼. 유료 전시회도 있었고 무료 전시회도 있었다. 무척 넓고 긴 동그란 터널. 동대문디자인플라자에서 사진이나 화보 촬영하면좋을 듯. 온통 흰색 벽면이 사진발 제대로! 둥그런 타원 벽면에 기대어 쉬는 사람들. 그 모습이 꽤 인상적이었다. 이 건물을 향해 말이 많던데 그래도 가보니까 좋더롸는 이야기로. 여러가지 디자인 물품도 팔고. 앞으로 더 기대되는 공간 - @ 애정하는 태조감자국 - 11,000원. 신선한 고깃, 시원한 깍두기, 칼칼담백 감자탕주말에도 끊임없는 손님들. 테이크아웃도 꽤 많이 있었다. 성신여대 카페온더플랜 에스프레소 - 무난한 맛. 쓰지 않아. 신선한 맛. 오래된 원두의 텁텁함이 아닌 부드러움. 그의 진솔한 나눔 - 졸려서 이해못했다가 수긍 백퍼센트. 하나님 자녀된 정체성을 훈련하기. 하루 열번. 이미 하시고 이룬 일에 대한 감사고백. 사랑받는 자녀가 들려주는 아름다움. 말의 힘과 에너지 무시하지 않기. 믿음은 들음에서부터. 생각이 들 때마다 반대정신. 물 많이 마시기. 현재 은혜 누리기. 감사 기도 찬양 그것뿐. 또 우리의 만남은 오일의 숙성 후 이틀로 꽃피우리라.[Project]살롱캔들로 이 시대 청춘응원!(레몬스멜)http://dobob5.blog.me/130185683203 [운동일지 20151227] 굿라이프 Body Attack@샤핑은 즐거워어제 운동하고 상쾌하고 쇼핑까지 완료!오늘 아침에는 당직근무로 새벽같이 일어났다다시 자고 일어나 9시반부터 시작하는 바디어텍 클래스 참여!굿라이프 9:30-10:30 Body Attack위에 보이는 것처럼 온 몸을 이용하는 맨손운동으로1시간 동안 계속 쉬지 않고 뛰는 유산소 운동.아침부터 운동하니 그래도 역시 상쾌상쾌트레이너에게 근육이 몸에 붙는게 느껴지는데왜이리 아직도 뜀박질하면 저질체력인지 모르겠다니까,전체적인 체력을 키우려면 전신운동을 해야 한다고 해서..클래스 열심히 참여하는데,PT 받을 때처럼 자세를 하나하나 바로 잡고 하지 않지만적당한 유산소 운동을 겸해서 1시간 동안 알차게 운동하는 듯.앞으로 PT 없는 날에는 6시 30분 시작하는 클래스로 부지런히 참여해봐야지.(물론, 스쿼시도 해야 하는데 ㅋㅋ)@12/27 인바디운동 시작 전에 일부러 책정했는데개망..........운동 전수준으로 나옴ㅋㅋㅋㅋ뭐 저 기계가 이상하다고처음 운동 시작할 때부터 얘기했었는데잘은 모르겠으나 이렇게 나옴ㅋㅋ 트레이너 반응은..  원래 식단은 나의 PT 계획에 없었으나,,하하하아무튼 사람들이 눈이 보기에도 몸이 좋아지는게 보이고나 스스로도 느끼고 있으니 별로 게의치 않음.ㅋㅋ@지난 한달간의 인바디 기록  2번째랑 4번째꺼는 아침에 잰거였는데,역시 아침에 측정하면 체중이 적게 나가는듯ㅋㅋ 욕심내지 말잣!조급하지 말잣!운동 한두달하고 끝낼게 아니라평생 함께 할꺼니까!!* 운동이 습관화 되어가고 있다 *스스로 운동 안하면 뭔가 찌뿌둥하고운동을 하면 뿌듯한..예전에 수영을 일년 넘게 꾸준히 했던게초반에 동기부여되었을 때게으름을 이기고매일 새벽 6시반에 수영을 두달정도 꾸준히 갔던게몸에 습관이 되어서 계속 했었는데..지금도 그렇게 잘 할 수 있을거 같은 기분!!힐링무브 Healing move TV'바른자세와 움직임으로 더 나은 삶을 만듭니다' 자세,움직임, 건강에 대한 전문지식을 전달하여 일반인의 건강을 도모하고, 전문가를 양성하는 목표를 가지고 있습니다www.youtube.com ​이른 더위의 시작과 함께,매주 한 번은 오는 비,, 그렇게 6월이 가고,7월의 시작-.이번주 주말은 장마라던데,그래서 이렇게 고온다습한가보다​더위에 정신을 살-짝 놓을 때 쯤,벌써 #힐링무브 #셜리샤먼 #북리뷰강의 (#운동계손상증후군) 5강을 들은 지48시간이 가까워지고 있다는 생각이 들어,노트북 앞에 앉았다​복습을 시작해본다​​  2021. 06. 29. 화요일 밤 10시 진행된 5강에서는,#흉추(#등뼈)의 #운동손상증후군 중,#회전굴곡증후군 과 #굴곡증후군 을 다루었다정렬 상 #굽은등 이라고 생각하면 간단하고 쉽지만,#샤먼 책에서 다룬 내용들을 짚어본다​우선, 관찰된 빈도 순으로 등뼈의 운동손상증후군을 나열하면 아래 순서와 같다​1. 등뼈 돌림-굽힘 증후군2. 등뼈 굽힘 증후군3. 등뼈 돌림-폄 증후군(4. 등뼈 돌림 증후군)5. 등뼈 폄 증후군​#북리뷰 강의에서는, '굽힘' 증후군 1,2번과 '폄' 증후군 3,5번을 2강에 걸쳐 다루고,돌림 증후군은 두 강의시간 동안 다루는 내용과 겹치는 부분이 많아 건너뛴다   1. 등뼈 돌림-굽힘 증후군 Thoracic Rotation-Flexion Syndrome​[개요]- 등뼈의 굽힘, 돌림 시 통증이 나타나는 특징이 있다- 등뼈 굽힘의 자세는 돌림이 쉽게 일어나도록 한다- 척추주위, 어깨뼈, 배빗근의 동원 & 길이가 비대칭적이다- 다리에서 신경근 증상이 있는 것: 신경구조가 손상되었다는 의미이다- 셜리샤먼의 #운동손상학 #운동병리학적 관점은 지속적 자세와 반복된 움직임에주목하지만, #등뼈 #통증 은 예외적이다: 등뼈 부위의 통증은 비(非)근육뼈대계 원인으로부터 올 가능성이 크다따라서, 의료적 진단에 특별한 관심을 가져야 한다​[증상]- 통증 위치: 등뼈, 흉곽 또는 복부 앞쪽/가쪽 으로 방사될 수 있다- 눕기(흉추 신전), 손 뻗기(흉곽 회전), 몸통 돌리기 시 통증이 증가- 강한 호기(exhalation)와 함께 통증이 발생​#관련진단- 등뼈 추간판탈출증- 등세모근, 마름근 염좌**인대의 손상은 염좌(sprain),근육,힘줄의 손상은 좌상(strain)이라 한다*- 갈비연골염(costochondritis)- 갈비사이 신경염(intercostal neuritis) 갈비연골염 costochondritis갈비사이신경염 intercostal neuritis좌상과 염좌 차이 ​​[정렬] - 등뼈 척추뒤굽음증(후만) 또는 등뼈 척추옆굽음증(측만)- 흉곽의 비대칭(앞,뒤 관찰시 모두)- 갈비뼈 돌출(rib hump)이 후면에 있고, 어깨뼈의 잘못된 위치를 유발할 수 있다​[연관된 징후 기여요인]- 비대칭적 운동 (스쿼시, 골프, 투포환, 활쏘기 등)- 전화기, 컴퓨터, 문서에 손을 뻗기 위해 몸통의 돌림이 필요한 책상 배열- 한쪽으로 일하는/ 기대는 습관- 흉부 수술의 과거력​[움직임 손상 분석]선 자세)1) 몸통 굽힘 (trunk flexion) - 등뼈의 돌림 증가 또는 과도한 등뼈 굽힘이 관찰된다- 서 있을 때보다 흉곽의 비대칭이 현저하게 보일 수 있다 (아담 테스트)​2) 몸통 돌림/ 가쪽 굽힘 (trunk rotation/ lateral flexion)*몸통돌림 테스트 시, 선 자세보다는 엉덩이를 대고 앉아야 요추골반의 회전을 방지할 수 있다*- 등뼈의 비대칭적인 돌림/가쪽굽힘- 통증이 한족 또는 양쪽 방향으로 돌림과 함께 재발될 수 있다- 돌림은 종종 정상범위보다 한 방향에서 더 크고 통증이 있을 수 있다​3) 어깨 굽힘 (shoulder flexion)- 등뼈의 돌림이 양쪽 어깨를 굽힘할 때보다 한쪽 굽힘 시 더 크게 일어나며, 통증이 발생할 수 있다- 어깨 굽힘을 하는 동안 몸통이 고정되면 통증은 감소한다 (=회전 방지)​4)호흡(환기)- 흉곽의 좌우 비대칭적인 동작이 관찰된다​​누운 자세)1) 바로 누운 자세를 취하면, 통증 증가 & 갈비밑 가장자리에 비대칭이 있다: 목뼈 & 등뼈를 베개로 5-10분간 지지해주면 통증 완화된다​2)하부 복근 검사(toe-tap, leg raise 등: 조절 불량:흉곽이 열려있음​3) 어깨 굽힘 또는 엉덩관절 굽힘, 벌림, 가쪽돌림 시 흉곽이 돌림되고, 통증이 수반된다- 복근, 척추폄근의 수축 지시에 의해 흉곽을 안정화시키고 사지를 움직이는 동안에는 통증 감소(몸통의 항회전력을 test.)​​엎드린 자세)1) 지지(support)가 없으면 통증이 증가한다 - 약간의 굽힘을 제공하고 돌림을 방지하기 위해 가슴아래 베개로 받쳐 통증을 감소시키고,몇 분 후 환자가 괜찮다면 베개 제거.​2) 한쪽 팔을 들 때 통증이 있고, 돌림을 관찰 또는 촉진 가능하다- 팔을 드는 동안 돌림 조절을 돕기 위해 등뼈 주위근들을 동원시키기 위한 지시를 하면,통증은 감소한다​네발기기 자세)1) 후방 락킹- 등뼈 돌림과 굽힘이 증가할 수 있다​2) 어깨 굽힘- 등뼈 굽힘 또는 돌림을 유발시킨다- 돌림조절을 위한 넓은등근, 등 폄근, 복근의 동원을 통한 몸통 안정화 큐잉은 등뼈의 움직임을 감소시킨다​3) 네발 기기 (crawling)- 등뼈 돌림이 관찰된다​[근육기능평가]- (정렬에 기초) 등뼈 주위근의 길이가 길다- 배곧은근(복직근)이 짧거나 뻣뻣하다- 넓은등근, 큰가슴근과 빗근의 길이가 비대칭이다​[관리방법]#일상생활 교육- 운전 시 핸들에 양손 대칭으로 위치, 운전 동안의 등뼈 정렬 교육- 스포츠 참여 시 엉덩관절의 굽힘 동작은 증진,몸통의 굽힘의 양을 감소시킨다(예. 골프 스윙 시 척추는 더 곧게, 엉덩관절은 굽힘)- 누운 자세에서 높은 베개 사용은 지양한다 (등뼈 굽힘 방지)- 선 자세에서 등뼈 이동(sway)은 피하고, 균형을 조절하기 위해 발 위에 질량 중심이 정렬되도록 교육)- 앉은 자세에서 등뼈 굽힘을 감소시키기 위해 몸통 지지를 제공 (벽에 기댈 때 쿠션 대기)*독서, 식사, 세수 등 활동 시 과도한 등뼈의 굽힘을 교정하고 관찰할 필요가 있다​​#운동방법은 교재를 보고 직접 따라하며 복습하는 것으로 한다 :)​​  2. 등뼈 굽힘 증후군 Thoracic Flexion Syndrome​*위 등뼈 돌림-굽힘 증후군 내용과 겹치는 부분은 생략하고, 다른 부분을 적었다​[개요]- 바로 선 자세와 몸통 운동에서 과도한 등뼈 굽힘이 관찰- 원래 신장에서 3.8~5cm의 감소가 있으면 척추압박을 통증의 기여요인으로 간주한다​[증상]- 젊은 사람의 척추: 장시간 굽힘 자세로 앉은 후 통증이 악화됨- 노인의 척추: 굽힘 된 자세에서 척추를 곧게 펴려고 시도할 때 통증 악화.​[정렬]- 갈비밑각도가 90도 이상 (외복사근이 길어짐)- 스웨이백 (흉추의 후방전이)- 어깨뼈 벌림 (흉추가 굽어지니 자연스럽게..)- 굽힘된 자세 -> 펴기 시도할 때 통증이 공통적으로 관찰된다​[연관된 징후 기여요인]- 주로 앉아있는 생활양식(사무직, 노인의 척추)- 과도한 척추 뒤굽음증으로 앉기- 앉은 자세로 잠 자기(책상에 기대고)- 오토바이 운전- 학생- 낮은 바닥에서 일하거나, 몸의 앞쪽에서 팔을 뻗는 일의 반복 *구조적 문제: 방사선상 쐐기(wedge)척추가 있다--> 이 경우, 과도한 신전운동 보다는, 더 심해지지 않도록 방지하는 것에 노력을)​​[움직임 손상 분석]​선 자세)1) 몸통 굽힘- 과도한 등뼈 굽힘이 관찰되고, 선 자세로 복귀 시 통증- 등뼈 굽힘: 만약 노인에게서 통증이 있다면, 압박골절을 의심해야 한다​2) 양쪽 어깨 굽힘- 등뼈의 굽힘/이동이 증가하고, 허리뼈의 보상적인 폄이 관찰될 수 있다​3)환기- 펌프-핸들 동작이 감소된다 (하부흉곽의 움직임이 감소)​누운 자세)2) 하부 복근 검사- 배바깥빗근의 수행능력 부족- 배곧은근과 배속빗근의 과한 동원 관찰​엎드린 자세)2)도수근력MMT 검사- 등뼈 주위근, 등세모근 중간-아래, 마름근 약화​네발기기 자세)1) 등뼈 굽힘이 증가되어 있고, 배곧은근의 단축- 네발기기 자세에서 척추 폄은 누운자세나 선 자세보다 통증이 적다​2) 후방 락킹- 등뼈 굽힘이 증가되는 것 관찰- 복근을 이완하도록 큐잉하면 등뼈의 폄을 증가시킨다​[근 길이 검사]- 배곧은근과 배속빗근의 단축- 등뼈주위근의 길어짐- 어깨뼈 모음근의 길어짐​​​  매주 실시간 북리뷰강의를 들으며 공부할 수 있는게 참 감사한 요즘이다최대한 눈높이에 맞춰 설명해주시고, 실습까지 보여주시는데(이번에는 crawling 동작을 요즘 연습하신다며, 흐트러짐 없는 움직임을 보여주시는데,,ㄹㅇ 감탄!)​항상 감사함을 표현하고 싶다. 준비하신 것의 50%라도 소화해내야 할텐데..!​  ​​꾸준히 듣고 공부하면서 차곡차곡, 지경이 넓혀진다고 말해주셨으니, 힘든 순간이 오더라도, 꼭 샤먼의 두번째 책도 마지막강의까지 따라가야겠다!​ 힐링무브 자세움직임 아카데미 : 자세... : 네이버 카페운동&건강 전문가를 양성하는 교육단체 입니다. 그리고, 일반인의 자세와 척추 건강에 대해 강의 합니다cafe.naver.com ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가바쁘고 정신없는 월요일입니다.벌써부터 주말이 그리워지네요.힘들지만 즐거운 주말을 생각하며 힘내보세요:)오늘은 서초구 반포에 위치한 jw메리어트호텔 휘트니스회원권을 소개해드리겠습니다.대대적인 리노베이션을 통해 가장 세련되고 품격있는 럭셔리 호텔로 재탄생한서울 5성급 호텔 jw메리어트입니다.서울의 특급 호텔이라는 품격에 걸맞게 세계적인 인테리어 디자이너들이대거 참여하여 이루어낸 한국의 미를 담은 웅장하고 세련된 공간을 제공합니다. JW 메리어트 호텔 서울서울특별시 서초구 신반포로 176 JW 메리어트 호텔 서울 2018년 리노베이션을 통해 최신시설을 갖추어 총 350여종의 최신 전문 운동 장비를 보유,과학적인 측정, 분석, 전문가의 맞춤 운동 처방으로 세분화된 다양한 휘트니스공간을 창조하였습니다.  [ 기본정보 ] 운영회사​(주)센트럴시티​규모​약 4,200여평(지하2층~지하4층)​정기휴장일​매월 셋째주 목요일​주요시설​골프연습장, 수영장, 체련장, 스쿠버, 다이닝풀, 스쿼시 등​ ​85미터 실내 조깅트랙을 비롯하여, 필라테스, 스쿼시, 스크린 골프장,농구장, GX룸 등 대형 공간에서 쾌적하고 편리한 운동을 즐길 수 있는최신 운동 장비를 보유한 호텔 휘트니스입니다.​ ​서울 시내에 있어 지하철을 이용하여 짧은 시간 안에 이태원 쇼핑가,롯데월드 어드벤처, 한강, 반포 한강공원 분수, 서울대학교 등을편리하게 방문하실 수 있습니다.​ 회원권 정보회원권명​메리어트호텔 개인회원권​매매금액​9,500만원​연회비​3,950,000원​회원혜택​- 객실요금 20% 할인- 업장 10% 할인- 세탁 서비스 10% 할인- 생일기념 업장 25% 할인- 더 델리카테슨 10% 할인(소매상품 제외)- 호텔 연회장 행사 시 10% 할인(소매상품 제외)- 테라피 센터 10% 할인- 이,미용실 이용 시 특별 할인 등​ ​입회하는데까지 기간은 3~4주 정도 소요되니넉넉히 기다려주세요:) 층별 시설 위치안내 ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수도권 거리두기 4단계 종교시설 방역수칙 개선등록일 : 2021-07-20[최종수정일 : 2021-07-20]  담당부서 : 코로나바이러스감염증-19중앙사고수습본부      수도권 거리두기 4단계 종교시설 방역수칙 개선  4단계 종교시설은 전체 수용인원의 10%, 최대 19인 이하로 대면 예배 가능 - 방역수칙 위반 또는 확진자 발생으로 폐쇄된 전력이 있는 시설은 대면 예배 불가 -  백화점·마트 등 대형유통매장, 방송업계에 대한 방역 관리 강화 -   □ 코로나바이러스감염증-19 중앙재난안전대책본부(본부장: 국무총리 김부겸)는 오늘 김부겸 본부장 주재로 정부세종청사 영상회의실에서 각 중앙부처, 17개 광역자치단체, 18개 시도경찰청과 함께 ▲백화점 등 대형유통매장 출입명부 관리 강화방안 ▲방송업계 방역 관리 강화방안 ▲주요 지자체 코로나19 현황 및 조치사항 등을 논의하였다.  1 수도권 거리두기 4단계 종교시설 방역수칙 개선 추진  □ 수도권 거리두기 4단계에서 정규 종교활동은 비대면이 원칙이나, 서울(7개), 경기도(7개) 교회에서 제출한 대면 예배 금지 집행신청에 대해 행정법원의 일부 인용 결정이 있었다(7.16., 7.17.).  ○ 법원은 소규모, 고령자 등 물적·인적 자원의 한계로 사실상  비대면이 불가능한 종교시설을 고려하여,   - 현행 비대면 원칙은 유지하되, 보완적으로 ▲19명의 범위 내에서 전체 수용인원의 10%(여덟 칸 띄우기)만 참석이 가능*하고, ▲기존 방역수칙 위반 전력이 있는 교회는 제외되며, ▲모임·행사·식사·숙박은 전면 금지되고, ▲실외행사는 허용되지 않는다고 결정하였다. * 전체 수용인원의 10%가 19명 이상일 경우에는 19명까지만 참석 가능(20명 미만)  □ 정부는 판결 취지를 고려하여, 거리두기 4단계에서 전체 수용인원의 10%, 최대 19인 이하로 대면 예배를 허용하기로 하였다(7.20.~).  ○ 다만, 종교시설 방역수칙 위반(행정처분) 또는 확진자 발생으로 폐쇄된 전력이 있는 종교시설은 제외된다.  ○ 또한, 좌석이 없는 종교시설은 2m 거리두기가 가능하도록 허가면적 6m2당 1인으로 수용인원을 산정*한다.  * 거리두기 수칙상 실내체육시설 등 면적제한 시 대부분 8m2 당 1인이나, 좌석이 없는 종교시설은 통상 규모가 크지 않고, 공용면적이 적은 특성 고려  □ 문화체육관광부, 중수본 및 종교계는 4단계 방역상황의 엄중함을 고려하여 법원의 판단 수준으로 개선방안을 시행하고, 향후 거리두기 조치가 장기화되는 경우 추가적으로 논의하기로 하였다.  * 정부-종교계 코로나19 대응 실무협의회(7.19일)  ○ 아울러, 정부는 엄중한 수도권 방역상황을 고려하여 4단계 지역은  비대면으로 예배, 미사, 법회 등을 실시할 것을 당부하였다.  2 백화점 등 대형유통매장 출입명부 관리 강화 강화방안  □ 중앙재난안전대책본부에서는 산업통상자원부(장관 : 문승욱)로부터 ‘백화점 등 대형유통매장 출입명부 관리 강화방안’을 보고받고 이를 논의하였다.  □ 현재 백화점‧마트 등 대형유통매장의 출입명부 관리는, ‘매장 출입구’와 ‘매장 내 개별 점포 출입구’로 구분하여 관리하고 있다.  ○ 백화점·마트 등 대형유통매장은 지하철·버스·공공역사 등과 같이 유동인구와 출입구가 많아 출입관리의 현실적인 어려움*이 있고, 매장 출입 및 이동 시에 마스크를 벗지 않아 출입명부 관리는 의무화하지 않고 있다. (자율시행)  * 일시에 많은 유동인구가 집중되는 경우 출입 등록과 등록 여부 확인을 위한 대기줄 발생으로 밀집·밀접에 따른 거리두기 곤란, 안전사고 위험 등 우려  ○ 매장 내 개별 점포를 출입할 때에는 해당 업종별 정부 방역수칙에 따라 출입명부 작성, 인원 제한 등을 관리하고 있으며,  ○ 매장으로 출입하는 경우 발열체크를 통해 유증상자를 제한하고, 마스크를 벗는 행위와 밀집도를 낮출 수 있는 방역수칙을 강화*하여 관리 중이다.  * 시음·시식 및 견본품 사용 금지, 집객행사 금지, 휴게시설 이용 금지, 22시 영업제한 등  □ 그러나, 최근 백화점에서 발생한 집단감염을 계기로 역학조사 목적의 출입명부 관리강화의 필요성이 제기된 바 있다.  ○ 정부는 현재 강남구의 대형유통매장 출입명부 관리 시범적용(현대백화점 무역센터점) 상황을 모니터링하면서, 지자체‧업계‧중수본 등과 협의를 하여 적용대상과 방법 등 구체적인 방역수칙을 다음 주 중에 마련할 계획이다. 3 방송업계 방역 관리 강화방안  □ 중앙재난안전대책본부에서는 방송통신위원회(위원장 : 한상혁, 이하 방통위)와 문화체육관광부(장관 : 황희, 이하 문체부)로부터 ‘방송업계 방역 관리 강화방안’을 보고받고 이를 논의하였다.  □ 최근 일부 방송출연자들의 코로나 확진으로 방송 프로그램 제작 중단 사례가 발생함에 따라 주요 방송제작시설에 대한 정부합동점검, 방역 물품 지원 등 방송제작 분야의 방역 관리를 강화할 계획이다.  ○ 우선 방통위와 문체부는 합동점검단을 구성하여 ‘방송제작 단계별 방역 가이드라인*’이 준수될 수 있도록 촬영 현장에서 집중 점검할 계획이다.   * 방역관리자 지정, 제작 현장 출입관리(발열체크 등), 스튜디오 촬영 시 주기적 환기·소독, 식사 시간 방역지침 준수 여부 등   ○ 아울러, 제작 현장에서 출연자는 촬영 전에 자가검사키트로 감염 여부를 확인하고, 다수가 방송하는 프로그램 출연자는 주기적으로 PCR 검사를 받도록 권고한다.  ○ 방송제작사를 대상으로는 촬영 현장에서 사용 가능한 방역용품 등을 지원하고, 방역수칙 위반 사업자에 대해서는 위반 수위에 따라 정부가 지원하는 제작 지원사업에 대한 참여 제한을 추진할 예정이다.   □ 정부는 이와 같은 강도 높은 방역 조치로 인해 방송제작 현장에서 코로나19의 추가 확산을 막고, 안전한 방송제작 환경이 조성될 수 있도록 집중할 계획이다.  4 방역 관리 상황 및 위험도 평가  □ 7월 20일(화) 0시 기준으로 지난 1주일(7.14.~7.20.) 동안의 국내 발생 환자는 9,850명이며, 1일 평균 환자 수는 1,407.1명이다.   ○ 수도권 환자는 1,000.1명으로 전 주(928.7명, 7.7.~7.13.)에 비해 71.4명 증가하였고, 비수도권은 407.0명의 환자가 발생하였다.   < 권역별 방역 관리 상황(7.14~7.20.) >  수도권 충청권 호남권 경북권 경남권 강원 제주 국내발생 일일 평균 신규 확진자 수 1,000.1명 117.3명 41.7명 51.9명 151.6명 32.7명 11.9명  인구 10만 명 당 발생률 3.8명 2.1명 0.8명 1.0명 1.9명 2.1명 1.8명 즉시 가용 중환자실(7.19 17시 기준) 249개 53개 46개  63개 82개 16개 8개  □ 정부는 선제적인 진단검사를 확대하여 적극적으로 환자를 찾고, 역학조사를 통한 추적과 격리를 실시하는 등 강화된 방역 대응을 유지하고 있다.  ○ 어제도 전국의 선별진료소를 통해 4만 9553건, 임시 선별검사소를 통해 9만 3261건의 검사가 이루어졌다.  - 익명검사가 가능한 임시 선별검사소는 총 163개소*를 운영 중이며, 그간(12.14.~7.20) 총 833만 8249건을 검사하였다.  * 수도권 : 130개소(서울 53개소, 경기 67개소, 인천 10개소)  비수도권 : 33개소(충남 10개소, 울산 5개소, 전남 4개소, 부산 3개소, 대전 3개소, 대구 2개소, 전북 2개소, 세종 1개소, 강원 1개소, 광주 1개소, 경북 1개소)  - 정부는 임시 선별검사소에 의료인력 529명을 배치하여 검사를 지원하고 있다.  - 어제는 하루 동안 임시 선별검사소에서 217명의 환자를 찾아냈다. □ 코로나19 중증환자 치료를 위한 중환자 병상, 감염병전담병원 등은 안정적인 상황이며, 무증상·경증 환자의 증가에 따라 생활치료센터를 지속 확충하고 있다.  ○ 생활치료센터는 총 57개소 13,102병상을 확보(7.20.기준)하고 있으며, 가동률은 63.9%로 4,733병상의 이용이 가능하다.  - 이 중 수도권 지역은 11,133병상을 확보하고 있으며, 가동률은 64.9%로 3,904병상의 이용이 가능하다.  ○ 감염병전담병원은 총 7,642병상을 확보(7.19.기준)하고 있으며, 가동률은 전국 66.1%로 2,587병상의 이용이 가능하다. 수도권은 691병상의 여력이 있다.  ○ 준-중환자병상은 총 412병상을 확보(7.19.기준)하고 있으며, 가동률은 전국 61.7%로 158병상의 이용이 가능하다. 수도권은 78병상의 여력이 있다.  ○ 중환자병상은 총 806병상을 확보(7.19.기준)하고 있으며, 전국 517병상, 수도권 249병상이 남아 있다.  < 중증도별 병상 현황 > 구분 생활치료센터 감염병 전담병원 준-중환자병상 중환자병상  보유 가용 보유 가용 보유 가용 보유 가용전국 13,102 4,733 7,642 2,587 412 158 806 517수도권 11,133 3,904 3,410 691 267 78 493 249 중수본 3,088 1,383 - - - - - - 서울 3,897 1,161 1,818 410 84 44 221 110 경기 3,513 1,221 1,209 155 160 34 201 98 인천 635 139 383 126 23 - 71 41비수도권 1,969 829 4,232 1,896 145 80 313 268 중수본 965 347 - - - - - - 강원 82 41 332 92 5 5 24 16 충청권 - - 939 330 46 23 65 53 호남권 110 40 860 521 10 2 51 46 경북권 - - 1,036 537 28 14 66 63 경남권 713 342 830 276 51 31 99 82 제주 99 59 235 140 5 5 8 8 ○ 이러한 병상 확보 노력과 함께 의료기관, 생활치료센터, 임시 선별검사소, 예방접종센터 등에 의사, 간호사 등 2,173명의 의료인력을 파견하여 치료와 검사를 지원하고 있다.  □ 서을특별시는 지난 7월 18일(일) 종교시설 1,049개소에 대해 현장점검을 실시한 결과, 총 14개소가 방역수칙을 위반한 것으로 확인하였다.  ○ 점검 결과, 대부분의 종교시설은 방역수칙을 잘 준수하여 주시는 것으로 확인하였으며,   - 위반한 종교시설 14개소 중 4개소는 법원의 집행정지 인용 결정 보도에 따라 19명 이하로 대면 예배가 가능한 것으로 오인한 것으로 확인하였다.  ○ 위반시설에 대해서는 과태료, 운영 중단 등 행정처분을 실시할 예정이며, 서울시는 현장점검을 통해 방역지침 준수 및 자율 방역 협조를 당부할 계획이다.  4 자가격리자 관리현황 및 사회적 거리두기 이행상황  □ 중앙재난안전대책본부는 ‘자가격리자 관리현황 및 사회적 거리두기 이행상황’을 점검하였다.  □ 7월 19일(월) 18시 기준 자가격리 관리 대상자는 총 12만 1838명으로, 이 중 해외 입국 자가격리자는 2만 8781명, 국내 발생 자가격리자는 9만 3057명이다.  ○ 전체 자가격리자는 전일 대비 598명 증가하였다.  □ 최근 서울, 인천, 경기, 부산의 방역 취약시설에 대한 점검을 강화하기 위해 소관 부처, 지자체 등이 참여하는 정부합동 방역점검단을 운영하고 있으며, 7개 분야* 총 5,475개소 점검(7.8.~7.18.)을 실시하였다.  * 학원·교습소, 식당·카페, 유흥시설, 실내체육시설, 노래연습장, 목욕장, 숙박시설, 종교시설  ○ 점검 결과, 방역수칙 위반 70건은 지자체에 행정처분을 요청하였고, 안내·계도사항 931건을 현장에서 조치하였다.  - 지자체에 행정처분을 요청한 70건 중 고발 1건, 영업정지 2건, 과태료 7건을 조치하였으며, 60건은 처분을 검토 중이다.  □ 7월 19일(월) 각 지방자치단체에서는 ▲식당·카페 13,792개소, ▲실내체육시설 1,165개소 등 23개 분야 총 2만 6251개소를 점검하여, 방역수칙 미준수 48건에 대해 현장지도하였다.  ○ 한편, 클럽·감성주점 등 유흥시설 2,462개소를 대상으로 경찰청 등과 합동(125개반, 687명)으로 심야 시간 특별점검을 실시하였다.  < 붙임 > 1. 사회적 거리두기 개편안 관련 Q&A 2. 감염병 보도준칙 붙임 1 사회적 거리두기 개편안 관련 Q&A  1 ‘사적모임 제한’관련 Q&A (2단계~)   1 공통사항   Q1. ‘사적모임 제한’은 무엇을 말하나요?  ○ 친목형성 등 사적 목적을 이유로 사전에 합의·약속·공지된 일정에 따라 동일한 시간대, 동일 장소(실내/실외)에 모여서 진행하는 일시적인 집합, 모임 활동을 제한하는 것을 의미함  - 동창회, 동호회, 야유회, 직장회식(중식 포함), 계모임, 집들이, 신년회, 돌잔치, 회갑·칠순연, 온라인 카페 정기모임 등과 같이 친목 형성을 목적으로 하는 모든 모임·행사 제한  ※ 결혼식·장례식은 사적모임 범주에 포함하지 않으며, 2단계 100인, 3단계 50인 이상 금지, 4단계 친족만 허용하는 별도 방역조치 준수  ○ 다중이용시설 등의 진행요원, 종사자 등은 제외(유흥종사자는 포함)   Q2. 거리두기 단계별 사적모임 제한은 어떻게 되나요?  ○ 1단계에는 사적모임 제한이 없으나, 2단계는 8명까지, 3단계는 4명까지 허용되며 4단계에서는 18시 이후 2명까지 허용(18시 이전은 4인까지 허용)  Q3. ‘사적모임 제한’의 예외사항이 있나요?  ○ 사적모임을 제한하는 것은 가족·지인간 모임을 통한 일상감염을 차단하기 위한 것으로 규모와 상관없이 최대한 모임을 자제하라는 취지임  ○ 다음의 경우에는 예외적으로 허용  - 거주공간이 동일한 가족 등*이 모이는 경우  * 일시적으로 지방근무·학업 등을 위해 가족의 일부 구성원이 타지역에서 생활하고 있으나 주말, 방학기간 등에 함께 생활하는 경우(예: 주말부부, 기숙생활) 포함  - 직계가족(직계존비속)이 모이는 경우(2단계에 한해 허용)  * 3∼4단계에서는 직계가족 예외 적용 하지 않음 < 직계가족 >    - 아동, 노인, 장애인 등 돌봄이 필요한 경우  - 임종 가능성이 있어 가족, 지인 등이 모이는 경우  - 직계가족 모임에 참여하는 1차 접종자와 예방접종 완료자(6.1~) - 돌잔치의 경우 2단계에서 예외적으로 최대 16인까지 허용 - 시설 관리자가 있는 스포츠 영업 시설에서 스포츠 경기 구성을 위해 최소 인원이 필요한 경우 예외적용  * 단, 운동 종목별 경기인원의 1.5배(예 : 풋살 15명) 초과 금지(3~4단계) Q4. 아동, 노인, 장애인 등 돌봄이 필요한 경우와 임종 가능성이 있는 경우에는 예외적으로 허용되나요?  ○돌봄인력(아이돌보미, 요양보호사, 활동지원사 등)이 돌봄활동을 수행하는 경우 제한인원이 넘어도 허용되며,  ○ 임종을 위하여 지인이 모이는 경우도 예외적으로 허용됨  Q5. 의무를 위반하게 되면 어떤 처벌을 받게 되나요?   ○ 감염병 관련 법률(감염병의 예방 및 관리에 관한 법률」제49조 제1항 제2의4호)에 따라, 위반한 자에 대하여 10만원 이하의 과태료 부과 가능  - 과태료는 중복 부과될 수 있으며, 행정명령 위반으로 확진자 발생 확인 시, 치료 등의 비용에 대하여 구상권이 청구될 수 있음 Q6. 생일, 제사 등 모임에서 직계가족의 기준(대상) 및 범위는  어디까지 인가요?   ○ 모임(생일, 제사 등)의 주관자를 기준으로 직계가족 모임 가능함  - 다만, 다수의 사람이 모여 식사 등 마스크를 계속 착용하지 못하는 행위가 동반된 모임의 경우, 코로나19 감염 위험은 언제 어디에서든 있음을 잊지 말아야 함 Q7. 결혼식을 위한 버스 등 동일한 이동 수단에 탑승하는 것도 사적모임에 해당하나요?  ○ 결혼식은 사적 모임의 대상이 아니므로 동일 이동 수단에 탑승하여도 사적모임에 해당되지 않음 - 다만, 버스 등 동일 이동수단을 이용하는 경우, 코와 입을 가리고 마스크를 상시 착용하고, 음식 제공 및 섭취는 하지 않는 것이 코로나19 감염 확산의 위험을 낮출 수 있음을 안내할 필요  ○ 코로나19 감염 등을 고려하여 개인차량 이용을 권장함   2 가족 모임 관련  Q8. 등본상 동거인을 가족으로 볼 수 있나요?  ○ 등본상 동거인으로 실제 생계를 같이 하는 경우, 동일 거주공간에 있는 가족으로 판단되어 사적모임 금지 대상이 아님  Q9. 직계가족 또는 동거인은 어떻게 증명하나요?  ○ 직계가족 또는 동거인이 사적모임 기준을 넘어 다중이용시설 등에 입장하려는 경우 가족관계증명서, 주민등록등본 등을 활용하여 증빙할 수 있으며, 입증 책임은 시설이용자에게 있음  Q10. 직계가족이 모이는 경우 사적모임 제한에서 예외인가요?  ○ 직계가족 모임의 예외적용은 거리두기 2단계에서만 적용되며, 모임 인원의 상한은 없음  ○ 거리두기 3~4단계의 경우 직계가족 모임이라 하더라도 사적모임 제한이 동일하게 적용되나, 예외적으로 백신 1차 접종 후 14일이 경과한 자는 모임 인원에 산정하지 않음(수도권 4단계 적용시 예외 불허)  Q11. 돌잔치도 ‘사적모임 금지’ 대상인가요?  ○ 돌잔치는 원칙적으로 ‘사적모임 금지’ 대상임  - 다만, 2단계에서는 사적모임의 예외를 적용하여 호텔, 레스토랑 등 돌잔치 전문점 외의 장소에서 돌잔치를 하는 경우 최대 16인까지 허용  - 시설을 갖추어 돌잔치만 전문적으로 수행하는 돌잔치전문점의 경우, 1~2단계 개별 거리두기 기준*을 적용하여 예외적 허용  * (1단계) 개별 돌잔치 단위 이용면적 4㎡당 1명,  (2단계) 개별 돌잔치 단위 100인 미만 + 4㎡당 1명 3 직장 관련  Q12. 기업에서 직원 채용 면접, 회의 등에도 ‘사적모임 금지’를 적용 받는 건가요?  ○ 기업의 직원 채용 면접, 회의 등은 기업 경영을 위한 필수적인 활동으로 사적 목적의 모임이라고 볼 수 없으므로 인원제한 대상이 아님  - 면접, 회의 진행시 사회적 거리두기 단계에 따른 방역수칙을 준수하여야 함  Q13. 업무미팅이나 회의 후에 식사도 사적모임인가요?  ○ 업무미팅은 기업의 필수 경영활동으로 사적모임에 해당하지 않으나,  - 회의 전·후로 이뤄지는 식사 모임은 사적모임에 해당됨 Q14. 사내 회의 중 식사를 하는 것은 가능한지?   ○ 업무(공무 및 기업의 필수경영활동)로 인한 모임은 사적모임에 해당되지 않으나,   - 모임·회의 등의 전·후로 이뤄지는 식사 모임은 사적모임으로 금지 대상에 포함됨  ○ 도시락·음료 등을 동반하는 대면 회의를 하는 경우, 마스크를 계속 착용할 수 없고 비말(침방울)이 많이 튈 수 있는 상황임으로 최대한 자제하는 것이 바람직함  - 식당에서 식음료 등을 동반하는 대면회의는 사적모임 금지대상임  * 반드시 식음료가 동반되어야 그 모임·행사의 목적과 취지가 달성된다고 보기 어려움  Q15. 회사 내 모임은 ‘사적모임 금지’를 적용받는 건가요?  ○ 회사 내 모임이 인원 간 친목 도모 등을 위한 것이라면, 사적 모임에 해당되어 금지 대상임  4 다중이용시설 관련  Q16. 식당 및 카페 외 다른 다중이용시설(영화관, 전시관 등)에서도 사적모임 금지조치가 적용되나요?   ○ ‘사적모임 제한’ 조치는 실내･외 모든 장소에서 적용되는 것으로, 모든 다중이용시설에서도 사적모임이 금지됨 Q17. 다중이용시설 종사자도 사적모임 인원에 포함되나요?  ○ 다중이용시설 등의 진행요원, 종사자 등*은 영업활동을 하는 자로 손님과 사적 모임을 가진다고 보기 어려우므로, 포함되지 않음  * 골프장의 경기보조원(캐디), 식당 종사자, 낚시배 선장·선원 등 종사자는 포함되지 않으나, 유흥시설의 유흥종사자는 포함  Q18. 식당 등 다중이용시설에 가는 경우, 인원을 나누어 시설을 이용하는 경우는 허용되나요?  ○ ‘사적모임 제한’의 취지는 일상생활에서의 감염을 차단하기 위해 가족·지인 등의 사적 모임을 최대한 자제해야 한다는 의미임   ○ 따라서, 이미 함께 모인 것에 해당하므로 식당 등 다중이용시설을 이용할 때만 인원을 나누어 앉는 등의 경우는 허용되지 않음  Q19. 구내식당 또는 공사장 내 별도로 운영하는 식당에도 ‘사적모임 금지’ 조치가 적용되나요?  ○ 회사의 구내식당 등은 ‘사적모임 금지’ 조치가 적용되지 않으나, 방역수칙을 철저히 준수하여야 함   Q20. 사적모임 허용 범위 내에서 식당 등의 테이블을 붙이는 것도 가능한가요?  ○ 동일 일행이 테이블을 붙여 앉는 것은 허용되며, 이 경우 붙인 테이블을 하나의 테이블로 간주함  Q21. 실외 축구장에서도 사적모임 금지조치가 적용되나요?  ○ 스포츠의 특성상 플레이어가 일정 숫자 이상 구성되어야 하는 경우(축구, 야구, 풋살, 농구 등), 시설 관리자가 있는 스포츠 영업 시설에 대해서도 예외적으로 사적모임 제한인원 이상 모임이 가능  * 예) 실내·외 사설 풋살장, 축구장, 야구장 등에서 경기 개최 가능하며, 출입 명부작성, 마스크 착용, 손 씻기 및 손소독제 비치 등 방역수칙 준수 필수 Q22. 스포츠 시설에서 개최되는 방송사 주관 스포츠 대회는 가능한가요?   ○ 법령 등에 근거한 활동(필수경영활동)인 경우에는 예외적으로 가능하며, 방송사에서 주관하는 스포츠 대회도 방송을 위한 목적이 성립되어야 행사 가능  Q23. 숙박시설에서 4단계 시 사적모임은 어떻게 적용되나요?   ○ 4단계 지역 숙박시설은 객실 정원 기준 초과금지 하도록 하고 있음  - 다만, 18시 이후 2인까지 사적모임 가능하므로 3인 이상 숙박예약 및 이용 불가 - 동거가족, 돌봄이 필요한 경우는 예외적으로 객실 정원 내 이용가능   Q24. 18시 이후 종료되는 영화 관람의 경우 18시 이전에는  4인 동반입장이 가능한지?  ○ 수도권 거리두기 4단계는 18시 이후 3인 이상의 사적모임을 금지하여 최대한 외출과 모임을 자제하고, 사회적 접촉을 최소화하는 취지임  ○ 이에 따라, 사적 모임과 영화·공연, 식당‧카페, 숙박시설 등 다중이용시설에서 18시 이후 활동이나 프로그램 종료가 예상되는 경우, 원칙적으로 3인 이상의 이용이 금지됨  - 영화관도 18시 이후 종료되는 경우에는 2인까지 입장이 가능함  5 기타  Q23. 이사하는 경우 거주지를 달리하는 가족(친인척등), 친구 등이 와서 도와주는 경우에도 사적모임에 해당하나요?  ○ 이사의 경우 친목형성 목적이 아니므로 사적모임에 해당하지 않음  - 다만, 이사 후 식사 등 친목형성 목적의 모임이 이어지는 경우 사적모임 금지 대상임  Q24. 스터디그룹의 경우 사적모임 금지 조치가 적용되나요?  ○ 스터디그룹의 경우에도 사적모임 금지조치가 적용됨  Q25. 공연 연습도 사적모임에 해당하나요?  ○ 뮤지컬 배우 등 직업상 공연을 하는 경우에는 ‘사적모임 금지’ 대상이 아니며, 개인이 취미 활동 등으로 연습을 하는 경우에는 사적모임 금지조치 대상임 Q26. 주택조합원 모임, 아파트 입주민 회의도 인원제한 대상인가요?  ○ 사적모임이 아닌 정기총회 등 법적인 활동인 경우에는 인원제한 대상이 아님  Q27. 자원봉사활동도 ‘사적모임’에 해당하나요?  ○ 자원봉사활동의 경우 사적 모임으로 보지 않음. 다만 봉사활동 시 방역수칙을 준수하여야 하며, 봉사활동 이후 식사 등의 친목 활동은 사적모임에 해당함 Q28. 종중 및 보훈단체 등의 총회의 경우 사적모임 금지 조치가 적용되나요?  ○ 사적모임이 아닌 정기총회 등 법적인 활동인 경우에는 인원제한 대상이 아님  ○ 단, 회원 간 소모임·식사 등은 사적모임으로 금지 대상임  Q29. 유튜브 촬영도 방송활동으로 보아 사적모임 금지 예외 적용할 수 있나요?  ○ 유튜브 방송이 일정한 장소를 바탕으로 유기적으로 단일하게 조직되어 계속적으로 행하는 경제적 활동단위를 가리키는 ‘사업’으로 볼 수 있는지 또는 개인이 취미 활동의 일환으로 하는 사적 활동에 불과한지는 사안마다 개별적 판단이 필요  Q30. 마을회관 회의도 인원제한 대상인가요?  ○ 마을회관은 장소적 개념으로, 회의의 성격이 총회 등 법적인 활동인 경우에는 인원제한 대상이 아님 Q31. 영업을 위해 고객을 초대하는 것도 사적모임 금지인가요?  ○ 업무의 일환으로 행해지는 영업활동인 경우 사적모임에 해당되지 않음  Q32. 체험 등 관련 사업을 운영하는 경우 종사자가 인원에 포함되나요?  ○ 업무의 일환으로 행해지는 영업활동을 하는 종사자는 제한 인원에 포함되지 않음 Q33. 동호회 등에서 임차하는 전세버스의 경우 제한인원 이상 탑승할 수 있나요?  ○ 동호회 등이 친목형성을 위한 사적 모임의 성격으로서 사적모임 금지에 해당하며, 이 경우 전세버스에 탑승하는 것도 사적모임 금지에 해당함  ○ 단, 그 외 영업상 운영되는 전세버스의 경우 인원 제한 없음  Q34. 아파트 농구장 등에서 농구를 하는 경우 사적모임인가요?  ○ 제한인원 내에서만 가능하나, 시설 관리자가 있는 스포츠 영업 시설에서는 스포츠경기 구성을 위한 최소 인원이 필요한 경우 예외 적용  * 단 3∼4단계에서는 운동 종목별 경기인원의 1.5배(예 : 풋살 15명) 초과 금지  Q35. 백신 접종자도 사적모임 금지 대상인가요?  ○ 백신 접종자(1·2차 접종 후 14일 경과)는 직계가족 모임 인원 제외, 접종 완료자*(2차 접종 후 14일 경과)는 집회시위**를 제외한 모든 모임 인원산정 대상에서 제외***됨(수도권 4단계 적용 시 예외 불허)  * 1회 접종으로 완료되는 경우 접종 후 14일 경과 시 접종 완료자에 포함 ** 집회시위의 경우, 모임행사 인원 수 산정 시 포함(1단계 500인 금지, 2단계 100인 이상 금지, 3단계 50인 이상 금지, 4단계 1인 시위 외 금지) ** (예시) 2단계 지역에서 접종 완료자가 포함된 경우 9인 이상 모임이 가능하나, 접종 완료자가 아닌 인원이 8인을 초과할 수는 없음  Q36. 사적모임 인원 제한이 다른지역의 사람들이 모이는 경우는 어떻게 되나요?   ○ 사적모임 금지조치는 지역에 따라 적용되는 것으로, 주소지가 다른 사람들이 모이는 경우에도 모임 장소의 제한을 따름  2 ‘다중이용시설’ 관련 Q&A   1 방역수칙‧이용가능 인원 게시 및 안내  Q1. 시설의 방역수칙과 이용가능 인원을 어디에 게시하나요? ○ 시설 방역수칙은 종사자 및 이용자들이 잘 볼 수 있도록 벽면 등에 부착하여 안내  ○ 시설별 이용가능 인원은 출입구에 부착하여 이용자들이 이용가능 인원을 확인하고 시설에 출입할 수 있도록 안내  Q2. 이용가능 인원을 게시해야 하는 시설은 어디인가요? ○ 유흥시설 5종, 홀덤펍 및 홀덤게임장, 방문판매 등을 위한 직접판매홍보관, 노래연습장, 식당‧카페, 실내체육시설, 목욕장업, 오락실‧멀티방, 전시회‧박람회·국제회의·학술행사 시설, 경륜‧경마‧경정장, 카지노, 종교시설  Q3. 백신 접종자는 이용 가능 인원에 포함되나요?  ○ 백신 1차 접종 후 14일 경과자는 다중이용시설 중 실외의 경우 인원 산정 시 제외하며, 접종 완료자*(2차 접종 후 14일 경과)는 실내·실외 모든 다중이용시설에서 이용가능 인원 산정 시 제외됨(수도권 4단계 적용시 예외 불허)  * 1차 접종으로 접종 완료되는 경우, 접종 후 14일 경과 시 접종 완료자에 포함   2 식당·카페  Q1. 식당과 카페에서는 어떤 방역 수칙을 지켜야 하나요?   ○ 시설 허가·신고면적 50㎡ 이상의 매장인 경우, 밀집도를 완화하기 위해 식당·카페 내의 테이블 또는 좌석 한 칸을 띄워 손님이 매장 좌석의 50%만 이용하도록 해야 함   - 이를 준수하기가 어려울 경우 테이블 간에 1m 이상의 거리를 두거나, 테이블 간 칸막이를 설치해야 함   ○ 이용자의 경우 음식 주문 및 대기, 식사 전·후 등 음식을 섭취하지 않을 때는 마스크 착용이 의무화되며,   - 포장·배달을 하지 않는 이용자는 전자출입명부 등 출입자 명단을 작성해야 함  ○ 이상의 수칙들을 위반한 경우 운영자에게는 300만 원 이하, 이용자에게는 10만 원의 과태료가 부과됨   Q2. 5인 이상 방문 시 식당·카페의 거리두기는 어떻게 적용하나요?  ○ 현행 거리두기와 동일하게 적용하며, 일행의 경우에는 테이블을 붙여 앉을 수 있음  - 테이블을 붙이는 경우에는 붙인 테이블을 하나의 테이블로 간주하여 다른 테이블과 1m 거리두기 또는 칸막이 설치를 하여야 함   Q3. 식당·카페의 이용가능 인원은 어떻게 산정하나요?  ○ 각 식당·카페에서 적용하고 있는 방역수칙*에 따라 이용가능 좌석을 산정하여 게시 * 매장 내 테이블 간 1m 간격 유지가 어려운 경우, ①좌석 한 칸 띄워 앉기, ② 테이블 간 띄워 앉기, ③ 테이블 간 칸막이·가림막 등 설치  - 주문, 계산, 테이크 아웃 등을 위해 대기하는 자(음식이나 음료 섭취를 위해 좌석에 착석하지 않은 자)에 대해서는 인원 산정에서 제외 테이블 간 최소 1m 거리두기  좌석 한 칸 띄워앉기 테이블 간 띄워 앉기 테이블 간 가림막 설치 (빨간색 실선 – 가림막)   Q4. 백화점·대형마트 등 다중이용시설 내 식당은 어떠한 방역수칙이 적용되나요?  ○ 백화점·대형마트·골프장 등 다중이용시설 내 푸트코트 등 식당의 경우에도 출입자 명부 작성 등 기본방역수칙과 운영시간 제한·테이블 간 거리두기 등 식당 방역수칙을 준수하여야 함  3 방문판매 등을 위한 직접판매홍보관  Q1. 방문판매 등을 위한 직접판매홍보관이란 무엇을 말하나요?   ○ 지자체에 등록되어 있는 방문판매·다단계판매·후원방문판매업체 등이 운영하는 직접판매홍보관으로서,   - 다수의 소비자들이 출입하여 제품을 교육·홍보받거나 체험하는 시설을 의미함   Q2. 방문판매 등을 위한 직접판매홍보관에서는 어떤 방역 수칙을 지켜야 하나요?  ○ 1~2단계 지역은 운영시간 제한이 없으며, 3~4단계 지역은 22시부터 익일 05시까지는 운영이 중단됨   ○ 1단계 지역은 시설 허가·신고 면적의 6㎡당 1명, 2~4단계 지역은 8㎡당 1명으로 이용인원을 제한하고, 출입 가능한 인원의 수를 출입문에 게시하여야 함   - 이와 함께 시설을 이용하는 사람 간 2m(최소 1m) 거리가 유지되도록 해야 함  ○ 이용자와 운영자 모두 시설 내에서는 마스크를 항상 착용해야 하고, 출입자 명단을 작성해야 함   ○ 시설 내에서 공연, 노래, 음식 제공·섭취는 금지*됨   * 물이나 무알콜 음료에 한하여 허용   ○ 운영자는 영업활동 전·후로 시설 내 손이 많이 닿는 표면 등을 소독하고, 일 3회 이상 환기를 실시해야 함   ○ 이상의 수칙들을 위반한 경우 운영자에게는 300만원 이하, 이용자에게는 10만원의 과태료가 부과됨    4 결혼식장  Q1. 결혼식장의 이용인원 제한 기준은 어떻게 되나요?  ○ 결혼식은 1단계 지역에서는 개별 결혼식당 모임인원을 웨딩홀 면적의 4㎡당 1명으로 제한함  - 일시적 모임·행사 성격으로 2단계부터는 총 인원을 제한하여 개별 결혼식당 100인 미만, 3단계는 50인 미만임. 단, 이 경우에도 웨딩홀 면적의 4㎡당 1명은 충족되어야 함  Q2. 사회자나 혼주도 이용인원 산정 시 포함하나요?  ○ 행사에 필수적인 혼주 및 신랑·신부, 행사 진행에 필요한 사회자, 주례자 등 인원은 사적 관계에 해당되는지 여부와 관계없이 이용인원 산정 시 포함되지 않습니다. 5 노래연습장   Q1. 노래연습장에서는 어떤 방역 수칙을 지켜야 하나요?   ○ 기본방역수칙과 함께 단계별 조치에 따라 면적당 인원 제한 및 이용(운영)시간 제한 등이 있음  - (인원 제한) 1단계 6㎡당 1명, 2~4단계는 8㎡당 1명으로 이용인원이 제한되며, 면적은 개별 방이 아닌 시설의 신고 내지 허가 면적임 - (운영시간) 1단계에서 운영시간 제한은 없으며, 2단계에서는 24시부터 익일 05시까지, 3~4단계 지역은 22시부터 익일 05시까지 운영이 중단됨 ※ 2단계 지역에 한해 지자체의 결정에 따라 운영시간 제한 해제도 가능 < 시설 면적별 이용가능인원 예시 > 시설면적(평/㎡) 30평 50평 70평 100명  99.17㎡ 165.28㎡ 231.39㎡ 330.57㎡ 동시간대 수용가능 1명/6㎡ 17명 28명 39명 55명 인원  ※ 동시간대 수용가능인원 산정 시 소수점 한 자리는 올림 계산  ○ 시설 내에서는 마스크를 항상 착용해야 하며, 출입자 명단을 작성해야 하고, 음식 섭취는 금지*됨   * 물이나 무알콜 음료에 한하여 허용   ○ 운영자는 손님 이용직후 손님이 이용한 마이크 등 공용물품을 소독하고 이용한 룸을 10분 동안(기계환기장치 없는 경우 30분) 환기한 뒤에 재사용해야 함   ○ 이상의 수칙들을 위반한 경우 운영자에게는 300만원 이하, 이용자에게는 10만원의 과태료가 부과됨   Q2. 코인노래연습장도 방역 수칙이 동일한가요?   ○ 코인노래연습장은 일반노래연습장과 동일한 수칙을 적용함   Q3. 노래연습장에 4명이 넘는 사람들이 함께 가도 되나요?   ○ 사적 모임 인원 제한이 있는 경우(2~4단계 또는 지자체별 강화) 해당 인원 수를 준수하여야 함  Q4. 방역수칙을 게시할 때 시설별 이용 가능 인원과 방별 이용 가능 인원을 모두 게시해야 하나요?   ○ 시설별 이용 가능 인원 또는 방별 이용 가능 인원, 둘 중에 하나를 게시하시면 됨 - 그러나 감염병 확산 방지를 위하여 두 가지 모두 게시하는 것을 권장  Q5. 방 이동이 가능한가요?  ○ 노래연습장에서 방 이동은 불가함  6 실내체육시설  Q1. 고강도·유산소 실내체육시설은 어떤 운동 종목을 말하나요 ?   ○ 고강도·유산소 중심 실내체육시설은 탁구, 배드민턴, 테니스, 스쿼시, 체조장(줄넘기장, 체조교실 등), GX류 운동(그룹댄스운동, 스피닝, 에어로빅 등), 체육도장(태권도, 유도, (해동)검도, 레슬링, 복싱, 우슈, 주짓수, 합기도, 특공무술, 택견 등), 실내풋살, 실내농구, 수영장 등을 말함  Q2. 고강도·유산소 외 실내체육시설은 어떤 운동 종목을 말하나요 ?   ○ 고강도·유산소 외 실내체육시설은 비교적 중·저강도 운동으로, 피트니스 운동, 요가, 무도학원, 가상체험체육시설(스크린야구장, 스크린골프장), 볼링장, 당구장 등을 말함  Q3. 실내체육시설 운동 종목 예시에 없는 실내체육시설은 어떤 방역수칙을 지켜야 하나요?  ○ 실내체육시설 예시에 없는 운동 종목은 유사업종을 참고하여 방역수칙을 적용하되, 롤러스케이트장, 빙상장, 인공암벽장, 골프연습장 등의 경우 고강도·유산소 외 실내체육시설 방역수칙을 적용함  Q4. 실내체육시설에서는 어떤 방역 수칙을 지켜야 하나요?   ○ 기본방역수칙과 함께 단계별 조치에 따라 면적당 인원 제한 및 이용(운영)시간 제한 등이 있음  - (인원 제한) 1단계 6㎡당 1명, 2~4단계는 8㎡당 1명으로 이용인원이 제한되며, 면적은 시설의 신고 내지 허가 면적임 * 체육도장과 GX류 운동은 1단계 4㎡당 1명, 2～4단계는 6㎡당 1명 - (운영시간) 1~3단계까지 운영시간 제한은 없으며, 4단계에서 22시부터 익일 05시까지 운영이 중단됨 * 수영장은 3단계에서 22시부터 익일 05시까지 운영 중단 - (단계별 제한) 3단계부터 탁구, 베드민턴, 농구, 풋살 등 2인 이상이 각각 조를 이루어 하는 운동 등은 시설 내 머무는 시간이 최대 2시간으로 제한되고, 실내체육시설 내에서 진행하는 대회와 샤워실 운영(수영장 제외)은 금지됨 - 실내풋살과 농구는 등은 운동 종목별 경기인원의 1.5배(예시: 풋살 15명) 초과가 금지됨  - G.X류 운동은 숨이 가빠지는 것을 방지하기 위해 3단계부터 음악속도를 100~120bpm으로 유지하여야 하며, 샤워실 운영이 금지됨 - 체육도장은 3단계부터 상대방과 접촉이 있는 겨루기, 대련, 시합 등과 샤워실 운영이 금지됨 - 피트니스, 요가, 필라테스 등 중저강도 운동은 3단계부터 샤워실 운영이 금지되고 러닝머신의 속도는 시속 6㎞ 이하로 유지하여야 함  <시설면적별 수용가능 인원 수(헬스장 등) 예시> 시설면적(평/㎡) 50평 100평 200평 300평  165.28㎡ 330.57㎡ 661.15㎡ 991.73㎡ 동시간대 수용가능인원 1명/6㎡ 28명 55명 110명 165명 ※ 동시간대 수용가능인원 산정 시 소수점 한 자리는 올림 계산   ○ 시설 내에서는 마스크를 항상 착용해야 하며, 출입자 명단을 작성해야 하고, 음식 섭취는 금지*됨   * 물이나 무알콜 음료에 한하여 허용   ○ 이상의 수칙들을 위반한 경우 운영자에게는 300만 원 이하, 이용자에게는 10만 원의 과태료가 부과됨   Q5. 모든 스포츠 영업시설은 사적 모임 금지의 예외 시설인가요?  ○ 축구, 야구 등 경기가 이루어지는 스포츠영업시설에서는 3~4단계에서 운동 종목별 경기인원의 1.5배(예: 풋살 15명)를 초과하지 않는 범위에서 이용(운영) 가능  Q6. 스포츠 영업시설이나 동호인 단체 주최(주관)으로 실내체육시설에서 동호인 경기 대회 개최가 가능한가요? ○ 실내체육시설의 경우, 3단계부터 대회가 금지되나, 실외 시설인 경우, 단계별 행사 인원 제한에 따라 1단계에서 500인 이상 지자체 사전신고, 2단계 99명까지, 3단계 49명까지 제한된 인원으로 진행 가능하며 4단계에서는 전면 금지됨  Q7. 거리두기 단계별 면적당 이용인원을 제한하고 있는데, 면적은 어떻게 산정하나요?   ○ 면적당 이용 인원 산정 시 ‘면적’은 ‘운동공간’뿐 아니라, 샤워실, 탈의실, 휴게실, 사무실 등을 포함한 시설 전체의 신고·허가 면적을 말함  - 단, 시설 내 구획된 장소에서 GX류 운동 등을 하는 경우 면적 기준은 해당 구획된 장소만을 기준으로 함.  Q8. 거리두기 3단계부터 실내체육 유형별 방역수칙 제한 취지  ○ 새로운 거리두기 체계에서는 관련 부처, 협회·단체와 협의하여 생업시설의 집합금지, 운영제한은 최소화하되, 감염 위험은  낮추기 위한 방역수칙을 설계하였음  - 실내체육시설도 3단계부터는 집합금지·운영제한 대신, 감염위험요인을 줄이는 수칙을 반영함  Q9. 피트니스센터에서 러닝머신 속도 6km 이하 유지 안내 관련 ※ 고강도 유산소 운동 대신 저강도 유산소 운동으로 대체  ○ 헬스장, 피트니스센터 등에서 침방울 배출 위험이 큰 러닝머신 등의 속도를 제한하고, 고강도 유산소 운동 대신 저강도 유산소 운동으로 대체함  Q10. GX류 음악속도 100~120bpm 유지 관련 ※ 고강도 유산소 운동 대신 저강도 또는 유연성 운동으로 대체  ○ 특히, 격렬한 동작이 많은 태보·에어로빅·스피닝 등 그룹운동(GX류) 유형은 침방울 배출 위험성이 크므로, 음악속도를 느리게 하고 저강도 유산소 운동 또는 유연성 운동을 실시하는 것으로 방역수칙을 규정함  ○ 해당 방역수칙은 거리두기 3단계 이상 GX류 운동시 한정되며,  헬스장 전체에 적용되는 것이 아님  ※ 헬스장에 틀어놓는 음악 또는 이용객이 개인적으로 듣는 음악과 관계 없음  7 영화관‧공연장 등  Q1. 자동차극장에서는 음식물 섭취가 가능한가요?  ○ 자동차극장의 경우 개별 자동차 간 완전히 분리된 공간에서 영화를 관람하는 특수한 형태에 해당되므로, 일반 영화관과는 달리 개별 자동차 안에서 음식물 섭취가 가능  Q2. 영화관 로비에서는 음식물 섭취가 가능한가요?  ○ 네, 식당 방역수칙* 준수 하에 음식물 섭취가 가능함 * 테이블간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치  Q3. 영화 시사회(배우 무대인사 포함)는 인원 제한 대상 행사에 해당되나요?  ○ 해당되지 않음. 영화 시사회는 영화관람에 포함되는 행위로서 영화관 시설에 해당하는 방역수칙*을 준수하면 가능함 * 사회적 거리두기 단계에 따른 띄어앉기 기준 적용 등  Q4. 대규모 콘서트는 100인 이상 금지 대상 모임·행사에 해당되지 않나요?  ○ 대규모 콘서트는 공연장 수칙을 적용하며, 집합·모임·행사의 인원 제한이 적용되지 않음   - 단, 대중음악 공연일 경우 ▴침방울이 튀는 행위(함성,기립,합창 등) 금지 ▴좌석 없는 경우 좌석 배치 운영 ▴방역수칙 미준수 관람객 퇴장 등의 조치가 추가 적용됨  Q5. 야외에서 대중음악공연을 개최할 경우, 어떤 지침이 적용되나요?  ○ 야외에서 대중음악공연을 개최하는 경우 좌석을 배치하여 공연장 수칙을 적용하면 됨(수도권 4단계 적용시 정규 공연장에서만 공연 가능)  Q6. 등록공연장이 아닌 시설이나 야외에서 공연하는 경우, 공연장 방역지침 적용하는지?  ○ 경기장이나 야외 등 공연장의 장소에서 공연하는 경우에도 공연장 방역지침을 적용함 Q7. 국공립 공연장은 어떠한 지침이 적용되는지?  ○ 민간시설과의 형평성 및 국공립 공연장의 방역 강도를 고려하여, 민간 공연장과 마찬가지로 공연장 방역지침을 적용할 수 있으나, 방역상황 등을 고려, 자체적으로 보다 강화된 조치도 가능함  Q8. 대중음악 공연의 경우 어떻게 되는지?  ○ 장르에 관계없이, 대중음악 공연을 포함해 모든 공연은 공연장 방역 지침을 적용함(수도권 4단계 적용시 정규 공연장에서만 공연 가능)  Q9. 동반자의 범위와 동반자 수의 제한은 어떻게 결정되는지?  ○ 동반자는 가족, 친구, 연인, 동일한 단체(학교, 회사, 모임 등)의 일원임. 공연장 내에서는 ‘단계별 사적 모임 인원제한 규모’에 따라 동반자 제한 인원이 결정됨(예: 1단계 제한없음, 2단계 8인까지 가능, 3~4단계 4인까지 가능, 단 4단계에서 18시 이후에는 2인까지 가능) Q10. 동반자 수 제한 적용이 제외되는 경우는?   ○ 7.1부터 백신접종 완료자는 집회‧시위를 제외한 집합‧모임‧행사 시 인원 수 산정에서 제외되므로 추가 동반자로 동석이 가능함(수도권 4단계 적용시 예외 불허)  8 PC방, 오락실‧멀티방 등   Q1. 거리두기 개편안에 따르면 오락실·멀티방의 영업시간은 어떠한 경우에 제한되나요?  ○ 거리두기 개편안은 현행 5단계에서 4단계로 조정이 되며, 오락실·멀티방의 경우에는 1∼3단계에서는 영업시간 제한이 없고 4단계에서 22시 이후 운영이 제한됨.  Q2. 거리두기 개편안에서 오락실·멀티방 내 음식섭취가 가능하나요?  ○ 오락실·멀티방은 전 단계(1~4)에서 물‧무알콜 음료를 제외하고 음식섭취가 금지됨.  Q3. 거리두기 개편안에서 단계별 이용인원 제한은 어떻게 되나요?  ○ 오락실·멀티방의 경우 이용인원 제한은 1단계 시설면적 6㎡ 당 1명이며 2~4단계 시설면적 8㎡ 당 1명임.  Q4. 거리두기 개편안에서 오락실·멀티방의 경우 모든 단계에서 공통적으로 준수하여야 하는 기본방역수칙 내용은 무엇이 있나요?  ○ ①방역수칙 준수, ②출입자 명부작성(전자출입명부 사용 또는 간편전화체크인, 수기출입명부 작성), ③출입자 증상확인 및 유증상자 등 출입제한 권고, ④마스크착용, ⑤음식섭취 금지, ⑥환기 및 소독하기(멀티방은 개별 방마다 이용 후 환기 30분 이상) ⑦방역관리자의 지정·운영, ⑧시설 외부에 입장가능 인원, 방역수칙 게시 안내 등이 있음  Q5. 오락실·멀티방 출입자 명부 작성은 어떤 방식으로 하면 되나요?  ○ 전자출입명부 사용 또는 전화체크인, 수기출입명부 작성 방법을 병행하여 작성하면 됨(수기출입명부 양식은 지자체에서 배포)  Q6. 거리두기 개편안에서 PC방 내 좌석 한 칸 띄우기가 적용이 되나요?  ○ PC방내 좌석 사이에 칸막이가 설치되어 있는 경우에는 좌석 한 칸 띄우기가 적용되지 않음  - 다만, 좌석 사이에 칸막이가 설치되어 있지 않은 경우에는 반드시 좌석 한 칸 띄어 사용해야 함  Q7. 거리두기 개편안에서 PC방 내 음식섭취가 가능하나요?  ○ PC방내 좌석 사이에 칸막이가 설치되어 있는 경우에는 PC방 내 음식섭취가 가능  - 다만, 음식물 섭취 중일 때를 제외하면 PC방 이용시 반드시 마스크를 착용해야 함 Q8. 거리두기 개편안에서 흡연실 사용제한이 있나요?  ○ 흡연실 이용관련 내용은 강력권고 사항으로 2인 이상 사용을 금지하고 있음  - 강력권고 사항이기는 하나, 향후 PC방 흡연실을 통한 대규모 코로나 감염 및 전파사례, 수칙 미준수 사례가 다수 확인될 경우가 발생될 경우, 의무화 조치(제재 동반)로 전환될 수 있음  Q9. 거리두기 개편안에서 이용자의 이용시간 제한이 있나요?  ○ 개편안에서는 PC방 협·단체와의 협의를 거쳐 강력권고 사항으로 1인 2시간 이내 체류할 것을 권고하고 있음  Q10. 거리두기 개편안에 따르면 PC방의 영업시간은 어떠한 경우에 제한되나요?  ○ 1∼3단계는 영업시간 제한이 없고, 4단계에서 22시 이후 운영이 제한됨  9 스포츠 경기(관람)장 등  Q1. 동반자 간 몇 명까지 연석 및 스카이박스 사용이 가능한지?  ○ 사회적 거리두기 지침에는 최대 연석 가능 인원을 별도로 명시하지 않음  - 다만, 스포츠 경기 관람 시에도 거리두기 단계별 사적 모임 인원 제한*이 적용되므로 해당 기준을 위반하지 않는 범위 내에서 연석 및 스카이박스 이용이 제한될 수 있음  * 1단계 제한 없음, 2단계 8명까지, 3단계 4명까지, 4단계 무관중  Q2. 일행 여부는 어떻게 판단하는지?  ○ 한 아이디로 온라인 예매된 좌석이라면 일행끼리 사용하는 것으로 판단함  Q3. 70% 이상 관중 수용 시에도 일행 외에는 띄어 앉아야 하는지?  ○ 스포츠 경기장에서는 모든 거리두기 단계에서 일행 간에만 붙어 앉을 수 있으며, 다른 일행끼리는 띄어 앉아야 함  Q4. 관중석 내 취식과 육성 응원은 계속 금지되는지?  ○ 개편된 사회적 거리두기 체계에서도 스포츠 경기장에서는 비말 확산 방지를 위하여 관중석 내 취식 및 육성 응원이 금지됨  - 다만, 관중석에서도 물과 무알콜 음료는 마실 수 있으며, 관중석 외 별도로 마련된 공간에서는 음식을 섭취할 수 있음 Q5. 경마·경륜·경정장에 입장하기 위해서는 어떻게 해야 하나요?  ○ 사전 예약시스템(모바일, 홈페이지 등)을 통해서 입장예약을 해야 입장이 가능하며, 예약 후 현장에서 본인여부 및 코로나 증상확인 후 입장 가능  Q6. 입장마감이 되었을 경우 예방접종자는 추가 입장이 가능한가요? ○ 예방접종자는 실외 다중이용시설 이용인원 산정 시 제외되므로 거리두기 단계별 수용인원을 초과하여 입장 가능  Q7. 경마·경륜·경정장에서 흡연이 가능하나요?  ○ 코로나 감염 방지를 위해 실내흡연이 엄격히 금지됨  - 단, 실외흡연실 또는 개방된 곳에서만 가능  Q8. 경마·경륜·경정장에서 음식섭취가 가능하나요? ○관람석 내에서는 물·무알콜 음료를 제외한 음식물 섭취가 금지되며, 시설 내 식당 등 지정된 장소에서만 섭취 가능  Q9. 경마·경륜·경정장 내에서 그 밖에 주의해야할 사항은 무엇인가요? ○ 거리두기 단계와 관계없이 응원, 소리 지르기, 침방울 튐 행동 등이 금지되며, 코로나 예방접종 후에도 마스크를 필수 착용 Q10. 실외체육시설 이용시 경기에 필요한 필수인원은 어떻게 산정하나요?  ○ 경기에 필요한 필수인원은 운동 종목별 경기인원의 1.5배에 해당하는 인원 수를 의미함. - 예를 들어, 풋살 종목의 경우 경기 인원은 팀별 5명, 총 10명이므로, 경기에 필요한 필수인원은 10명의 1.5배인 15명임  Q11. 실외체육시설, 스포츠(관람)경기장에서 마스크를 써야 하나요?  ○실외체육시설과 스포츠경기장에서 관리자·운영자·종사자·이용자 등은 입과 코를 가리는 올바른 방법으로 상시 마스크를 착용하여야 하며, 물, 무알콜 음료 외 음식물 섭취는 금지됨.  - 또한, 예방접종을 받은 사람도 실외에서 집회·공연·행사 등 다중이 모이는 곳은 마스크를 지속 착용해야 하며, 스포츠 경기장은 다중이용시설에 속하므로 마스크를 착용해야 함.   10 학원 등   Q1. 학원 운영시간 및 이용인원 제한은 어떻게 되나요?  ○ 학원은 1~3단계까지는 운영시간 제한 없으며, 4단계는 22시 이후 운영 제한됨  ○ 1단계 지역의 학원은 좌석 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)하되, 좌석이 없는 경우는 시설 신고·허가 면적 4㎡당 1명으로 인원 제한함  ○ 2단계 지역의 학원은 좌석 한 칸 띄우기하되, 좌석이 없는 경우는 시설 신고·허가 면적 6㎡당 1명으로 인원 제한함  ○ 3~4단계 지역의 학원은 모두 좌석 두칸 띄우기하되, 좌석이 없는 경우는 시설 신고·허가 면적 6㎡당 1명으로 인원 제한함  Q2. 기숙학원, 직업훈련기관의 숙박시설은 운영이 가능한가요?   ○ 2~4단계 지역의 학원·직업훈련기관 숙박시설은 운영이 금지됨   - 다만, 입소자의 선제적 진단검사 실시 등 아래와 같은 방역수칙을 준수하는 경우에는 예외적으로 운영이 허용될 수 있음   ▸숙박시설 운영 금지 * 단, 입소자의 선제적 진단검사 실시 등 관련 방역수칙을 준수하는 경우 운영 허용 <학원> ① 입소자 (공통) 원칙적 외출금지, 부득이한 외출시 입소 전 절차 동일 진행 - (입소前) 2주간 예방격리 권고, 2일 이내 검사한 PCR 혹은 신속항원검사 결과 입소 시 제출 - (입소後) 1주간 예방관리 기간 설정: 기숙사 밀도 조정(1인실 권고), 학원식당 외 숙박시설 내 취식 금지·마스크 착용 권고 및 환기 강조, 층간 이동 자제, 공용 공간(샤워실·화장실 등) 소독 강화, 대면수업 금지(원격수업 및 자습 가능) - 예방관리 기간 후 학원에 대한 방역수칙 준수하며 운영 ② 종사자 (공통) 입소자와 동선 분리, 자가진단앱 체크 - 외부 출입하지 않는 종사자: 최초 입소 시 2일 이내 검사한 PCR 혹은 신속항원검사 결과 제출 - 외부 출입하는 종사자: 매 2주 1회 PCR 혹은 신속항원검사 결과 제출 ③ 방문자 : 시설 출입 금지 원칙, 불가피한 경우에는 동선분리, 방역수칙 준수: 시설 출입 금지 원칙, 불가피한 경우에는 동선분리, 방역수칙 준수 <직업훈련기관>  ① 입소자 (공통) 외출 자제, 매일 발열체크, 1개월 이상 훈련 시 월1회 PCR 또는 신속항원검사 - (입소前) 2주간 예방격리 권고, 2일 이내 검사한 PCR 또는 신속항원검사 결과 입소 시 제출 - (입소後) 1주간 예방관리 기간 설정 : 기숙사 밀도 조정(1인실 권고), 식당 외 숙박시설 내 취식 금지·마스크 착용 권고 및 환기 강조, 층간 이동 자제, 공용 공간(샤워실·화장실 등) 소독 강화 - 예방관리 기간 후 직업훈련기관 방역수칙 준수하며 운영 ② 종사자 (공통) 입소자와 동선 분리, 매일 발열체크, 훈련기관 소속 종사자는 월1회 PCR 또는 신속항원검사 ③ 방문자 : 시설 출입 금지 원칙, 불가피한 경우에는 동선분리, 방역수칙 준수  Q3. 학원으로 허가를 받지 않은 미인가 교육시설은 어느 수칙으로 적용되는 건가요?  ○ 시민단체, 법인, 개인 등이 학생, 일반인 등을 대상으로 전일제 수업의 형태 또는 기숙형으로 운영하는 미인가 교육시설의 경우, 학원 방역수칙을 적용함  - 또한, 기숙형 시설의 경우 학원 방역수칙 내 PCR 진단검사 등 숙박시설 운영을 위해 의무화된 방역수칙도 준수하여야 함  * 다만, 종교시설에서 운영하며 학생, 일반인 등을 대상으로 보충형 수업의 형태 또는 통학형으로 운영하는 미인가 교육시설의 경우에는 종교시설 방역 수칙을 적용함  11 목욕장업   Q1. 수면실 이용금지에서 수면실은 어떤 공간을 말하나요? 휴게공간도 포함이 되는지요?  ○ 수면실이란 수면을 목적으로 하는 별도로 구획된 공간을 말함. - 수면을 위해 장시간 밀폐된 공간에서 머무르는 경우 감염위험도가 높아지는 점을 고려하여, 2단계부터 수면실 이용은 금지됨 - 휴게공간 자체를 운영 금지하는 것은 아니며, 수면을 목적으로 하는 공간의 운영을 제한하여 위험도를 낮추고자 한 것임  * 휴게실은 수면실에 해당되지 않으나 휴게실 내에 별도로 구획하여 수면 용도로 운영하는 공간이 있는 경우 해당 공간을 수면실로 볼 수 있음 12 종교시설   Q1. 방역수칙 의무화 대상은?  ○ 종교시설(종교인, 종교단체 등)  Q2. 종교시설의 정규 종교활동의 범위는 구체적으로 어떻게 되는지?   ○ 일정한 시간과 장소에서 종교시설(종교인, 종교단체 등)의 주관하에 행해지는 정기적인 종교활동 일체를 말함  * 예배(주일 예배, 수요 예배, 새벽 예배 등), 미사(주일미사, 새벽미사 등),  법회(초하루법회 등), 예회(아침좌선, 월초기도 등), 시일식 등 종교활동  - 거리두기 단계에 관계없이 모든 단계에서 큰 소리로 함께 기도·암송하는 행위(예, 통성기도 등) 및 성가대 운영* 및 모임도 금지  * 성가대·찬양팀은 마스크를 착용하고 독창만 가능  Q3. 정규 종교활동(미사‧법회‧예배‧시일식 등) 참여 인원은 어떻게 되는지?  ○ 단계별 참여인원* 기준에 따라, 마스크 상시 착용 및 거리두기 기준 등 기본방역수칙을 준수**하여 참여  * 1단계 수용인원의 50%(한 칸 띄우기), 2단계 30%(두 칸 띄우기), 3단계 20%(네 칸 띄우기), 4단계 비대면  ** 예) 사회적 거리두기 2단계인 경우, 100석 미만의 종교시설에서 30명 이내로 전원 마스크를 착용하여 참여가 가능  ○ 종교시설 관리자․운영자는 좌석 또는 바닥면에는 거리두기 지점을 표시하여 이용자에 안내하여야 하며, 개별 공간(예, 예배실 등) 및 건물 출입구 등에 동 시간대 출입 가능한 인원 게시 및 안내 Q4. 종교시설 주관의 각종 대면모임 활동 및 행사(숙박포함), 식사는 가능한지?  ○ 종교시설 주관 각종 대면 모임 활동 및 행사, 숙박, 음식 제공 및 단체 식사는 거리두기 1단계인 경우 자제를 권고하며, 500명 이상 모임·행사를 운영하는 경우 관할 지자체 사전 승인이 필요함  ※ 정규 종교활동을 제외한 각종 대면 모임 활동 및 행사에는 수련회, 기도회, 부흥회, 구역예배, 심방, 성경공부 모임, 성가대 연습 모임, 각종 선교 소모임 및 교육 등이 해당됨  ○ 2단계 이후에는 정규 종교활동 외의 모든 대면 모임 활동·행사 등이 모두 금지*됨  - 다만, 2~3단계의 예외로서 단계별 거리두기 기준 및 기본방역수칙 등*을 준수하여 행사 일반 기준 규모**로 실외행사가 가능함  * 실외행사 시 식사·숙박 금지 / 마스크 상시 착용, 큰소리로 다함께 노래하기 등 금지, 행사준비를 위한 사전모임 등 소모임 최소화 필요 등 준수  ** 2단계 100명 미만(99명까지 가능), 3단계 50명 미만(49명까지 가능)  Q5. 수도권 거리두기 4단계 시, 정규종교활동 비대면운영만 허용인지?  ○ 최대한 외출과 모임을 자제하고, 사회적 접촉을 최소화하고자 하는 4단계 거리두기 기준에 따라 종교시설이 주관하는 모든 모임·행사·식사·숙박은 금지되며, 법회·미사·예배 등 정규종교활동은 비대면운영이 원칙임  ○ 다만, 행정법원 판결을 존중하여(7.16, 7.17), 4단계에서 전체 수용인원의 10%*(여덟 칸 띄우기), 최대 19인 이하로 대면예배를 허용하되,  * 전체 수용인원의 10%가 19명 이상일 경우에는 19명까지만 참석 가능(20명 미만) ** 좌석이 없는 종교시설은 2m 거리두기가 가능하도록 허가면적 6m2 당 1인으로 산정 - 종교시설 방역수칙 위반(행정처분) 또는 확진자 발생으로 폐쇄된 전력이 있는 시설의 정규종교활동은 비대면으로만 운영 가능  - 비대면 운영 시, 정규 종교활동 방송을 위한 필수진행인력*의 현장참여는 최대 19인 이하로 가능하나, 그 외 일반 신도의 종교활동 참여는 금지됨  * (필수진행인력) 영상·조명 등 방송 송출을 위한 기술인력과, 설교자를 비롯한 정규 종교활동의 식순 담당 인력  Q6. 수련원, 기도원, 선교시설 등 종교시설도 방역수칙 의무화 대상인지?   ○ 기도원 수련원, 선교시설 등의 종교시설도 방역수칙 의무화 대상임  - 따라서, 정규 종교활동 시에는 이용자 간 2m(최소1m) 이상 거리 유지등 방역수칙을 준수하여 단계별 참여인원 기준에 따라 가능함(Q3 참고)  ○ 단, 정규 종교활동을 제외한 그 밖의 각종 대면 모임 활동 및 행사, 숙박, 음식 제공 및 단체 식사는 거리두기 2단계 이상인 경우 모두 금지됨  ※ 정규 종교활동을 제외한 각종 대면 모임 활동 및 행사에는 수련회, 기도회, 부흥회, 구역예배, 심방, 성경공부 모임, 성가대 연습 모임, 각종 선교 소모임 및 교육 등이 해당됨  Q7. 종교시설의 정규 종교활동 시에도 진행자와 설교자(강사)도  마스크 착용 의무화 대상인지?  ○ 정규 종교활동 시 참여자 전원이 마스크를 착용하여야 함.   - 단, 방송법, 인터넷 멀티미디어 방송사업법에 의거한 방송 사업자(지상파, 케이블, IPTV 등)를 통해 송출되는 방송인 경우에는 “방송 출연”에 해당하여 설교자(강론, 법문, 설교 등)에 한해 마스크 착용 예외상황으로 인정함 ○ 종교시설의 신도를 위한 자체 방송(유튜브 등) 등은 사적 방송에 해당된다고 할 수 있어, “방송출연” 적용은 곤란함  - 단, 사적 공간(별도의 분리된 공간)에서 영상송출 인력 없이 혼자 촬영하는 경우에는 마스크 착용 예외상황으로 인정  ※ ‘마스크 착용’ 세부 사항은 중앙방역대책본부 마스크 착용 관련 업무안내서 참조 Q8. 개별 종교시설 또는 종교단체(연합단체) 주관의 기관운영을 위한 필수적인 회의도 금지 대상인지?  ○ 종교시설의 재정(회계), 시설관리 등 기관 및 단체 운영을 위하여 불가피하게 개최가 필요한 경우에 한하여   - 거리두기, 마스크 착용, 주기적 환기소독, 음식섭취 금지, 출입자 증상 확인 및 유증상자 등 출입 제한, 출입자 명단관리 등 방역수칙 준수하에 단계별 모임·행사 방역 기준에 따라 가능함  Q9. 종교단체 주관이 아닌 종교시설(장소)을 빌려서 행사(결혼식,  장례식 등)를 개최하는 경우에는 허용이 되는지?  ○ 종교시설 명의로 주최되는 모임․행사가 아니므로 허용은 되나, 결혼식은 ‘결혼식장’, 장례식은 ‘장례식장’, 공연은 ‘공연장’ 등 해당 활동을 위한 고유목적시설 기준에 따라 방역수칙 준수하에 가능함  * 결혼식 후 별도 공간에서의 식사는 ‘식당’ 방역수칙 적용   Q10. 1단계 종교시설 주관으로 식사·숙박이 가능한데, 종교시설  방역수칙만 준수하면 되는지?  ○ 종교시설 주관 모임·행사 등에서 식사나 숙박을 동반하는 경우에도, 종교시설 방역수칙을 준수*하되  * 실·내외 마스크 상시 착용, 유증상자 증상확인 및 출입제한, 큰소리로 함께 기도·노래하는 행위 금지 등  - 식사는 종교시설 내 식당·카페 등 음식물 섭취가 가능한 별도의 장소가 있는 경우, 식당·카페의 방역수칙을 적용하여 운영 가능  - 숙박이 동반되는 경우, 가급적 숙박시설을 이용하는 등 방역관리에 만전을 기할 필요  Q11. 종교시설 내 관리자・운영자 등도 종교시설 내에서 식사를 할 수 없는 것인지?  ○ 종교시설의 책임자·종사자들이 거리두기 등 방역수칙을 준수하면서 식사를 하는 것은 가능  - 단, 교인, 신도 등에게 식사를 제공하는 것은 금지 대상임  Q12. 정규 종교활동 시 개인이 마스크를 착용한 채 자기 자리에서  찬송할 경우에는 가능한지?  ○ 마스크를 착용하고 거리두기 기준을 준수하여 지정된 자리에서 찬송하는 것은 가능함  Q13. 종교시설에서 운영하는 미인가 교육시설은 어느 수칙으로 적용되는 건가요?  ○종교시설에서 운영하며 학생, 일반인 등을 대상으로 보충형 수업의 형태 또는 통학형으로 운영하는 미인가 교육시설의 경우, 종교시설 방역수칙을 적용함  - 거리두기 2단계 이상인 경우, 모든 대면활동이 금지되므로 보충형 또는 통학형으로 운영되는 교습, 소모임 등도 금지됨  * 다만, 시민단체·법인·개인 등이 학생, 일반인 등을 대상으로 전일제 수업의 형태 또는 기숙형으로 운영하는 미인가 교육시설의 경우, 학원 방역수칙을 적용함  Q14. 종교시설 주관의 취약계층을 대상으로 하는 돌봄활동이란? ○ 무료봉사를 전제로 무료급식·공부방 등 취약계층 대상 활동으로, 종교시설 방역수칙*을 준수하여 예외적으로 1~4단계 운영 가능  * 공통수칙 외에 적용되는 음식섭취 시 칸막이 설치하고 개인접시에 덜어 먹기, 노래·춤 등 비말발생행위 자제 등 취약계층 대상 돌봄활동에 대한 추가수칙 준수  - 취약계층이 아니더라도 맞벌이 등으로 아동·청소년에게 돌봄 필요가 발생하는 경우에 지자체 판단에 따라 대상활동으로서 인정 가능 - 다만, 아동·청소년 대상 돌봄 기능이 있는 경우라도, 전일제 수업 또는 유료(수강료, 이용료 등 납부)로 운영되는 보육활동·문화강좌 등은 예외 적용하지 않음  ※ 교리·목회자 양성, 문화강좌 등 성인을 대상으로 하는 평생교육, 전일제 또는 유료로 운영되는 국제학교/대안학교(학원수칙 적용), 성경공부 또는 성경공부를 전제로 한 돌봄 활동 등은 취약계층 대상 돌봄활동 예외에 포함되지 않음  Q15. 취약계층을 대상으로 하는 종교시설 주관의 돌봄활동에  참여가능한 단계별 인원은?  ○ 감염병 유행상황과 지역 내 돌봄활동의 특징 등을 고려하여 지자체 판단에 따라 자율적으로 결정  ※ 지역아동센터 등 유사 사회복지시설의 거리두기 단계별 운영규모 등을 참조 가능  Q16. 백신 접종을 한 경우, 종교시설이 주관하는 종교활동을 할 수 있나요?  ○ 백신 접종자(1차 접종 후 14일 경과자 포함)*는 정규 종교활동 참여인원에서 제외되며,   * (예시) 2단계 지역에서 100명을 수용할 수 있는 종교시설은 1차 이상 백신접종자가 15명이 있는 경우 비접종자 30인을 포함하여 최대 45명 참석 가능  - 접종완료자*(2차 접종 후 14일 경과)로만 구성된 경우, 마스크를 착용하고 2m(최소 1m) 거리두기 등 기본방역수칙을 준수하여 성가대·찬양팀 및 소모임 활동 운영 가능  * 1회 접종으로 완료되는 경우 접종 후, 14일 경과 시 접종 완료자에 포함  ※ 백신 접종자와 관련한 사항(정규종교활동 참여인원 제외, 접종완료자로 성가대 및 소모임 등 구성)은 1~3단계 적용, 4단계는 적용하지 않음  Q17. 백신 접종을 한 경우, 2~3단계 실외행사 가능 인원 수에서도 제외되나요?  ○ 접종 완료자는 종교시설 주관 2~3단계 실외행사의 경우에도 인원 수 산정 시 제외됨  * (예시) 식사·숙박을 하지 않는 경우, 2단계 지역에서 99명까지 실외행사가 가능→접종완료자가 1명 있는 경우 비접종자 99명을 포함하여 총 100명 참여 가능 붙임 2 감염병 보도준칙  ○ 다음은 2020년 4월 28일, 한국기자협회·방송기자연합회·한국과학기자협회에서 제정한 「감염병 보도준칙」의 주요 내용으로, 감염병 관련 보도 시에 참고해 주시길 바랍니다.  감염병 보도준칙 전문  감염병이 발생했을 때 정확하고 신속한 정보는 국민의 생명 보호와 안전에 직결되는 만큼 무엇보다 정확한 사실에 근거해 보도해야 한다.  추측성 기사나 과장된 기사는 국민들에게 혼란을 야기한다는 점을 명심하고, 감염병을 퇴치하고 피해 확산을 막는데 우리 언론인도 다함께 노력한다. 감염병 관련 기사를 작성할 때는 반드시 전문가의 자문을 구한 뒤 작성하도록 하고, 과도한 보도 경쟁으로 피해자들의 사생활이 침해되지 않도록 최대한 노력한다.  우리 언론인은 감염병 관련 기사가 우리 사회에 미치는 영향력과 사회적 파장이 크다는 점을 이해하고 다음과 같이 원칙을 세워 지켜나가고자 한다.  기본 원칙   1. 감염병 보도의 기본 내용 가. 감염병 보도는 해당 병에 취약한 집단을 알려주고, 예방법 및 행동수칙을 우선적, 반복적으로 제공한다. 나. 감염병 치료에 필요한 의약품이나 장비 등을 갖춘 의료기관, 보건소 등에 대한 정보를 제공한다.  다. 감염병 관련 의학적 용어는 일반인들이 이해하기 쉽게 전달한다.   2. 신종 감염병의 보도 가. 발생 원인이나 감염 경로 등이 불확실한 신종 감염병의 보도는 현재 의학적으로 밝혀진 것과 밝혀지지 않은 것을 명확하게 구분하여 전달한다.  나. 현재의 불확실한 상황에 대해 의과학 분야 전문가의 의견을 제시하며, 추측, 과장 보도를 하지 않는다. 다. 감염병 발생 최초 보도 시 질병관리청을 포함한 보건당국에 사실여부를 확인하고 보도하며, 정보원 명기를 원칙으로 한다.   3. 감염 가능성에 대한 보도  가. 감염 가능성은 전문가의 의견이나 연구결과 등 과학적 근거를 바탕으로 보도한다. 나. 감염병의 발생률, 증가율, 치명률 등 백분율(%) 보도 시 실제 수치(건, 명)를 함께 전달한다. 다. 감염의 규모를 보도할 때는 지역, 기간, 단위 등을 정확히 전달하고 환자수, 의심환자수, 병원체보유자수(감염인수), 접촉자수 등을 구분해 보도한다. 4. 감염병 연구 결과 보도 가. 감염병의 새로운 연구결과 보도 시 학술지 발행기관이나 발표한 연구자의 관점이 연구기관, 의료계, 제약 회사의 특정 이익과 관련이 있는지, 정부의 입장을 일방적으로 지지하는지 확인한다.  나. 감염병 관련 연구결과가 전체 연구중의 중간 단계인지, 최종 연구결과물인지 여부를 확인한 후 보도한다. (예: 임상시험 중인 약인지, 임상시험이 끝나고 시판 승인을 받은 약인지 구분해 보도)  5. 감염인에 대한 취재·보도 가. 불확실한 감염병의 경우, 기자를 매개로 한 전파의 우려가 있기 때문에 감염인을 직접 대면 취재하지 않는다. 나. 감염인은 취재만으로도 차별 및 낙인이 발생할 수 있으므로 감염인과 가족의 개인정보를 보호하고 사생활을 존중한다.  다. 감염인에 대한 사진이나 영상을 취재·보도에 활용할 경우 본인 동의없이 사용하지 않는다.   6. 의료기관 내 감염 보도 의료기관 내 감염 확산에 대한 취재·보도 시, 치료환경에 대한 불안감 및 혼란을 고려해 원인과 현장 상황에 대해 감염전문가의 자문과 확인이 필요하다.  7. 감염병 보도 시 주의해야 할 표현  가. 기사 제목에 패닉, 대혼란, 대란, 공포, 창궐 등 과장된 표현 사용 “국내 첫 환자 발생한 메르스 ‘치사율 40%’… 중동의 공포 465명 사망!”  “"해외여행 예약 0건"…여행·호텔업계 코로나19 이어 '코리아 포비아' 악몽”  나. 기사 본문에 자극적인 수식어의 사용 “지난 2013년 한국 사회를 혼란에 빠트렸던 ‘살인진드기’ 공포가 또다시 수면 위로 떠올랐다.” “온 나라에 사상 최악의 전염병 대재앙을 몰고 온 메르스(중동호흡기질환) 의심환자가 또 발생했다.” “'코로나19'에 박살난 지역경제..."공기업 역할해라"”  다. 오인이 우려되는 다른 감염병과의 비교  “야생진드기 에이즈보다 무섭네...물리면 사망위험 커”  “전파력 메르스 ‘1000배’…홍콩독감 유입 땐 대재앙”  ■ 권고 사항  1. 감염병 발생시, 각 언론사는 특별취재팀을 구성해 감염병에 대한 충분한 사전 교육을 받지 않은 기자들이 무분별하게 현장에 접근하는 일이 없도록 해야 한다.  2. 감염병 발생시, 보건당국은 언론인을 포함한 특별대책반(T/F)를 구성해, 관련 정보가 국민들에게 신속하고 정확하게 전달되도록 해야 하고, 위험 지역 접근취재 시 공동취재단을 구성해 기자들의 안전 및 방역에 대비해야 한다. ■ 별첨 <참고1> 감염병 정보공개 관련 법령 감염병의 예방 및 관리에 관한 법률 (약칭: 감염병예방법) 제34조의2(감염병위기 시 정보공개)  ① 질병관리청장, 시ㆍ도지사 및 시장ㆍ군수ㆍ구청장은 국민의 건강에 위해가 되는 감염병 확산으로 인하여 「재난 및 안전관리 기본법」 제38조제2항에 따른 주의 이상의 위기경보가 발령되면 감염병 환자의 이동경로, 이동수단, 진료의료기관 및 접촉자 현황 등 국민들이 감염병 예방을 위하여 알아야 하는 정보를 정보통신망 게재 또는 보도자료 배포 등의 방법으로 신속히 공개하여야 한다. 다만, 성별, 나이, 그 밖에 감염병 예방과 관계없다고 판단되는 정보로서 대통령령으로 정하는 정보는 제외하여야 한다. <개정 2020. 3. 4., 2020. 8. 11., 2020. 9. 29.> ② 질병관리청장, 시ㆍ도지사 및 시장ㆍ군수ㆍ구청장은 제1항에 따라 공개한 정보가 그 공개목적의 달성 등으로 공개될 필요가 없어진 때에는 지체 없이 그 공개된 정보를 삭제하여야 한다. <신설 2020. 9. 29.> ③ 누구든지 제1항에 따라 공개된 사항이 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 질병관리청장, 시ㆍ도지사 또는 시장ㆍ군수ㆍ구청장에게 서면이나 말로 또는 정보통신망을 이용하여 이의신청을 할 수 있다. <신설 2020. 3. 4., 2020. 8. 11., 2020. 9. 29.> 1. 공개된 사항이 사실과 다른 경우 2. 공개된 사항에 관하여 의견이 있는 경우 ④ 질병관리청장, 시ㆍ도지사 또는 시장ㆍ군수ㆍ구청장은 제3항에 따라 신청한 이의가 상당한 이유가 있다고 인정하는 경우에는 지체 없이 공개된 정보의 정정 등 필요한 조치를 하여야 한다. <신설 2020. 3. 4., 2020. 8. 11., 2020. 9. 29.> ⑤ 제1항부터 제3항까지에 따른 정보공개 및 삭제와 이의신청의 범위, 절차 및 방법 등에 관하여 필요한 사항은 보건복지부령으로 정한다. <개정 2020. 3. 4., 2020. 9. 29.> [본조신설 2015. 7. 6.]  감염병의 예방 및 관리에 관한 법률 시행규칙 (약칭: 감염병예방법 시행규칙) 제27조의4(감염병위기 시 정보공개 범위 및 절차 등) ① 질병관리청장은 법 제34조의2제1항에 따라 정보를 공개하는 경우에는 감염병 위기상황, 감염병의 특성 및 역학적 필요성을 고려하여 공개하는 정보의 범위를 결정해야 한다. <개정 2020. 6. 4., 2020. 9. 11.> ② 법 제34조의2제2항에 따라 서면으로 이의신청을 하려는 사람은 별지 제18호의5서식의 정보공개 이의신청서를 질병관리청장에게 제출해야 한다. <개정 2020. 6. 4., 2020. 9. 11.> [본조신설 2016. 1. 7.] [제27조의3에서 이동 <2020. 6. 4.>]   부 칙 <보건복지부령 제754호, 2020. 10. 7.> 이 규칙은 2020년 10월 13일부터 시행한다. 다만, 제31조제1항, 제42조의3제2항 및 별지 제30호의4서식의 개정규정은 공포한 날부터 시행한다.  출처: 한국기자협회(http://www.journalist.or.kr/news/section4.html?p_num=17) <참고2> 감염병 보도시 기본 항목 - 질병정보 (국내외 발생현황, 병원체, 감염경로, 잠복기, 증상, 진단, 치료, 환자관리, 예방수칙) - 의심 및 확진환자 현황 (신고건수, 의심환자 건수, 확진환자 건수) - 확진 환자 관련 (환자의 이동경로, 이동수단, 진료의료기관, 접촉자 현황 등) - 국민행동요령 및 정부의 대책, 감염병 확산방지 및 피해최소화 위한 지역사회와 국민참여 등   ■ 부 칙  이 준칙은 2020년 4월 28일부터 시행하고, 이 준칙을 개정할 경우에는 제정 과정에 참여한 3개 언론 단체 및 이 준칙에 동의한 언론단체로 개정위원회를 만들어 개정한다.   2020년 04월 28일 한국기자협회, 방송기자연합회, 한국과학기자협회 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Miss Porters School 전경안녕하세요~ AAA유학원입니다.오늘은 여자보딩스쿨 미스포터스에 대해서 알려드리려고 합니다.미스포터스는 총 325명의 학생들이 재학중이고 그중 보딩학생들이 200명이 넘는다고 합니다.보딩스쿨중에서는 비교적 작은 사이즈라고 할 수 있습니다!​<Academics>미스포터스는 영어, 역사, 수학, 과학, 외국어를 비롯하여 몇가지 특이한 과목들을 제공하고 있는데요.첫째는 Global Education, 둘째는 Technology, Innovation, and Entrepreneurship,그리고 셋째는 Interdisciplinary Seminars입니다.미스포터스가 제공하고 있는 외국어 교육은 중국어, 프랑스어, 라틴어, 그리고 스페인어 입니다.​1. Global Education10학년 학생들은 역사 과목으로 지역에 전문화된 수업을 듣습니다.11학년 학생들은 intermission 기간동안 국제 이머젼 프로그램에 참여하여 심포지엄 발표를 하게 됩니다.12학년 학생들은 글로벌 인턴쉽을 진행하게 되고, 캡스톤 프로젝트와 디지털 포트폴리오를 만듭니다.​2. Technology, Innovation, and Entrepreneurship매년 바뀌는 STEAM/비즈니스 프로그램으로, 로봇, 스타트업 랩, 엔지니어링, 데이터 사이언스, AI등의 수업을 듣게 됩니다.프로젝트-베이스의 수업들로 디자인과 제작, 리서치 과정을 진행하게 됩니다. Innovation Lab에서 공부하는 미스포터스 학생들 3. Interdisciplinary Studies & Seminars미스포터스는 다음과 같은 과목에서 Interdisciplinary Studies를 제공하고 있습니다:비즈니스/경제, 환경, 철학/종교/윤리, 예술/문화/인류, 정부/시정학/정의, 건강/의료, 기술올해 진행되는 세미나 리스트가 궁금하신 분들은 아래 링크를 참고해 주세요.https://docs.google.com/document/d/1l31MMrF9iDqhYF3B6OI9ZK9bIC9TxFqSvXN-ndDs33U/edit Advanced Interdisciplinary Seminars 2020-21Advanced Interdisciplinary Seminars 2020-21 Our Advanced Interdisciplinary Seminar (AIS) courses provide rich experiences and cultivate exceptional thinkers. AIS courses combine the intellectual rigor of AP courses with interdisciplinary, experiential, and project-based learning that push the s...docs.google.com <Athletics> 가을겨울봄배드민턴크로스컨트리승마조정필드하키축구배구농구승마스키스쿼시수영/다이빙조정골프라크로스소프트볼테니스육상프리즈비 ​<입학정보>미스포터스는 SAO를 사용하고 있습니다.1월 15일에 지원서 제출 마감입니다.​-영어/역사 graded essay-수학선생님 추천서-영어선생님 추천서-카운셀러/교장선생님 추천서-중학교 성적표-SSAT/ISEE (올해 면제)-TOEFL-인터뷰​<대학교 진학 현황>아래는 미스포터스의 2015~2020년 졸업생들의 대학교 진학 현황입니다. New EnglandMid-AtlanticSouthAmherst College Assumption College Babson College Bates College Bennington College Bentley University Boston College Boston University Bowdoin College Brandeis University Brown University Bryant University Champlain College Clark University Colby College College of the Holy Cross Connecticut College Dartmouth College Endicott College Fairfield University Harvard College Massachusetts Institute of Technology Middlebury College Mount Holyoke College Northeastern University Olin College of Engineering Providence College Quinnipiac University Rhode Island School of Design Sacred Heart University Smith College Springfield College Trinity College Tufts University University of Connecticut University of Massachusetts, Amherst University of Massachusetts, Boston University of New Hampshire University of Rhode Island University of Vermont Wellesley College Wesleyan University Williams College Worcester Polytechnic Institute Yale UniversityAmerican Musical and Dramatic Academy American University Bard College Barnard College Bryn Mawr College Bucknell University Carnegie Mellon University Colgate University Columbia University Columbia University International Dual BA Programs Cornell University Drexel University Fordham University Franklin and Marshall College George Washington University Georgetown University Gettysburg College Hamilton College Hartwick College Haverford College Hobart and William Smith Colleges Howard University Johns Hopkins University Lehigh University Loyola University Maryland Marist College Muhlenberg College New School New York University Pace University, New York City Pennsylvania State University Princeton University Rensselaer Polytechnic Institute Rochester Institute of Technology Rutgers University Sarah Lawrence College Skidmore College St. John’s University, Queens St. Lawrence University Stevens Institute of Technology Syracuse University Union College United States Military Academy University of Delaware University of Maryland College Park University of Pennsylvania Vassar CollegeBaylor University College of Charleston College of William and Mary Davidson College Duke University Elon University Emory University Furman University Georgia Institute of Technology High Point University James Madison University Rollins College Savannah College of Art and Design Sewanee: The University of the South Southern Methodist University Spelman College Texas Christian University Tulane University University of Alabama University of Florida University of Mary Washington University of Miami University of Mississippi University of North Carolina, Asheville University of North Carolina at Chapel Hill University of Richmond University of South Carolina University of Tampa University of Tulsa University of Virginia Vanderbilt University Virginia Tech Wake Forest University Washington and Lee UniversityMidwestWestInternationalCarleton College Case Western Reserve University Denison University Indiana State University Kenyon College Loyola University Chicago Macalester College Miami University (OH) Northwestern University Oberlin College Ohio State University Purdue University University of Chicago University of Cincinnati College, Conservatory of Music University of Illinois at Urbana-Champaign University of Indiana at Bloomington University of Michigan University of Wisconsin, Madison Washington University in St. LouisArizona State University California State University, Northridge Cal Tech Chapman University Colorado College Loyola Marymount University Pitzer College Pomona College Portland State University Santa Clara University Scripps College Seattle University Stanford University University of Arizona University of California, Berkeley University of California, Los Angeles University of California, Merced University of California, San Diego University of California, Santa Barbara University of California, Santa Cruz University of Colorado, Boulder University of Puget Sound University of San Diego University of Southern California University of Washington University of Utah Washington State UniversityDuke Kunshan UniversityMcGill University New York University Shanghai Sciences Po Paris, Reims Technologico de Monterrey Universidad Anahuac University of Edinburgh University of Kent University of Manchester University of Otago University of Toronto Waseda University School of International Liberal Studies Yonsei University 이상으로 여학생들만을 받고 있는 보딩스쿨인 Miss Porters에 관련된 정보였습니다.더 궁금한 점이 있으신 분들은 AAA유학원으로 문의주시길 바랍니다.​☎️02-599-7980💬a04299​ AAA유학본사서울특별시 강남구 봉은사로16길 32 AAA유학 1층 ​  지난 한주동안 조금 바빴네요~ 수요일 부터 벡스코에 전시준비와 행사 참여로 금새 주말이 다가오고 금요일 저녁에는 부산 민락동 수변공원에서 fstv 다크호스 촬영이 있었습니다. 오랜만에 찬복형님과 함께 했네요.시즌이 막바지라 마릿수가 좋지 못했네요.스쿼시 f95 12h 컬러에 히트~그날은 웜에 반응이 시원찮았습니다.그래서 신형 스쿼시 f95로 투입~ 확실한 입질이 들어오더군요.간신히 두마리를 잡았습니다...;; 다음날 아침부터 서둘러 짐을 챙겨 또 달립니다~집사람 사무실 가족 두팀과 같이 호래기를 맛보여 주기로 하고 또 통영으로 향합니다.펜션에 짐을 풀고 바로 낮 호래기 부터 시작해 봅니다.작지만 심심치 않게 올라옵니다. 그러던중 조금 묵직한 느낌이 옵니다. 두마리 인가?다운샷 채비로 바닥권을 노렸더니 호래기 만한 갑오징어 두마리가 올라옵니다. 아무튼 쌍걸이는 맞습니다~^ ^그뒤 한마리가 더 올라올정도로 개체수는 많은 듯요~ 하지만 내년을 위해서 바다로~ 해가 넘어가고 입질이 살아납니다.쌍걸이도 하고~ 큰놈들은 작은 한치 만큼 큽니다. 식구들과 함께라 장시간 낚시는 않되고...이렇게 맛나게 썰어서 먹었네요~ 다들 흡입을~^ ^ 2013.11.2313물날씨굿~ 야마시타 나오리 필링 샤프트 타입 2 LTS 862L시마노 소아레 CI4 2000HGS야마시타 PE-1 0.6호 합사 + 바리바스 카본 1.5호야마시타 나오리 레인지 헌터 1.5호 B(ZAOFN,OFN,RHFN), , 옵빠이 슷테 5CM(PC-5,PC-7)​너무 오랫동안 블로그를 안 써서 겁나 밀렸다.근데 다 음식 사진이라 뭐가 언젠지 모르겠으니까그냥 생각나는대로 써야겠다.​일단 은경이가 12월초에 이사 와서 거의 매일 저녁을 같이 먹고 있따. ㅋㅋㅋ ​학기말 공부하는 예준이 불러다가 밥 맥이면서나는 서류 쓰고 예준인 공부했다. 거의 예준이와 2인 생활했었는데 잼났다. ​ ​스쿼시도 꾸준히 댕기고​ ​스쿼시 근처 중국마트에서 마라샹궈 재료랑 삥홍차 사다가집에서 샹궈 해먹었다.​거의 가게맛 재현해서 존맛이었음..역시 중궈요리엔 삥홍차​샹궈 먹고 불문 화석 2인 + 불문 4학년(?) 셋이서 ㅋㅋㅋㅋ학과 행사에 참여했다. ​ ​암생각없이 듣고 있었는데마지막에 골든벨이 너무 재밌어서 개 열심히 참여했다;​결국 나랑 민희 각각 2번 우승함 ㅎ(화석이 상품 뺏어가서 미안해~~~~)​ ​갓 이사한 은경이네 멋진 뷰내가 갖지 못한 아름다운 풍경을 가졌다...​ ​갑자기 팬케이크 하고 싶어서 만들었다.근데 개예쁘게 만듦 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뿌-듯​ ​우리 오피스텔에 이사온 친구들을 불러서만두전골 파티를 했다. 거의 학교 기숙사가 됨ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​만두전골 2차는 칼국수!전분으로 꾸덕해진 국물은 진리쥬​ ​그리고 강아지 조카가 하나 더 생겼다.바로 칸쵸 동생 나쵸 ㅠㅜ​ ​미친 귀여움...​ ​이현이네 아지트 가서 공부한 날언제나 나의 공부메이트인 이혀니​ ​이현이네 어머니가 맛난 샐러드도 해주셨다 ㅠㅠ나한테 너무 잘해주셔서내 맘대로 이현이네집 수양딸 하기루 함​ ​이 때는 요리를 꾸준히 자주 했는데리틀 포레스트에 나온 배추전+고추장수제비 해먹었다.배추전 꼬소하고 수제비 얼큰해서 최고 조합​ ​그릭요거트도 만들어 먹었다.여기서 좀만더 부지런해져서 요리 브이로그 시작하면 되는 부분..?근데 현생이 너무 바쁘다.​ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번 포스트는 ㄹㅇ 요리밖에 없네​한때 무수분 수육에 빠져서 친구들한테 계속 해줬다.앞으로도 해줄 예정 :D​걍 수육보다 무수분 수육이 진자 오조오억배 쉽고 맛있다.#수육 #수육레시피 #집들이요리 #홈파티 #무수분수육 ​이건 진짜 세상 모두가 알아야 한다.​ ​츄베릅 존나 맛났자나​ ​그리고 나서 갑자기 상해창업팸이자 케이팝 덕후팸이 완성 됐다.요때는 미란이벗 무대 다같이 봤다.그리고 새벽 세시까지 아이즈원 + 알파 영상봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​은경이가 선물해준 트러플오일로 짜파게티 해먹었다.근데 생각보다 오일향이 독특하게 강했다.쨈만 줄여서 뿌려야 맛나더라​ ​12월에서 제일 추웠던 날 중 하루나는 자전거를 타고 당근마켓 거래를 하러 간다...^_^​버스보다 자전거가 가깝게 나와서 탔는데 ㅅㅂ근데 자동차만 다닐 수 있는 길 알려줘서 ㅡㅡ20분 거리를 한 시간만에 갔다...ㅎㅎㅎ​그래도 크롬캐스트 겟!​ ​오는 길에 발견한 새ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새가 열매 따먹는게 귀여워서 찍음....;​ ​뜨개질도 오랜만에 했다.뜨개질하면 약간 마음이 편안해지는 느낌..하나에 집중할 수 있고, 파우치는 선물하기에도 편하고암튼 좋아​ ​은경이네서 처음으로 크롬캐스트 개시했음대만족...​모든 빔 프로젝트 사는 사람은 크롬캐스트를 사야함.​아니 근데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 날 갑자기 구글 계정 로그인이 안되는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오류가 생겼는데내가 유투브 인도계정으로 우회한거 때매 계정 삭제 된 줄 알고 겁나 두려움에 떨었다.하필 내가 크롬캐스트 처음으로 시도한 날 그래갖구 무서웠음..ㅠ​​ ​무수분 수육 2이날도 쫀맛 ㅠㅜ 누구 해준 날이더라...​  ​귀여운 아빠랑 황이​ ​귀여운 쵸남매​  ​수원 이모네 초대 받아서맛난 점심 저녁도 대접 받았다.​아무튼 12월에 친구들하고 가족들 덕분에 기분 좋게 보냈다.​  ​유튜브에서 너무 예쁜 파우치를 보고 시도했다.엄청 힘들었지만 제일 뿌듯했음 ㅠㅜ 수고했다 내 자신​ ​관악산 등산간 날여름 NO 한겨울 YES​너무 화끈한 내 친구..^^​ ​진심 서울에 있는 산 중에서 관악산이 제일 난이도 헬이었다....​계단 너무 많고.......전날에 런닝으로 너무 무리해서 다리 아팠는데관악산 등산 때매 더욱더... 아파짐....^_^​그래도 풍경은 멋지더라... 연주대....​#관악산 #등산 #연주대 #서울등산  ​​힘들었지만 정상에서는 멋진척나이키 처돌이 느낌으로 입어봤다.​ ​관악산...만나서 반가웠고....당분간 보지 말자​ ​암튼 이쯤까지는 멘탈이 괜찮았는데연말에 급 우울해지고 마는데............ 투비 컨티뉴   광주시, 광역시에 걸맞지 않은 미숙한 체전 운영 지상사들 교민 사회에 무관심… 교민참여∙관심·지원 부족   사진설명: 국내 유명 항공사 협찬을 받은 유니폼을 입고 있는 미국대표선수단과 일본선수단  전국체전 종합 5위의 쾌거 속에는 말 못할 어려움이 있었다.  선수단 숙소, 광주시내에서 1시간 30분 거리  광주시는 광역시란 규모에 걸맞지 않은 미숙한 체전운영으로 전세계 16개국에서 온 교민선수단에게 원성을 샀다. 시내에 위치한 숙소들은 모두 국내선수들로 채워지고 재외교포선수단은 광주시내에서 1시간 이상 떨어진 외지에 숙소를 잡아야 했다. 특히 필리핀 대표팀이 묵었던 광산구 유스호스텔은 청소년 수련관으로 사용되는 건물로 가장 가까운 경기장과의 거리가 1시간 30분으로 오전 경기가 있는 날이면 선수들이 컨디션 조절도 못한 채 이동하고 경기를 치러야 했다. 필리핀과 같은 숙소를 배정받은 홍콩 선수단은 숙소에 도착하자마자 열악한 환경에 항의하며 광주시내에 있는 모텔로 숙소로 옮기기도 했다. 태어나서 한국에 처음 와본다는 스페인 축구선수들은 “한국에 처음 온다는 생각에 밤잠도 못 자고 설렜는데, 숙소 주위엔 온통 논과 소똥 뿐”이라며 고국의 대접에 실망감을 나타냈다.  선수수송차량, 눈치 보며 사용  숙소 문제뿐 아니라 차량지원에 있어서도 많은 문제를 들어냈다. 선수단을 위해 배차된 차량의 기사들이 숙소의 위치조차 몰라 한참을 길에서 허비했고 어떤 기사는 경기를 마치고 돌아가던 골프선수들이 경기가 늦게 끝나 저녁시간을 놓쳤다며 저녁식사를 하고 가자고 말하자 “내가 무슨 개인 기사냐”고 말하며 화를 낸 일도 발생해 선수가 지친 몸을 이끌고 숙소로 돌아와 컵라면으로 끼니를 때우기도 했다. 광주시의 사전 교육이 부족했다는 지적이다.   기업체 및 각 단체, 교민관심 부족 일본과 호주 등의 나라에서는 100여명의 대규모 응원단도 함께 참여해 선수들의 사기를 높여준 데 비해 필리핀에서는 체육회 및 한인회 관계자 몇 몇만 나와 선수들을 응원해 교민들의 무관심을 반영했다.  선수단 지원에 있어서도 베이징 올림픽 특수 효과를 등에 업고 한국유명항공사에서 1억 원이란 거금을 지원 받아온 중국선수단을 제쳐두더라도 유니폼 및 항공료할인 등 각종 지원을 받아온 미국선수단과, 일본선수단을 바라보며 지원이 없어 급조한 유니폼을 입고 전국체전에 출전한 우리 선수단은 부러움의 눈길만을 보내야 했다.  윤부용 체육회장은 “필리핀 현지에 진출한 한국기업들의 지원이 미비하다. 필리핀 현지인을 상대로 한 마케팅만 하지 말고 이제 10만이 넘어가는 교민이 살아가고 각 항공사마다 직항이 매일 운행되는 필리핀 교민들에게도 관심을 가져야 할 때다”라고 관심과 지원을 부탁했고 이경수 선수단장은 “필리핀 대표팀을 보면 성적은 상위권인데 지원은 하위권이다. 대한체육회에 가입한지 이제 겨우 6년이지만, 필리핀은 짧은 기간 동안 힘들게 급성장해왔다. 앞으로 좀 더 많은 지원이 필요할 때다”라고 말했다.  그나마 축구단은 형편이 좀 나은 편이다. 하지만 이도 필리핀 내에서의 지원이 아니라 한국에서의 지원이다. 현재 필리핀 축구팀은 충북진천군, 고양시, 연예인축구단 슈퍼스타즈 등 국내에 7군데 단체에서 후원하고 있다. 연예인 축구단 수퍼스타즈 부단장 임대호씨를 비롯한 각 지역 후원회에서는 일일이 축구 경기를 쫓아다니며 식사대접 및 후원을 했다. 형편이 젤 낫다는 축구팀도 필리핀내 후원이 전무한데 다른 팀들은 말 할 것도 없다.  그뿐 아니라 스쿼시에서는 참가하기로 한 선수가 갑자기 불참하는 바람에 명단에도 없는 선수를 급조하는 헤프닝도 벌어지고 골프종목에서는 골프선수단장의 무관심에 선수들이 컵라면을 먹으며 경기에 임해 종합 3위의 좋은 성적을 이루기도 했다. 어려운 환경 속에서 얻어낸 종합 5위라 더욱 그 빛을 발한다.  이동은 기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Buffalo Seminary(NY)버팔로 세미너리(미국 뉴욕주 기숙학교)www.buffaloseminary.org 학년: 9-12th지원 요건: 토플 60 / 9-12학생: 180명도보 10분 하우스형 보딩, AP 14, STEAM비종교, 170년 전통 여학교, Niche A+ 국제학생 비용비용(2019-2020): $56,500 ->장학 적용 후: $46,500(수업, 주거 시설 포함)추가 비용(첫해만): 지원비, $160; I-20 진행비, $250; 오리엔테이션비, $1,250비용에는 교과서, 의복, 스포츠 선택 경비, 건강 보험이 포함되지 않습니다.* 유학생 오리엔테이션 비용에는 출국 전 한국에서의 오리엔테이션과 미국 도착 후오리엔테이션이 포함 됩니다 기본정보학교형태: 여학교종교: 비종교설립년도: 1851학년: 9-12학생 수: 174반평균 학생 수: 11석사학위 이상 소지 교사 비율: 65%학생 당 교사비율: 8:1국제학생: 29명(중국)숙소 형태: 학교 기숙사주소: 205 Bidwell Pkwy, Buffalo, NY 14222주: New York근접 대도시: Buffalo (차로 시내까지 12분거리)근접 대학교: University of Rochester (#32 National University)공항: Buffalo Niagara International Airport (BUF)학교는 뉴욕의 Buffalo 중심, 활기 넘치는 Elmwood Village에 위치해 있습니다. 세계적으로 유명한 나이아가라 폭포와 가깝다는 것외에, 버팔로는 뉴욕시에서 두 번째로 큰 도시로써 "The Queen City"로 알려져 있습니다.Buffalo의 중심부에 위치한 Elmwood Village는 2007년 미국 기획 협회(The American Planning Association)에서 미국의 위대한 10대 도시 중 하나로선정되었으며, 레스토랑, 상점 및 아트 갤러리가 있는 거리가 있습니다. Buffalo, NY | all girls | grades 9-12     2020년 5월 소식지https://youtu.be/OSoeEwrbomg BUFFALO SEMINARY (SEM)대학에 다니는 청소년들을 위한비 종교적, 독립, 주간 및 기숙 학교입니다. 미국에서 가장 오래된 여학교 중 하나 인 우리는 1851 년 이래여아를 위한 성취, 장학금, 창의성, 서비스 및 리더십 문화를 설계했습니다. 사랑하는 전통은 21 세기 학습과 결합됩니다. SEM은 오늘날에도 여전히 공명 한풍부한 역사를 가지고 있습니다. 우리는 과거에 대한 존중과 미래에 대한 약속을 결합합니다. 우리는 기술과 운동, 예술 및 클럽으로 강화 된 인문학과 STEAM 커리큘럼을 제공합니다. 평균 학급 규모는 11 명입니다. 소규모 학급과Harkness 테이블 학습은 개별적인 관심을 보장합니다. 눈에 띄지 않는 학생은 없습니다. 명예 코드에 따라 SEM 학생들은 높은 수준의 책임을 수용하면서독립성을 누립니다. 본교의 학교 명예 코드는 현재와 미래의 보상과 책임에 대한 소녀들을 준비시켜 신뢰와존중을 장려합니다. 엘름 우드 빌리지 (Elmwood Village)의역사적인 버팔로 (Buffalo) 인근에 위치한 도시 캠퍼스는 국립 역사 유적지 (National Register of Historic Places)에 있으며 카페, 갤러리 및 상점에서 매우 가까운 거리에 있습니다. 가지고 학생 기숙사내부를 엿볼 수 있는 캠퍼스를 둘러 보는 360 투어 !   빠른 사실- 188 명 학생 : (36) 주거;-학생 대 교사 비율 : 6 :1;- 82 개 선택 과목, 16 개 AP 코스와 4 년 컴퓨터 과학 프로그램 ;- 기술과 운동, 예술및 클럽으로 강화 된 인문학과 STEAM 교육 과정을 제공합니다 .- 뉴욕 버팔로의 유서 깊은 지역에 위치;.- 뉴욕, 보스턴, 시카고, 디트로이트, 필라델피아로 1 시간 비행 ;- 토론토에서 162.5km, 자동차로나이아가라 폭포까지 28 분; -스쿼시 팀은 전국적으로 순위가 결정됩니다.-이리 호에 위치한 SEM 팀에는세일링 및 승무원이 포함됩니다.- 소녀는 16 개 팀또는 SEM 극장 옵션으로 운동에 참여할 수 있습니다.- 30 개 이상의 다른 클럽.Fast Facts- 188 students: 36 residential;- Student to Teacher Ratio: 6:1;- 82 elective classes, 16 AP courses and a4 year Computer Science Program;- Offers humanities and STEAM curriculaenhanced with technology and athletics, arts, and clubs;- Located in the historic neighborhood ofBuffalo, New York;- Students live in restored historic homes,not impersonal dormitories;- 1-hour flight to New York, Boston,Chicago, Detroit, Philadelphia;- 162.5 km to Toronto and 28 minutes toNiagara Falls by car; - The squash team is nationally ranked;- Situated on Lake Erie, SEM teams includesailing and crew;- Girls can participate in athletics withoptions of 16 teams or SEM Theater;- 30+ different clubs.STEAM 프로그램2015년 가을부터 STEAM 프로그램 (과학, 기술, 공학, 예술 및 수학)을 제공합니다. 이 프로그램은 과학, 기술, 공학, 예술 및 수학에서독특한 선택 과목을 제공하고자 합니다. 커리큘럼은 컴퓨터 프로그래밍, 기술, 엔지니어링, "Maker Movement"및 3D 프린터를 학습 할수 있는 기회를 제공합니다.과학수업지역사회에 미치는 영향을 분석하면서 폭넓은 과학적 질문에 답할수 있는 선택형 과학 수업.시니어 인턴쉽Buffalo Seminary의 학생들은 졸업을 위해 인턴쉽이나 졸업반 프로젝트를 완수해야 합니다. 학생들은 인턴쉽은 통해 흥미를 증진시키고 수년간의 교실 학습을 실제적인 환경에서 적용할 수 있게 됩니다. 국제학생 지원영어가 모국어가 아닌 학생들은 도착 후, 학점을 받지 않는 ESL수업을 받게 되며 이를 통해 충분한 실력을 가졌는지 확인 받습니다. 학생들은 ESL 수업을 통과한 후에 제 3외국어를 수강하게 됩니다. 교육 철학Buffalo Seminary는 다양한 배경을 가지고 대학입문을 앞둔여학생들을 인격, 창의력, 서비스, 삶의 리더십을 강조하는 활기차고 참여적인 환경에서 교육합니다.학교는 각각의 소녀들이 사회를 형성하는 자신들의 능력에 자부심을 느끼도록 하고,여성들이 이용할 수 있는 기회를 각 학생들에게 일깨워주기 위해 노력합니다. 전통과 조화를 이루는 현대적인 시설Buffalo Seminary는 테라코타 조각, 고딕 양식의 아치 및 석회석 장식이 특징인 독자적인 건축 및장식을 갖추고 있습니다.현대식 공연 예술 센터(Apple Computer Lab), 암실, 체육관, 피트니스룸 등현대적인 시설을 갖추고 있으며, 주요학교 건물의 내부에는 벽난로가 있는 도서관, 개조된 학습실 및전통 예배당이 있습니다. 교실에서 스마트 보드 기술과1 : 1 노트북 프로그램을 통해 학생들은 교육에 필요한지원을 받을 수 있습니다.교수진 프로필Sara Sieczkarski 박사는 Wellesley College에서 생물 과학및 종교학 학위를 취득했습니다. Sara는 박사 학위를 받았고, 코넬 대학에서 미생물학을 전공했습니다. 학교에서그녀는 honors 수업과 AP 수업을 포함한 모든 생물학부분을 가르치며 생명 프로그램의 공동 창립자입니다. 그녀는 선생님의 역할외에도 과학부의 의장으로 봉사하고있습니다. 학교 정부 협회의 징계 기관인 사법 심사위원회Benjamin Joplin박사는 Buffalo Seminary 영어 부서의회원으로 우스터 칼리지 2011 "우수 강의"상을 수상했습니다. 이상은 매년 전국 12명의 교사에게 주어지며 대학교1학년 학생들의 지명에 따라 결정됩니다.주목할 만한 졸업생1851년에 설립된 Buffalo Seminary는 1세기 반의 졸업생을 보유하고 있으며, 이 중 Virginia Schaefer Horvath박사는 2012년 프레도니아의 뉴욕주립대 제13대 총장으로, 186년 역사상첫 여성 총장으로 임명됐다.그녀는 현재 Buffalo Seminary Board of Trusters에서 근무하고 있다. 학교 기숙사학교의 주거 프로그램을 이용하는 일부 학생들은 뉴욕 버팔로 인근 Elmwood마을에 위치한 주택에서 거주하게 됩니다.이 곳은 동네 상점, 카페, 레스토랑이 한 발짝 거리에 있습니다. 이 거주지는 Buffalo Seminary교직원과 직원들이 맡고 있으며, 학생들은 가족 스타일의 생활을 하도록 권장됩니다.기숙사 프로그램은 보호자를 동반한 외출, 저녁 식사, 연극 및 스포츠 행사, 대학 방문 등으로 풍성하게 운영됩니다. 이 기숙사는 캠퍼스에서 걸어서 10분 거리에 있습니다30년 전통의 명문 엘리트 문의 02)3482-3654 HP 010-6325-7200Kakao: yoohak  yoohak@naver.com방학캠프,인턴쉽,방문연구원,교환학생,미국온라인학위,사이버대학교대사관 대사관 상무부 추천기관강남역 7번 6번 출구 10m  두산 베어스텔 5층 507호저서: 조기유학 길잡이, 편입유학 길잡이, 10개국 유학 가이드맞춤형 상담, 관리형 유학,가족연수,공무원연수,동반자녀무료교육사립교환 유학, 교환학생 유학,랜딩서비스, 가디언 서비스IVY 리그 탐방, 명문학교 탐방워킹홀리데이 비자만족도 최우수,신용도 최우수,서비스 최우수매일 2 잔의 청량음료로 사망 위험이 높아짐Published Wednesday 4 September 2019By Catharine Paddock PhD Fact checked by Carolyn Robertson수십 만명의 개인을 대상으로 한 새로운 연구에 따르면 청량 음료 섭취량이 많을수록 조기 사망의 위험이 커졌습니다. 연구원들은이 연관이 인공적으로 달게한 음료와 설탕으로 만든 음료 모두에 적용되는 것을 보았습니다. 연구결과는 관찰 연구의 결과이기 때문에 정기적인 청량 음료 섭취가 조기 사망을 유발한다는 것을 증명하지는 못합니다. 그러나연구팀은 결과가 그러한 음료의 대중 소비를 줄이기 위한 건강 계획을 승인한다고 결론 지었습니다.JAMA Internal Medicine 의 최근논문은 국제 연구 그룹이 10 개 유럽 국가의 451,743 명의성인에 대한 데이터를 분석한 방법을 설명합니다.이 데이터는 EPIC (EuropeanProspective Investigation in Cancer and Nutrition 암과 영양의 유랍전망조사) 에서 얻은 것 입니다.EPIC은 1992 년에서 2000 년 사이에 참여한 덴마크, 프랑스, ​​독일, 그리스, 이탈리아, 네덜란드, 노르웨이, 스페인, 스웨덴 및 영국에 거주하는 코호트입니다.등록시참가자는 설문지를 작성하거나 인터뷰를 통해 음식 및 음료 소비에 대한 정보를 제공했습니다. 평균연령은 51 세 였고 71 %는 여성이었습니다. 처음에는 심장병 , 암 , 당뇨병 또는 뇌졸중이 없었습니다 .분석에참여한 참가자 중 41,693 명은 추적 기간 동안 평균 16.4 년으로사망했으며 그리스에서는 11.1 년에서 프랑스에서는 19.2 년에이르렀습니다.'소프트 드링크'에 포함되지않은 과일 주스연구원들은매일 청량 음료를 마신다고 말한 사람들과 한 달에 한 잔 미만의 음료를 거의 섭취하지 않았다고 말한 사람들의 추적 조사에서 사망을 비교했습니다.팀은1잔을 250 밀리리터(8.5 유량 온스)로 정의했습니다. 청량음료 소비에는 콜라 및 레모네이드와 같은 탄산 청량 음료를 마시는 것; 등장성(운동중 손실된 부분을 보충할 수 있도록 미네랄과 염분을 첨가한) 또는 에너지 음료; 다이어트및 저칼로리 탄산 음료; 및 과일 코디얼 (과일 주스로 만들어 물을 타 마시는 단 음료) 또는스쿼시(과일 주스, 설탕, 물을 혼합한 음료) 스쿼시와 같은 희석된 시럽. 청량음료 소비에는 과일 주스가 포함되지 않았습니다.그들의 분석에 따르면, 하루에 2 잔 이상의 설탕 감미료 및 인공적으로 감미된 청량 음료를 섭취하는 것은 청량 음료를 거의 섭취하지 않는 것과비교하여 모든 원인으로 인한 사망 위험이 더 높다는 것이 밝혀졌습니다. 팀은 남성과 여성의연관성을 관찰했습니다.연구초기에 참가자들은 건강과 생활 양식에 대한 질문에 대답했습니다. 이 정보를통해 연구원들은 신체 활동, 체질량 지수 ( BMI ), 교육, 흡연및 식이 요법과 같은 요인의 영향을 배제할 수 있었습니다 .추가분석에 따르면, 하루에 두 잔 이상의 인공적으로 단맛을 낸 청량 음료를 마시는 것이 그렇지 않은 경우와비교하면 순환기 질환의 위험이 높아지는 것으로 나타났습니다.설탕이첨가된 청량 음료의 경우, 소화기 질환으로 인한 사망 위험이 높아졌습니다.저자들은 "음료 섭취와 전반적인 암 사망 사이에 연관성이 없다"고저자는 밝혔다.'전반적으로 건강에 좋지 않은 식단의 마커'?연구결과에 따르면 BMI의 잠재적 영향을 포함했는지 제거했는 지에 관계없이 결과는 변하지 않았다고 연구자들은지적했다.그들은또한 BMI가 건강한 범위에 있는 참가자들 사이에서 순환 및 소화기 질환으로 인한 사망 뿐만 아니라모든 원인으로 인한 사망과 총 인공적으로, 설탕으로 된 청량 음료 사이의 긍정적인 연관성을 발견했습니다.이러한 결과는 그들이 관찰한 연결이 체지방과 관련이 없을 가능성이 있음을시사합니다. 그들은 청량 음료와 조기 사망 사이의 연결이 다른 경로를 통해 발생한다는 생각을지지합니다.로이터뉴스 조직에 대한 논평에서, 프랑스 리옹 (Lyon)에 있는국제 암 연구 기관 영양 및 대사 부문에 근무하는 공동 저자 Neil Murphy 박사는“청량 음료 섭취가 전반적인 건강에 해로운 식단의 지표가 될 수 있습니다."질병통제 예방 센터 (CDC) 에 따르면 미국에서 설탕단 음료 섭취와 건강에 좋지 않은 행동 사이에는 연관성이 있다고 합니다 .https://www.medicalnewstoday.com/articles/326251.php 						신입생은 받지 않고 기존 멤버들에서 재등록 한 사람들만 소수로 모인 건다플 8기가 시작되었다. 국민학교 다닐적엔 수영, 스케이트, 스키등을 배웠고 성인이 되어서는 요가, 수영, 스쿼시, 인라인을 하겠다고 등록해 놓고는  몇번 가다 말고를 반복했었다. 그럼에도 불구하고 마른 몸 때문에 다이어트라는 건 해보지 않았었다. ​이 건강한 다이어트 프로젝트에 참여하면서 딱히 운동이랄 것도 없는, 틈틈히 물을 마시고 스트레칭을 하며 몸을 움직여 주는 행동이 하루의 컨디션을 얼마나 업 시켜주는지 알게 되었다. 단 1분의 플랭크로 코어힘이 길러지고 어떤 자세로 스쿼트를 해야 어느 근육이 힘이 들어가는지 느껴보면서 내 몸 구석구석을 살펴보게 되었다. 안좋은 음식을 뚝 끊어버린 것은 아니지만 10번 먹을거 8번만 먹고 좀 더 신경써서 장을 보고 아이에게도 조금 더 안전한 음식을 챙겨주는 것이 자신감과 자존감을 얼마나 상승시켜주는건지 알아가고 있다. ​자청의 허벌나게 비싼 전자책을 구매해서 글쓰기 챌린지에도 도전하고 있다. 평소 알고 지내는 이웃들에게는 뭔가 쑥스러워 그냥 카페에만 글을 쓰기도 한다. 막상 키보드를 두드리는 시간은 짧지만 하루종일 글감과 제목 그리고 내용을 생각해보면서 두뇌가 활성화가 되어감을 느끼는 것이 기분 좋다. 누군가는 도파민이 아니라 스트레스 호르몬인 코티졸이 나와서 미칠것 같다고 한다. 피식 웃음이 나는 기분 좋은 투덜거림이라 느껴진다. ​별 것 아닐 수도 있고 해서 뭐하나 싶은 일들일지라도 도전하고 해내는 엄마가 되고 싶다. 매일 계획한 학습량을 빼먹지말고 하라고 도끼눈을 뜨고 지켜보는 끔찍한 엄마이고 싶지 않다. ​매일 조금씩 나아지는 내가 좋다. pierre cigarswww.pierrecigar.comKorean Cohen makes history:마카비아 게임(Maccabiah Games)참여 in1989​1989년, 마카비아 게임에 참가했던 사장님의 기사가 있어서소개해 드리겠습니다.마카비아 경기대회는 (Maccabiah Games)는 유태인 운동 선수가 참가하는 국제 종합 경기 대회로4년 마다 이스라엘의 텔아비브에서 개최하고 있습니다. 제 1회 대회는 1932년에 개최되었습니다.​한국에서 마카비아 경기대회(Maccabiah Games)에 처음 참여한 유태인은 피에르 코헨 사장님입니다.사장님께서 참여한 경기는 아래 세가지였습니다.100m 달리기,스쿼시,유도입니다.그 당시 사장님은 태권도 2단이셨고경기에 참여하면서 한국을 알리고,한국에 사는 유태인들에게도 게임의 참여를 적극 권장하셨습니다.이스라엘과 한국간의 아무런 외교적 왕래가 없는 당시에도한국에 대한 꾸준한 관심을 가지고, 한국에 이스라엘을,이스라엘에는 한국을 알리는 외교적 역할도 하셨습니다.​이 기사를 보면서 사장님의 열정과, 한국에 대한 사랑을 느낄 수 있었는데요더 자세한 내용은 발췌한 기사를 읽어보시며내용을 확인하시길 바랍니다 :)쿠바 시가 문의 및 구매​​ 서울시가클럽 Seoul Cigar Club서울시 용산구 소월로38길 25 4층02-790-4522   피에르 시가 디반 Pierre Cigar Divan서울시 강남구 봉은사로86길 28 2층02-557-9656     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿* 이 코너는 드림프로그램2015 자원봉사 추억을 떠올리고기록할 뿐다른 의도는 없습니다   앞선 포스팅에서 미리 말헀어야 헀지만이번 2015년 드림프로그램에는42개국 172명의 참가자들이 참여했음아시아,중남미,중동 아프리카,유럽 정말 세계적인 프로그램!   오늘은 정말 첫날?같이 오리엔테이션과 환영식 이 하루일과 ㅎㅎㅎ아침,점심은 선큰가든에서다같이 뷔페형식으로 먹는데,각자 먹고싶은 것이 다르고, 먹을수 있는 것이 다르기 때문에뷔페만 2주간 먹게된다 ㅎㅎㅎ꽤 맛있음  (단, 점심이 아주 중요한데, 나중에 얘기하겠음)   오늘은 니콜이 아침부터CHAN 이라며 씨앗같은건데물에 불려 먹으면 맛있다 해서타주는중 ㅎㅎ 치아씨? 같은 것인듯!!물에 불어나서 젤리처럼 생긴게? 딱 그건거 같애!!미란다커가 먹는다는 그것!다이어트에 좋다던데 이렇게.. 천사같던 니콜이..였는데..흑..  시간이 지날수록 나에겐악마같은 존재였어ㅠㅠ <오리엔테이션> 프로그램소개와 운영진소개 ,영상보고 정말 OT 다운 시간울 귀요미 잘생긴'안드레스'스쿼시를 하는 친구여서 그런지 몸이 대단해..핡미성년자인게 함정  '루이스'각 팀당 선수들과 코치로 구성되는데우리 코치님은 '안드레아'의 삼촌으로써산타클로스 할아버지 같은 푸근한 외모로2주간 나에게 도움을 많이 주었지만,중남미 특성상 느긋한건 어쩔수 없다 ㅎㅎ 얘넨 단체복을 맞춰 입고 왔더라?원래 알고 지낸사이인줄 알았더니얘네도 이번 프로그램하면서 만났다고 한다. 덕분에 좋은 공연들도 보고 기분 짱짱 오오오!!내가 더 환호함 ㅋㅋㅋ다같이 첫 셀카><두근두근 <환영식> 환영식때 대부분 전통의상을 가져와 파티를 하기때문에 안드레아의 전통의상!드레스가 너무이쁘 귀요미들><나를 잘 따라주어서 고마웠다 헤헤외모는 성숙하지만아직은16세 ?꾸러기 청소년들 나 되게 웃겨 ㅎㅎ 가족사진같은 기분 (이 와중에 난 너무 못생겼떡ㅋㅋㅋㅋㅋ)이 봉사를 한지도두달정도 지났네 벌써..보고싶다 다들 ㅠㅠ저 미소가 그리움 ㅠㅠ안드레아 는 인기쟁이 홀롤로~지루하지 얘드라ㅠㅠ나도그래..ㅎㅎ와우환영식후 저녁도 다같이 여기서 먹음겁나먹어 ㅎㅎㅎㅎ진짜 이 프로그램하면서 살이뒤룩뒤룩 찐듯삼시세끼 잘 챙겨먹지ㅠ그것도 기름진거 잔뜩 ㅋㅋㅋㅋ너란 녀석 다들 씐나씐나><  이정도면다른 중남미 보단점잖고 얌전한 정도   PURA VIDACOSTA RICA 튀진않아도다정다감했고  난 멕시코 교환학생갔다와서 그런지날뛰는 애들만 봐서 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 점잖은 중남미애들은 처음봐ㅋㅋㅋㅋ    무사히 클리어~      하루가 정말 길다      [SURE] 슈어클럽, 르메이에르스포츠센터 종로점 세달째 이용 후기♥ '슈어 피트' 보디 메이크오버 프로젝트SURE CLUB 슈어 클럽에서 3개월 동안 받은 르메이에르스포츠르메이에르스포츠는 역삼, 선릉, 여의도, 잠실, 종로, 신촌, 용산. 총 7개 지점이 있어요.앨리스는 종로지점을 다녔답니다.다니는 동안 사물함을 사용하고 싶었는데 T^T이미 많은 분들이 사물함을 T^T 꽁꽁 잠겨있는 사물함들 T^T사물함을 미리 예약하고 번호를 받은 후 직접 좌물쇠를 가지고 와서 사용해야해요 :D물론 사물함을 사용하는 비용은 따로 지불해야하고요 :D앨리스는 그나마 회사와 가까워서 매일매일 운동화와 샴푸, 린스 등을 가지고 오갔어요 :D사물함을 따로 사용하지 않아도 매일 매일 사물함을 받아 운동하기 전 편안하게 옷을 갈아입고 보관할 수 있어요 :D사물함이 엄청 커서 이것 저것 많이도 들어가기에 +_+ 출근길에 운동하고 씻고 하면서 회사 짐을 넣어놓기도 했답니다 +_+항상 출근길에는 짐이 왜이리 많은지 OTL신기하게도 잠자는 곳이 있어요 +_+24시 운영하는 곳이 아닌지라 이곳에서 잠을 자는 건.. 언제가 될런지 잘 모르겠다능 +_+헬스장에 마련되어 있는 운동복을 입었어요.아.. 퉁퉁해..너무너무 퉁퉁해..이히 >.< 체력단련장 정말 넓어요 >.<기구도 많고 기구 종류도 많아서 이것 저것 하다 보면 금방 시간이 훌쩍!!공간이 넓어서 동그랗게 되어있는 검은 트랙을 뛰면 그거 나름 또 운동 +_+정말 뛰시는 분들도 있어요 +_+러닝머신오로지 걷기에 활용하는 러닝머신 +_+앨리스는 아직 뛰는 건 못하겠어요 T^T발 뒤꿈치부터 대면서 적당한 보폭으로 걷는 운동으로 +_+가장 느린 속도부터 시작해서 점차 높여주는 방식으로 진행 +_+아직 5.6까지만 올려서 운동하고 있어요. 한참 할 때에는.. 더 빨리도 했는데 T^T분발하자!!걷기는 무엇보다도 체지방 감소를 야기하기에 뱃살 빼기에 딱!!하지만 이제 3개월이 끝난지라.. 다시 율동공원으로 고고..이 운동 기구는 해본적이 없는데 +_+ 함께 간 친구가 가르쳐줘서 해봤어요 +_+그런데 엄청 힘들 힘들조금만 해도 소모되는 칼로리가 쑥쑥 늘어나더라고요 +_+사이클머신자전거 타는게 넘넘 좋은 앨리스허벅지를 튼튼히!!! 근력을 튼튼히!!하지의 근력을 좋게해주고 +_+ 관절이나 허리가 좋아지고 +_+ 체력 향상도 +_+칼로리 소비가 많아 역시나 뱃살 좀.. 가져가줘 +_+한 편으로는 TV를 보고 한 편으로는 운동한 시간과 소모되는 칼로리를 보지요 +_+에헤헤헤헤헤 +_+진동운동기이 위에서 스쿼트를 해요 +_+스텝 10~12에 올려놓고 스쿼트!!!!!!움하하하하하하하다리가 후들후들 T^T건너편에 골프 하시는 분들이 눈에 들어오는데.. 아 부럽..앨리스는 아직 애기애기한지라 천천히.. 조금씩..3개월이 끝난 지금 가장 그리울 진동운동기 T^T첫날 방문했을 때부터 엄청 마음에 들었던!!!대나무 마사지기!!!다리를 올려놓고 요리조리 움직이면 T^T 다리 알들이 풀려요 풀려 T^T첫날과 둘날은 정말 아팠어요.. 세 번째가 되고 나니 아프지는 않네요 +_+알들아!! 풀려라!!사이클은 그렇다 쳐도 러닝머신을 하고 나면 다리 알이 엄청 빵빵해서 힘든데 T^T요 대나무 마사지기를 이용하면 다리 알이 훌렁훌렁 +_+   첫날 했었을 때에는 알과 다리가 분리되어 있는 것 같았는데 적응기 ㅋㅋㅋ 운동하고나서 이거 하거나면 시원했는데.. 이 기기도 참 그리울거랍니다 T^T60일 Body Challenge5월 18일부터 시작된 60일 바디 챌린지!!!뭐.. 앨리스와는.. 별개의 이야기 T^T 앨리스는.. 그저 바라보기만 T^T60일 바디 챌린지에 참여한 인원들에 대한 스코어는 거울 한 편에 뙇!!!헬스하러 올 때면 이 자리에 앉아서 수영하는 모습을 덩그러니 쳐다봐요 +_+너무나도 자유로운 모습에.. 그리고 출렁이는 물살에.. 청아한 느낌이 나서.. ㄲㄲ담 달에 수영을 신청해서 해야지 +_+골드회원은 일주일에 두 번인가 세 번하는 거 10만 원이던데 +_+수영장도 넓고 사람도 적당해서 좋았던..필라테스 하는 곳도 있는데 이곳은 등록을 해야해요 +_+필라테스를 혼자할 수는 없기에 +_+얼마전 역시나 슈어클럽을 통해 필라테스를 한 달 했었는데 넘넘 좋았답니다 >.<골프 연습장 +_+범접할 수 없는 곳 +_+이곳은 따로 등록을 해야지만 할 수 있는 곳이랍니다.조만간 골프도 배워야 하는데..스쿼시 +_+스쿼시는 레슨 시간 외에 코트를 사용할 수 있어서 원하면 언제나 할 수 있답니다 >.<스쿼시 라켓도 준비되어 있어요 +_+앨리스도 친구랑 해보려고 했는데 레슨 끝나고 1시부터 된다고해서..그러면.. 헬스장 들어온지 2시간이 넘는 시간인지라 떠났어요.. 그냥.. 힝.. ㅋㅋㅋ같이 공 치고 싶었는데 ㅋㅋ다음은 마루 운동을 할 수 있는 곳 >.<훌라후프 한 번 해볼까 하고 ㅋㅋ이건 앨리스 집에서도 하는 훌라후프죠 ㅋㅋ이정도는 돌리면서 사진도 찍을 수 있어요.움하하하하하하이렇게 고무 공 위에서 허리 운동도 하고 +_+이거 하나 구입할까 고민중이랍니다 +_+2만 9천원 정도에 판매하는 것 같던데 +_+집에서 TV 보면서 운동 운동을 하면 허리가 좀 튼튼해질 것 같은 +_+이제 운동을 끝냈으니 스트레칭으로 마무리 +_+허리가 두둥실.. 엄청 두리둥실 해졌어요 OTL 원래도 통짜 허리인데 T^T꾸준한 운동이 시급 T^T 필요해 T^T 3개월째 이곳에서 운동을 하며 정말 알찼어요 >.<한 번 들어오면 2시간 정도 운동하게 되는 마의 공간 +_+운동 기구가 많다보니 질리지도 않고, 헬스만 하기 힘들다면 수영도 할 수 있고, 이것 저것 정말 흡족했던 곳 +_+더불어 지하인데도 불구하고 공기가 쾌쾌하지 않아 흡족했던 +_+지하에서 운동할 때면 가장 먼저 공기가 걱정되었거든요 +_+하지만 여기는 상쾌 +_+음식점을 돌아 들어오는 이 헬스장은!! 엄청 상쾌!! 두둥!!회사 인근이라 계속 다니고 싶지만 우선 고려해보기로!![SURE] 슈어클럽, 르메이에르스포츠센터 종로점 세달째 이용 후기♥ 글 작성 : 앨리스사진 촬영 : 앨리스협찬 : 매거진 SURE 슈어 TAIE International Institute,토론토 테이 국제학교지역 : 캐나다 토론토 국제학교우리는 학생들에게 세계 최고 수준의 교육을 제공하게 된 것을 자랑스럽게 생각합니다.    TAIE International Institute는 1998 년에 설립 된국제 기숙 고등학교입니다. 토론토 시내의 본관은   Church Street에 위치하고 있으며 Eaton Centre, Dundas Square 및 Yonge Street와인접 해  있습니다.  토론토 대학교, 온타리오 예술 디자인   대학, 라이어 슨 대학교 등 여러 유명 학교도 인근에 있습니다 . 독창적이고교통 친화적 인 지역과 편안한 환경으로 인해 학교는 평화 롭고 조용한 곳입니다. 세계적 도시의 번잡함. 토론토는 학생들이 바쁜 하루 일과를 마치고 탐험 할 수 있도록 오래되고 새로운 많은 이웃을 엽니 다. 캐나다 문화 의 다양한 구조를 즐길 수있는 기회  .     TAIE International Institute는 ESL (English asthe Second Language) 코스, OSSD (Ontario Secondary SchoolDiploma) 및 UPC (University Preparation Courses)를제공하는 국제 학교입니다. 우리 학교는 양질의 교육 모델이 되었습니다.우리는 자신감, 강한 성품 및 학생 리더십을 배양하기 위해 노력합니다. 이러한 가치를 염두에 두고 우리는 학생의 도덕적, 지적, 신체적, 사회적 발전을 강화합니다. 우리는 "리더십 내일을 위한 오늘 배우기"를믿습니다.TAIE의 프로그램TAIE에서의생활 학생 및 학부모 서비스 타이 커뮤니티토론토의 중심에 있는 TAIE세계에서 가장 다양한 도시 중 하나 인 토론토는 점점 더 많은 엘리트 학생들의 목적지가 되었습니다. TAIE International Institute는 토론토 시내에 위치한 유일한 국제 기숙 학교입니다. TAIE 캠퍼스는 Ryerson University와 인접한 다운타운에서가장 역동적 인 지역에 위치하고 있으며 Yonge 지하철역에서 도보로5 분, 토론토 대학에서 15 분 거리에 있습니다. TAIE에 오신 것을 환영합니다TAIE의프로그램TAIE에서의 생활학생 및 학부모 서비스타이 커뮤니티경계없는 학습캠퍼스 생활-토론토 전체TAIE International Institute는 다운타운 자원사용을 극대화하기 위해 최선을 다하고 있습니다. TAIE 학생들은“경계없는학습”을 통해 비전을 넓힐 수 있으므로 학생들은 폐쇄 캠퍼스에만 집중할 수 없습니다. 그러나 그들은 도시 전체의 모든 자원을 즐기고 사용합니다. 이것은토론토의 다문화 생활에 대한 진정한 경험입니다. TAIE International Institute의 학생들은“경계없는 학습”을 통해 방과 후 시간을 이용하여 세계적 수준의 박물관을방문하거나 Ryerson University의 역사적인 건물에있는 체육관 시설에서 운동을하거나 대학도서관에서 책을 읽을 수  있습니다. 수백만 권의 책과 목록이 계속됩니다. 유학 경험은 교실이나 폐쇄된 학교 캠퍼스에서 멈추는  것이아니라  훨씬 더 큰 비전 을  포함합니다  . 메이플 리프 가든메이플 리프 가든 스 체육관은 1931 년에 20,000 제곱미터가 넘었  으며 토론토 메이플 리프 하키 팀 의 초기 기지였습니다  . 이제Ryerson University 에서 체육관으로 재건 되었습니다  . TAIE International Institute 학생들은  체육관,스케이트 링크 및 아이스 하키 시설을 이용할 수 있습니다. 아름다운  슈퍼마켓 인 Loblaws는 체육관 아래에 있으며 학생들이 방문하기에 좋은 곳입니다  . 메이플 리프 가든은 TAIE 캠퍼스의 대각선에 위치해 있으며  30 초밖에 걸리지 않습니다.TAIE International Institute 학생들은 멤버쉽에참여할 수  있으며 RAMS를 무제한 사용할 수 있습니다. 대형 농구  코트, 배구장, 배드민턴 코트, 스쿼시 코트 및 실내  축구장,육상 트랙 및 수영장이 있습니다. TAIE 학생들  은 스포츠 훈련, 요가, 검술 및 대학생이 실시하는 응급 처치 수업에도 참여할 수 있습니다  .TAIE International Institute는 학생들에게 최고의숙박 시설을 제공하기 위해 노력하고 있으므로 TAIE International Institute는 학생들에게다양한 숙박 시설을 제공합니다. 우리는 연령과 요구 사항이 다른 학생들이 다운타운 지역에 머무르고 경제적이고 실용적인 라이프 스타일을 즐길 수 있도록 합니다. TAIE는 학교 기숙사, 교외 기숙사 및 홈스테이를 포함한 다양한 기숙사 옵션을 제공합니다.이모든 것은 학생의 만족과 보안이 잘 관리되는 학교 행정부가 관리합니다. TAIE 숙박 시설의 특징● 학생 기숙사 코디네이터 : 학생은 24 시간 동안 이용할 수 있으며 학생들을  잘 돌볼 수 있습니다.● 출석 알림 : 모닝콜 서비스를 제공합니다. 교사가 제 시간에 수업 시간에 학생을 보지  못하면 학생 기숙사 코디네이터가 해당 방 에서 학생을 찾습니다. ● Wi-Fi 제어 : 인터넷및 게임에 중독 된 일부 학생의 경우 Wi-Fi 제어  가 작동합니다.● 자기 훈련지도 : 학교는 학생들의 자기 훈련 인생 개발에 높은관심을 기울  입니다. 정기적으로 학생들의 객실을 확인하고 가르 칠 것입니다 학교  그들에게  규칙적이고 건강한 생활 습관을 개발 ● 건강 관리 : 학교는 학생들이 불편하다고 느낄 때 학생들을 병원이나병원으로 데려다 줄 것  입니다. 우리는 학생들이 제 시간에 적절한 치료를 받도록 합니다● 풍부한 거주 생활 : 기숙사 직원과 학생들은 기숙사에서 함께 일하고  활동을 조정합니다. 이 활동은 학생들이 서로 연결 하고 룸메이트와 다른 문화를 배울 수 있도록 도와줍니다. ● 생활비 감독 : 학부모는 자녀의 생활비를 학생의 계정으로 학교에예치 할 수  있습니다. 학교에서 학생들에게 돈을 전송 합니다  정기적으로. 이것은 돈 관리에대한 좋은 교훈입니다 TAIE에 오신 것을 환영합니다TAIE의프로그램TAIE에서의 생활학생 및 학부모 서비스타이 커뮤니티온타리오 고등학교 졸업장 (OSSD)캐나다에서 고등학교 졸업장을 받으려는 학생들을 위해 설계되었습니다  .프로그램 소개이 과정은 자국에서 고등학교 졸업장을 얻지 못한 학생들을 위해 마련되었습니다.온타리오 고등학교 과정을 수료 한 학생들은 온타리오 고등학교 졸업장(OSSD)을 받고 캐나다 및 국제 대학에 지원할 수 있습니다. 주요  고등학교 과정  영역에는 영어, 수학, 비즈니스, 예술, 사회 과학 및 컴퓨터 과학이 포함됩니다. OSSD를 받으려면 학생들은 30 개의중등 학교 과정 크레딧 (18 개의 필수 과정 및 12 개의선택 과목 포함)을 취득해야 합니다. 학생들은 매년 10 시간의 지역 사회 참여를 완료하고 온타리오 중등 학교 문해력 시험 (OSSLT)을 통과해야 합니다. 성적 증명서 원본을 학교에 제출하면 유학생들은 원래 국가에서수강 한 과정을 온타리오 중등 학교 학점으로 이관 할 수 있습니다. 고등학교를 졸업하지 않았거나 본국에서 고등학교 졸업장이없는 대학에 지원할 수없는 학생들은 온타리오 중등 학교과정에 지원할 것을 권장합니다. 이 과정은 대학 입학을위한 영어 능력 시험 점수 대신 TAIE ENG4U 성적을 사용하려는 학생들에게도 적합합니다. 프로그램 요구 사항10,11 및 12 학년의중학교 및 현 과정 수료자 (또는 국제 수준의 IBA(International Baccalaureate Diploma Program)의 수강생)  프로그램 특징 ·  온타리오 교육부에서 정한 표준에 따라 학생의모국에서 수강 한 과목을 OSSD에서 수여 한 학점으로 편입 할 수 있습니다. ·  코스는 총110 시간이며 오전, 오후, 저녁에 수강 할수 있습니다. 유연한 일정과 시작 날짜도있어 학생들이 시간을 최적화하는 데 도움이됩니다. ·  학생들은 매년12 학점을 이수 할 수 있습니다.  ·  아카데믹지도 카운슬러는 학생들을 일대일로 도와개인 학습 계획을 용이하게합니다. 학점 편입을 위해 학교는 국제 학생들의 모국에서 수강 한 과정을 평가합니다. 최소한완전한 공식 성적표가 필요합니다. 학교는 완성 된 과정을 캐나다 과정과 비교하고 학생이 부여 할 수있는동등한 학점 수를 평가합니다. 다음 차트는 다른 등급에 대한 편입 학점 추정치를 보여줍니다.(참고 :이 차트는 참고용입니다. 최종 결정은 학생들이 공식 성적 증명서를 학교에 제출할 때 결정됩니다.) TAIE에 오신 것을 환영합니다입장TAIE의프로그램TAIE에서의 생활학생 및 학부모 서비스타이 커뮤니티 대학 준비 과정 (UPC)이 과정은 고등학교 졸업장을 마친 학생들에게 초점을 맞추고 있으며, 유명한대학에 입학하기 위해 고등학교 평균을 업그레이드하고 지식을 향상시키기를 원합니다. 프로그램 소개UPC는 모국이나 캐나다 에서 고등학교 졸업장을받은 유학생을위한 프로그램입니다 . 이것은 학생들이 종합적인 학업 능력과 영어 능력을 향상시키고 대학 입학을위한 충분한 준비를 하도록 돕는 것을목표로합니다  . 학생들  은 진로 계획에 따라 대학 지원을 위해 6 학점을 선택해야 합니다. TAIE International Institute는학생들 의 요구와 관심 을 충족시키기 위해 포괄적인 코스를 제공합니다  . UPC에 들어가기 전에 모든 학생들은 자신의 영어 수준을 결정하기위해 영어 배치 시험을 치러야합니다. ESL 프로그램은 학생들이UPC를 시작하기 전에 견고하고 필요한 기반을 구축합니다. UPC 학생들은 대학에 지원하기 전에 평균 점수를 높일 수있을 뿐만아니라  영어 실력을 향상시킬 수있습니다. 학생들은 새로운  문화환경에 더 적응할 수 있습니다. 학생들과 TAIE지도 카운슬러는대학 지원 요건 을 충족시키기 위해  열심히노력할 것  입니다. 우리 학교 졸업생의 대부분은 것이다  얻을  토론토, 알버타 대학, 워털루 대학, 웨스턴 대학에 입학  대학, 뉴욕 대학, 맥 매스터 대학. 프로그램 요구 사항고등학교를 졸업하고 고등학교 졸업장을 이미 취득한 학생들 (또는 O-International Baccalaureate Diploma Program (IB) 졸업생) 프로그램 특징● 유연한 커리큘럼 일정, 학생들은 특정 요구에 따라 다른 코스를수강 할 수 있습니다● 4-6 개월 내에 6 개의 UPC 과정을 이수 할 수 있습니다● TAIE 파트너 대학에 조건부 입학 허가서를 신청할 수 있음● 일대일 또는 소규모 그룹 과외를 통한 우수한 학습 환경;● 일대일 학업 상담, 학생들이 대학 지원 준비를 완전히 하도록 도와줍니다.● 학생들 은 영어 능력 증명으로 12학년 영어 (ENG4U) 의 점수를 제시하여 TOEFL 및 IELTS를 면제받을 수 있습니다 . (* TAIE 제휴 대학 만해당)TAIE International Institute는 학생들이 영어를구사하는 대학에서 성공할 수 있도록 영어 능력과 학업 기술을 개발할 수 있는 5가지 수준의 집중 영어학습 프로그램을 제공합니다. 이 프로그램은 하루 5시간, 주 25시간 동안 풀 타임으로 운영됩니다. 각 기간은 12 주입니다. 프로그램의 각 레벨은 300시간의 수업으로 구성됩니다. 프로그램의 각 레벨에는 다음과 같은작업이 포함됩니다.●  듣기●  말하기●  읽기●  쓰기●  문법●  어휘●  학업기술프로그램의 각 레벨에는 수업 이외의 수업 및 온라인 연습이 포함됩니다. 타이 레벨          CEFR     IELTS 레벨         기술EAP 100 A1        1.0-2.0   기초아카데믹 영어EAP 200 A2        2.5-3.5   기초아카데믹 영어EAP 300 B1        4.0-5.0   중급영어EAP 400 B2        5.5-6.0   중상급영어EAP 500 C1        6.5 이상 고급 아카데믹 영어 TAE에서의 EAP 프로그램의장점●  유학생들이우리의   고등교육 기관에 영어 능력 요구 사항을 포기할 수 있음 : 학생들은 영어 능력 요구 사항 을 입증하기위한대체 경로를 제공 받습니다. ●  낮은학생 대 교사 비율 보장 : EAP 프로그램은 교사 1 명당 10 명 미만의 학생을 확보 할 수 있도록 의도적으로 보장 되므로 각 수준에서 가르치는 읽기, 쓰기, 말하기, 듣기및 문법 기술을 성공적으로 달성 할 수 있습니다. ● 우수한 교사 : TAIE의 EAP 교사는영어 분야에서 우수한 자격을 갖추고 있으며 유학생 영어를 가르치는 풍부한 경험을 가지고 있습니다.●진행중인 학업 및 문화 상담 : TAIE지도 상담원은 학생들에게 동료과외 및 개별 학습 일정 과 같은 학업 문제 뿐만 아니라 토론토 내외의 숙박 서비스 및 문화 활동 과 같은 교실 외부의 문제 에 대한 지속적이고지속적인 도움을 제공합니다 .국제 영어 시험 시스템 (IELTS) 준비 과정코스 소개IELTS 준비 과정은 학생들 이IELTS 시험을 준비하는 데 도움 이되며 ,  그결과는 모든 대학에서 인정받을  수있습니다  . IELTS 점수는학생들이 영어를 사용하여 일하고 공부 하는 능력을 증명할 수 있습니다 . 이 과정 은 듣기, 말하기, 읽기및 쓰기 를 포함한 언어 기술 의 다양한 측면에 중점을 둡니다  . 본교의  전문 교사는학생들이 어휘 수준, 쓰기 능력을 향상시키고 읽기 및 듣기 능력을 향상  시킬 수  있도록 도와줍니다  . 이  과정은 학생들 이 IELTS 준비를강화할  수 있도록 도와줍니다  . 코스 특징● 유연한 일정, 과정은 학기마다 다른 시간에 제공됩니다● 학생들은 언제든지 프로그램에 참여할 수 있습니다● 학생들이 IELTS 시험 및 질문에 익숙해 지도록 지원● 시험 및 시험 응시 기술에 대해 학생들에게 IELTS 지식을 가르칩니다.● 학생들이 세계에서 가장 인기있는 영어 능력 시험을 준비하도록 돕습니다. 30년 전통의 명문 엘리트 유학 문의 02)3482-3654 HP 010-6325-7200Kakao: yoohak  yoohak@naver.com 캐나다 가이드북 발행캐나다 조기유학 전문 수속 강남역 7번 6번 출구 10m  두산 베어스텔 5층 507호저서: 조기유학 길잡이, 편입유학 길잡이, 10개국 유학 가이드맞춤형 상담, 관리형 유학,가족연수,공무원연수,동반자녀무료교육사립교환 유학, 교환학생 유학,랜딩서비스, 가디언 서비스IVY 리그 탐방, 명문학교 탐방워킹홀리데이 비자만족도 최우수,신용도 최우수,서비스 최우수노하우 최우수 ​괌 PIC 리조트가 가족 여행객들에게 가장 인기 있는 이유 두번째!쉴틈없이 꽉꽉 차 있는 다양한 부대시설 프로그램들이다. ​(첫번째는 이전 포스팅에 적었던 골드카드) 너무 많은 프로그램을 전부 섭렵할 수 도 없기 때문에어떤 것들이 있는지 빠르게 훑어보고 꼭 해야 할 것들을 리스트로 뽑아빠르게 예약하고 진행하는게 팁 중의 팁! 별 것 아닌 프로그램 처럼 보이지만서도 막상 하려고 하면 하기가 애매한 것들그래서 오늘은 괌 PIC 리조트의 스포츠존 즐기기 버전 1.스포츠존의 몇몇 프로그램들을 둘러본다. ​​​1. 게임룸스포츠존에 위치한 게임룸은 포켓볼이나 탁구, 체스와 같은 실내용 게임들이 준비되어 있다. 규모가 그리 크지 않고 할 수 있는 장비가 그렇게 많지는 않지만가끔 땡볕이 내리쬐는 괌의 하늘을 피하기에는 안성맞춤!친구들이랑 가면 재밌을 거라고 생각은 했지만 그렇지 못했던 나는 그냥 그랬다.운영시간은 09:00 ~ 21:30추천도 ★★★☆☆ ​​​​​2. 양궁한국에서 양궁 한번 하려면 어디서 어떻게 해야 할지 전혀 감이 안올 것이다.별 것 아닌 것 같지만 괌 PIC 리조트에 온 김에 꼭 해보면 좋다고 생각한 것이 바로 양궁.함께 간 사람들과 내기 시합하기에는 정말 좋은 게임인 듯 하다.다만 은근히 인기 있는 코너라서 당일 예약을 서둘러야지만 참여할 수 있다.운영시간은 09:00 ~ 21:30 강습시간은 점심, 저녁 시간을 제외한 매 1시간마다 있다.추천도 ★★★★☆​​3. 테니스햇빛이 너무 더워 실내스쿼시를 하려고 했지만 어쩌다 보니 야외 테니스코트에서 하게 되었다.더운 것 빼고는 정말 다 좋았던 괌 PIC 리조트의 테니스 프로그램.초보자들을 위한 레슨 클래스도 있으니 부담없이 도전해도 된다. 운영시간은 09:00 ~ 21:30 강습시간은 10:00, 15:00 에 각각 클래스가 있다.추천도 ★★★★☆​​​​​4. 트램폴린멀쩡한 사람도 엉성하게 만드는 트램폴린의 매력은 빠지면 헤어나올 수 없다. 어른 보다는 아이들이 탈 수 있도록 배려하는 것이 본인에게도 좋을 듯 싶은데이유는 현장에서 느껴보시길. 운영시간은 10:00~12:00 , 14:00~17:00, 19:30~21:30트램폴린 인포데스크에서 예약을 해야 하며 다소 기다려야 할 수 도 있다.추천도 ★★★☆☆​​​​​5. 퍼터골프뻥 뚫린 시야의 필드가 아닌 미니 골프코스로 이루어진 퍼터골프. 다소 시시할 수 있겠지만 소소한 재미로 즐기기에도 좋다.예약 할 필요도 없고 대기라인이 없기 때문에 그때 그때 바로 할 수 있는 것도 장점.운영시간은 09:00 ~ 21:30 추천도 ★★☆☆☆​​이렇게 괌 PIC 리조트의 스포츠존에서 할 수 있는 대표적인 5개의 프로그램을체험해 보고 주관적인 의견을 더한 후기였다. 개인의 성향 차이에 따라 재미가 달라질 수 있기 때문에 직접 다양한 체험을 해보시길 적극 추천한다!!! 아 갑자기 또 가고 싶다 괌..정부의 경제성 논리에 막혀 사업 규모 4213억여원→ 2600억원대 반 토막 전망행정수도 위상 걸맞는 시설 건립 목소리 설득력, '돔구장 형태' 다목적 시설 부각  행정수도 세종시 위상과 시대의 변화상에 걸맞게 '돔구장' 건립 필요성이 설득력을 얻고 있다. 사진은 서울 고척 스카이돔 외부 전경, 서울시설공단 제공​ 세종시민들의 스포츠·문화 랜드마크 역할을 톡톡히 할 종합체육시설 '종합운동장' 규모가 정부의 경제성 논리에 막혀 대폭 축소될 우려에 처했다.​행정수도 세종시의 미래 위상을 감안해 정부의 전폭적인 지원이 필요하다는 지적과 함께, 시대의 변화상에 걸맞은 '돔구장' 건립 필요성도 재차 부각되고 있다.​27일 행정중심복합건설청(행복청)과 세종시에 따르면, 지난해 정부의 예비타당성(예타) 조사대상에서 탈락했던 '종합운동장'이 마스터플랜 수립 재추진 과정에서 시설규모가 대폭 줄어들 것으로 관측된다.​당초 종합운동장은 행정중심복합도시 대평동(3-1생활권) '운3-1', '운3-2' 등 2개의 부지(17만8618㎡)에 2만 5000석 규모의 주경기장(36,818㎡, 지하1·지상3층)과 실내체육관(16,213㎡, 지하1·지상3층, 관람석 5,000석), 상업시설(15,729㎡, 지상3층), 주차장 (30,256㎡, 지하1층) 등을 배치하는 안이 2013년 마스터플랜을 통해 제시된 바 있다.​하지만 기재부 예타 조사 대상에 선정되지 못한 채 줄곧 좌절되며 지연에 지연을 거듭해 왔다. 기재부는 인구보다 시설이 과대하다며 규모를 문제 삼은 것으로 알려졌다.​이에 따라 시와 행복청은 사업규모를 줄여 오는 4월까지 마스터플랜을 재수립하고 있다. 1단계 사업으로 운 3-1블록(11만709㎡)에만 주경기장(37,000㎡, 관람석 25,000석)과 보조경기장, 주차장(14,000㎡, 400대)을 건립하기로 가닥을 잡고, 2025년 완공한다는 로드맵이다. 실내체육관(16,213㎡, 지하1·지상3층, 관람석 5,000석)은 2단계(6만 7909㎡) 장기계획으로 남겨뒀다.​건립 예산도 기존 4213억여원에서→ 2600억원대로 반토막 날 전망이다  세종시 종합운동장 주경기장 기본계획(안), 세종시 제공​ 문제는 세종시의 각종 시설이 현재의 인구와 경제성만을 고려한 채 주먹구구식으로 건립되고 있다는 점이다. 백년대계가 아닌 불과 몇 년 앞도 내다보지 못한 채 추진되고 있어 각종 문제도 야기되고 있다.​현재 건설 중인 아트센터를 비롯해 세종시청, 국립세종도서관 등이 대표적 사례다.​아트센터의 경우 예타조사에서 경제성이 부족하다는 결과가 나오자 대공연장 1100석과 소공연장 500석을 각각 700석과 300석으로 축소했다가, 결국 1071석 규모의 대극장만 건립하기로 확정됐다. 이는 조치원읍 세종문화예술회관 등과 큰 차이가 없어 수준 높은 공연 유치가 사실상 불가능하다는 게 문화예술계의 지적이다.​세종시청도 2015년 준공된 지 4년여도 채 되지 않았지만 현재 별관 증축이 필요할 정도로 포화상태에 달했으며, 지역 최초 국립도서관인 세종도서관 역시 혁신적인 건축 외형과는 달리 소장권수(55만8207권) 등 수용공간이 부족한 지경이다.​종합운동장 역시 비슷한 전철을 밟고 있다.​기재부의 논리대로 규모를 대폭 축소해 주경기장과 보조경기장만 덩그러니 짓는다면 미래 수요를 담아내지 못할 것이란 이야기다. 그간 지연됐던 세월(2017년→2025년)은 차치하고 제대로 된 시설 건립이 요원하다는 지적이 나오는 이유다.  2019년 1월 고척돔에서 개최된 골든디스크 시상식 모습, 사진=서울시설공단 제공​ 이에 따라 지역사회에선 종합운동장만이라도 행정수도 위상에 걸맞는 시설로 건립해야 한다는 주장이 설득력을 얻고 있다.​특히 천편일률적인 운동장 시설 대신 ‘돔구장 형태’의 다목적 시설을 건립, 복합문화 수요에 대응해야 한다는 목소리도 커지고 있다. 전국에서 가장 작은 꼬마광역자치단체인 세종시로선 100년에 한 번 열릴지 모르는 전국체전 등 국제규모 행사에 대비한 시설은 예산 투입 대비 효용성이 떨어진다는 것이다.​세종참여연대 관계자는 "종합운동장은 체육 경기만이 아닌 문화와 예술, 공연 등이 어우러진 시민 밀착형 열린 공간으로 탄생해야 한다"며 "많은 시민들이 편리하게 이용하고 지역 상권과 동반 성장을 기대할 수 있는 시설로 건립되어야 한다"고 지적했다.​벤치마킹 사례로 부각되는 상징적인 시설은 국내 최초의 돔구장으로 주목받고 있는 '서울 고척돔'이다.​고척돔은 사계절 이용할 수 있고 야구뿐만 아니라 풋살, 수영, 축구, 헬스, 농구 등 다양한 스포츠 수요를 수용할 수 있는데다가, 2만 5000여명이 동시에 입장할 수 있어 대형 공연도 상시 개최되고 있다.​총사업비 부담 역시 크지 않다. 서울시설공단에 따르면 고척돔은 건립비 1948억원, 부지매입비 798억원, 교통대책 758억원 등 모두 3504억원이 투입됐다. 주요 시설로는 ▲야구장 관람석 1만 6813석 ▲축구장 1면과 풋살장 2면 ▲헬스장 및 수영장(6레인) ▲주차장 492면 ▲상업용 매장 43곳 등을 갖추고 있다.​파급 효과도 기대 이상이다. 야구붐 조성은 물론 각종 콘서트와 이벤트, 시상식 등의 문화행사가 상시 열리면서, 생활 체육·문화의 메카로 자리매김하고 있다는 평가다. 고척돔은 지난 총선에서 이해찬 국회의원이 공약으로 내건 '스포츠컴플렉스'와 유사한 형태이기도 하다.  사진은 서울 상암월드컵경기장 전경=서울시설공단 제공​ 체육계 역시 운동장만 덜렁 짓는 게 아닌 복합 문화공간 건립을 원하고 있다. 일례로 스쿼시, 볼링, 축구시설, 풋살장, 산악 클라이밍 등의 체육시설과 함께 찜질방, 커피숍 등 즐기는 공간을 갖춘 공간을 건립해야 한다는 것이다.​이와 함께 엘리트 체육 활성화와 체육회관 건립 등 체육인들의 거점으로 활용하는 한편, 공공스포츠클럽을 운영해 생활체육을 활성화하고 다양한 프로그램 구성, 교육, 스포츠를 결합해 민간 위탁하는 등 수익을 창출할 수 있는 구조를 원하고 있다. 시체육회는 지난 최근 이 같은 입장을 시에 공식 제출한 상태다.​일단 행정당국의 입장은 여전히 부정적인 상황. 시 관계자는 "스포츠컴플렉스나 시민이 자유롭게 이용 가능한 공간도 필요하지만 한 번에 다할 수는 없다. 종합체육시설로 하면, 사업비가 8000억원대까지 올라갈 것"이라며 "행정수도 위상에 걸맞게 국제대회도 치를 수 있는 1종 경기장으로 건립하는 것이 우선"이라고 말했다.​정부가 세종시 특성에 맞는 시민들의 복합 문화공간으로서 ‘종합운동장’을 재검토할지 지역사회의 이목이 쏠리고 있다.​​저작권자 © 세종의소리 무단전재 및 재배포 금지​출처 : 세종의소리(http://www.sjsori.com)​#세종시 #문화랜드마크 #종합운동장 #돔구장 #행정수도 #행복청 #예비타당성 #마스터플랜 #아트센터 #세종시청 #세종국립도서관 #주경기장 #보조경기장 #복합문화공간 #시체육회 #엘리트체육 #체육회관 #스포츠컴플렉스 #종합체육시설 #고척돔 #벤치마킹    온라인홍보 명예기자단 김대중“3S 정책”을 들어보신 적 있으신가요? 경제 성장과 함께 개인소득이 늘어나면서 지금은 영화나 스포츠가 시민들의 삶 속에 자연스럽게 스며들어 있지만 1980년 초반에 프로야구 출범을 시작으로 당시 정권에서 국민의 정치적 관심을 다른 곳에 돌리기 위해 스포츠를 중심으로 한 ‘3S(Sports, Screen, Sex) 정책’이 활발하던 때가 있었습니다. ​88서울 올림픽, 2002 한국-일본 월드컵 등 국제스포츠 행사 유치나 세계대회에서 국가대표들이 좋은 성적을 내는 것이 마치 국력을 대변하는 것인 양 엘리트 체육에 집중하기 시작한 것도 이때부터입니다. 선진국에서는 활성화된 생활체육을 기반으로 국민들 삶의 질과 건강을 좋아지게 하려고 고민할 때, 국제 대회를 겨냥한 전문체육인들에게 집중 투자하고, 그 결과를 정치적으로 활용하려 했던 것은 시대적 흐름과도 더 이상 맞지 않는 것이겠지요. ​제가 2014년 강원랜드가 사회 공헌활동의 일환으로 폐광 지역(태백, 정선, 영월, 삼척)의 고등학생들에게 선진국 산업 연수를 지원해주는 프로그램에 인솔자로 참여할 기회가 있어 총 6개 분야로 사전 국내 조사에 이어 유럽(독일, 네덜란드)의 선진사례를 직접 확인할 수 있는 연수를 추진했었습니다. 제가 담당한 학생들은 ‘생활체육’으로 주제를 잡아서 국내에선 대한 체육회를 비롯 생활체육과 연관된 다양한 기관들과 인터뷰를 할 수 있었고, 당시 한창 준비에 바빴던 2018년 평창동계올림픽대회 및 장애인 동계 올림픽 조직위원회도 방문하기도 했었습니다. ​   2018 평창동계올림픽대회 및 장애인 동계 올림픽대회 조직위원회  그때 들었던 내용 중 하나가 대한체육회는 현재 전문체육과 생활체육이 분리가 되어 운영되고 있으나 평창동계올림픽이 끝나고 나면 통합시켜 운영하는 것을 목표로 하고 있다고 했었습니다. 그러한 내용을 거의 잊고 있었는데 밀양시체육회의 민선 회장 취임을 계기로 옛 기억을 다시 소환할 수 있었습니다. 사실 보는 재미는 전문체육이, 하는 맛은 생활체육이 좋은데 균형이 잘 맞으면 더할 나위가 없겠지요. 독일에 갔을 때도 당시 레버쿠젠에서 활약 중이던 손흥민 선수의 경기를 참관할 수 있는 기회가 있어서 너무 좋았고, 동네의 축구장에서 아이들이 즐거운 표정을 지으며 연습하는 모습도 인상적이었습니다. 아무래도 전문체육의 활약을 보면서 자연스럽게 생활체육으로 이어지는 것이겠지요.​   레버쿠젠 소속으로 경기 전 몸을 푸는 손흥민 선수(2015년)2018년 말, 정치와 체육의 분리를 목표로 지방자치단체장의 체육회장 겸임을 금지하는 내용을 뼈대로 한 국민체육진흥법 개정안이 국회에서 통과되었습니다. 정치인이 체육회장을 맡다 보니 체육의 독립성과 자율성이 침해받고 있다는 지적이 끊임없이 제기되었는데 운동 단체들이 지자체장이 주도하는 각종 행사에 동원되는 심지어는 체육회원들이 선거운동에 동원되는 사례도 있다보니 잡음이 생길 수 밖에 없었습니다.  작년 말 각 지자체에서는 당연직으로 지자체장이 맡고 있던 지방체육회장의 자리를 시민들에게 이임하기 위해 선거를 거쳐 민선 1기 체육회장이 당선되었습니다. 다만 경남 양산시는 작년 12월 30일 선거를 통해 체육회장이 당선되었으나 선거법 위반을 이유로 올해 1월 23일 체육회 선관위에서 당선자의 당선 효력 무효 결정을 내려 현재 공석인 상황이고, 3월 20일 재선거를 갖기로 결정되었는데 이미 진통을 겪고 있는 만큼 시민들이 잘 받아들일 수 있도록 투명한 운영과 좋은 체육회장이 선출될 수 있기를 바라봅니다. ​체육회장의 권한이 매우 막강해서 이러한 진통이 생기나 싶기도 한데 먼저 생활체육회 임직원, 생활지도자를 포함해 광범위하게 갖는 인사권이 있습니다. 담당하는 1년 예산만 하더라도 경남체육회의 2019년 예산이 248억 3천7백만 원(지방비 78%)이나 될 정도고, 많은 체육시설도 관리하에 놓이게 됩니다. ​또한 해당 지역 체육회를 총괄 지도감독하면서 각종 종목 단체들과 등록된 가맹단체들도 관리하고 도민체전이나 생활체육대전들을 비롯 크고 작은 체육행사가 개최되기 때문에 엄청난 영향력을 발휘하게 됩니다.​올해부터 임기가 시작되는 경남의 민선 1기 체육회장 현황을 알려 드립니다.​  경상남도 시군체육회 민선 1기 체육회장 현황 경남 창원시 진주시 통영시 사천시 김해시 밀양시 거제시 양산시 의령군 김오영 김종년 김택세 안휘준 권택현 허문성 민경갑 김환중 - 강원덕 함안군 창녕군 고성군 남해군 하동군 산청군 함양군 거창군 합천군 정병옥 강군호 백찬문 박규진 정길웅 이승화 송경열 정순우 김해은  그런데 저는 체육회장 투표에 참여한 적도 없고, 참여 요청도 받은 적이 없는데 어떻게 이뤄지는 건지 궁금해져서 알아봤습니다. 예를 들면, 작년에 있었던 조합장 선거의 경우엔 조합원 모두가 투표권을 갖고 있었지만, 체육회 회원들의 수가 워낙 많은 데다가 회원자격도 종목 단체마다 차등이 있어 모든 체육회원들이 투표권을 갖지는 못하기 때문에 각 종목별로 정식 회원 단체의 회장 1명과 대의원 4명씩, 단체당 5표씩 동등하게 투표를 행사하는 방식을 취했습니다. 해당 지역에 50개 단체가 있다면 5표씩, 총 250명이 투표를 하게 되는 겁니다. 축구나 배드민턴처럼 많은 회원 수를 지닌 단체도 투표권은 5명씩 동일하게 주어졌습니다. 선거인단은 단체별로 제출한 대의원 명단을 체육회가 외부업체에 위탁해 전자추첨으로 선거운동 개시일 직전 무작위 추첨으로 선발하였습니다.​새롭게 시작되는 선거다 보니 선거운동도 독특하게 진행될 수 밖에 없었습니다. 정해진 투표인단을 대상으로 선거운동을 벌이다 보니 다른 선거보단 조용하게 치러졌는데 선거운동도 본인만 가능하고, 전화나 문자(동영상 전달 가능), 지인을 통한 선거운동이 주요 방식이 될 가능성이 높습니다. 가장 특이한 점은 선거울 투표소에서 기호 순서에 따라 후보자가 자신의 소견을 발표토록 되어 있어서, 투표자들은 마지막으로 후보자의 소견을 듣고 곧바로 투표할 수 있습니다. 밀양시의 경우도 작년 12월 당시 밀양시체육회 부회장이었던 민경갑 후보가 단독으로 출마하여 당선이 되었고, 2월 7일에 취임식을 갖게 되어 의용소방대를 통해 초대가 되어 축하 겸 취재를 하기 위해 참석했습니다. 신종 코로나 바이러스로 인해 등록할 때부터 마스크를 나눠주면서 손소독을 진행하는 등 행사도 축소되긴 했으나 21대 국회의원 선거 예비후보들이 대부분 인사하러 오는 등 많은 인원들이 참석을 했습니다. 시장, 시의장, 교육장, 도의원, 시의원, 45개 체육회 종목 단체장, 16개 읍면동 체육회장 등 밀양시의 주요 인사들과 체육회 관계자들도 대부분 참석했습니다.​밀양시체육회 양정훈 사무차장의 사회로 진행된 취임식에서 민선 초대 회장인 민경갑 회장은 취임사를 통해 “시대적 소명에 막중한 책임감 느낍니다. 밀양시체육회가 전문체육과 생활체육이 통합된 지 4년, 그동안 박일호 시장이 당연직으로 회장을 맡아오다가 민선으로 바뀐 체육회, 당장 급격한 변화는 없을 것이지만 체육을 통한 시민의 건강과 행복한 삶이 가능토록 노력하겠습니다. 소통과 화합으로 건강한 밀양을 만들겠습니다. 산업화 & 인구감소로 체육인구도 감소했으나 전문체육과 생활체육의 균형으로 체육인구를 확대시키겠습니다. 새로운 프로그램 개발과 운영으로 시민에게 가까이 다가가겠습니다. 이젠 강압적인 방법으로 좋은 성적이 나오는 시대는 지났습니다. 소통과 화합으로 훈련토록 하겠습니다. ‘시민 1인 1종목 갖기 운동’을 추진하겠습니다. 읍면동 체육회와 주기적인 소통을 할 것이고, 어르신들이 운동하기 적합한 환경을 조성하겠습니다. 민선 체육회는 시민과 함께 할 것입니다. 임기 3년 동안 밀양 체육발전의 밑거름이 될 수 있도록 소임과 밀양 체육 발전과 도약과 화합에 보탬이 되겠습니다.”라며 포부를 밝혔습니다.​   취임사를 하는 민경갑 밀양시 체육회장  이어진 전임 밀양시 체육회장 박일호 밀양시장은 축사를 통해 “밀양 체육의 산증인들이신 원로분들을 모셨는데 밑바닥부터 오랫동안 봉사해 오셨습니다. 신임 회장은 통합 체육회 발족 시부터 해왔던 분이라 합리적인 운영이 기대가 됩니다. 시장으로서 당연직으로 맡게 된 체육회장 자리를 내려놓게 되어 홀가분하면서도 미안한 마음이 듭니다. 작년 경남체육대회에서 꼴찌를 면한 7등을 했는데 앞으로 더 좋은 성적이 있기를 기대합니다. 시민의 건강과 에너지를 챙겨 주시는 행정을 펼쳐주셨으면 합니다. 신종 코로나 바이러스로 인해 밀양아리랑마라톤과 역전경주대회가 취소가 되어 밀양시의 체육인분들께서 많이 준비해 오셨는데 아쉽습니다. 내년에 더 잘 치를 수 있기를 바랍니다.”로 솔직한 마음을 나타내 주었습니다. ​   축사를 하는 전임 밀양시 체육회장 박일호 밀양시장 ​대한체육회 이기흥 회장은 축전을 통해 축하 인사를 대신했는데 축전 내용은 다음과 같습니다. 『민경갑 회장님의 취임을 진심으로 축하드립니다. 앞으로 대한민국 체육발전을 위해 열과 성을 다해주시고 회장님의 뛰어난 지도력 하에 지방체육이 크게 번영할 수 있도록 노력을 경주하여 주시길 부탁드립니다. 아울러 지역 체육인들에 대한 세심한 관심과 배려를 부탁드리며, 다시 한번 민경갑 회장님의 성공적인 출발을 기원합니다.』 전임 회장이 신임 회장에게 체육회 깃발을 이양하는 시간을 가진 후 행사는 마무리되었습니다.​   체육회장기를 전달받은 민경갑 밀양시체육회 회장     제가 아직 체육인까지는 아니지만 밀양시민의 한 사람으로서 앞으로 밀양시가 민선 체육회장의 운영하여 어떻게 좋은 변화가 일어날지 지켜보도록 하겠습니다. 밀양시의 상황을 보고 나니 경남체육회는 어땠는지 궁금해서 알아보았습니다.경남체육회의 경우엔 작년 12월 20일 선거를 통해 제30대 김경수 회장(경남 도지사)에 이어 제31대 회장으로 김오영 회장(경남체육회 부회장)이 당선되어 올해 1월 16일 취임식을 갖고 민선 첫 회장으로 임기를 시작했습니다. 취임식에는 전임 체육회장인 김경수 경남 도지사, 김지수 경남 도의회 의장, 체육 원로, 경남체육회 임직원, 시군체육회 및 66개 회원 종목 단체 회장 등 임직원, 공공스포츠클럽 회장, 경남 대표 선수 등 500여 명이 참석해 취임을 축하하는 자리를 가졌었습니다. ​김오영 회장은 취임사에서 “민선 회장의 우선적 책무는 경남체육인들과의 통 큰 화합이라 생각합니다. 저는 오늘부터 경남체육인들과 통 큰 화합으로 경남도민 모두가 함께 즐기는 경남체육을 위하여 그 소임을 다하도록 하겠습니다. 경남체육회의 올바른 시대정신은 도민 모두가 함께 즐기는 경남체육입니다. 경남체육인들과 함께 시대정신의 그 완성도를 높여가기 위하여 지혜를 모아가도록 하겠습니다”라며 포부를 밝혔습니다. 출마 당시 회원 종목 단체와 시·군 체육회 위상 제고 및 행·재정적 지원 확대, ‘경남체육지원에 관한 조례’ 제정으로 재정 자립 안전성 확보, ‘경남도립 체육대학교’ 설립 등을 공약으로 내 건 바 있어 임기가 끝나는 2023년 동안 얼마나 이뤄낼지 행보가 기대가 됩니다.​   경남체육회 김오영 회장 취임(2020.01.16) ​  경남체육회 종목 단체 소개(66개, 가나다순)- 검도회, 게이트볼협회, 골프협회, 국학기공협회, 궁도협회, 그라운드골프협회, 근대5종연맹- 낚시협회, 농구협회- 당구연맹, 댄스스포츠연맹- 럭비협회, 레슬링협회, 롤러스포츠연맹- 바둑협회, 배구협회, 배드민턴협회, 보디빌딩협회, 복싱협회, 볼링협회, 빙상경기연맹- 사격연맹, 산악연맹, 생활무용협회, 세팍타크로협회, 수상스키웨이크보드협회, 수영연맹, 수중핀수영협회,       스쿼시연맹, 스키협회, 승마협회, 씨름협회- 아이스하키협회, 야구소프트볼협회, 에어로빅연맹, 양궁협회, 역도연맹, 요가회, 요트협회, 우슈협회, 유도회, 육상연맹- 자전거연맹, 정구협회, 조정협회, 족구협회, 줄넘기협회- 철인3종협회, 체조협회, 축구협회- 카누연맹, 카라테연맹, 컬링협회- 탁구협회, 태권도협회, 택견회, 테니스협회, 티볼연합회- 파크골프협회, 패러글라이등협회, 펜싱협회, 플라잉디스크연맹- 하키협회, 합기도중앙협회, 핸드볼협회- e스포츠협회 지난달 말에는 체육계 최초로 선출된 민간 시도체육회장단 및 시 군 구체육회 장단이 모여 “2020년 지방체육회장 한마음 워크숍”을 통해 체육단체 조직 운영에 필요한 교육을 이수하며 전문성을 함양하는 시간을 갖기도 했습니다. 교육내용으로는 체육회 중장기 체육 정책 현안, 체육 혁신 계획, 체육단체 정관, 시도체육회 주요 규정, 체육단체장의 임무 및 역할 등을 다루었고, 체육단체 간 소통과 화합의 시간에는 단체별 운영 개선을 위한 의견을 활발히 공유하기도 했습니다. 이날 대한체육회는 국민체육진흥법 개정을 통한 지방체육회 법정 법인화 전환을 위해 지속적으로 노력하여, 지방체육회의 법률적 독립성 및 재정 안정성, 정치적 중립성을 확보해 나갈 예정임을 밝히기도 했습니다.    2020년 지방체육회장 한마음 워크숍 단체 사진(2020.01.29) ​밀양시 체육회장 취임식 때 축하 인사를 하던 부산대학교 교수의 말을 빌리자면 밀양시에 온 초반엔 그저 직장인일 뿐이었으나 배드민턴클럽에 가입하면서 사람과의 관계가 생기고, 그러면서 자연스럽게 지역인이 될 수 있었다고 했습니다. 유럽의 사례를 보면 생활체육을 통해 시민들의 건강이 유지되면서 실질적인 삶의 질이 좋아지는 것뿐만 아니라 의료지원 예산이 줄어들면서 다른 복지에 집중할 수 있었습니다. 이제 앞으로 경남도민들도 체육을 통해 건강한 삶을 사시면서 더욱 즐겁고 행복한 생활이 가능해지시길 경남의 체육회와 체육인들의 선전을 기원합니다.​​   ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난주 토요일은 올해들어 가장 추운 온도를 기록한 날이었습니다. 취재 차 롯제제과 아이디 에버라스트의 야외행사를 참석해야 하는 저로선 감기가 완전히  낫지않은 상태라 추운날씨에 바깥에 서있는 일이 힘들지 않을까 걱정이 됐습니다. 그래도 제품 발표회를 겸한 현장이 궁금하고 무엇보다 추성훈선수를 평소 맘에 들어하던 분이라 한번 보고 싶다는 생각이 앞서 참석을 했구요. 결론적으론 추성훈씨 만나보진 못했지만 축제같은 느낌의 진행도 재밌었고 추운날씨에도 최선을 다하는 도전자들 모습에서 진지함도 보니 참석하길 잘했다 생각되는 행사였습니다.ㅎㅎ 먼저 에버라스트라는 새로 나온 제품소개를 드리자면 롯제제과의 신제품 껌으로 개발전부터 철저한 분석을 통해 남성들의 취향에 맞춘 제품입니다. 남자가 여자보다 껌을 씹는 시간도 길고, 상쾌한 맛이 지속되는걸 선호한다는 사실에 근거해 40분 이상을 상쾌한 민트향이 유지되게 한 지속성이 주무기구요. 하지만 과연 40분동안 지속되는 껌이 있기나 한건지 가기전부터 의문이긴 했습니다.ㅋ     이날은 스쿼시 송년모임도 있는 날이라 운동을 하러가야 하는데 시간적인 여유가 많이 없을거라 생각이 됐지만 장소가 88체육관을 직행하는 버스를 한번에 갈 수 있는 영등포 타임스쿼어라니 운도 좋았습니다.ㅎㅎ 포스터가 재밌지요?     영등포 타임스퀘어 야외무대 쪽으로 가니 그늘이 져 더욱 춥게 느껴졌습니다.ㅡ,.ㅡ      1시30분경 도착하니 행사 진행전이라 야외 특설무대 주변으로 관계자분들이 더 많이 보입니다.     바람까지 불어 체감온도는 적어도 영하10도를 넘나드는거 같더군요. 꿋꿋하게 행사준비에 여념없는 스텝분들 모습에서 열정이 느껴집니다.     바로 옆에 시민의 참여를 받는 현장 접수처가 마련되어 있고 여기를 포토존으로 나중에 이용을 했더군요.     마침 몇분이 리허설을 하고 있어 구경했습니다. 헐~! '야미꼬짱' 이 추운날씨에 반팔에 치마라니..^^;     멋진 포즈로 방망이를 휘두르는 '휘도르'도 열심입니다.     시작시간이 가까워 질수록 현장분위기는 긴장감을 더합니다.     추운날씨속에서도 작은것 하나까지 절저한 체크하는 모습이 인상깊습니다.     오늘의 껌 롯데제과 아이디 에버라스트.     지나가던 여학생들이 참여신청을 합니다. 보고만 있어도 기분이 흥겨워지는 낙엽구르는 소리에도 웃음보가 터지는 나이대의 여고생들.^^     시간이 지나면서 추운날씨에 너무 없지 않을까 했는데 한두분씩 참여를 결정하시더군요.     아들이 참여하도록 신청해주시는 엄마도 계시네요.ㅎㅎ     갑자기 요란한 음악과 함께 대형화면에서 에버라스트 CF를 찍을 당시의 메이킹필름이 나옵니다.     껌을 한통 얻어 시간 확인차 씹어 봤습니다. 들어있는 통도 고급스럽네요.^^;     반복해서 흘러나오는 장면이지만 재밌어 자꾸 보게 됩니다. 굴곡있는 삶을 살아온 재일교포..아니 이젠 일본인으로 귀화를 했지만 다큐멘터리를 통해본 추성훈의 모습을 보며 불쌍해서 울컥했던 기억이 납니다. 전화위복이라는 단어는 그래서 생겨 난거겠지요? 귀화하고서야 많은 분들이 추성훈을 한국인이라 생각하다니..ㅎㅎ 어쨌든 강한 남자의 인상이지만 순진한 부드러움이 옅보입니다.     이제 본격적으로 주변분들에게 홍보할 시간이 왔습니다.     바람만 안불었어도 이렇게 춥지는 않을텐데 연기자분들 고생도 대단할 듯..     멀리보니 타임스퀘어 건물입구에서 퍼포먼스가 있는 모양이가 가까가 가봤습니다.     뭔가 대단하 일이 벌어지겠어요. 아마도 날아서 뛰어 오..     르지 않고 밟고 지나갑니다.ㅡ,.ㅡ 밑에 깔린분들 윽~ 외마디 비명소리가 들립니다.ㅎㅎㅎ 다음순서부턴 실제로 날아 구르는 낙법이 이어졌습니다.     촬영기계도 준비를 완벽하게 끝냈고..     본 행사의 사회를 보는 개그맨 허경환씨가 나왔습니다. TV를 통해서 봤을때와 동일한 훤칠한 얼굴입니다.^^     본격적인 시작이 되자 일제히 관심이 집중됩니다.     엉뚱 격투기가 시작되어 도전자들이 올라왔습니다.     휘도르의 다소 과격 과장된 몸짓이 한눈에 시선을 모읍니다. 실제 야구배트인데 겁나더라구요.ㅎㅎ     음..이제보니 격투기는 격투기인데 방식이 틀리네요?     도전자는 두눈을 가리고 휘도르는 휘두르는 솜방망이를 피해야 합니다. 가장 많이 때린 분들이 본선진출을 하게 됩니다.ㅎㅎ     처음엔 잘 피해서 많이 안 맞더니 나중엔 집중적으로 맞네요.ㅎㅎㅎ     경기하는 모습이 점점 재미를 더하자..     점점 많은 분들이 구경을 하러 모이십니다.     다른 네분의 여성도전자가 특설링에 올랐습니다. 한편의 연예 프로그램을 보듯 즉흥적이고 때로는 재밌는 상황이 연출되어 웃음이 절로납니다. 정말 다양한 지역에서 구경하러 오셨더군요? 타임스퀘어에 놀러오셨다 참여하신 분들이 대부분입니다.^^     묵묵히 보이지 않는 곳에서 추운날씨임에도 스텝과 관계자분들은 고생이 많습니다.^^     추성훈씨와 참가 연기자분들이 함께한 기념사진입니다. 차례로 살펴보자면..       '미스터휘도르'는 솜방망이에 쓰러집니다.ㅎㅎ      처음 도착해 리허설 중이던 '야미꼬짱'은 섹시함이 무기네요. 나중에 알고보니 대구사투리를 심하게 쓰셨다는..ㅎㅎ       자일리톨의 캐릭터를 많이 닯은 100세 어르신 컨셉의 '휘바휘바'       추운날씨에 맨살로 가장 큰 고생을 하신 '병닭' 당연히 닭싸움을 했습니다.ㅎㅎ       어린이들이 즐겨봤던 보라돌이가 몸짱이 되어 '어덜토비'로 돌아왔습니다. 바닥에 놓인 풍선을 한꺼번에 많이 터트린 도전자가 다음라운드로 진출합니다.^^      마지막으로 '미스터추'가 나왔습니다.     소개자체를 추성훈씨의 닮은꼴인 일반으로 하셨으니 모를 수 밖에 없습니다.     어이쿠~ㅎㅎㅎ 도전자가 상당히 놀라셨을 듯 싶습니다.     가운을 입고 있어 누군지 잘 모르겠습니다.     유도를 전공했다는 부산에서 온 일반인 도전자와 함께하니 의외로 흥미진진한 게임이었습니다.     게임이 끝나고 함께한 '미스터추'가 실제 추성훈씨임을 알곤  환호소리와 힘찬 박수가 터져나옵니다.      모든 행사가 끝나고 일반인들과 포토타임을 가졌구요. 같이 찍은 사진한장 못 남긴게 아쉽기만 합니다.ㅋ     너무도 추운 날씨라 사나이 추성훈씨도 자연스레 히터앞으로 가게 됩니다.ㅎㅎ     진지하게 게임하는 멋진 모습을 보여준 추성훈씨에게 박수를 보냅니다.     구경하다보니 시간가는 줄 몰라서 모임시간이 많이 지났더군요? ㅡ,.ㅡ 스쿼시 운동모임에 참석을 위해 서둘러 88체육관에 도착했습니다.     왜 늦었냐는 말에 여러 회원분들께 가져온 에버라스트 껌을 건냈습니다.     겉모양부터 처음보는 껌이라는 반응입니다. 하긴..저도 이날 처음 실물을 봤습니다.ㅎㅎ     운동할때 껌을 씹으면 집중력이 높아진다는 소리도 들어본거 같은데 문제는 아직까지 껌을 씹고 있으면 좀 예의없어 보인다는 얘길 듣지요.ㅋ     부담없이 껌을 씹어본 회원들의 반응은 제각기 틀렸습니다. 지속시간 40분에 집착을 하면 다른 느낌을 모르게 됩니다. 단물이 40분깐 지속되지는 않습니다.ㅋ 화안 민트향이 40분 이상 지속되는걸 저도 씹어보고 확인했구요. 보통 운동을 하면서 껌을 씹으면 흐물흐물해지고 끈기가 없어지는데  에버라스트는 끝까지  단단한 느낌이 끝까지 난다고 하시더군요.^^ 반면 여성분들이 씹기엔 부드럽지 않다는 얘기도 조금 나왔지만 남성분들을 겨냥한 껌이라 그럴꺼라 이해가 됩니다.     모임을 마치고 집에 돌아와 내복입은 공식도우미에게 보이니 득달같이 달려듭니다.     향에 민감한 거부반응을 보이는 수홍이도 민트향이 나쁘지 않은 모양입니다. 몇개를 그 저녁에 씹더군요.ㅡ,.ㅡ  엉뚱격투기 모습도 새롭고 신선하게 경험하고 현장모습을 한발자욱 뒤로 물러서 보니 더 재밌게 느껴졌습니다. 춥긴해도 정말 즐거운 경험이었습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  복권위원회에서 운영하고 있는행복공감봉사단 : )우연한 기회에 알게되었고, 신청하게 되어올해 행복공감봉사단으로 선정 ! 하하 하지만 선착순인...봉사활동은 지금까지 ;_ ; 한번도참여를 하지 못했...지만 로또 400회 특집 참관 이벤트에 운좋게 선착순으로 들어가서!7월 31일 SBS에 다녀왔다는- 로또 한동안 안샀었는데, 혹시 몰라서 +_+(그래도 400회니까!!라는 마음으로)3천원치 구입해서 들고 가는 센스 하핫! 목동에 처음가보는거였는데, SBS사옥 생각보다 좋았다.흠..로비는 생각보다 좁았지만 -.- 유리로 된 건물이 맘에 쏙 든  설문조사 하고,      식사를 제공해주시는줄 몰랐는데생각지도 못했던 저녁식사에 배고팠던 배가 너무 감사해했던 ㅠ.ㅠ  같은 테이블에 앉으셨던 분들이랑 이런저런이야기도 나누고~ 맛있게 다 먹은 후, 다시 SBS로 돌아가서리허설에 참여! 막간 시간을 이용해 퀴즈도 맞추고,(정말...로또 지식 전문가 분들이 많으셨다는 -ㅅ- 허허..아직도 놀라운!) 여러가지 과정으로 검수과정이 이루어졌고-각 과정마다 한명씩 뽑아서, 직접 참여를 +_+  나는 맨마지막에 참여하여 추첨볼을 꺼내드린 하핫! 카페에 올려주신 사진 스삭! 생각보다 추첨볼이 가벼웠다...나는 뭔가 골프공이나..스쿼시공정도의 무게를 생각했지만 -.-현실은 탁구공정도? 그리고 본방이 시작되고특별게스트로 강원래씨가! 후훔-센스있게 로또와 떡 그리고 시계를 나눠주신나눔로또! 반했다는 헤헤- MC를 보시는 박찬민 아나운서와기념사진 한장 박아옴! 헤헤 나중에, 나눠주신 로또 추첨권이랑, 미리 사갔던 걸확인해 보니 +_+ 만원이 당첨되었다는 !!  헤헤 즐겁고 신기했던 경험! +_+)로또 실제로 방송은 10분 가량 하는데그 생방송을 위해 그 배배가 되는 리허설을 하고많은 사람들이 노력하시는 걸 보고나니대단하다는 생각! 아쉬운점은...중간에 -.- 이런저런 과정 찍느라디카 밧데리가 나가서 ㅠㅠ..흑         강남역 휘트니스센터 코오롱스포렉스 서초점    여러분들은 어떤 헬스장을 다니고 있나요? 운동에 급격하게 관심이 많아지면서 헬스장 이나 PT 선택에도 여러가지 궁금한 것 같아요역시 운동을 하려면 '위치'가 가장 중요한듯 해요!! 저 같은 경우 집과 학교가 좀 거리가 있는 상태라 (그렇게 멀지 않습니다. 궁서체 진지합니다 )한쪽에 치우처서 헬스장을 다니게 되면 정말 학교 안가는 날을 절때 안갈 것 같고 집근처는 학교가면 귀찮다고 안갈거 같고 ㅋㅋ 참 애매할 때는 자주가는 곳이나 중심지인 강남을 떠오르지 않을수 없어요 !! 강남에서도 가장 크고 여러가지 운동도 함께 할 수 있는 코오롱스포렉스 서초점을 소개합니다 :)        - 지하철 이용시 강남역 5번 출구에서 뒤를 돌아 올라온 후 첫번째 골목에서 턴직진 후 막다른 느낌이 드는 곳에서 좌측으로 돌면 코오롱스포렉스가 바로 보입니다 :D- 주차장 무료 헬스장       국내최초로 초대형 회원제 종합 스포츠센터를 건립한 것이 바로 코오롱이라고 합니다 : )전국에는 13개의 지점이 있다고 하는데요, 어느 헬스장을 가서 한번이라도 본 기구는 다 여기 있다고 생각하면 된답니다! 정말 없는게 없는 시설이 좋은 헬스장이에요!! 또한 지하가 아니라서 유리로 밖을 볼 수 있기에 자연채광이 바로 들어와서 더 좋더라고요 헤헷 >ㅅ <     수영장,헬스,테니스,스쿼시,탁구,볼링,에어로빅,골프,요가 등을 할 수 있도록 시설이 준비가 되어있습니다 :D후후.. 저의 숨겨두었던 탁구실력을 발휘했을까요?   저의 애정 친구 '게굴'님입니다      가장 인상이 깊었던 것은 바로 조깅트랙이것도 자연채광을 받으면서 걸을 수 있으며, 우레탄이 있는 트랙이라 발에도 좋답니다 :D       핳.. 이건 몸을 그대로 맡긴다는 스피닝!오 딱봐도 신식 -_-+ 불빛도 화려하고 땀 흘릴만 하겠는데요?!      이 날은 제가 HEAD BAREFOOT GX CLASS 가 있어서  코오롱스포렉스 서초점에 방문 했던 것인데요 - 저희가 참여한 GX 프로그램이 이루어진 GX룸       앞뒤옆에 거울이 다 있어서 너무 좋아요♥ 자세 볼 때 거울이 너무 중요해서 자리도 무척 중요한데 강남역 휘트니스센터 코오롱스포렉스에서는 걱정없을 듯 합니다 +ㅅ +      GX룸에는 아령이나 짐볼 등 운동을 위한 소도구 들이 깔끔하게 정리되어있답니다 :D      운동이 끝나면 씻고싶은 마음 도 모자라 씻고싶어서 오고싶은 이곳사우나도 있고 파우더룸까지 준비된 코오롱스포렉스입니다      강남역 휘트니스센터 코오롱스포렉스 서초점 무제한 피트니스 멤버십 케이핏 KFit 방문예약 후기      안녕하세요 맘마 입니다!! 제가 어제 어플 소개를 잠깐 해드렸었는데요 이번 포스팅은 그걸 이용해서 실제로 예약을 하고 방문을 했던 후기를 올려볼까 합니다!! 다음주 월요일에는 복싱을 예약 해두었기 때문에 나중에 괜찮으면 후기가 또 올라올지도 ㅋㅋ   ​ 운동 어플 케이핏 KFit 과 함께 다이어트 시작운동 어플 케이핏 KFit 과 함께 다이어트 시작            안녕하세요 맘마 입니다! 정말 오래간만에 다이어트 포스팅을 하는 것 같아요...blog.naver.com 이건 지난번에 올린거니까 예약 방법이 궁금하신 분들은 요기로 들어가보시면 되요~             ​ ​    < 무제한 피트니스 멤버십 케이핏 KFit > 은 요기 로 들어가시면 다운 받을 수 있어요! 위에 예약된건 어제 잠깐 보여드렸던거고 원래는 9월에 예약을 하고 이미 방문을 했었어요 예약 사진이 없는 점 죄송합니다 헝헝.. 그때 찍는걸 깜빡해서 헝헝..             ​ ​    제가 예약하고 방문한 곳은 바로 엠파이어 휘트니스 종로점 인데요 간판에는 옛날 이름인 르 메이에르 스포츠 종로센터 라고 되어있어요!! 하지만 두 곳이 다 같은곳이라는 점 제가 방문했을때 지참하고 갔던건 신분증과 운동화 입니다 우선 방문 후에 카운터에다가 < 케이핏 KFit > 어플로 예약했다고 하고 신분증을 드리니 락커키를 주시고 탈의실로 갔더니 운동복과 양말 수건이 있어서 참 좋았어요!               ​​ 엠파이어휘트니스 종로점에서 케이핏 어플을 통해 예약을 하고 방문을 하게되면각종 서비스를 이용할 수 있는데요, 그 외에도 추가금액을 지불하면 들을수 있는것들도 많더라구요일단 이건 요가 혹은 필라테스 수업을 들을 수 있는 곳입니다!      ​​ 여기는 스쿼시를 할수 있는 곳인데 이건 이용이 가능하다고 하더라구요하지만 저는 같이 할 사람도 없고 쑥스러움도 많아서 패스 ㅠ        ​​ GX, 스피닝 클래 스는 선착순 입장인데 예약을 하고 간다면 참여가 가능하다고 해요!!저는 사람들이 꽉차서 들어가지 못했지만 조금만 더 일찍왔었으면 갈수있었겠어요 ㅠ       ​​ 탁구를 하시는 분들도 좀 많았는데 이것도 멤버십으로 이용이 가능해요!그나저나.. 여기는 일반 헬스장에 비해서는 규모가 엄청 큰것 같더라구요 ㄷㄷ       ​​​ 헬스장과 음..아래는 어떤곳이였는데 잊어버렸는데 아무튼 헬스는 < 무제한 피트니스 멤버십 > 으로 이용이 가능하지만PT나 선생님들께서 도와주셔야 하는 것들은 다 유료이기 때문에 이용이 불가하다고 하더라구요물론 방문하는 업체마다 다르겠지만 일단 이번에 갔던 곳은 이용이 불가!       ​​   스크린골프도 있고 수영장도 있는데 수영장의 경우에는 수영복과 수영모만 지참한다면맨 왼쪽 라인에서 자유수영은 가능하다고 하더라구요 ㅎㅎ물론 수업은 못듣게 되지만 옆에서 도강하면서 따라하면 괜찮지 않을까요 ㅋ 꼼수 ㅋ       ​​ 여기는 휴식룸인데 엄청 편안해 보이더라구요!! 쉬고싶었으나 시간이 없어서 헝헝아무튼 여기까지 맘마의 < 무제한 피트니스 멤버십 케이핏 KFit 방문예약 후기 > 였습니다!!벌써부터 다음주가 기대가 되네요 ㅎ         Stanstead College,스탠스테드 컬리지(캐나다 퀘백주 사립 명문고)  450 Dufferin, Stanstead, Quebec, Canada, J0B 3E0 www.stansteadcollege.com스탠스테드 컬리지 프로필  • 학교 종류 : 7-12학년 남녀공학 사립 기숙학교• 설립 : 1872• 위치 : Stanstead, Quebec (3000명 거주 도시, 몬트리올에서 1시간 반, 미국 국경 5분 거리)• 학생 연령 : 13 ~ 18 (중1~고3)• 학생 수 : 28 개국 약 230명 (70% 미국, 캐나다인)• 평균 클래스 규모 : 13명• 기숙사 수용 인원 : 약 160명• 9, 1, 3월 3학기 (9월에 입학하나 기숙사 자리 여부에 따라 연중 입학 가능)• SAT 준비, AP 12과목• 북미에서 유일하게 CAIS (Canadian Association of Independent Schools) 및 NEASC (New England Association of Schools and College) 둘 다 공인 학교• 졸업생의 대부분은 캐나다, 미국 및 기타 국가 명문대 진학• 학생 개별 관리, 친근한 분위기, 넓은 교실• 향상된 스포츠 및 문화 활동 프로그램. 하키 아레나, 축구/럭비 필드, 체육관 2개, 헬스장 2개, 스쿼시코트 2개, 테니스장, 과학실, 도서관, 음악실, 근처 실내 수영장• 국제 학생 1년 학비 + 기숙사 CAD $65,900• 입학 조건: 최근 2년간 성적 평균 80점 이상, 국제 학생은 입학 시험 안 봄,9 -12 학년 입학은 공인 시험(TOEFL, TOEFL Jr, IELTS, DUOLINGO) 필요.  ESL은 7-11학년 까지만 제공.스탠스테드 컬리지 프로필 2021년 -2022년  • 학교 종류 : 7-12학년 남녀공학 사립 기숙학교• 설립 : 1872• 위치 : Stanstead, Quebec (3000명 거주 도시, 몬트리올에서 1시간 반, 미국국경 5분 거리)• 학생 연령 : 13 ~ 18 (중1~고3)• 학생 수 : 25 개국 약250명 (70% 캐나다 + 미국학생, 한국학생 4명)• 평균 클래스 규모 : 13명• 기숙사 수용 인원 : 약 180명 (데이 프로그램 70명)• 9, 1, 4월 3학기 (9월에 입학하나 기숙사 자리 여부에 따라 연중 입학 가능)• SAT 준비, AP 12과목• 북미에서 유일하게 CAIS (Canadian Association ofIndependent Schools) 및 NEASC (New England Associationof Schools and College) 둘 다 공인 학교• 졸업생의 대부분은 캐나다, 미국 및 기타 국가 명문대 진학• 학생 개별 관리, 친근한 분위기,넓은 교실• 향상된 스포츠 및 문화 활동 프로그램. 하키 아레나, 축구/럭비 필드, 체육관 2개, 헬스장 2개, 스쿼시코트 2개, 테니스장, 과학실, 도서관, 음악실, 근처 실내 수영장• 국제 학생 1년 학비 + 기숙사 CAD $71900• 입학 조건: 최근 2년간성적 평균 80점 이상, 국제 학생은 입학 시험 안 봄,9 -12 학년 입학은 공인 시험(TOEFL,TOEFL Jr, IELTS, DUOLINGO) 필요.  ESL은 7-11학년 까지만 제공.스탠스테드의 특징은프로 하키 선수를 배출한 하키 프로그램적은 국제 학생 비율SAT 및 미국 명문대 입학 지원스탠스테드 컬리지 자료: https://drive.google.com/open?id=1ZCxNMRChWBRS1qPzoj2OKUrjSooIYLZf아래 링크에서 스탠스테드에 제가 직접 다녀온 투어영상 보실 수 있습니다.스탠스테드 컬리지 투어 1편: https://www.youtube.com/watch?v=5fH-GlJr190&t=2s스탠스테드 컬리지 투어 2편: https://www.youtube.com/watch?v=NhENekYk3KI&t=3s동영상캐나다 퀘백 명문 사립고등학교 스탠스테드 컬리지 투어2편 (Stanstead College tour ...#캐나다사립고등학교 #캐나다조기유학 #스탠스테드컬리지 스탠스테드 컬리지 (7-12학년) 입학 및 캠프 문의: info.korea@stansteadcollege.com • ...www.youtube.com   For the school year 2019-2020 Canadian/USA Boarding Student ·········· $51,900 CAD (Tuition & residence) International Boarding Student ············ $65,900 CAD (Tuition & residence) Day Student ········································ $21,900 CAD (Tuition)   스탠스테드 컬리지는 캐나다 동부 퀘백주 몬트리올에서 1시간 반정도 떨어진 곳에 위치하여 1872년에 설립된 이래 오래된 전통을 가진 7-12학년 남녀공학 기숙 사립 명문고입니다. 학교 자체는 영어를 쓰는 학교라 불어를 못해도 상관없으며 국제 학생은 불어 수업을 듣는 것만으로 졸업 요건을 채울수 있습니다. ESL도 제공되나 고학년으로 갈수록 입학시 어느정도 영어 레벨을 요구합니다. 7월에는 4주간 영어, 불어, 스페인어 중 택1 캠프가 운영되고 있으며 연중에는 항시 단체 캠프 문의도 가능합니다. 스텐스테드소개 스탠스테드 컬리지는 1872년에 설립된 7-12학년 남녀공학 사 립 기숙 학교입니댜 학생들은 아름다운 퀘백주 이스턴 타운 쉽과 미국 노던 버몬트주 언덕으로 둘러쌓인 넓은 캠퍼스에서 생활합니다 미국 국경과도 근접한 위치로 인해 많은 미국 학 생들도 스탠스테드를 선택합니댜 스탠스테드가 145년간 지속된 원동력은 전통의 가치를 지지하고 끊임없이 변화하는 세상의 혁신을 포용하는 데 있습니댜 학생구성2018-19년 재학생 232명 중 160명은 기숙사, 72명은 데이스쿨 통학 율 하고 있습니댜 재학생은 116명 캐나다인, 34명 미국인, 82명의 국 제 학생으로 구성되어 있습니댜 클래스당 학생 수는 평균 13명으로 36명의 뛰어난 교사진과 더불어 학생과 선생님의 비율 6.5 대 1을 자 랑합니댜 스탠스테드의 미션은 안전한 환경 속 캐나다 및 전세계에서 온 학생들이 수준 높은 교육과 교과외 활동을 배울수 있도록 제공하는 것입니댜 스탠스테 드에서는 학생들이 건강하고 활발한 생활을 하며 대학 준비, 평생 교육 미래의 성공을 위해 최고의 역량을 발휘할 수 있도록지원합니다 스탠스테드의 특징은프로 하키 선수를 배출한 하키 프로그램 + 최첨단 하키장적은 국제 학생 비율 (70%가 캐나다, 미국 학생) - 현재 재학중인 한국인도 한명이라 영어를 빠르게 배울 수 있는 최상의 조건!SAT 및 미국 명문대 입학 지원 -졸업생 대부분은 맥길대학교 진학스탠스테드 컬리지 투어 1편: https://www.youtube.com/watch?v=5fH-GlJr190&t=6s스탠스테드 컬리지 투어 2편: https://www.youtube.com/watch?v=NhENekYk3KI&t=24s학기 탠스테드의 학기는 3학기 시스템으로 11월, 3월, 6월 에 성적표가 나옵니다 학생들은 6월에 정규 시험을 봅니다7학년-11학년 스탠스테드의 커리큘럼은 퀘백주정부 가이드 라인에 따 라 크게 주니어와 시니어로 나뉘어져 있고 핵심 과목으로 레벨별 수학, 영어, 불어가 있습니댜 11학년은 상급레벨의 수학, 불어, 화학, 물리를 듣게 됩니다. 학생들은 모국어 또는 제2외국어로 불어를 선택할수 있습니댜스포츠 스탠스테드의 잘 짜여진 스포츠 프로그램은 팀워크, 페어플레이, 자신감, 인내 그리고 무엇보다도 건강의 중요성을 가르칩니다. 매 학기 학생들은 스포츠 팀 중 한 개에 가입해서 지역, 주, 국가 시 합에 참여할 기회를 갖게됩니다 학교생활 스탠스테드에서는 사회적, 리더십 스킬 개발을 강조하며 교과외 활동을 통해 학생들이 새로운 관심사를 넓히고 공유할수 있도록 합니다 주말에는 액티비티에 참여할 수 있고 연중에는 특별한 행사가 계획되어 있습니다 #캐나다사립학교, #캐나다생활비, #캐나다유학, #캐나다기숙학교, #캐나다조기유학#조기유학29년 전통의 명문 엘리트 문의 02)3482-3654 HP 010-6325-7200Kakao: yoohak  yoohak@naver.com방학캠프,인턴쉽강남역 10번출구 30m 구뉴욕제과 옆 대승빌딩3층저서: 조기유학 길잡이, 편입유학 길잡이, 10개국 유학 가이드맞춤형 상담, 관리형 유학,가족연수,공무원연수,동반자녀무료교육사립교환 유학, 교환학생 유학,랜딩서비스, 가디언 서비스IVY 리그 탐방, 명문학교 탐방워킹홀리데이 비자만족도 최우수,신용도 최우수,서비스 최우수노하우 최우수    결혼하면 살이 찐다는데 설마 했다... 진짜 진짜 결혼 후 1년 사이에 7-8kg 살이 쪘다...거의 매일 치킨, 보쌈, 맥주로 밤을 보냈더니 1년 후 나에게 남는건 뱃살 뿐...   저 심정 내가 알지... 안잠겨.. 안잠겨...ㅠ.ㅠ    지난 여름 절정으로 살이 쪘을 때다.. 그때는 항상 롱원피스를 입고 다녔다...ㅋㅋㅋㅋ 저 팔뚝을 보면 진짜 한숨만 나온다... 아휴...  원피스로 몸매를 다가려도 스물스물 뱃살들이 티가 난다...ㅋㅋㅋㅋㅋ점점 살이 찌면서 임신했냐는 소리도 몇번이나 들었다... 아니라고!! 임신 아니라고!!!   안되겠다... 다이어트 시작이닷!!   ​​다이어트 하려면 장비가 있어야지... ㅋㅋㅋ 홈쇼핑에서 구매 했지만 난 몇번 안탔다..결국 우리 남편만 사이클을 하루에 1-2시간씩 타더니 살이 10kg빠졌다... ​but. 사이클을 무리하게 오래타서 그런지 결국 항문에 탈이 났다...  결국 수술행...ㅋㅋㅋㅋㅋ예민하신 분들 오래 타지 마세요...  ​​​사이클도 빠이~ 우리가족이랑 안맞는다...ㅋㅋㅋㅋ ​​ ​먼저 엄마도 안되겠는지 허벌라이프에서 쉐이크도 사주셨다...하루에 두번 먹으란다... 하루에 한번도 못먹겠다... 하루 두번 먹으면 당연히 살이 빠질꺼 아닌가...ㅋ 결국 난 하루에 두번은 먹지 못하고 한번 먹을까 말까..????이거 먹으면 다이어트 효과는 있을 듯 하나 오래지속하기 힘든게 문제다.. 그냥 영양소 챙겨 먹는다라는 생각으로 먹고 있다. ​​​결국 난 필라테스를 택했다... 3개월째 다니는 필라테스 스투디오..그동안 해봤던 운동 중 필라테스가 진짜 최고 인것 같다...     그동안 PT, 발레, 스쿼시, GX, 헬스 등등 운동도 여러가지 해봤지만 나에겐 필라테스가 젤 맞는것 같다..1시간이 어떻게 가는지 모르겠다.... 선생님과 쉬지 않고 운동만 하는데 시간이 빨리 간다~    ​ 필라테스 스투디오 시설도 좋다...    ​우리집은 양평동,,, 필라테스 스투디오 는광화문....오직 운동을 위해 광화문 까지 간다...ㅋㅋㅋㅋ 목동에 계셨던 선생님이 광화문으로 옮긴다고 해서 고민하다가 선생님따라 갔다..아무래도 필라테스는 선생님을 잘 만나야 효과가 제대로 나타나는것 같다...    ​ 자연채광이 좋은 필라테스 스투디오~ 기구가 다양해서 좋다~   ​필라테스 스투디오에서 전신샷~ 다이어트 시작하고 4개월동안 4kg 빠졌다... 한달에 1kg뺀 꼴이지만....  잘 참다가도 맥주를 마시면 안주를 폭풍 흡입해서 번번히 실패했다. 그래서 진짜 천천히 빠지고 있다...ㅋㅋ   ​​​​나의 다이어트 적 치맥.... 문제야 문제!!! 다이어트 적!! 악마!!!! 그러나 너무 사랑하는게 문제... ​​​​그래도 운동으로 빼니깐 몸매 라인이 많이 달라졌다.. 진짜 허리만 만져봐도 느껴진다... 라인이 생겼다!!! 오예!!!사진엔 티 안남.. 나만 알수 있음...!!ㅋ​ ​​​뱃살이 많이 빠졌다!!! 우왕~ 많이 들어 갔으!!!! 물론 살짝 힘은 줬음!! ㅋㅋㅋㅋ    ​ 탈의실도 깨끗하다... 물론 난 씻지 않고 바로 집에 오지만...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헬스처럼 땀이 줄줄 흐르느게 아니라서 후딱 옷갈이 입고 집에서 씻으면 된다..  ​​탈의실 셀카...ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 아직 4kg은 더 빼야한다.... 남은 살은 더 독하게 빼야 하는데... 결혼 후 요리도 하게 되고 남편 밥도 챙겨주게 되니 먹는걸 조절 하는게 더 힘들어 졌다... 다이어트의 정석은 역시 식이조절과 운동이다... 딴거 없는듯...​​jang's의 다이어트는 계속 된다...평생....​​J.Booth 오픈기념 이벤트 중~ 스크랩 이벤트 많이 참여해주세요~ ​http://blog.naver.com/hsoo_2/220564391406[공구진행] 무민 캔들워머(전구포함) 공구 진행중입니다 ; 스크랩 이벤트 진행 중!!!<무민 캔들워머(전구포함) 공구기간> 12/15 - 12/31 <배송일자> 매주 월요일 발송 <참여방...blog.naver.com​​​​ 서울시 동대문구는 구민을 위해 구민회관, 체육문화센터, 테니스장, 숲속 도서관, 야외수영장, 청풍 유스호스텔까지 다양한 체육문화시설을 보유, 운영하고 있다. 이런 시설을 통합관리하는 동대문구 시설관리공단은 고객서비스 헌장을 제정해 구민에게 사랑받고 신뢰받는 시설로 유지되도록 최선의 노력을 하고 있다. 이중에서도 다양한 체육, 문화 프로그램을 운영하는 것으로 소문이 자자한 이문체육문화센터를 찾았다.    이문체육문화센터 전경 ⓒ최병용​   이문체육문화센터로 향하는 셔틀버스 ⓒ최병용이문체육문화센터는 총 3층의 본관 건물과 다목적 체육관이 있는 별관, 야외 테니스장으로 구성되어 있다. 본관 1층에는 어린이 도서관, 독서실, 피아노 교실, 문화 교실이 있고, 2층에는 에어로빅실, 피트니스센터, 다목적실이 있다. 3층에는 실내골프장, 스쿼시장, 강의실, 옥상에는 구민들이 편히 쉴 수 있는 옥상 정원까지 구비하고 있다.구민들의 편의를 위해 무료 셔틀버스를 운행해 더욱 편리하다. 셔틀버스 운행시간은 월~금요일 9시 10분~18시 10분(토요일 9시 10분~ 16시 10분)에 센터에서 출발한다. (중식 12~13시 미 운행)​이문체육문화센터를 자세히 소개하기 위해 1층부터 이태원 센터장의 안내를 받아 찬찬히 둘러봤다. 이태원 센터장은 "구민들 누구나 다양한 체육 문화 프로그램을 저렴한 가격에 특별한 서비스로 즐길 수 있도록 전 직원이 합심해 센터를 관리하고 있다"라며 센터의 관리와 프로그램에 대해 자부심을 갖고 설명했다.   어린이 도서관 ⓒ최병용어린이 도서관은 어린이들이 이용하기 편리하도록 1층에 자리 잡고 있다. 어린이 도서관은 9시부터 18시(월~토요일)까지 개방하며 회원 등록 후 회원 카드를 발급 받으면 5권까지 대출도 가능하다. 동대문 구립 통합 도서관(http://l4d.or.kr) 사이트에서 '이문체육문화센터'를 선택하면 도서검색 및 대출 기간 연장이 가능하니 번거롭게 방문하지 않아도 된다.   저렴한 비용으로 이용할 수 있는 독서실 ⓒ최병용총 108석(남 53, 여 55)이 구비된 독서실은 평일(7시~22시), 토요일(7시~18시), 일요일(9시~18시) 시간대별로 월회원권(성인 3만 원, 청소년 2만5,000원) 또는 1일권(1,000원)을 끊어 이용할 수 있다. 집 가까이 있는 저렴하고 안전한 독서실이라 선호도가 높아, 월회원권을 이용할 경우 직접 방문해 대기자로 접수해야 할 정도로 인기가 많은 시설이다.    이문체육문화센터에서는 피아노 강습도 받을 수 있다 ⓒ최병용최신 제품의 피아노를 구비되어 있어, 최고의 강사진으로부터 레슨까지 받을 수 있다. 타임별 정원제, 다양한 커리큘럼으로 운영되는 피아노 교실도 성인, 청소년 모두에게 인기가 많다. 주 1회, 2회, 3회 레슨을 선택할 수 있으며, 월요일부터 토요일까지 운영된다. 재즈, 교회 반주, 최신가요 등 실용음악 교실까지 3만 원부터 6만5,000원까지 저렴한 비용으로 피아노 레슨을 받을 수 있다.   창의력을 높여주는 레고, 보드게임까지 할 수 있다 ⓒ최병용유아부터 어린이, 청소년, 성인까지 수준별 다양한 레고, 보드게임을 배울 수 있고 즐길 수 있는 에디슨 블록 교실도 있다. 이곳에서는 이스라엘 교육전문 브랜드 '오르다' 회사에서 개발된 창의력 보드게임 수업을 운영한다.  '오르다'는 게임식 학습법으로 자발적으로 참여하도록 흥미와 즐거움을 주고 창의적인 문제해결력을 키워주는 프로그램이다.    1:1 맞춤형 전담관리까지 해주는 피트니스센터 ⓒ최병용쾌적한 환경과 호텔 피트니스 못지않은 다양한 기구를 구비한 피트니스센터는 매일 6시부터 22시까지 운영하며 구민들의 건강과 체력을 책임지고 있다. 1일 이용 5,000원, 월 이용권(청소년 3만9,000원, 성인 4만2,000원)을 끊어 이용할 수 있고 회원의 경우 월 1회 체성분 측정을 해주고, 그룹 스트레칭 시간을 매일 3회 운영하고 있다.​신나는 음악과 함께 실내 자전거 운동을 할 수 있는 스피닝은 주 2회 4만8,000원, 주 3회 6만4,000원에 이용할 수 있다. 자전거 위에서 댄스를 즐기며 스트레스를 날릴 수 있는 스피닝 프로그램은 특히 주부들에게 인기가 많은 프로그램이다.   개인 강습도 해주는 스쿼시 센터 ⓒ최병용스쿼시를 즐기고 싶으면 주 2회, 3회, 5회 단위로 정규 강습을 월 6만 원대에 받을 수 있다. 라켓 쥐는 법부터 스트로크, 발리, 드롭, 쇼트, 로브, 킬샷 등을 단계적으로 가르쳐 주며 초보자들에게는 라켓도 무료로 대여해준다.   스크린 골프까지 가능한 실내 골프장 ⓒ최병용실내 골프장은 10개의 일반 타석과 2개의 스크린 타석을 구비하고 있으며 매일 6시부터 22시까지 이용이 가능하다. 1일, 1개월, 3개월 단위로 이용권을 끊을 수 있고 개인 레슨도 받을 수 있다. 골프를 즐기는 구민들의 모습에서 행복함이 묻어난다.   줌바댄스로 열기가 한창인 수업 풍경 ⓒ최병용문화 교실에서는 줌바, 스포츠 댄스, 에어로빅 등 성인을 대상으로 다양한 프로그램을 개설해 구민들이 활기찬 중년, 노년을 보낼 수 있도록 뒷받침하고 있다. 쾌적한 환경에서 저렴한 비용으로 마음껏 문화강좌를 즐기는 구민들이 부럽기까지 하다.   배드민턴, 농구, 탁구까지 즐길 수 있는 다목적체육관 ⓒ최병용다목적 체육관이 있는 별관은 배드민턴, 농구, 탁구까지 가능하다. 탁구는 13시~16시, 농구는 18시 30분~20시, 배드민턴은 06시~12시, 20시~22시까지 즐길 수 있도록 다양한 종목을 시간대별로 골고루 배정해 운영하고 있다. 밝은 조명과 쾌적한 공기 정화 시스템까지 갖춘 다목적 체육관으로서 구민들의 건강지킴이 역할을 톡톡히 하고 있다.   3면의 게임장을 갖춘 야외 테니스장 ⓒ최병용3면의 코트를 가진 야외 테니스장도 06시부터 일몰까지 운영한다. 테니스를 좋아하는 구민들이 마음껏 이용할 수 있도록 코트 상태를 최상으로 관리하고 있다. 평일 4500원, 주말 9500원으로 이용도 가능하고 월단위 등록 후 이용도 가능하다.이문체육문화센터는 구민들의 활기찬 여가 생활과 체육, 문화생활을 지원하고 있었다. 어린이 도서관, 독서실, 피아노 레슨실까지 있는 체육센터는 구민들에게 자랑이 아닐 수 없다. 구민들이 불편을 느끼지 않도록 하기 위해 이태원 센터장과 직원들이 함께 힘을 합쳐 운영하고 있다는 인상도 강하게 받았다. 동대문구 구민을 대표하는 시설로서 손색이 없는 다양한 프로그램을 운영하는 센터의 발전을 기원한다.■ 이문체육문화센터○ 위치: 서울시 동대문구 한천로 58길 81-49(이문동)○ 운영시간: 프로그램에 따라 다름(홈페이지 참조)○ 휴관일: 법정공휴일, 매월 4째주 일요일○ 개강일: 매월 1일○ 홈페이지: https://www.dfmc.kr/course/gym/imun.asp○ 문의: 02-963-0534~7​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 이번 현대카드 고메위크는서촌에 있는 칼질의 재발견으로 결정 :-D맛있는 스테이크를 먹을 생각에 두근두근퇴근하고 경복궁 역으로 갔더니역 안에 거울 전시가 특이해서 황그래씨와 한 컷 ! 뭔가 예상치 못한 골목에고즈넉이(?)위치해 있는 칼질의 재발견칼질의 재발견은월요일을 제외하고 화~일요일 오픈이네요!점심 12:00~3:00저녁 6:00~오픈 시간은 꼭 챙겨서 가야함ㅋㅋ몇 번 힘겹게 갔다가 당한 적이 있어서 ㅋㅋㅋ현대카드 고메위크<칼질의 재발견> !고메위크는 이번이 두번 째 참여네용(세번 째가 될수 있었는데, 아쉽게 한번은 못가게 되었음 ㅠㅠ)칼질의 재발견 레스토랑은일반 가정집을 개조해서 만든 레스토랑 같았습니다ㅎㅎㅎㅎㅎ예약을 꼭 해야 참석할 수 있어서미리 세팅이 모두 되어있어요~고메위크는 평소 비싼 메뉴나세트 메뉴를 50% 할인으로 즐길 수 있어서 정말 좋은 듯!하지만, 대부분의 레스토랑이 고메위크 기간에는 세트메뉴만 가능해서... 조금 아쉬워요선택해서 먹고 싶은 단품을 시키고 싶은데 ㅋㅋ칼질의 재발견도 단품요리가 아닌코스요리 1인 6만원짜리를반값에 먹을 수 있습니당 우리가 칼질의 재발견을 선택한 이유 또 하나는,지애기네 커플이 예약했다고해섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 자리도 어쩌다보니앞뒤로 배치해줬다구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ고메위크 때 항상 제공되는 잇워터!병이 너무 예뻐서 지난 번에는 챙겨왔는데 ㅋㅋ다 짐이더라구요 ㅋㅋㅋ식전 빵은 쫄깃쫄깃<백합차우더 오징어먹물튜일>오징어 먹물로 만든 김같은 거에조개 스프 더라구요 ㅋㅋㅋ스프 맛있음<대구 버터넛스쿼시퓨레 치폴리니>이름 참 어려움대구살로 만든 음식인데 뭔가 예쁨ㅋㅋㅋ맛도 있음<푸아그라토숑과 제철샐러드>스페인에서 먹은 푸아그라는곱창 맛이 났는데, 역시나 곱창 맛이...곱창은 좋아하는데 푸아그라는별로 안땡김...황그래씨가 다 먹음 ㅋ_ㅋ그래도 제철샐러드는맛있게 다 먹었당<소 채끝등심 홍합퓨레 가지 등심>메인 메뉴는 선택가능했는데, 요 등심 매뉴는 6000원이 추가 되네요..ㅎ근데 스테이크 굽기는물어보지도않고 나왔음ㅎㅎㅎ지애기네 커플한테는 물어보던데왜 우리한테는 안물어봤을까나는미디움웰던이 좋은데..이건 요리사 맘대루 구워서피가 한가득 나왔다ㅋㅋㅋ그래도 맛있게 먹었당 <히비스커스 아이스크림 오렌지 판디스파냐>칼질의 재발견 레스토랑은 한옥인데메뉴는 정말 이해하기 어려운 언어이당ㅋㅋ마시멜로우 구은거랑초코케이크가 맛있었음 아이스크림도 입가심으로 좋았당그런데 !!!!황그래씨가 같이 나온 슈가 넘 맛있다고 먹었다가..생강맛 나는 매운 슈 맛을 보았다생강 맛 슈라니...그래도 전체적으로 메뉴가 괜찮아서 황그래씨와 둘다 만족스러운 저녁을 보냈음ㅋ_ㅋ !!!!!   마지막 사진은지애기 커플 도촬ㅋㅋㅋㅋㅋ            42LAB X 10th dottegi market @인디아트홀 공      제10회 도떼기마켓에 42LAB:음료디자인연구소 가 함께했다.사람들이 모이는곳에, 빠질수 없는것 시원한 음료(42LAB), 리드미컬한 음악(Superfreak Records), 행사를 더욱 빛 내줄 (VISLA, VA magazine)그리고, 각양각색의 개성있는 판매물품들로 도떼기마켓을 채워준 셀러들그 모든것들이 모여서 '진짜플리마켓'으로 거듭났다. '진짜플리마켓' 도떼기마켓! 자 한번 가~ 봅시다.              42LAB:음료디자인연구소 에서는,음료판매와, 직접만들 로즈마리,시나몬 시럽 +@ 를 판매하기로 했다. 나름 일주일간, 라벨디자인 작업 및 간단한 메뉴판 작업, 시럽만들기 등등 여러가지를 준비하느라 바쁜나날들을 보냈고,처음 참여이다 보니, 좀더 필요한것들을 챙기겨 정리하하고를 반복하며 드디어 마켓날이 다가왔다.              그날 판매한 음료는, 42LAB​에서 직접만든 시럽 만드는 로즈마리시트러스/레몬스쿼시/시나몬시트러스 가 준비되었다. 논알콜은 3000원 / 알콜은 4000원 플리마켓과 수익사업이 아니라는 이유로 우리는 정말 저렴한 가격에 판매를 할수밖에 없었고, 처음 도떼기마켓과 미팅이 있을때도스스로 수익사업이 아니라는것을 인지하고, 좀더 좋은 여러방향을 제시했었지만 촉박한 시간과, 현실적인부분이 부딪혀 이렇게 진행될수 밖에 없었다. 아무래도 음료디자인연구소 라는 타이틀을 가지고 음료를 만들다 보니, 저 퀄리티의 음료를 제공할수가 없었다.현장상황상 오프라인 매장에서 먹는것보다는 퀄리티가 떨어질수 밖에 없었지만... 이날 사용된 보드카는 금양인터내셔널에서 수입하는 러시안스탠다드 (Russian standard Vodka) 보드카가 사용되었다.러시아에선 최고의 보드카로 불리우는 만큼, 우리나라에서의 인지도는 아직 낮지만 정말 최고의 보드카중 하나라고 칭할수 있다.음료디자인연구소의 이름을 걸고 음료를만들어야 했던 우리는, 가격이 비싸더라도 좋은재료를 사용할수 밖에 없었다.              그 외에도 우리는, 핸드메이드 시럽과 여러가지 캔들을 판매하게되었다.도떼기마켓 이후, 많은 분들이 시럽을 못사가서 아쉽다며, 다음에 꼭 구매하겠다고 문의를 많이 주셨다.그래서 곧, 블로그를 통해 판매할꺼라는 말씀과 함께, 오프라인매장에 꼭 한번 놀러오시라고 말씀드렸다. :) 그리고, 곧 42LAB시럽으로 만드는 홈메이트 디톡스음료에 관한 칵테일클래스가 열릴 예정이다.관심있는분들은 꼭 참여하시길!         열심히 음료를 만들고 있는 42LAB:음료디자인연구소 멤버들 :)이날, 음료만드는데 정신이없어 사진을 많이 찍지 못한게 너무나 아쉽다. 다음엔 꼭 시간내서 사진먼저 찍어야겠다. 마켓당일 이동하는 차 안에서 디자인을 마무리 짓고, 급하게 메뉴로 내놓았던 우리의 메뉴판 :)아이패드, 우왕 세상 많이 좋아진거 같다. 달리는 차 안에서 작업을 하고 기계로 메뉴를 사용한다니... 격세지감...우리 참 센서티브하고, 테크놀로지 하지 않나여? ㅎㅎ 분주한, 셀러들의 모습 :)다들 바쁘고 판매애 열중하신다. 아마도 내 기억으론 저 안쪽에 있는 셀러분들이 핫하게 많이 파신듯그쪽만 사람이 바글바글어쩄든 좋은경험이었고, 다음엔 좀더 준비를 많이해서 참가하고싶다.너무너무 잼있었던, 도떼기마켓다음에 또 만나요. 그땐 정말 더 맛있는 음료로 준비할게요 :) ! 2019년 !올해 2019년은 나에게 어떤 해 일까!올해는 나에게 어떤 일들이 일어나고, 변화될 지 기대가 된다.  2019년 목표를 한 번 정해보고 알차게 한 해를 지내야지.​ 1. 공부, 자격증 따기!  ​첫 번째 목표 공부다! 신년목표에 빠지지 않는 목표 중 하나다.공부하려고 좌식의자랑 상까지 딱 주문했다.캔드워머나 조명 인테리어까지하면 깔끔하겠다 휴휴사실 2018년에도 워드나 한국사 자격증을 따기 위해 이것저것 알아봤지만 결국 직장에 적응하는데 바빠 공부 1도 못 했다. 수련했을 당시에는 30분일찍 출근하여 책도 읽고, 수련과제, 시험, 워크숍 등 바빠게 살아갔던 적이 있었다. 몸은 힘들었지만 어떤 것에 집중하고, 성취감을 얻는 것이 너무 좋았다.이제 직장도 1년 적응도 됐고, 조금씩 생기는 여유로 공부를 해볼까한다.​청소년상담사 3급 자격증 따기! 여유가 되면 워드 1급까지, ​1월 월급 들어오면 책 부터 바로 구매해본다.​가끔 공부는 잘되가는지 물어봐주세요.. 양심에 찔려서라도 공부하겠죠 ? ㅎㅎ  #2019년 #새해목표 #신년목표 #공부 #청소년상담사 2. 마라톤과 스쿼시  2019년 목표는 마라톤 2회(경주 벚꽃마라톤, 부산 마이런)와 스쿼시 아마추어 대회 나가보는 것! 타이틀, 기록 목적이기보단 참여하는데 의의를 두어본다.마라톤을 지금까지 총 4~5번 했었다. 1번 22km 하프와 3~4번 10km올해도 당연히 마라톤에 도전을 한다!매년 기록은 하락하고 있지만, 참가의의와 성취감이 중요하지 않겠나!지금까지 매번 대구국제마라톤대회를 참여했더라면 이제는 경주 벚꽃마라톤과 부산 마이런에 참가해보는걸로 목표! 지금 체력이면 마라톤 기어가지 않을까 걱정..#마라톤 #부산마이런 #경주벚꽃마라톤    올해부터 본격적으로 시작한 스쿼시!  벌써 9개월차다. (스쿼시하면 3개월 안으로 연애할 수 있다는 속설을 믿고 시작했지만 실력만 늘었다고 한다 ^^)실력은 당연히 초보지만 아마추어 ? 다른 지역 클럽끼리는 대회가 욕심이 생겼다!올해도 꾸준히 댕겨서 광탈할 수 있겠지만 참여해봐야지!!​#스쿼시 #경주​ 3. 여가, 여행과 독서  제주도도 한 번도 못 가봤다.. 아니비행기를 단 한 번도 못 타봤다 ㅠㅠ 비행기 탈 때 신발 벗고 탄다는 농담이 진짜인지 가짜인지 모른다.해외여행에 대한 막연한 기대와 환상은 늘 가지고 있지만시간을 내서 여권을 만들고, 그 나라에 대해 알아보는 것이 쉽지 않다.그리고 가장 큰 이유는 집돌이라서.. 밖에 통 나가지를 않는다 ㅎㅎ​누나가 가족끼리 일본가자는 제의에 이때 아니면 언제 가나 싶어서 냉큼 계획을 잡아봅니다. 사가!​옆자리 돈 관리를 철저하게 하는 직원쌤도 해외여행에 가는 돈만큼은 아깝지 않다며 해외여행가서 많은 경험을 즐기라는 말에 확실히 해외여행을 한 후 안목이라던지 많이 달라지겠다라는 생각이 들었다.​시간 틈틈히 내서 일본 사가 여행에 대해 많이 알아봐야겠다.일본 여행 꿀팁 많이 알려주세요 ~!  두번 째로 독서.2018년 한 해 동안 읽었던 책이  20~22권 된다.생각보다 많이 읽어서 깜짝 놀랬다.  대학생때 많이 읽어봐야 1년에 1~2권 이었는데 .. 올해는 한 달동안 2권 책 읽기를 목표를 가져볼까 생각하다가도, 실현되지 않는 목표일 것 같아  1년에 12권 읽기! ​ 4. 연애 ?  다른 목표를 성고하지 못 하더라도 연애만 성공한다면 당연 2019년 목표실현 ^^​2018년 첫직장인이 돼고 일을 해보면서 느낀 건,일만 하다가 고독사로 죽을 수 도 있겠구나 라는 걸 느꼈다...​집 - 일 - 밥 - 운동 - 잠이 매일 반복되어 만날 구석도 없다..​다들 어떻게 연애하는지 모르겠다.감정을 까먹었다. 설레는게 뭐지 ??단순 젊은 얼굴과 몸, 애교, 꽃다운 청춘을 즐기기위한 연애가 아니다.삶의 전부가 연애, 사랑은 아니지만  혼자 있는 것이 너무나 편해질까봐 걱정된다.​내 옆자리 직원쌤은 바쁘게 일하다보니 어느새 8년동안 연애를 하지 못 했다는 말에 덜컥 겁이 난다 ^^... ​에이 나도 설마 ㅎ​#연애 #일상 #소통 ​2019년 올한해도 잘 부탁해!    회계사 KICPA 기본종합반 종강(6,24) 및 심화종합반 개강(7.2)처음에 생각했던 공부계획은 오전수업 듣고 오후에는 복습, 그리고 오전/오후 수업있는 날은 주말에 복습. 이렇게 생각을 하고 기본종합반에 등록했지만 이 공부계획은 불가능했습니다. 일단 배우는 양도 많은 뿐더러, 커리큘럼과 달리 5-6월 달이 되자 1주일에 오전/오후 수업을 4~5일정도 하는 일이 비일비재하다보니 예습/복습/문제풀이는 거의 불가능해졌고, 핵심과목인 세법이나 재무관리 이정도만 겨우겨우 진도를 맞추어 복습을 했습니다. 사실 5월달 경제학이 개강하고나서 시간관리가 거의 흐트러졌던 것이 사실이죠.그외에 3~4월달이 되자 학원에 사람들이 안보이기 시작했습니다. 아마 빡빡한 학원생활이 쉽지만은 않기 때문이었겠죠. 제가 속해있던 조 내에 조원들 또한 50%는 그만두고 나머지 30%는 인터넷강의로 전환. 겨우 3명이 남았는데 심화종합반이 개강하자 서로 의견차이가 있어서 단과+인터넷강의/심화종합반/인터넷강의로 나뉘어서 학원을 다니고 있습니다. 으음. 1년 6개월이라는 기간과 공부과목의 난이도와 양이 사람을 지치게 하는것이 맞는 것 같습니다. 사진출처 : 조선비즈 http://biz.chosun.com/site/data/html_dir/2015/02/24/2015022403714.html피터 틸 강연참석(2월), 뉴발란스 마라톤 대회 참가(3월, 10Km), 푸마 이그나이트 마라톤 대회 참가(5월, 10Km)학원 커리큘럼 중간중간 피터 틸 강연(페이팔 CEO)에 참석했습니다. 연세대학교에서 열렸고, 생각보다 많은 스타트업 힙스터들이 참여했던 것으로 기억합니다. 실제 강연시간은 1시간이었는데, 늦게 도착하셔서 30분정도 짧게 강연이 마무리되고 Q&A에 돌입했는데.. 자세한 내용은 페이스북에 기록했지만 주최측의 아쉬운 운영이 눈에 보였습니다. 음. 이것때문에 나중에 수업진도 따라가느라 고생했던 건 덤..이후에는 뉴발란스 마라톤 대회(3월)에 참가했습니다. 다행히도 일기예보와는 달리 마라톤 운영시간에는 비가 오지 않아 오히려 뜨거운 햇살을 피할 수 있었던 것 같습니다. 다만 에프터파티 즉, 연예인의 완주 축하 콘써트때 비가 세차게 내리는 바람에.. 에일리씨가 무대를 하던 시각은 완전히 비가 쏟아져서 많이 힘들었을 것 같습니다.. 어쨋든 기록은 43분 34초로 200등안에 들어왔던 것 같습니다. 뉴발란스 마라톤은 대체적으로 알찬 느낌이.. 푸마 이그나이트는 5월인 만큼 엄청난 햇살-_-에 다소 고생했던 것 같습니다. 그리고 기록 측정이 안되어 버린 불운이ㅠ.ㅜ 나이키 앱으로 측정한 결과는 46분 17초 정도인데, 초반 출발선 통과에 시간이 걸린 것을 생각하면 46분 이내로 생각됩니다. 푸마는 뉴발란스와는 다르게 홍대입구에서 진행되어서 다소 떠들썩하고 요란하게 시작했던 것 같습니다. 다만 공간이 너무 협소하다 보니, 대회장까지 이동하는 것도 쉽지 않았고 오후 늦게 레이스가 시작하다 보니 에프터파티(초대가수 :싸이)도 못보고 그냥 집으로.. 사진출처 : 사회자 김영철 씨의 "슈퍼파월~"과 함께 출발한 마라톤..  http://heraldk.com/2퀴어 페스티벌(6월, 서울역 광장), 스쿼시 기초-초급반 등록(6월말~현재)종강하는 그 주말에 서울 시청광장에서 퀴어 페스티벌이 열려 학원에서 주말에 나가 자습을 하다 페스티벌을 구경하러 서울시청쪽으로 이동하는데 길을 잘못 들어 하필이면 기독교 반대단체 시위를 하는 라인에 들어가는 바람에-_-; 예수! 예수! 공연을 들으며 한동안 빙빙 돌다가 들어가는 입구를 겨우 찾아 퀴어 페스티벌 현장에 들어갈 수 있었습니다. 물론 인터넷 상에 나돌아다니는 선정적인 사진의 모습에 대해 다소 우려(?!)하는 마음이 있었지만, 사실 퍼레이드 위에서 공연을 하거나 몇몇 분들을 제외하고는 선정적인 차림의 분들은 보이지 않았고, 내국인만큼 외국인들이 페스티벌을 구경한다는 느낌을 받았습니다. 메르스가 아니었다면 외국인들이 엄청나게 많지 않았을까요.  재미있는 점은 외국인 학생들의 모습이었는데, 중/고등학교 정도로 보이는 앳된 아이들이 부모님과 함께 이곳에 오거나 퀴어 퍼레이드 행진에 같이 참가하여 행진하는 모습을 보면서 다소 놀라웠습니다. 아직 우리나라 사정상 가족단위로 이곳에 와서 페스티벌에 박수를 쳐주거나 같이 행진하는 모습을 찾아보이는 힘들듯 합니다. 중간중간 기독교 단체가 앞을 막거나 난입하는 분들이 있긴 했지만 큰 충돌이 없었다는 점이 다행이었습니다. 다만 충돌을 막고자 경찰들이 대규모로 출동한데다가 경찰차가 주요 도로를 빼곡하게 막아버려서.. 구경하기 쉽지 않더군요. 사진출처 : 내가 생각한 것은 이런 이미지인데.. http://www.bbc.com/sport/0/squash/24789816장마철에는 러닝하기가 쉽지 않을듯 해서 6월말부터 스쿼시를 시작했는데.. 시작했는데.. 장마가 안 옵니다. 뭔가 올해 강수량이 좀 걱정되네요. 어쨋든 스쿼시를 다시 배우기 시작했는데 아직도 백핸드에 힘이 안실려서 난감합니다. 공을 놓치는 일도 비일비재하고 급하게 치다보면 손목이 구부러져서 참.. 한동안 여름동안에는 스쿼시 배우면서 체력보충할 예정입니다. 그리고 당연히 KICPA 공부도 열심히:)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    ​여름 휴가 여행지로 클럽메드 카비라로 선택한 이유는아무 것도 하지 않고 그저 편안하게 푹~ 쉬기 위해서였어요.5박 6일간의 여행 기간 중 반나절 정도만 카비라만에 다녀온 것 말고는정말 목적에 맞는 여행을 하고 왔어요.ㅎㅎ그래서 지금도 이시가키섬에서 보냈던 휴가가 그리운가봅니다..ㅠㅠ​클럽메드 카비라에서는 스포츠, 클래스 등 알찬 시간을 보낼 수 있는다양한 프로그램이 있는데요.​오키나와의 상징인 사자상을 만드는 프로그램도 있고~​​  ​   피트니스, 탁구, 스쿼시, 양궁, 테니스, 산악자전거 등도 할 수 있어요.산악자전거 같은 경우는 미리 예약해야 할 수 있어요. ​  ​   한 번은 악세사리 만들기를 한다고 하길래 참여해봤어요.무슨 악세사리인가 했는데.. 실팔찌 만들기였거든요.아이들이 약 1시간동안 실과 씨름하다 보니 조금 지루해 하더라고요.아빠, 할아버지, 할머니와 함께 산책 다녀올껄 하고 후회를 하기도..ㅎㅎ ​   클럽메드 카비라를 떠날 땐 GO분들이 나오셔서 배웅을 해주세요.정말 휴가가 끝났구나 싶은 생각이 들면서 괜스레 가슴이 뭉클해지는 순간...  클럽메드 체러팅에서는 외국인 GO들께서 먼저 말을 걸어오시면서식사 자리에 항상 동석하셨는데요.함께 식사해도 되겠냐고 물으시는데 거절할 수가 없더라고요...;; ㅎㅎ일본, 중국, 한국인들은 보통 영어에 어려움을 느껴동석하는 걸 부담스러워 한다고 했었어요.저도 몇 번은 클럽메드 GO들과 함께 얘기하면서 식사했는데요.어버버한 영어로 대화를 이어나가려니 밥이 넘어가지 않더군요..;; 그래서 나중엔 아예 남는 자리가 없도록 무조건 2인 테이블에 앉았다는..ㅋㅋ 클럽메드 카비라에 방문하는 여행객들은 일본, 중국인들이 대부분이라서 그런지외국인 GO들이 항상 친절하게 대해주시고어디서 만나든지 밝게 웃으면서 인사를 하시지만식사 때는 동석을 요청하지 않으셔서 편했어요.^^ ​오늘은 간단하게 여기까지! :)     오클랜드에 위치한 남녀공학 사립고등학교입니다.킹스 컬리지는 1896년에 설립 되었구요 뉴질랜드 명문 대학은 물론이고 미국, 영국등의 세계 상위권 대학을진학하는 학생들이 가장 많은 뉴질랜드의 명문 사립고등학교입니다.저학년은 남자학생만, 고학년은 남녀공학으로 학교 자체 기숙사를 운영하고 있어요.12학년과 13학년은 노트북을 필수로 지참해야 하고 ... !!! 방과 후에 교내 인터넷을 통해 자료와 학업 준비를 해야 한다고 합니다.킹스 컬리지의 철저한 교육 시스템이 보이네요 !!! 유학생들은 일반적으로 총 11개의 기숙사에서 생활하는데요,남녀 구분이 되어있고 사감선생님에 의해 엄격한 규율에 맞춰 생활하고 있습니다.기숙사 생활중에 학업적인 문제가 발생하면 사감선생님 & 보조선생님께서도와주시니 너무 걱정하지 않으셔도 돼요.오클랜드 시티중심과 국제공항 사이의 주거지역에 위치하고 있고,명문학교의 명성만큼 유학생들의 입학이 매우 까다로운 편이라고 하니 킹스컬리지에 입학을 희망하시는 학생들은 완벽하게 준비하셔야겠어요 !학교 수업은 아침 8시 55분에 시작하고,영어,수학,과학,사회,체육,음악,미술,스포츠,IT,경제학 등을 배운 후오후 3시에 수업이 끝나게 됩니다. 학생들의 영어실력에 따라 들을 수 있는 ESOL과정도 운영되고 있어요.과외활동으로 참여하실 수 있는 프로그램은크리켓, 럭비, 하키, 넷볼, 테니스, 스쿼시, 골프, 스키, 수영, 배드민턴, 양궁,공예, 체스, Debating, 필름, 드라마, 합창단 등이 있으니 참고하시구요입학을 위해서는 최근 성적표 영문본과 여권 사본을 준비 해주세요 !그리고 입학 시험 뿐만 아니라 면접도 있답니다 ^^ 그치만 너무 겁먹지 마시고 차근차근잘 준비해서 면접에 통과하시길 바라요 :)  킹스 컬리지에 입학을 희망하시는 분들,또는 뉴질랜드 조기유학에 도움이 필요하신 분들은언제든지 아래의 연락처로 연락 주세요 !2015년 유럽여행 준비카타르항공 신년특가 프로모션!!이웃님들 안녕!!다들 내년 여행계획 잘 세우고 계시냐며.저야말로 슬슬 세부계획을 짜야할 것 같은데 항공권 특가소식도 잘 안들려오고해서 그냥, 마냥 손 놓고 있어요;;그러던 중 들려온 반가운 카타르항공 특가 프로모션 소식!!저는 한국에서 출발하는게 아니라 해당사항 없지만 내년 유럽여행 계획하시는 분들한텐반가운 소식이 아닐까 싶다는.항공권 판매 기간은 2015년 1월 5일부터 8일까지,여행기간은 2015년 1월 20일부터 12월 10일까지로 아주 넉넉해요.이 기회에 항공권 일찍 일찍들 준비하셔서유럽의 낭만을 즐겨보시어요!! 좀 전에 들어온 소식에 의하면원래는 8일까지만 진행할 계획이었는데9일까지 연장 진행한다고 하네요!!아직 마음의 결정을 못하셨거나 놓치셨다고 생각하셔서아쉬웠던 분들은 이 하루 연장의 기회를 꼭 잡으세요~카타르항공 프로모션 바로가기▲ 클릭 ​▲ 제가 무지막지하게 애정하는 이스탄불 항공권최저가가 이코노미 클래스 기준 832,400원부터네요!!이 가격으로 겟하려면 서두르셔야할듯이요. ㄷㄷ무려 카타르항공이지 않냐며 ㅋㅋㅋ 여행 좋아하시는 분들 중 카타르 항공 잘 모르시는 분은 별로 없으시겠죠 ㅎ5성 항공사로 유명한 카타르 항공.올해의 항공사 1위,세계 최고 비지니스 클래스상,세계 최고 비즈니스 라운지 상 등을수상한 바 있다는 프리미엄 럭셔리 항공사!! 이웃님들 후기에서 볼때마다그 럭셔리함과 고품격 서비스에 침을 질질..그리고 서비스도 서비스지만 사실.. 길게 휴가를 내기 어려운 직장인들에게는 가장 중요한 부분이 비행 스케쥴이 아닐까 싶어요.ㅠㅠ최저가 항공권 찾아서 들어가봤더니 시간대 무지막지 어중간하고 공항대기 열몇시간 막 이런다몈ㅋㅋ갑자기 러시아 공항에서 거지처럼 방황하던 기억이 떠오르네. 훌쩍.But, 카타르항공과 함께라면 그런 걱정은 접어두라며 ㅋㅋ카타르 항공은 인천공항에서 주 7회 매일 인천-도하(카타르)구간을거점으로 전세계로 운항하고 있으며 자정에 출발하는 스케줄로금요일 퇴근 후 여행을 시작할 수 있다는 장점이 있다죠. 카타르항공을 이용하는 모든 승객은인천-도하 노선 이용시 B777-300기종에 탑승하게 되는데이코노미 클래스는 3-3-3 배열이라네요.요즘 저가항공만 타다보니늘 기내에서 너무 심심했었는데 (밥도 안주고)카타르항공은 모든 좌석에 1,000여편의 오디오와 비디오엔터테인먼트 프로그램이 장착된 개인용 모니터가 부착되어 있다니그것 참 시간 가는줄 모르겠네?!!??게다가 2014년 도하 하마드 국제신공항을 오픈했다고하니도하에서의 트랜짓 시간은 되려 기대가 될 정도!!약 16조원을 들여서 만들었다는 이 공항은 공항 자체만으로도 관광지 느낌. 공항 내 무료와이파이는 물론이고최고급 호텔에 올림픽 경기장 규모의 수영장에스쿼시 센터등 스포츠 시설 구비는 물론 미술관에 온 듯한착각을 불러일으킬 정도로 곳곳에서 설치 미술품들을 볼 수 있다네요. 대박.아직 제가 본 제일 좋은 공항은 인천공항인것 같은데 여기 가보면 생각이 단박에 바뀌겠다는.. 참!! 그리고 카타르항공사에서는 전세계 최초로 A350 XWB 여객기를 도입해2015년 1월부터 도하-프랑크푸르트 구간에서 상업운항 예정이라네요.독일 여행 계획하시는 분들!! 에어버스의 최첨단 기술이 집약됐으며 기존의 동급 항공기 대비 가장 넓은 객실 공간을 제공한다는..A350 XWB 여객기를 이번 특가 프로모션을 통해매력적인 요금으로 겟하시라며!! 동남아성애자인 저지만마지막 유럽여행하고 시간이 꽤 지난지라사실 세계일주 중의 유럽여행이 엄청 기다려지고 있어요 ㅎㅎ쉥겐때문에 귀찮아서 3개월선에서 퉁칠 계획이라 한번 갔던 곳들은아마도 동선상 들르게 되면 몰라도 일부러 다시 찾진 않을것 같아 아쉽다는요.(이태리 여행의 경우엔 아쉬운점이 많았어서 제대로 시간 투자할 생각이지만요)아쉬운 마음에 또..카타르 항공이 취항하는 선에서옛 유럽 여행 사진들 소환 ㅋㅋㅋㅋㅋ먼저 크로아티아!!두브로브닉 참 좋았다죠 ㄷㄷㄷ여름여행 계획이시라면, 들려오는 소리에 의하면 한국인이 점령했다던데 별로 개의치 않으시다면.. 자그레브로 인 해서 두브로브닉 다녀오시는것 추천!!Copyright ⓒ yamyam. All Rights Reserved. 여름엔 페스티벌도 열리는데너무너무 좋았어요 ㅜㅜ아님 이스탄불 인 하셔서 터키여행은 어떠시냐며.저 빨간 튀넬 너무너무 귀엽지 않나욬ㅋ이스탄불도 너무 좋지만무슨 일이 있어도터키 가셨다면 카파도키아는 가셔야한다는거 ㅎㅎ정말 벅차서 말이 안나오는 순간을 느끼실 수 있을거라는거.Copyright ⓒ yamyam. All Rights Reserved. Copyright ⓒ yamyam. All Rights Reserved. Copyright ⓒ yamyam. All Rights Reserved. 비엔나도 취항하니까유서깊은 카페에서 티타임 가져도보시고할슈타트로 이동하셔서아름다운 동화마을을 천천히 걸어보세요.부다페스트도 참 좋았어요.뭐.. 다 좋대 ㅋㅋㅋCopyright ⓒ yamyam. All Rights Reserved. 이때 집구하느라 개고생을 해서부다페스트가 막 싫어지고 짜증났었는데어부의 요새 올라와 맥주 한잔 했더니.. 아오.연주자분들의 멋진 연주까지 더해지니 행복해 죽을것만 같았어요. ㅋCopyright ⓒ yamyam. All Rights Reserved.특가 프로모라는 말만 들어도엉덩이가 들썩들썩 거리지만 전 또 절 위한 때를 기다려야하니..유럽여행 계획하시는 분들 좋은 항공권 끊을 수 있으시길제가 염원(겁나 거창)해 드리겠습니다 프하하.참!!그리고 이번 프로모션 예약 성공하신 분들,유럽여행 대표카페인 <유랑>에서 특가 프로모션 구매자 대상으로 경품이벤트도 진행된다고 하니 꼭 참여들 하시고 경품 타소서~(카타르항공 홈페이지에서 예약진행한 분들 대상입니다)유랑카페 http://cafe.naver.com/firenze 카타르항공 홈페이지 프로모션 바로가기http://www.qatarairways.com/kr/ko/offers/new-year-sale.page?cid=SMKR990560위 포스팅은 카타르항공으로부터 소정의 원고료를 받고 작성하였습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! SmarteR 입니다!오는 1월 21일 토요일 2시중앙대학교 100주년 기념관에서2017 대학생 스포츠마케팅 학술대회가 진행됩니다! '비인기 종목(씨름,유도,복싱,스쿼시)활성화 방안'을 주제로 한 이번 학술대회에서는 경쟁PT와 더불어 각 종목(씨름, 스쿼시, 유도, 복싱)의 전문 심사위원분들의 심사 및 피드백이 있을 예정입니다. 경쟁PT 후에는 리우올림픽 역도 동메달리스트인 윤진희 선수의 특별강연도 있을 예정인데요! 뿐만 아니라 스폰서타임을 통해 여러 후원기업들의 다양한 상품도 참관자 여러분에게 제공될 예정이니스포츠를 사랑하고 마케팅에 관심 있는 모든 분들의 많은 참여 바랍니다^0^ 학술대회에 참관하실 분들은 아래 댓글로 이름과 핸드폰 번호를 꼭 남겨주시기 바랍니다!!!(개인정보의 유출을 막기 위해 댓글을 확인하는 즉시 바로 삭제조치 되오니 이점 참고해주시면 감사하겠습니다.참관인 분들에게는 안내 문자가 발송됩니다.) 참가신청은 링크에서!↓↓↓↓↓↓http://cafe.naver.com/sportsmarketer/16882[SmarteR] 2017 대학생 스...안녕하세요! SmarteR 입니다!오는 1월 21일 토요일 2시중앙대학교 100주년 기...cafe.naver.com​www.sportsmarketer.co.kr www.sportsmarketer.co.kr www.sportsmarketer.co.kr 88체육관에는 모임이 두개가 있는데 가각 명칭이 SSM과 JAM으로 제가 속한 모임은 SSM입니다. 1년이면 두번정도는 모여서 같이 스쿼시모임도 하고 운동경기도 하는데 지난달엔 체육대회를 했습니다. 저도 운동에 참여하다 보니 사진을 후배가 찍었고 이상하게  제가 안찍었다는 이유만으로 후기를 작성하기 너무 힘들더군요.^^ 게다가 사진찍힌 순서가 엉망이라 엄두도 안나고.. 지난달 모임을 이제야 올리고 그나마도 사진을 나열하는 정도로 올려놓은 이유는 그런것 때문이며 후기사진은 역시 제가 직접 찍어야 이야기 전개를 할 수 있다는 중요한 사항을 확인하게 됐습니다. 일단 서로이웃만 공개로 돌렸다가 나중에 전체공개로 바꿀 예정입니다ㅎㅎ      운동한 장소는 고양시에 있는 충장근린 체육공원.      공원옆으로 지하철이 지나갑니다.      간단한(?) 술과 음료가 준비되어 있군요.ㅎㅎ        일단은 축구 연습중.         다들 잘 차시는데 저는 몇년만에 공을 만져봐선지 발가락도 아프고 공을 제대로 맞추지도 못합니다.ㅡ,.ㅡ 인조잔디가 깔려 있어 미끄러우니 축구화가 필수라는걸 깨닫게 됐습니다.^^     아들은 아빠를 괴롭히는 중.ㅎㅎ     지금부터 운동을 시작합니다.       이제 준비운동은 필수가 됐습니다.ㅎㅎ       첫번째 종목은 2인1조 시합.              정말 즐겁습니다. 스쿼시가 아니어도 재미있게 운동을 합니다.^^         엇? 이런? 바통을 못 잡았습니다. 뛰어나가며 끝까지 봤어야 했는데..ㅡ,.ㅡ 저때문에 졌습니다.^^;     하지만 이어지는 여자부에서 가볍게 이겨줍니다.ㅎㅎ     짧은 시간이지만 즐겁게 웃을 수 있는 시간이 됐네요.^^     이제 다음 경기로 발야구를 합니다.     선수를 결정하고..      남여를 섞어 1~3번까지는 여자 그이후로 남자로 7번까지 찹니다. 그다음 수비는 전부 남자만하니 제법 재미가 있습니다.ㅎㅎ       SSM의 공격차례.        멋진 폼으로 공을 차는군요?ㅎㅎ     선배님 날아갈거 같습니다.ㅋ            오랜만에 공을 차는 경우가 많아 잘 차지는 못하지만 재미는 있습니다.            JAM의 경우는 남자가 부족해 여자분들까지 합세해 전부 들어가 수비를 봅니다.^^      공이 빠질 구석이 없는 수비대형입니다.ㅎㅎ      선취점을 비롯해 점수는 SSM이 앞서갑니다.     아~놔~공도 제대로 못잡고 실수 연발입니다. 공을 차지도 받지도 못하는 최악의 상황이네요.ㅡ,.ㅡ         이런 연합 모임엔 약간의 쑈맨쉽도 필요합니다.ㅎㅎ      경기가 막바지에 이를 무렵..     공을 차고 받는 과정에서 충돌이 발생했습니다. 다행히 큰 부상이 아니었지만 조심해야지요.^^;       이후 점수까지 무난히 내더군요.ㅎㅎ     점수는 5대2로 SSM이 승리.     바로 이어서 축구경기를 합니다. JAM은 겉옷을 입고 편을 구분합니다. 이분..축구선순데 상대편을 하겠다네요.ㅡ.ㅡ;     아휴~20분씩 3쿼터를 뜁니다. 죽을 맛이구요. 비가 내려 다행히 땀은 안납니다.       여자분들 만만히 봤다가 여러번 골을 뺏기고 공을 못 넣습니다.ㅎㅎ       접전을 펼치며 정말 재미있게 축구를 했습니다.          골을 넣기는 SSM이 먼저였지만 결국 3쿼터를 하는 동안 2대2 무승부가 됐습니다.^^;      결코 동점은 없다는 구호아래 연장으로 들어갑니다. 원없이 뛰며 내리는 비에 시원하게 젖습니다.^^     결국 JAM의 결승골로 승리는 JAM에게 돌아갑니다. 축하합니다.ㅎㅎ     운동을 마치자 부슬부슬 내리던 비가 더욱 많이 내립니다. 안경에 빗물이 뭍어 정말 운동하기 힘들었네요.^^;      비오는 것과는 상관없이 열심히 운동을 하는 고등학교 축구부원들..      시원하게 내리는 빗줄기를 보며 즐거운 모임을 마무리합니다. 다음번에 보기위해 사진을 남기구요. 오늘 다시 스쿼시 10월 모임을 하게 됩니다. 이번엔 랭킹전인데 운동을 안해서 큰 기대는 안하구요. 주말 즐겁게 보내시길 바랍니다.^^새학기 시작되고 나서 정신 못 차리고 있는 야채입니당ㅠㅠ​정말 정신 차리고 싶은데 책상 고르고 기존 가구들 처분하느라 컴퓨터 앞에 앉을 시간이 도무지 없어요​ 이케아는 하도 자주 가서 구조를 외울 지경...또르륵....하지만 마음만은 언제나 블로그에 머물고 있다는거!  오늘은 제가 바쁜 와중에도 하루에도 몇번씩 접속해보는 화장품앱을소개해드리려고 해요. 하늘 아래 같은 색조는 없다고 생각하는 립덕후들은 이걸 폰에 꼭 까셔야합니다!​​    제 색조 폴더에 가보시면 아시겠지만 제가 올리는 화장품의 80%는 립제품이에요​그 만큼 제가 가장 신경쓰면서도관심 많은 부분이 바로 입술인데요​ 어렸을때부터 얼굴 지분을 많이 차지하던 가공할만한 입술 두께의 소유자인지라 자연스럽게 관심이 많이 생겼던 거 같아요​ 휠러 맞았냐는 소리 많이 들었는데 요즘 주름이 자글자글 많이 생겨서 그런 의혹 쏙 들어감...시무룩​​   내 피부톤에 맞는 색상들만 모아서 볼 수 없을까 생각하셨던 적 없나요?​셀럽들이 바른 틴트가 어디제품인지 궁금하셨던적은요?​이 중에서 하나라도 해당하신다면꼭 깔아보셔야 할 앱인데요​ 저 같은 경우는 립덕후들끼리 서로 영업하면서 정보 공유하고싶어서 여초카페에 접속해보곤 하거든요​근데 현실은 남친얘기라거나 혹은 전남친 얘기라거나 또는 썸남얘기라거나... 남자얘기가 대부분이지진짜 서로 화장품 얘기로만 수다떨 수 있는곳이 많이 없어서 아쉬웠어요​ 그런데 컬러테일러를 알고 난 뒤로 저의 갈증이 싹 해소됐다는거​​​   실행하면 뜨는 이미지​컬러감이 감각적이어서 좋았뜸ㅎㅎ​​​   립제품검색어플 메인 페이지모습이에요 일단 처음 시작하는분들도 쉽게 접근할 수 있을만큼 레이아웃이 깔끔한지 살펴보도록 할게요​​​ Previous imageNext image 메인에는 새로 출시된 신상템과 인기있는 리뷰를 띄워놓아서 트렌드를 잃지 않는 립덕후의 본분을 잃지않도록 해줍니다ㅎㅎㅎ ​​​   그리고 가장 핫한 제품들이 순위별로 1위부터 매겨져 있어요 현재 1위는 제로그램립스틱 올댓재즈네요 발색이 어떤지 클릭해볼게요​​​ Previous imageNext image 컬러테일러가 제공하는 리얼발색과 회원님들의 리뷰를 함께 볼 수 있어요​ 물론 업체에서도 입술 이미지를제공하지만 최적의 조건에서 응아를발라도 예쁠 입술에 고가의 카메라와조명 장비를 이용해서 촬영하기때문에 실제로 내가 발랐을때는 어떨지 감이 안오는게 사실이거든요​그런 의미에서 일반인이 발랐을때의 연출되지 않은 적나라한 발색을볼 수 있다는 점이 메리트가 커요​​    어머 이 회원님 입술 예쁘시네ㅎㅎㅎ​ 저도 리뷰 촬영할때 노오력 해야겠다는 의지가 새삼 불끈불끈~ 그 밖에도내 피부톤에 맞는 제품들만 모아모아서 살펴볼 수 있는데요​​​     봄웜톤, 가을웜톤, 여름쿨톤, 겨울쿨톤등​ 내가 원하는 완벽한 명도와 채도를 가진 립제품들을 클릭한번으로 살펴볼 수 있어요​​    저는 일백번 고쳐죽어도 봄웜인지라 제가 좋아하는 어륀지에 레드를한방울 섞은 색상을 선택했더니이렇게 다양한 립들이 나와주었어요​쭉 보다가 맘에 드는것들 하나씩클릭해서 리뷰까지 싹 훑으니까 눈에쏙 들어오는게 한두개로 추려지더라구요​​​   게다가 그거 아십니까 질감도고를 수 있다구요ㅋㅋㅋ 진짜 개꿀ㅋㅋ​​​   제일 맘에 드는거 클릭했더니 컬러랑질감이 비슷한걸 또 찾아줬어요이거 완전 개미지옥....​​​   다른 색상들도 한눈에 쏙 들어오게정리해놔서 굉장히 직관적으로 느껴졌어요​​​   여기에 내가 너무 많아.... 천하제일 발색 설명대회 열렸나요 그냥 텍스트만 읽었는데도 막 내 입술에 직접 발라본 거 같고 눈에 삼삼하고ㅋㅋㅋ 이분들 덕분에 오늘도 맘 놓고 지릅니다ㅋㅋㅋㅋ​​​   하트 눌렀는데 뽀뽀소리 나서 놀랐어요화장품앱은 좋아요 효과도 뭔가 남다르네요잉​​​​   리뷰만 볼 수 있으면 립제품검색어플이아니죠! 제가 제일 신기하다고생각했던 기능 보여드릴게요​​​   카페에서 많이 보는 조이 입술에 바른거 뭐예요?글의 조이 사진을 준비했습니당ㅋㅋ​ 이 포스팅 보시는 분들은 티비에 나올때마다 뭐 바르는지 궁금한연예인 사진 한장을 업로드해주시면 돼요 ​​​   뾰로롱! 귀신같이 입술만 잡아내서 비슷한 색상들을 쫙 정리해주네요  이때 텍스쳐까지 고를 수 있으니까 매트인지 촉촉인지 아니면그 중간인지 잘 골라주시구요​​​   저는 촉촉을 골랐어요 봄되니까 글로시한것도 바르고 싶고 그렇네요​ 남들눈엔 다 같은 색으로 보이겠지만 우리 립덕후들 눈에는 다 다르잖아요​이 중에서 하나씩 클릭해보면서 리얼발색이랑 회원님들 리뷰보면 땋!!!하고 감이 오는 제품이 있는데요​ 이번에 나온것들은 죄다 조이가바른 거랑 흡사해서 다 사야하나 이랬네요  ​​​   리뷰 보다보면 내가 바르는것들도 막 영업하고 싶어지는데요​리뷰를 남기시려면 가입을 꼭하셔야해요 저는 간편하게 카카오계정으로 로그인했어요  ​​​   처음 뜨는 날짜가 95년도여서 급 쭈구리됐음...따흐흙...컬러테일러 잔인해... ​아무튼 요렇게 나이랑 이메일주소랑 닉네임 적고 나면 가입완료예요​​​   30자 이상 쓰면 되는데 쓰다보면 천자 넘길 기세 립제품으로 수다떠는것만큼 재밌는게 없는 거 같아요덧글에 따라 샀다고 달리면 뿌듯한 1인ㅋ​  ​​   좋아하는 립제품에 하트 달고 나면 나와 비슷한 취향을 가진 회원님들이 추천에 뜨는데요 이분들은 당연히 저와 같은 피부톤을 가진 분들이시겠죠? ​​​   이 회원분들이 어울리는건 나한테도 어울릴 확률이 아주 높기 때문에 리뷰를 쭉 훑어보고 마음에 드는 제품을 구매하면 실패할일이 없어요 광고가 아닌 진솔한 후기라는 점도 맘에 들구요​​​   이렇게 실시간톡으로 수다 떨수도 있어서 되게 재밌게 느껴져요ㅎㅎㅎ​ 제가 하루종일 몇번씩이나 접속하는 이유가 이거 때문이에요 덧글놀이 하는거 은근 무료할때 시간 훅감​​​   캐스트에는 컬러테일러가 만든 컨텐츠들이 업뎃돼요 개인적으로 유튜브는 광고때문에 거부감느껴지기도 하고 영상 전체를 보기위해 어느정도의 시간을 할애해야해서 부담스러워서 이렇게 사진과 영상을 적절하게 조합해서 빠르게 훑어볼 수있도록 편집해놓은쪽이 더 맘에 들어요​​    제 최애탬이 올라왔길래 반가운 마음에 클릭했어요 업체에서제공해주는 색상 이미지만 봤는데이렇게 리얼하게 보여주니까 필요한 정보들을 쏙쏙 캐치해내기 좋더라구요 밥을 떠 먹여주는 고마운 화장품앱ㅋㅋㅋ ​​​요즘 하루에 색조 브랜드가 하나씩생긴다고 해도 과언이  아닐만큼많은 신생브랜드들이 생겨나고 있는데요​컬러테일러에서 이런 신상템들을체험해볼 수 있는 평가단 이벤트를 정기적으로 오픈하고 있어요​세상에 모든 립을 발라보는게 소원인 립덕후들은 꼭 도전해보시길 바랄게요   ​​​​자세한건 아래에서 확인해주세요       코랄스쿼시 색상 보자마자 심쿵했는데우수 리뷰어 선물까지 있다니이건 꼭 참여해야해!​​​​   네 당연히 저도 참여했습니당ㅋㅋㅋㅋ​ 평가단 이벤트 응모하려면최소 리뷰3개 이상 작성하셔야하니까 가입부터 먼저 하시구요​ 소장하고 있는 립제품 세가지찍어놨다가 등록해보세요 리뷰가 많을수록 선정확률도 높아진대요​ 제품 수령후에 앱 포토리뷰랑 sns에업로드 하는게 미션이라길래인스타랑 블로그 연동해놨네요​올 봄에 유리알 광택립 좀 뽐내보길 기대중ㅋㅋㅋ​레어카인드 오버프리즘립라커 모집은 오는 3월 20일까지니 꼭 참여해보시길 바랄게요 ​​​     ​  캐나다 토론토에서 꼭 일년뒤인 2015년 7월에 개최 될 행사에 대해서 들어보려고 합니다~  Toronto 2015 PanAm/Parapan Am   일시 ??     - 팬암게임 : 2015년 7월10일~26일     - 장애인 파라팬암게임 ( Parapan Am Games ) : 8월7~15일무엇인가 ??     - 올림픽에서 하는 모든 종목과 팬암게임 에서만 하는 볼링, 야구, 소프트볼, 인라인 스피드 스케이팅, 롤러피겨스케이팅, 가라데,        가켓볼,  스쿼시, 수상스키와 웨이크보드를 포함한 36개 종목에 대해 경기를 펼칩니다.     - 장애인 파라팬암 게임에서는 양궁에서 휠체어 테니스까지 15개 종목에 대해 경기가 펼쳐집니나.어디서 ??     - 경기는 토론토, 해밀턴, 핼리벌톤 그리고 욕, 듀람, 필, 할튼, 심코 그리고 나이아가라에 있는 32개 경기장에서 치러집니다.  [ Global News 출처 ] 누가??     - 아메리카와 캐리비언의 41개 국가에서 7,600명의 선수들이 참가합니다.어떻게 관람하는가 ??     - 모든 경기에 1백4십만장의 표가 판매될 것입니다.  경쟁이 많은 티켓은 복권시스템이 적용되어 9월부터 시작될 것이고 일반 판매는        11월 부터 시작 될 것 입니다.  75%의 표는 $45미만이 될 것이고 보통은 $20 정도 일 것 입니다.어떻게 돕나 ??     - 2015년 까지 23,000 명의 자원봉사자가 필요합니다.  자원봉사자는 Toronto2015.org/volunteer로 들어가서 신청하면 됩니다. 캐나다 토론토에 이 시간에 있을 수 있는 워킹홀리데이 메이커나 어학연수를 위해 머무는 학생들 또는 유학생들은관람자 로써 참여 해 볼 수도 있지만 자원봉사자로써 이 자리에 참여 해 보는것은 어떨까 하는 생각이 듭니다.다양한 경험을 권합니다 :)))   [ Toronto Street Pianothon Medley ] 광화문 요가 찾고있었죠?오랜만입니다 이웃 여러분들~즐거운 주말도 편히 쉬고 대체 공휴일이였던월요일까지 행복한 시간을 보내셨는지요?저는 토요일에는 드디어 마블 영화를 보게 되었고일요일에는 피곤함에 거의 하루종일 잤고어제는 오래간만에 부모님과 함께 점심을외식하면서 좋은 시간을 보낼 수 있었습니다.이웃 님들도 쉬는 동안 좋은 추억들을남기셨겠죠?근데 너무 푹 쉬어서 그런지 오늘 아침에 일어났을 때 출근하기가 너무 싫더라고요그래도 해야하는 일이 있으니 어찌어찌 일어나서출근을 했는데 푹 쉬고 온 다음 날이라서그런지 다들 말이 별로 없네요 ^^;;어쨌든 휴일이 지나서 그런지 왠지 오늘부터5월달이 시작되는 것 같다는 기분이 드는데새로운 한주의 시작이기도 하니이웃 님들께서도 화이팅 하셨으면 좋겠습니다.저는 평일에는 운동을 꼭 하는데쉬는 동안 너무 푹 쉬어서 그런지 벌써부터온몸이 뻐근해진 느낌이 들더라고요그래서 다시 오늘부터 운동을 할 생각을하니까 벌써부터 막막하기는 하지만저의 건강은 그 누구도 챙겨주지 않기 때문에정말 새로운 마음으로 시작해야할 것 같아요벌서 운동을 시작하게 된지 약 3달이 되어가는 것 같은데 처음에는 집 근처에 있는피트니스를 알아보다가 퇴근 후에 집에 들렸다가가기에는 왠지 제가 안 갈 것 같다는 생각이들어서 회사 근처에 있는 피트니스를 알아보게되었고 그렇게 해서 르메이에르 스포츠 종로센터를다니게 되었거든요?헬스장만 이용을 하려고 했지만 최근에 요가를배우고 싶다는 생각이 강해서 광화문 요가까지등록해서 배우기 시작했는데 잘 한 것 같아요 특히 광화문 요가가 이렇게까지 제 몸에 많은도움을 받게 될지 꿈에도 몰랐는데유연성도 좋아지고 잘 사용하지 않은 근육들도사용하게 되니까 온 몸이 새롭게 태어난 듯한기분도 느낄 수 있고 무엇보다도 뭉친 근육들을금방 풀어줄 수 있으니 효과가 뛰어나더라고요근데 처음에는 아무래도 요가가 여성분들이많이 배우시기 때문에 처음에는 망설여지고민망했던 것이 있었는데최근에는 남성 회원님들게서도 광화문 요가수업을 많이 참여하고 계셔서 그나마 괜찮더라고요!특히 광화문 요가 수업을 듣다 보니까다른 수업에도 관심이 생겼는데 바로필라테스에요 필라테스도 요가처럼 잘 안쓰는근육을 풀어주면서 근육 강화를 해줄 수 있는운동이였는데요 무엇보다 1:1로 수업을 받을 수 있기 때문에 최근에 필라테스 수업도 들어볼까고민도 되더라고요게다가 처음 보는 필라테스 기구들도 이용도해보고 싶다는 마음도 생겨서 생각중인데현재는 헬스장을 이용하면서 요가 수업을듣는 것도 버차다 보니가 나중에 시간적으로여유가 생기면 배워보려고요.아 참! 또 제가 르메이에르 스포츠 종로센터를다니게 된 이유가 다양한 운동을 배울 수 있다는장점 때문에 이곳에서 운동을 시작하게 된 것인데헬스장, 광화문 요가말고도 스쿼시, 골프,스피닝 등 다양한 운동 프로그램들이 있더라고요피트니스 센터에서 골프도 배울 수 있다는 사실이놀라웠는데 골프 시설도 굉장히 좋았고 넓어서많은 사람들이 골프를 배우고 계시더라고요특히 골프는 그동안 고급 운동이라는 생각을 가지고있어서 쉽게 배울 수 없는 것으로만 알고 있었는데등록만 하면 누구나 쉽게 배울 수 있으니너무 괜찮은 것 같더라고요제가 정말 시간이 많이 남아서 지금 하고 있는운동뿐만 아니라 골프, 필라테스도 하고 싶은데그렇게 하지 못하는 것이 너무 아쉽더라고요~그래도 이렇게 시설이 좋은 곳에서 운동을 하고있으니 괜히 자부심도 생기고 앞으로는 다른 곳에다니면서 운동을 하는 것보다는 여기서다양한 운동을 할 수 있으니 다른 피트니스 센터에다니는 것보다 훨씬 괜찮은 것 같아요혹시 요즘 운동을 하려고 고민을 하고 있으시다면저랑 같이 종로 피트니스를 다니면서 건강함도되찾고 하고 싶은 운동을 하는 것도 좋을 것 같습니다르메이에르 스포츠 종로센터TEL 02-736-0909오픈카톡https://open.kakao.com/o/sAV1u16종로휘트니스 루미입니당~^^언제든지 궁금사항 문의주세요#종로헬스 #종로헬스장 #종로pt #종로골프 #종로필라테스 #광화문헬스 #광화문골프 #종각헬스장 #광화문필라테스open.kakao.com  2014년 경남 골프 레저 스포츠 박람회가 어제 개최되었습니다.저야 경북지역 살지만인연이 닿아서 이 행사에서 캠핑강좌를 맡게 되었네요 저는 사실 부산사람인 경남지역 사람입니다 ㅎㅎ;;아직도 마음으론 나는 부산사람이다 생각하는 사람이라;; ㅋㅋ캠핑강좌를 주말에 해주십사 하셨는데 조금 늦게 연락이 된관계로 남편 스케쥴이 주말에 스케쥴이 나올수없는 상황 딱 목요일 하루 쉬는날이 있어서 평일날 캠핑강좌를 하기로했답니다.또 주말엔 캠핑서포터즈대회도 있구해서 ㅎㅎ;;;;차박^^요런거 좋아하시는 분들도 많으시죠?^^울 가족은 아직 요런 부분의 관심은 없어요^^ 골프 레져 스포츠 박람회인데 올해부터는 좀터 캠핑쪽으로 비중을 많이 옮겨가려고 한다고 하네요 사실 캠핑업체가 크게 많은건 아니었지만그래도 경남지역에서 소소하게 캠핑용품구경도 하고 텐트,캠핑카 구경할 수있는 전시회가 되겟네요   남편님이 카라반에 들어가 봅니다 ㅎㅎ신발까지 벗고 안에 들어가서 구경하더라구요 ㅎㅎ;;늙어 나이들어 텐트칠 기력이 없을 때 요런거 몰고다니자며 ㅋㅋ;;; 좀 이상한 ㅎㅎ 신기한 체험도 해보구요 ㅎㅎ;;저희는 스포츠 쪽 보다는 캠핑에만 눈이 돌려지더라구요각종 스포츠 체험할 수 잇는 부스도 있었는데 구경하지도 않았어요 ㅎㅎ;;스쿼시 골프체험존이 있더라구요  김형사 연구소가 캠핑업체로 참여하였어요경남 지역에 아주 전통이 깊은(?) 캠핑 업체잖아요제가 캠핑 시작하기 전부터 있었던 업체니까요^^;;;집에 장비가 넘쳐나면서도 뭐가 사고싶어 안달난 준호아빠는;;;;요기서 쓰레기 봉투걸이 구입;;;;;7천원 ㅎㅎ;;  소주잔 ㅎㅎ 4천원 ㅎㅎ;;   그러고 보니 저 플래그! 스티커 갤러리의 안전스트링 플래그! ㅋㅋ;;;  요긴 부산업체 캠핑에비뉴^^찬찬히 구경하고 싶었는데 멀리 아는 얼굴이 있어서 인사하느라 구경을 못했어요^^  예쁜 소품 가득^^서울쪽 올해 캠핑 트랜드가 감성&이쁜것 위주의 캠핑이 캠핑전시회에 많이 유행하던데요기 박람회에선 이제 캠핑을 안내하는 정도의.... 규모가 서울만큼 크지 않아서 그렇겟지만;;다음해부터 더욱 캠핑업체들도 많이 참여해서 경상권 캠퍼들의 눈요기가 확실히 되어 주면 좋겠네요...  요기는 드론?  프로펠러4개 헬기 그거 체험판매존인데요가격이 ㅎㄷㄷ ㅠ.ㅠ;;;아주 쬐그만대 99000원반가운 얼굴 김폼님을 만나서 인사하고 제 시간이 다가오므로 인사도 제대로 못하고 부랴 부랴이벤트존으로 가봅니다이벤트 존에 첫번째 행사가 ㅎㅎ현명한레이씨와 함께 하는 초보캠퍼 캠핑강좌입니다 ㅎㅎ;;;;; 장내방송을 하시는데파워블로거 현명한레이씨라고 하셔서 깜놀;;;; 강좌할때 제가 파워블로거는 아니고 중간불로거라고 정정;;; 했네요 ㅎㅎ;;; 강좌를 시작했어요첨엔 좀 더듬 더듬 ㅎㅎ;;오랜만에 마이크를 잡았더니 ㅎㅎ;; 나중엔 될대로 되라 ㅋㅋ;그냥 열심히 ;;; 준비한건 많았는데시간적 제한도 있지만 너무 지루해 질까봐 싶어서 많이 잘랐네요;;; 캠핑에대해 어느정도 조금의 지식과 관심이 있어야 재미있는 강의일텐데 대부분이 캠핑의 사전지식이 거의 없으신 분들이시더라구요^^;;;; 카뭬라는 뭐 저리 가까이 잡냐;;;;;;으헐~;;;; 뭔 얘기 한다고 지적질하고 있징? ㅋㅋ;;;     놀리지 않기!!! 동영상은 나중에 강의 또 할때 참고하려고모니터 용으로 찍어 두었는데 일부분만 올려보아요 ㅎㅎ;;;;버벅되구 발음도 이상하네요 ㅎㅎ;;;저 무렵엔 이미 목이 가 버린상태 ㅎㅎ;;; 목 쓰는 일을 놓은지가 10년이 넘어버리니 목이 빨리 가네요;;;;개인적으론 더 재미나게 할 수 있었을 꺼 같은데  반성되는 부분도 있구다음번에 더하면 더욱 더 잘할 자신감도 생기고개인적으로는 참으로 즐거운시간이었어요 ㅎㅎ;;;경남 골프,레저스포츠 박람회는 어제부터 시작해서요 주말까지 랍니다 26일~29일까지장소는 창원 컨벤션 센터^^      ​안녕하세요 뉴질랜드 공인 이민법무사가 직접 운영하는 유일한 유학원뉴질랜드 조기유학 27년 전문 SiS신인수 유학원 크라이스트처치 지사입니다  ​​오늘은 크라이스트처치에 위치한 큰 규모를 자랑하는 대표적인 공립 고등학교인번사이드 하이스쿨(Burnside High School)에 대해 소개해드릴게요!​ 운영학년9학년~13학년운영형태남녀공학 공립학교교육과정NCEA주소뉴질랜드 남섬 크라이스트처치151 Greers Road, Christchurch 8053 ​번사이드 하이스쿨은 1960년 처음으로 크라이스트처치에 설립되어 뉴질랜드에서는 6번째로 큰 규모를 자랑하며오클랜드를 제외한 지역에서는 가장 큰 규모의 학교로 9학년~13학년까지 학생들이 공부하고 있습니다 ​​ ​​큰 규모의 학교인 만큼 학생들에게 다양한 학업 기회를 제공하고 있는데요, 수학,과학,사회,기술,언어,체육 및 보건, 영어 그리고 예술 등 8개의 필수 학습 영역에서 50개 이상의 과목을 제공하고 있으며 선택할 수 있는 과목은 학년에 따라 달라지게 됩니다. ​16헥타르가 넘는 넓은 부지에 두개의 현대적인 체육관, 육상 트랙, 수영장,도서관, 700여석의 좌석이 있는 공연 강당 등 최신 교육 시설을 학생들에게 제공하고 있으며 매년 다양한 영역에서 높은 학업 성취도를 보여주고 있습니다 ​​  ​뉴질랜드 조기유학 공립 고등학교로 추천드리는 번사이드 하이스쿨(Burnside High Shool)은 크라이스트처치 지역에서도 좋은 명문학교들이 많아 학군이 좋고 근처 쇼핑몰이 가까워 생활환경이 편리한 번사이드 지역에 위치해 있어요 ​크라이스트처치 시티 중심부에 위치한 저희 SiS신인수 유학원 크라이스트처치 지사와는 차로 15분 정도의 가까운 거리에 위치하고 있으며 시티 버스터미널과도 도보로 2분거리에 위치하고 있어서 가까운거리에서 1:1 전담케어를 제공받으시면서 성공적인 조기유학 생활을 하실 수있어요^^ SiS신인수 유학원은 한국과 뉴질랜드 현재 100%직영 지사를 통해 학생에게 지속적인 1:1전담케어를 무료로 제공하며 가디언비가 무료입니다. ​SiS신인수 유학원은 뉴질랜드 공인 이민법무사가 직접 운영하는 국내 유일한 유학원이며 뉴질랜드 정부 공인 이민 법무사인 신인수 원장의 합법적이고 안전한 뉴질랜드 비자신청, 유학 수속​이 모두 무료로 진행되어 뉴질랜드 조기유학 비용을 절감하실 수 있습니다​가디언비 무료/수속 무료/관리 무료 ​ ​번사이드 하이스쿨(Burnside High Shool)의 선도적인 예술교육은 뉴질랜드 뿐만 아니라 세계적으로도 인정받고 있는데요음악부분에서는 Australasia 최고의 음악 교육기관 중 하나로 간주되고 있으며, 뉴질랜드에서 공연 음악 분야는 최고의 학교 중하나로 인정받고 있습니다. ​음악교육을 통해서 학생들이 생활 속에서 효과적으로 자신을 관리하고, 높은 수준의 앙상블에 기여하며 리더역학을 할 수 있는 능력을 키울 수 있도록 하고 있습니다 ​​ ​번사이드 하이스쿨은 45개 이상의 다양한 스포츠 프로그램을 운영하며 학생들의 적극적인 참여를 독려하고 있습니다. 넷볼,하키,축구,농구 럭비와 같은 전통 스포츠부터 펜싱,탁구,스쿼시,스노우 보드,양궁,카누,폴로 등 다양한 레벨의 스포츠 프로그램을 운영하고 있어요 대표적으로 겨울철에 학생들의 럭비능력을 키우고, 건강 및 근력 등을 키우기 위해 국제 럭비 프로그램도 운영하고 있답니다​​ ​학생들은 자신들의 학업 성취에 자부심을 가지고 공부하고 있으며 학교는 모든 학생들이 자신이 선택한 진로에서 성공할 수 있도록 아낌없이 지원하고 있어요. 번사이드 하이스쿨(Burnside High Shool)의 International Programme 졸업생들은뉴질랜드는 물론 호주,미국,스위스,캐나다,영국,일본 등 많은 해외 대학에 합격하는 성과를 보여주고 있습니다 ​​ ​큰 규모의 학교인만큼 250여명의 다양한 국적을 가진 유학생들이 재학중에 있어요. 유학생 전문 담당 직원들이 항상 상주하고 있으며 잘 적응하고 안전한 유학생활을 보낼 수 있도록 적극적으로 지원하고 있습니다.​영어가 모국어가 아닌 유학생들이 영어실력을 향상하고 학교에 빨리 적응할 수있도록 전문 선생님의 ESOL수업도 제공하고 있으며 입학 전 영어 시험 후 유학생의 영어 실력에 맞춰 수업을 제공하고 읽기,쓰기, 의사소통 기술 등 학교 수업을 문제없이 따라가고 시험을 잘 준비할 수있도록 서포트 하고 있답니다.  ​​​ ​크라이스트처치 번사이드 하이스쿨 입학수속, 학비, 시간표 등 보다 더 자세한 문의사항은뉴질랜드 조기유학 27년 경력의 SiS신인수 유학원으로 언제든지 문의해주세요! ◆ 상담 신청 기능을 이용하시면 더욱 편리합니다 ◆​SiS신인수 유학원은뉴질랜드 공인 이민법무사가 직접 운영하는 유일한 유학원이며뉴질랜드 정부 공인 이민법무사인 신인수 원장을 통해안전하고 합법적인 뉴질랜드 비자 신청을 무료로 진행해 드립니다​NZ 교육 진흥청 인증 전문 유학원/외교부 등록 해외이주 알선업체/SGI 서울 보증 보험 가입으로믿고 맡기 실 수 있는 안심 유학원입니다.​ ​ 일산 킨텍스 스포츠 레저 박람회( 2014. 4.24~27)​타샤 부부는 이번 일산 킨텍스에서 열린 스포츠 레저 박람회에 다녀왔답니다.음...이유는...스킨스쿠버 장비 중 하나인..슈트를 보려고...박람회 참여 업체에 분명 스킨스쿠버라고 있어서 갔지요.하지만 업체는 한군데만 있었다는게 함정!!하지만..캠핑용품도 조금 있어서 보고..다른 가구, 차 공예 등등도한번에 둘러보고 왔네요~~(무료) 이번 박람회는1. 제 35회 MBC건축박람회2. 홈&리빙페어3. 공공시설/조경박람회4. 가구엑스포5. 디지털프린팅/사인엑스포6. 조명박람회7. 차/공예박람회8. 스포츠/레저박람회이렇게 8개의 박람회가 한곳에서 진행 되었거든요~~사전에 인터넷으로 등록한 타샤부부하지만..현장에서 무료관람 등록 신청서를 한번 더 쓰라고 하네요..힝..번거롭게..~~내부 모습!!헉..흔들흔들렸네요~~다음 제4회 스포츠 레저산업 박람회를 미리 신청을 받더라고요~~입구를 들어가면 처음 보이는 jeep...캠핑용품은 많이는 없었어요.마운틴이큅먼트.타샤네 텐트죠~~가이아도 설치되어 있더라고요~~다른 텐트도 거의 설치가 되었고요.다른 박람회와는 달리 가이아만 50% dc하고요.나머지 텐트는 65%까지 dc하더라고요~텐트 마련하실 분은 이때 기회를 잡으시면 좋을 듯요~국내산 생산. 해외 수출한다고 하더라고요.정말 가볍더라고요~~트레킹 용으로 만들었는데 사람들이 아쿠아 슈즈로 대부분 이용하신다는..ㅋㅋ정말 가볍더라고요~그리고 수영복 제질이라 물도 잘 빠지고~~^^ 캠핑용품은 아주 저렴한 편은 아니었어요~~이거 아시죠~지난번 무한도전에서 하와이편에 나왔을 때..멤버들이 물속에서 탔던~~정말..타샤도 타고 싶다능~~^^ 샌드백 용도라고 하더라고요~허걱..좀..무섭다옹..쳐봤는데..좀..딱딱하더라고요~스쿼시처럼 활용하는 제품이에요.베드민턴처럼 사용해도 되고~자전거 안장이..앞뒤로도 흔들거리고..사이클 하시는 분들에게 좋겠더라고요~~포켓볼 돌리면 사구 당구가 되는 테이블이에요~~이번 박람회는 너무..잡다하게 많은 분야가 조금씩 있어서..정신이 좀..없긴 했었네요..휴..그래도..제품에 대한 흐름은 보고 왔네요~~ 롤링힐스 호텔얼마전 새롭게 리모델링한롤링힐스 호텔에 다녀왔어요집에서 비교적 멀지 않은데다아이들과 함께 하기 좋은호텔이에요​여기 호텔은 주말에 가면 아이랑 함께온 가족들이 대부분이에요특히 주말엔 정원힐링캠프나가족운동회같은 프로그램이 있어서아이들과 함께 놀기 정말 좋아요​ 경기도 화성의 한적한 마을에위치해 있어서 조용히 쉬다오기에도 저는 너무 좋더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 민이 드넓은 잔디를 보자마자 또 신난거 있쥬 ㅋㅋㅋㅋ​​  가을 느낌 물씬 풍기는정원 연못엔 고운빛깔의잉어들이 살고 있어요 민이는 틈만 나면정원연못으로 나와서잉어 한번씩 구경하고 밥도 주고 가고요 ㅋㅋㅋㅋ우리 아파트 연못에도 큰잉어가살고 있는데 마치 처음본것처럼봐도봐도 좋은가봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  로비라운지에서 커피 한잔하며아이들 잉어 먹이 주는것도다 볼 수 있어서 좋았어요 ㅋㅋㅋ라운지는 따로 포스팅할께요 ㅋㅋ​  ​ 룸컨디션도 깨끗하고침구도 푹신푹신 맘에 들었어요  ​ 봄에 온적이 있었는데가을에 와보니 느낌이 또 다르네요울긋불긋 물든 단풍나무도 이쁘고정원전망이 참 맘에 들었어요 ㅋㅋ​ 욕실도 이만하면 깔끔하고요전 다른건 몰라도 청소상태가 안좋은건 너무 싫어서...특별히 까다로운 성격은 아니지만욕실은 진짜 깨끗해야 해요 ㅋㅋㅋ사진 찍고 나와보니 민이는옷을 벗고 침대에 누웠더라고요아~~~~부끄러워 ㅋㅋㅋㅋ​ 호텔 가면 제일 좋은 이유가엄마, 아빠랑 셋이 같이 자서 좋대요그래서 룸 선택할때 침대를 일부러킹사이즈로 골랐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짐 정리하고 바로 수영장으로...항상 호텔오면 수영장부터 ㅋㅋㅋ제가 갔던날은 수영장에서작은 사고가 있었어요아이가 구명조끼를 안입고 물에서놀다가 빠져서 직원분이 구해주셨는데진짜 큰일날뻔한거 있죠 보는 저도 너무 놀랐어요 ㅜ.ㅜ구명조끼는 무료로 대여해주니까수영하기전에 아이들 꼭 입히세요 전 수영을 못하지만남편이 항상 민이랑같이 수영도 하고잘 챙겨줘서 너무 좋아요​ 우리 민이 또 너무 신났어요 5시에 가족운동회 있어서원래는 참여하려고 했는데안나간다고 해서 운동회 빠지고계속 수영만 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​ 구명조끼 입고 물위에 둥둥 ㅋㅋㅋ어찌나 잘 노는지 아빠 잠깐 쉬러 나와도민이는 물에서 안나왔어요ㅋㅋㅋㅋ아빠가 아무리 가자고 해도 안나가려고해서 제가 또 출동 ㅋㅋ이런건 제가 담당하잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ아이들 놀 수 있는 키즈놀이터가있는데 유치원생까지 이용할 수 있어요 민이는 수영끝나고 바로 스쿼시를 했어요하~~~지치지도 않는지... ​남편은 힘들어서 쉬고 싶어했는데바로 탁구 치러 가자며....볼수록 놀라웠어요ㅋㅋㅋㅋ​집에 탁구대가 있어서 연습을많이한덕분에 꽤 잘치더라고요넌 대체 못하는게 뭐니?? ㅋㅋㅋ우리 쉬러온건데 마치 태릉선수촌합숙하러 온거 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  사진이 많아서 다 못올렸지만밤엔 오락도 많이 즐겼어요농구게임부터 당구게임 오토바이타는거부터 이름 모를 여러가지게임들을 한바퀴 돌면서 다 해보고요민이는 신나서 웃고 있는데지켜보는 제가 더 피곤하고 힘들었어요​​  ​​  밤엔 매직쇼우리 민이 미래 꿈은 마술사래요그래서 실제로 한번은 꼭 보여주고 싶었는데 때마침 호텔에서 매직쇼를한다길래 이것 때문에 미리 다녀왔어요매직쇼 아니였음 이번주 할로윈파티에 참여했을텐데 이왕이면 좋아하는걸 보여주고 싶었거든요운좋게 앞에 나가서 마술보조까지 했어요쑥스러워 하면서도 어찌나 좋아하던지...민이한테 정말 좋은추억이 되었음 좋겠어요 마술사님이 선물로 주신 로프직접 가위로 잘라보고 입김도 불어보고선물까지 받았다며 정말 기뻐했어요좋은 추억 만들어주신 마술사님 감사해요 밤에 매직쇼까지 보고이제 잠자리에... ㅋㅋㅋ좋은꿈 꾸고 잘 자길바래했는데 자는척만 하길래ㅋㅋㅋ밤 10시에 궁평항에 다녀왔어요 호텔에서 궁평항까지 30분정도 거리라바닷바람 쐬러가기에 딱 좋은데너무 늦게 간게 흠이였어요 ㅋㅋㅋ갔더니만 너무 캄캄하고 추워서...그냥 구경만 하고 다시 돌아왔지만롤링힐스 가실분들 제부도나 궁평항바다도​ 둘러보시기 좋으실거에요주소 : 경기도 화성시 시청로 290전화번호 :  031 - 268 -10001. 탈의실 최근 한 달 정도는 블로그보다는 회사일과 '툼레이더 리부트', 그리고 헬스클럽과 함께 보냈다. 그 중에서도 헬스클럽이 내 삶에 많은 변화를 가져오고 있다. 블로그 이웃 오방이 소개로 알게 됐는데, 회사에서 5분 거리라서 거의 매일 간다. 심지어 하루에 두 번 가기도 한다(정작 오방이는 잘 안 온다).  헬스장에 자주 가니 집에서는 잘 안 씻게 된다. 아침에 세수도 안 하고 출근하기도 한다. '점심때 잠깐 가서 목욕하고 오지 뭐' 이런 식이다. 우리 집은 화장실이 좁고 구린데, 여기 르메이에르 헬스장의 목욕탕은 온탕만도 네 개고, 사우나도 3개, 그리고 수영장에 아주 큰 자쿠지도 있다. 짱이다. 여기서 주 7일 24시간 살라고 해도 살 수 있을 것 같다. 목욕도 하고 운동도 하고 수영도 하고.... 단체로 하는 운동 프로그램에도 참여하기도 한다. 졸리면 수면실에서 잔다. 식당도 있다. 수영장도 굉장히 좋고, 런닝머신마다 TV도 달려있다. 우리 집엔 TV가 없다. 그래서 여기서 TV보면서 달리기 하는게 낙이다. 한 마디로 우리 집에 없는 건 헬스클럽에 다 있다. 목욕탕, TV, 그리고 사람들. 그런데 의외의 상황이 벌어졌다. 헬스장 나가기 시작한 지 열흘 정도 됐던 어느 날이었다. 저녁에 퇴근하면서 헬스장에 들렸는데 탈의실에서 팀장과 딱 마주쳤다. 헉스... 아니 하필 이런 곳에서까지.  팀장: 어!  나: 어! 팀장: 야~~~  너 여기 다니냐? 나: 네 팀장: 이야~  그래 평소에 운동해야돼. 건강 챙겨야지. 너 여기서 운동 뭐 해? 나: 그냥 뛰어요 팀장: 너 여기 저기 스쿼시장 있는 거 알어? 나랑 스쿼시 같이 치자. 무지 재밌어~ 나: 선배랑은 싫은데요  나도 모르게 너무 솔직하게 빨리 대답이 나와버렸다. 팀장 급 당황...나도 당황... 한 2초 정도 있다가 "아니 제가 스쿼시를 칠 줄 몰라서요, 저랑 치시면 재미없을 거에요"라고 수습을 하려 했지만 이미 엎질러진 물! 팀장은 "뭐 칠 줄 몰라도 치면 그냥 치는거지..."라고 말하시고 더 이상은 말 없이 손을 흔들며 사라지셨다.  쓸쓸해보이는 뒷모습에 약간 죄송한 마음이... 선배라서 특별히 싫다는 게 아니라 그냥 일반적으로 퇴근시간 후에 상사랑 시간 보내는게 싫어서라고 말씀드리고 싶었지만 또 그걸 구태여 말하는 것도 이상한 것 같다. 암튼 이날은 다행히 둘 다 옷을 입은 상태로 만났는데 앞으로 발가벗고 만나면 어쩌지 싶다. 좀 그렇다. 팀장이 헬스장에 가는 시간대를 파악하고 있는 중이다.  2. 생굴 번개 후기 어제 급하게 친 굴 번개에 네 명이 모였다. 나마비어님, 용이파파님, 게나님, 그리고 나. 거기에 온탭 가게 주인인 수리야와 준세기님, 그리고 1일 직원체험에 나왔던 쏘야작가도 있었다.  온탭에서는 생굴 한 판을 7000원이라는 아주 착한 가격에 팔고 있다(오늘까지 행사기간이었는데 내일도 파는지는 모르겠다). 그래서 두 판 먹었다. 맛도, 값도 훌륭했다. 타바스코 소스와 초고추장도 따로 담아주셔서 취향대로 먹을 수 있었다. 다만 함께 먹은 라스푸틴 흑맥주 생맥주가 한 잔에 10000원이라는 게 함정. 두 잔 먹고 가격이 부담돼서 세 잔째부터는 사무엘아담스 병맥주(5500원)로 바꿔 먹었다. 사무엘아담스는 착한 가격인 듯.   가격은 이랬음. 오 근데 지금 보니 이 가격표 예쁘게 잘 뽑으셨다! 주인장 두 분 다 막 꼼꼼한 성격은 아니신 것 같은데 이건 누가 뽑아주신거에요? 폰트부터 멋있다.  굴!!!2009년에 아일랜드에서 굴과 기네스 맥주를 같이 먹는다는 걸 배웠는데, 이날 먹은 맛도 나쁘진 않았다. 온탭에서 이렇게 굴과 맥주 패키지를 팔게 된 건 주인장 수리야님이 소싯적에 아일랜드에서 살았던 경험이 있으시기 때문.  왼쪽부터 게나님의 손, 나마비어님과 용이파파님   온탭의 남자주인 준세기님. 뭔가 좋아보이는 병맥주들을 많이 가져다 주셨는데 뭐가 좋은 건지 잘 모르는 저의 무식함을 용서하이소  한편 이날도 나마비어님은 직접 제조에 포장까지 한 초콜릿을 가지고 나오셨다. 나마비어님의 초콜릿은 카카오 콩을 해외배송으로 사다가 손으로 갈아서 만드는, 원시적인 초콜릿이다. 예쁜 포장지는 일본에서 가져오셨다고. 이날 먹은 초콜릿은 카카오를 거칠게 갈아서 쌉쌀한 알갱이가 씹히는 맛이 일품이었다. 나머지 참석자들이 다 '이걸로 사업하시라!'고 권유했지만, 나마 형은 '돈을 벌려고 하는 일이 아니라 좋아서 하는 것일 뿐'이라며 거절.  그래도 계속 꼬셔야지! 어제 모인 멤버 그대로, 즉 나마형은 연구개발과 제조를 맡으시고 용파님이 전략과 마케팅 담당하시고 게나님이 호텔이나 백화점 같은데 상대로 VIP 영업하시면 이 사업은 바로 대박날 것 같다. 나는 할 줄 아는 게 딱히 없으니 CEO를 하면 될 것 같다.      그리고 이렇게 초콜릿 케익도 만들어서 오셨다. 근데 엄밀히 말해 케익이 아니란다. 밀가루가 전혀 들어가지 않고 오직 초콜릿과 버터와 설탕만으로 만드셨다고. 굉장한 맛이었다. 나쁘게 말하면 너무 무거워서 저만큼만 먹어도 일주일치 칼로리를 다 섭취한 것 같았다. 맥주보다는 와인이나 위스키와 함께 먹으면 끝내줄듯한! 엄청 밀도가 높아서 우리가 도저히 다 먹지는 못했고, 용이파파님이 용도를 연구해보시겠다며 나머지를 집에 싸가셨다.  2차로 가던 중... 소심한 게나님은 사진까지만 찍고 집에 가시고, 대신 가게문을 닫고 나선 주인장 부부와 함께 '자메이카 왕'에 갔다. 지난 번 발표모임하고 마시다가 맡겨뒀던 데킬라 반 병을 마저 마심.    3차는 노래방. 추모하는 의미에서 신해철과 넥스트 노래만 줄창 부르다가 나왔더니 시간이 이미 5시! 하지만 홍대의 토요일 새벽은 초저녁과 똑같은 분위기!   3. 강의 11월 29일과 30일, '패스트캠퍼스'에서 하는 '패스트 MBA' 프로그램에서 경제학 강사로 나가게 됐다. 패스트 MBA는 직장인을 대상으로 약 3개월 동안 주말에만 여러 분야의 강의가 이어지는 프로그램이다. 일종의 미니MBA다. 오늘 첫 모임으로 오리엔테이션에 다녀왔다. 수강생분들도, 강사분들도 대부분 DBR과 HBR을 알고 계셨고 특히 DBR에 기고를 해주신 분도 계셔서 마음이 편해졌다. 이 블로그를 알고 계신 분도 계셨다. 처음에 프로그램에 참여하라는 제안이 왔을 때 '경제학과를 나온 것도 아닌데 왜 하필 나를...'이라고 물었다. 기획하신 분 말로는 기존의 경제학자들의 접근방식은 기업인들에게는 별로 와닿지 않는 것 같다 하신다. 귀가 얇은 나는 곧 자뻑에 빠졌다. '오옷~ 그래, 나야 뭐 경제학과도 경영학과 출신도 아닌 산업공학과 출신이고 또 기자니까, 경제와 경영이라는 두 가지 분야를 좀 더 객관적으로 볼 수 있는 게 아닐까?'  대답은 쉽게 했는데 정작 강의를 하려니 걱정도 된다. 무려 6시간이다. 과연 기업인들, 직장인들이 원하는 경제 이야기란 무엇일까? 경제에 대해 어떤 이야기를 들어야 재미도 있고 수강료도 아깝지 않을까? 2주 정도 남은 기간동안 내가 주어야 할 강의 내용에 대해 깊이 고민해봐야겠다. (혹시 '미국당' 같은 아이디어를 좋아하지는 않을까?) 아까 반포 집에 가서 경제학 관련 책이랑 교과서, 노트들을 낑낑 싸들고 왔다. 거시경제는 할 얘기가 많은데 그게 직장인들에게 어떤 도움을 주는지가 애매하고, 미시경제는 회사생활에 도움이야 되겠지만 내용이 재미가 없을 것 같다. 쉽지 않다. 패스트MBA는 오늘(일요일) 수업 시작이다. (링크) 오늘 보니 많은 수강생들이 30대였다. 과장이나 차장급에서 더 높은 자리로 올라가기 전에 준비과정으로 들으시는 분들이 많아 보였다. 그런 목적으로 듣기에 딱 적당한 프로그램 같다. 나도 오늘 저녁(이 아니라 다음주..)에 회계 강의에도 청강하러 들어가볼까 생각중이다. 위치는 신사역 앞.   헐 이렇게 해놓으니 뭔가 있어보인다. 남은 2주 동안 헬스 열심히 다녀서 살도 더 빼서 멋있게 해가지고 나가야징.  4. 번역 예전에 암스테르담에 출장을 다녀와서 세계 최초의 증권거래소 석판에 대해서 썼던 글을 기억하시려나 모르겠다. (링크) 그때 반 농담으로 나한테 이메일로 자세한 설명을 해 준 로데윅이 쓴 책, '세계 최초의 증권거래소'를 번역할까! 라고 했었는데, 실제로 그 일이 잘 진행돼서 번역을 하기로 출판사와 얘기가 됐다.  뭐 그냥 번역만 하는 거는 내 스타일이 아니다. 꿍꿍이를 벌이고 있다. 암스테르담 관광청에 제안서를 보냈다. '내가 1월에 암스테르담에 가서 저자 로데윅과 함께 책에 나오는 건물과 거리를 돌아다니며 사진도 찍고 여러 가지 재밌는 에피소드도 책에다 덧붙이겠다! 그래서 역사서가 아니라 암스테르담 관광책처럼 만들어주겠다! 그리고 내 블로그에도 그 과정을 올리겠다! 그럼 사람들이 이 책을 보고 암스테르담에 구경가고 싶은 생각이 막 들거야! 그러니까 내 비행기표랑 호텔을 스폰해주는 건 어때! 후후'  책도 내고 구경도 가자! 암스테르담 관광청에는 실제로 기자들을 지원해주는 프로그램이 있다. 혹시 생각있으신 기자분들은 홈페이지 가셔서 이메일 보내보시길. 다만 지난 1년 동안 관광 관련 기사가 나간 적이 있음을 증명해야 한단다. 나는 관광 전문 기자도 아니고 책의 번역자 자격으로 지원한거라서 이 프로그램에 합격할 가능성은 낮아보인다. 시도하는 데 돈 드는 건 아니니까 일단 던져봤다. 안 되면 딴데 또 던져봐야지.. 내가 바로 블로거지인거지! 암튼 암스테르담에 가든 안 가든 간에 책은 내년 상반기에 책 낼 예정이니까 여러분 많이 사랑해주세용~ 재밌게 번역할거임.  5. '배달의 민족' 취재 올 초였던가, 영혼의 파트너 국민대 주재우 교수님과 함께 '배달의 민족'을 서비스하는 '우아한 형제들'이란 회사에 가서 취재를 하고 케이스스터디를 썼다. 짧은 동영상도 찍었는데, 원랜 유료로 보여지던 게 무료로 풀린 모양이다. 내가 나오는 동영상을 보고 있자니 기분이 으쓱하기도 하면서 한편으론 ㅄ같아 짜증도 난다. 눈을 왜 저렇게 희번덕거리고 또 자꾸 깜빡이는거냐... 성격에 안 맞게 구라를 풀려니까 맘이 편치 않았나보다. 암튼 배달의 민족 성공 사례에 관심있으신 분은 잠깐 보시는 것도 괜찮을 듯. 동영상 링크 기사 링크  어휴 새벽에 돌아와 하루종일 잤더니 잠이 안 오네.얼마전까지 하이 라이즈 high rise 라는 영화는 물론 책에 대해서도 전혀 하는 것은 없었다.​그런데 CGV에서 3월부터 새롭게 시작하는 ​'영화독서 톡' 이라는 프로그램이 있는데 그 첫 작품으로 선정된 것이 하이 라이즈 라서 ..그래서 이 영화를 보게 되었다.​​​​​영화독서톡이라는 것은 ​원작 책이 있는 영화들 중 작품을 선정하여​영화와 함께 책을 비교해 보는 프로그램이란다.CGV명동역 씨네라이브러리 에서 이런 프로그램은 ​몇차례 참여 했던지라 이제는 익숙하게​영화 엔딩 크레딧이 올라가면 바로 옆 도서관으로 자리를 옮긴다.​​​​​하이 라이즈는 재미나거나 즐거운 영화는 아니다.무겁고 심각하고 무섭기도한 영화로​​영화만 봐서는 이해하기 어려울 수도 있다.영화독서 톡에서는 하이 라이즈를 보며 생겨난 많은 궁금증들을원작 책 내용과 비교해 가면서 설명을 들을 수 있었다.영화가 워낙 무겁고 어려운 주제라 그런지 ​궁금증을 질문하는 사람들도 많았다.​​​​​간략하게 내용을 말해보자면~~​​1975년 런던을 배경으로 주인공 로버트 랭 박사가​새롭게 만들어진 고층건물 하이라이즈에​​입주하게 되면서 부터 영화는 시작된다.40층 높이의 5개 동으로 이루어진 하이 라이즈는각 동마다 놀라운 서비스를 입주민에게 제공한다.중간층 15층에(영화에는 15층/책에는 10층) 과 음... 또 몇층 이더라^^?​하여간 건물40개층 중 중간 2층 정도는입주민들을 위한 편의 시설로​수퍼마켓, 수영장, 은행, 학교, 짐, 스쿼시 장 등 이 마련되어 있다.​때문에 입주민들은 바깥 외출을 하지 않고도 ​하이라이즈 안에서 어느정도 독립적인 생활이 가능하다.여러층의 사람들이 즐길 수 있는 이런 공공의 공간은사실은 하이 라이즈 설계에서 부터 철저하게 상층부-중층부-하층부 를 나누기 위한 ​경계선 으로 만들어진 것이다.이때문에 이 영화를 두고 설국열차 수직판이다 라고 들 말한다.​​​​​영화에 대한 많은 궁금증이 해결되면서​또 다른 궁금증을 만들게 하는 유익한 시간이였던 CGV영화독서 톡은​첫 시간을 기념하여 모든 참여하는 관람객에게 ​하이라이즈 원작 도서를 선물해 주었다.이렇게 기쁠때가 ^^재미나게 읽어야 겠다 생각하고 약 일주일간 열심히 읽었다.​책을 읽으면서 알게 된 사실은 ​이 소설/영화 의 배경인 1975년의 런던은​실제로 이 작품이 출간되 해 라고 한다.​어떻게 40년 전에 이런 상상을 할 수 있었을까~~? 놀라울 따름이다.​​​만약 영화를 보지 않고 책만 먼저 읽었다면 ​나는 아마 이 하이라이즈 내용을 제대로 이해 못했을 것 같다.​영화를 먼저 보았기에 ​책 속의 묘사하는 장면들을 구체적으로 그릴 수 있었다.그런데 반대로 생각해 보면​책을 읽었기에 영화내용이 더 또렷하게 기억이 나는 것 같다.이렇게 하이라이즈 처럼 원작 도서가 있는 영화라면​원작도 꼭 같이 읽어 봐야 겠다.  저렴한 ​가족 해외여행, 괌여행 즐겁게 즐기기  ​​​​아이들이 어릴 때는 장거리 비행이 부담스러운데요.그래서 아이들과 해외 여행을 갈 때 ‘괌’을 선택하게 된 것 같아요.4시간 정도의 비행 시간 말고도 괌이 매력적인 또 하나의 이유가 있어요.​PIC리조트에서는 성인 2명이 숙박+골드카드를 소지하면아이 2명까지 무료숙박 + 무료 골드카드가 제공되는 게 그 이유인데요.이렇게 되면 아이들은 왕복 비행기 값으로 괌 여행을 즐길 수가 있게 되니진짜 매력적이지요?  이번에 저희는 제주항공을 이용했어요.인당 왕복 35만원 정도였는데요. 저희보다 더 저렴한 티켓팅도 가능해요.가끔 제주항공 괌 특가로 프로모션할  때가 있는데그럴 때 예약하시면 왕복 20만원대로도 예약이 가능합니다 ^^​​​​​​저희가 묶었던 PIC리조트입니다.방에서 찍은 사진인데 정말 예쁘죠?​​​​​​친정 부모님, 동생커플과 함께 하는 여행이어서예약 당시 커넥팅룸으로 요청했어요.극성수기가 아니면 부가요금 없이도 커넥팅룸으로 지정해 줍니다.사진에서 보이는 저 중간문을 양쪽 방에서 열어두면밖을 통하지 않고도 바로 이동이 가능해서 정말 편했습니다. ​​​​​도착과 동시에 수영복으로 빠르게 갈아입고 수영장으로 향하고 있어요.마스코트 인형과 사진도 찍구요 ^^<사진5>​​​​​​이 슬라이드는 아래에서 매트를 들고 올라가서 타면 되는데요,우리나라 워터파크처럼 줄을 서지 않아도 바로 바로 탈 수 있어서 정말 수없이 타고 왔어요 ^^​​​​​PIC리조트에는 ‘펀카드’가 있어요.메인풀 수건 받는 곳에서 달라고 하면 주는데요 PIC안에 있는 액티비티 프로그램을 한 후에 펀카드에 펀치도장을 받으면 됩니다~10개 중 7개를 완성하면 메달과 10달러 바우처를 줘요.이 바우처로 아이들 풀에서 아이스크림이나 과자 등을 사줄수도 있고,선셋 바베큐를 할 때 차지를 이 바우처로 계산할 수도 있답니다.​​​​다양한 무료 액티비티 프로그램이 있어요~먼저 이렇게 트램펄린을 하기도 하구요수영장 옆에 있는 골프장에서 골프를 하기도 하구요.​​​​​​PIC인공바다에서 스노클링을 하기도 합니다. 스노클링은 생각보다 깊어서 아이들이 무서워하기도 하는데요안내 메이트가 아이들에게 발을 잡으라고 하고 따라오게 하더라구요.​ ​​​​메인풀을 지나 스포츠센터 안쪽으로 가면 이렇게 양궁도 할 수 있어요.이것도 역시 펀카드 액티비티인데요어른들은 어른 양궁장에서, 아이들은 아이들 양궁장에서 활 쏘는 법을 배우고 활을 쏠 수 있어요.​ ​​​​큰 아이는 이제 커서 윈드서핑도 할 수 있었어요.먼저 얕은 바다에 모여서 강습을 받고 한 명씩 실습해 본 다음 각자 바다로 나가게 됩니다.​방향회전이 안되거나 무서울 때는 이렇게 튜브 타듯이 헤엄치면 되요 ^^​​​​​​끝나고 나면 아이들이 먼저 재빨리 달려가서 도장을 받습니다.그리고 받은 바우처로 팝콘을 산 둘째입니다 ^^저희는 가족인원이 8명이어서 바우처를 8개 받을 수 있었어요.그래서 아이들 팝콘 사주고 나머지는 마지막 날 선셋 바비큐 때 이용했습니다. ​​​ 액티비티를 하는 중간 중간에 이렇게 마음껏 물놀이도 할 수 있어요.수영장에 비치되어 있는 튜브, 하마를 타고 놀기도 하구요 ​​​​수영장과 연결된 바다에서 카약을 타거나 스노쿨링을 할 수 있어요.카약과 스노쿨링 장비, 모래놀이 장비, 아쿠아슈즈까지 룸카드만 제출하면 모두 무료로 대여 가능합니다.​​​​​​풀장 안에도 다양하게 즐길 프로그램이 많은데요.인공호수에서의 카약타기도 가능해서 바다가 무서운 아이들도 즐길 수 있었습니다~​​​​​​​저녁시간이 되면 산책을 하면서 이렇게 스포츠센터도 이용 가능해요.스쿼시, 탁구, 농구 등을 즐길 수 있고 대형 체스판도 있어서 체스도 즐길 수 있어요.​PIC는 거의 한국 사람이라 외국 온 것 같지가 않다고 싫어하시는 분들도 계세요.그렇지만 아이가 있는 분들에게는 최고의 휴양지가 아닐까 싶습니다.아이에게는 무료숙박과 전일 무료식사가 제공되고,다양한 액티비티 프로그램도 모두 무료인데많이 참여하면 메달과 바우처까지 제공되니 말이에요.    더군다나 리조트안에 ‘키즈센터’가 운영되고 있는데요오전, 오후, 식사포함, 식사미포함 다양하게 운영되어서아이들을 안전하게 맡기고 부모님들만 따로 쇼핑도 가능하기 때문에더 매력적인 것 같아요.저희 아이들은 쇼핑하고 데리러 갔더니 왜 이렇게 일찍 왔냐고물어볼 정도로 클럽메이트들이 신나게 놀아줘서 믿고 맡길 수 있어요.아이들이 더 크기 전에 괌으로의 여행을 계획해 보시는 건 어떨까요?​ - 제가 제일 좋아하는 저희 아파트의 정원 - 건너다리 건너 아는 지인은 컨설팅 회사에서 일합니다.컨설턴트인데 전문 분야가 회사의 생산성/효율성 향상입니다.그런데 자세히 보면 비용을 절감해서 회사의 생산성을 높이는 것으로인원 삭감이나 감축에 전문가 입니다.어떤 책에서 본 글에는 이런 말도 있습니다.컨설턴트는 해고에는 전문가이나 일자리 창출에는 노련하지 못하다.컨설턴트 전부가 다 그런 것은 아니지만새롭게 비지니스를 생성하고 그에 따라 또다른 일자리를 창출하는 데극명한 어려움을 보여주는 예가 아닐까 생각이 듭니다.저도 회사 생활만 10년이 넘게 하다보니가끔씩은 일하는 것도 지겹고 매일 하는 반복된 업무가 실증이 날 때도 있습니다.그런데 가끔은 이런 생각도 듭니다.이렇게 편하게 안정되게 회사에서 일하다나중에 회사를 그만두고 난 그 후에 나는 무엇이 되어 있을까.과연 나는 내가 가진 지식과 서비스로 먹고 살 수 있을까.그 것을 바탕으로 새로운 고용을 창출할 수 있을까.그런데 실은 우리는 흔히 1인 기업가, 개인 사업자 등에 대해 너무 어려운 시각을 가지고 있습니다.의사나 변호사 등 꼭 전문 자격증을 가지고 있어야먄 뭔가 사무실을 내고 시작이라도 할 수 있는 것처럼 말이죠.그런데 요즘 극변하게 변하는 세상에 남들보다 한 발짝 그저 조금 용감하게 내딛는 주변 지인들을 보면 그게 그리 어렵지 않은 일일 수도 있다는 생각이 듭니다.지난달 한국에서 수영언니 (멈추지마, 다시 꿈부터 써봐의 저자인 김수영님)의 아이디어로 해외취업 강연을 함께 했습니다.확실히 강연도 워낙에 많이 하시고 그 쪽 분야에 전문가시라 행사를 준비하는 게 다르더라구요.그리하여 그 강연을 도와준 사람이 카메라 감독, 강연 진행요원, 노는언니 사회자, 그리고 중국 상하이에서 날라온 팅키언니 등등.한 사람의 아이디어와 추진력으로 얼마나 많은 사람들이 그 뜻을 같이해 함께 했는지요.이것도 어떻게 보면 고용 창출이 아닐까라는 생각이 들었습니다.꼭 회사를 세우고 직원을 뽑아서 월급을 주는 것만이 고용이 아닐 수도 있다는 생각이 들었죠.제 인생의 소울메이트 '셀프 브랜딩 랩'의 쟈스민 언니.애플에서 쌓은 코칭 경력과 시드니에서 공부한 석사를 바탕으로 그녀는 그녀만이 유일하게 제공할 수 있는 코스를 만들어냈고,그리고 그렇게 스스로 독립해서 나왔습니다.그리고 최근에는 한국에 파트너를 구해 함께 더 신나는 일을 벌리고 있고요.이것도 어떻게 보면 고용의 다른 형태일 수도 있지 않을까요.미국계 투자은행에서 일하다 도저히 직장이 적성에 안맞아 때려치고 나온 제 인도친구.그리고 스타트업을 차렸습니다.2년까지는 매년 적자에 힘들었는데,이제는 여러 언론에도 소개되고 회사 규모도 커지면서 인도 현지에 그가 고용한 개발자만 10명 남짓. 마틴 베레가드/조던 밀른의 "죽어라 일만 하는 사람은 절대 모르는 스마트한 성공들"에는 스타트업에서 시작해 성공을 이룬 멋진 사람들의 이야기가 많이 나옵니다.그 중 한 명의 이야기입니다.채드 트라우트와인을 인터뷰하기로 결정했을 때, 나는 6개월 후에나 그를 만날 수 있을 거라고 예상했다.직원이 500명이 넘는 회사를 경영하면서 영화 제작자로도 활동하고 있고, 친구들과 함께 유한 회사를 설립한 지 얼마 안 된 사람에게 그 정도 배려는 필요할 것이라고 생각했기 때문이다.그러나 내 예상은 빗나갔다.놀라워하는 나에게 그는 웃으며 말했다."친구들 사이에서도 시간을 낼 수 있는 사람은 늘 저뿐입니다.어떤 친구가 런던이나 코스타리카에 가고 싶은데 시간이 다음 주 밖에 없다고 하면 제가 함께 가죠."그렇다고 그가 하고 있는 일들을 허투루 처리하고 있는 것은 아니다.그가 공동 창업자이자 CEO로 일하고 있는 베리타스프렙은 MBA에 들어가고 싶어하는 학생들을 대상으로 입학시험 준비와 과외 서비스를 온/오프라인으로 제공하는 회사다.베리타스 프렙은 세계에서 가장 빠르게 성장하고 있는 입학 컨설팅 회사로, 현재 22개국 100여 개의 도시에 서비스를 제공하며 1년에 1500만 달러를 벌어들이고 있다. 더 놀라운 점은 회사가 매년 수익을 내고 있어 사업을 시작한 이래로 단 한 번도 외부 투자를 받은 적이 없다는 것이다.현재 회사의 지분은 100퍼센트 채드와 그의 공동 창업자의 몫이다.채드는 사업가 외에 영화 제작자로도 활발한 활동을 벌이고 있다.베리타스 일이 바쁘지 않을 때는 자신이 투자한 영화 프리미어를 위해 칸이나 선댄스 영화제에 참석하기도 한다.채드는 주로 독립 영화에 투자하는데 현재까지 열두 편의 영화에 제작자로 참여하였다.2011년에는 괴짜경제학 미디어를 설립했고, 이밖에도 채드는 농구, 테니스, 스쿼시를 즐기고 종합격투기 훈련도 한다.어떻게 이 모든 것이 가능할까?혹시 파트너에게 모든 일을 맡겨 버리고 자신의 인생만 즐기며 사는 사람은 아닐까?그렇게 생각했다면 잘못 생각한 것이다.오히려 정 반대이다.채드의 파트너 마커스 모버그는 일주일에 3일 정도만 일하고 나머지 시간은 대부분 여행을 하며 보낸다.마커스와 대화를 나눴던 마지막 두 번의 전화 통화에서 그는 한 번은 아프리카 사파리 여행을 마치고,또 한 번은 일본에서 스노보딩을 즐기고 돌아오는 길이라고 했다.이 모든 것은 채드와 마커스가 일과 삶의 설계를 잘 짜 놓았기 때문에 가능한 일이다."비지니스 세계에는 고려해야 할 여러 가지 변수들이 있습니다.기업가들은 사업을 시작할 때 그 변수들을 자신이 기대하는 바에 맞도록 반드시 조정해야 합니다.저와 마커스는 우리가 어떤 것을 중요시하는지 분명히 알고 있었어요.재미와 효율성, 좋은 사람들, 계획적인 운영, 많은 이익.이 모든 것을 갖춘 성공한 비지니스인 동시에 편하게 쉬거나 각자 좋아하는 다른 일을 할 수 있는 시간적 여유를 제공하는 비지니스를 원했죠.교도소같은 회사를 만들고 싶진 않았어요."시장에서 개인의 힘이 점점 커지고 있습니다.덩치큰 대기업이 미처 따라가지 못하고, 투자대비 수익 규모가 적은 많은 분야에전문 지식과 실전 경험으로 무장한 개인들이 그 갭을 메꾸고 있습니다.소비자의 소비를 바꾸고, 트렌드와 유행을 선도하는 건 더이상 대기업이 아니라 수많은 유투브와 페북, 개인 블로거들입니다.꼭 덩치가 큰 회사를 설립하고 인재를 채용해야만 고용은 아닙니다.나와 마음맞는 사람들로 내 주변을 채우고뜻이 맞는 목표를 세워 함께 작업하고 그것이 어떤 형태로든 사회에 혜택을 주는 산출물로 나올 때그것이 진정한 1인 기업의 고용이 아닐까 라는 생각이 듭니다. 우리 모두는 언젠가는 현재 소속된 회사를 나올 겁니다.그 때가 왔을 때, 내가 과연 뚜렷한 비전을 가지고 홀로서기할 수 있을까.나로 인해 또다른 고용을 창출할 수 있을까.아니면 매일 매일 두려움과 절망에 휩쌓여 다른 고용주를 찾아 그렇게 하루를 보낼 것인지.어느정도 직장 생활을 하니 몸담았던 직장을 나와 여러 갈래의 길을 가는 사람들을 보게 됩니다.우리는 그때를 대비해 어떤 준비를 해야할까요.매일 매일 시도하고, 공부하고, 찾아보고, 생각하시길.왜냐면,그 때는 내가 생각했던 것보다 훨씬 더 빨리 찾아올 테니깐요.2018평창동계올림픽 성공 개최 예감!- 강릉시, 전국체육대회･전국장애인체육대회 이렇게 준비 했다 -◆ 체전시설 확충강남축구공원 내 스쿼시경기장ㆍ볼링장 준공사업비 312억, 신축경기장 3개소 등 16개소의 경기장 정비 완료19년 만에 열리는 전국체육대회에 앞서 강원도는 모두 460억원의 예산을 투입해 종목별 경기가 열리는 33곳의 경기장을 개·보수 하거나 신축했다.강릉시는 전국체육대회 경기장 시설확충을 위해 312억의 사업비를 확보하여 신축경기장 3개소와 개보수 경기장 13개소 등 16개소의 경기장을 정비 완료하였다. 신축된 스쿼시장은 2014년 10월 설계를 완료하여 2014년 12월 공사를 착공, 지상1층 연면적 1,660㎡, 스쿼시코트 6면(단식5면, 복식1면)과 관중석, 관리실, 샤워실 등의 시설로 2015년 8월 공사를 마치고, 8월 26일 공식 경기를 위한 공인을 득하였다. 볼링장은 2015년 1월 설계를 완료하여 2015년 4월 공사를 착공, 지하1층 지상2층, 연면적 2,001㎡, 볼링레인 20개, 관리실, 휴게실, 탈의실 등 시설로 2015년 9월 공사를 마치고, 9월 24일 공식 경기를 위한 공인을 받았다.한편, 강릉시는 그동안 총사업비 312억6천만원(국비 9,360 도비 6,552 시비 15,348)으로 종합경기장 개보수, 육상보조경기장 신설, 볼링장, 스쿼시경기장 신축을 비롯해 강릉야구장 개보수공사, 롤러스케이트, 정구(강북테니스장), 축구(강남축구장, 월드구장, 강북공설운동장), 탁구(주문진실내체육관) 등 12개 종목의 경기장시설 확충사업을 추진해 왔다.      ◆ 시민참여･자원봉사“성공 체전은 우리가 돕는다”전국체전 서포터즈, 자원봉사자 힘찬 출발2015년 제96회 전국체육대회와 제35회 전국장애인체육대회, 2016년 전국 소년체전, 2017년 동계올림픽 종목별 프레대회, 2018년 제23회 동계올림픽대회 및 제12회 동계장애인올림픽대회 등 2015년부터 강릉에서 연이어 개최되는 대형 스포츠 대회를 돕게 될 전국체전 서포터즈가 지난 2013년 일찌감치 출범해 홍보활동에 나섰다. 1,013명의 서포터즈들은 전국체전의 붐 조성을 위한 자발적인 참여와 홍보에 앞장서는 한편 대회에 참가하는 선수와 임원, 관광객을 밝은 미소와 친절로 환영하는 등 역대 최고의 성공적인 대회가 되도록 강릉시민의 힘을 보여주는 민간사절 역할을 톡톡히 하고 있다. 자원봉사자도 전국체전 1,253명, 전국장애인체전 991명 등 모두 2,244명이 지원, 당초 모집인원 2,094명(전국체전 1,128명, 전국장애인체전 966명)보다 150명을 초과달성했다. 이들은 직무 및 현장교육을 거쳐 9월중에 강원도 전체 자원봉사자 발대식을 갖고, 전국체전이 열리는 10월 16일부터 22일까지, 전국장애인체전이 열리는 10월 28일부터 11월 1일까지 종합상황실과 경기운영, 홍보, 안내 등에서 활동하며 대회가 원활하게 운영될 수 있도록 힘쓰고 있다.        ◆ 친절한 손님 맞이(음식･숙박)- 2015전국체전 및 장애인체전 -친절한 손님맞이 박차, 실시간 숙박안내 시스템 운영강릉시는 2015 전국체육대회 및 전국장애인체육대회 선수단과 방문객을 맞이하는 일반음식점 등 식품접객업소를 대상으로 친절한 손님맞이 준비에 박차를 가해 왔다.2011년부터 매년 실시하는 음식점 친절교육은 물론 강릉시가 자체 양성한 친절매니저들을 통해 숙박업소 주변 음식점에 친절한 손님맞이 독려를 지속적으로 실시하고 있으며, 캠페인, 방문지도 등 다양한 방법으로 영업주들의 동참을 이끌어내는 한편 대회기간 동안 매일 아침 식중독지수 문자 전송서비스와 함께 친절관련 문구도 전송한다. 전국 최초로 실시간 숙박안내 시스템을 도입, 선수단과 단체관람객 및 관광객들이 손쉽고 편리하게 숙박 안내를 받을 수 있도록 했다. 이용 방법은 스마트폰에서 강릉여행앱 설치 후 큐알 코드를 스캔하거나 숙박안내 리플릿 등에 마련된 큐알 코드를 스캔하면 된다.이번에 운영되는 실시간 숙박안내 시스템은 보건소 직원 50명이 매일 318개 숙박업소를 전화 모니터링 하여 당일 숙박 및 예약 가능한 객실 수, 숙박 요금, 민원 불편사항 등을 파악하여 10월 14일부터 전국체전기간 및 장애인체전기간 동안 전국체전 홈페이지 및 강릉시 관광홈페이지에 게재하여 실시간으로 제공하고 있다.             8/10 (토) 연일 전국 최고기온을 경신한 울산이지만,이곳 온양읍은 그나마 변두리라 도심보다 2~3도 기온이 더 낮다 지난 6월,무더위속 강원 3박4일 라이딩후 무리한 스쿼시 게임으로 테니스엘보가 찾아왔다근 2개월 가량을 아무것도 못하고 있다가조금 호전되는 것 같아 야간 라이딩에 참여 하기로 한다 평일이 아닌 주말저녁의 야라라생각보다 훨~씬 많은 14명이 출발을 하게되고 코스는  샵에서 군립 도서관 뒷산 - 대운산 입구 - 장안사 - 온곡 - 화산 - 남창 샵거리는 약 25km 정도 되겠다. 2개월이 넘도록 방치된 자전거...브레이크를 잡을때 마다 비명을 지른다  나의 게으름이 자전거를 힘들게, 또 나를 힘들게 한다 ㅠ.ㅠ 장안사를 지나 들른 카페 멜로디...14명이 맛있게 팥빙수를 먹는다. 그리고 친절한 주인장은 덤으로 한그릇 더 얹어 주는 센서를 ~~ 야간 라이딩은 차량 소통이 적고여름철 햇빛 노출이 없어 복장에 신경이 덜 쓰이며또한 덥지 않으니 달려드는 날파리만 아니라면 썩 괜찮은 운동이다 그렇게 또 유난히, 지독히 더운 울산의 여름 한밤이 지나간다   ​​ 가족가을여행추천 서울근교아이랑갈만한키즈호텔 롤링힐스호텔!   ​글 사진 까치맘​  ​ 추석연휴동안 무엇을 하실 계획이신가요?​​저는 모처럼 가을맞이로 아이들과 호캉스에 다녀오려고 하는데요.지난 연휴에 다녀왔는데 너무나도 마음에 들었거든요.꽤 많은 호텔이 있지만 서울근교아이랑갈만한곳으로 여기 키즈호텔 추천해요.아름다운 자연 속에 둘러싸여져 있지만 서울 근교에 위치해서 접근성이 좋거든요.서울에서 약 1시간정도의 거리에 위치하고 있지만도심과 일상에서 벗어나 자연을 즐기며, 온전히 휴식하기가 좋답니다.사실 아이들을 데리고 먼 곳까지 휴가 갈 필요 없잖아요.아이들은 수영장에서 신나게 놀 수 있고,저와 남편은 자연 속에서 몸도 마음도 편안하게 쉴 수 있어서 좋았네요.​  ​​​​​ 서울근교 롤링힐스호텔의 특별한 점!   롤링힐스 호텔경기도 화성시 남양읍 시청로 290 현대자동차(주) 롤링힐스 호텔  ​가족가을여행에 가면 좋은 곳으로 추천하고 싶은 이 곳!서울근교아이랑갈만한키즈호텔 롤링힐스호텔은 아이들을 위한 키즈존,가족을 위한 탁구장 등 다양한 놀이시설이 갖춰져있는데요.그래서 아마도 아이가 있는 가족단위로 많이 찾고 있는게 아닌가 싶어요.동네맘도 최애호텔로 이 곳을 손꼽았거든요.228개의 객실, 4개의 레스토랑 그리고 수영장과 레저시설 등편의시설이 잘 갖춰져 있기 때문에 가족여행으로 딱 적합하답니다.​     ​가끔은 아이들 낮잠시간에 남편과 둘만의 티타임을 갖기도 하는데요.폴인롤링 패키지를 선택하면 무료로 제공받을 수 있답니다.정확한 제공내역은 객실 1박에 조식뷔페 2인, 몽블랑케이크, 아메리카노그리고 수영장&피트니스 이용과 스파30프로 할인,마지막으로 피크닉 매트를 사용할 수 있답니다.이제는 여름 성수기가 지나서 가을날씨를 만끽하며 붐비지 않은롤링힐스 호텔을 즐길 수가 있어요.자연 속에 있는 키즈호텔이라..... 생각만해도 숨통이 트이지 않나요?​     ​개인적으로 조지앙로르 고유의 테라피가 담긴 더스파를30프로 할인된 가격으로 이용할 수 있다는 점이 가장 마음에 드네요.육아에 지친 몸과 마음의 피로를 풀고 오고 싶어요.​폴인롤링 패키지 궁금하다면?​  ​​​​ 롤링힐스만의 다양한 객실!       ​스탠다드 객식은 최대 성인 2명과 소인 2명까지 투숙할 수 있어서신혼부부나 태교여행 그리고 어린아이가 있는 가족여행에 딱 좋은데요.소인 2인까지는 추가요금이 없어서 우리 가족에게 안성맞춤 객실이었어요.게다가 28개월 미만의 유아는 조식이 무료로 제공된답니다.또한 가족을 위한 패밀리 트윈룸이나 스튜디오 타입의 룸이 있어서어린아이부터 어린이까지도 함께 쉬고 놀기에 적합하기도 하구요.​    무엇보다 좋은 점은 근처에 있는 공룡알 화석산지인데요.까치가 좋아라하는 공룡을 볼 수 있는 곳이라 괜찮더라구요.남편과 손잡고 나무로 만든 오밀조밀한 산책로를 걸으며 드넓은 갯벌과 평화로운 갈대밭 또한 느낄 수 있어요. 사실 개인적으로 호캉스하는 것만으로도 좋은데 이렇게 구경할 수 있는 곳도 있어서 더욱 더 알찬 여행이 되었답니다.​  ​​​ 블루사파이어 조식과 레스토랑 이용이 가능해요!    ​사실 서울근교아이랑갈만한키즈호텔 고심끝에 이 곳으로 결정한 이유 중 하나는 바로 조식인데요.저는 아침을 맛있게 먹고 시작해야 하루가 즐겁더라구요.이렇게 오픈 키친 구조라서 더욱 신뢰할 수 있었는데요.​      ​또한 240석의 좌석을 구비하고 있어서 붐비지 않고,뷔페의 음식 수가 다양해서 골라 먹는 재미가 있답니다.운영시간은 평일은 오전 6시 30분부터 10시까지이고,주말이나 공휴일은 오전 7시부터 10시30분까지니깐미리 참고하시고 계획세우시면 좋을 것 같아요.​       ​파인 다이닝 레스토랑 더 키친에서는 이태리 음식을 먹을 수 있는데요.와인을 마실 수가 있어서 연인이나 부부끼리 데이트를 위해 가거나 부모님을 모시고 함께 가면 좋을 것 같더라구요.호텔 부대시설이라 편하게 방문이 가능해서 굿굿!​     ​더 바에서는 게임바, 송바, 리쿼바 등 다양한 즐길거리가 있는데요.구지 호텔을 벗어나서 이것저것 찾아다니면서 고생하는 것보다는호캉스를 즐기면서 여유롭게 방문하는 게 더 낫지 않을까요?개인적으로는 아이들 놓고 자유롭게 친구들끼리 가고싶네요.   ​​​​​ 아이부터 어른까지 좋아하는 롤링힐스의 부대시설!남녀노소 누구나 좋아하는 수영장    ​주변에서 가족가을여행으로 롤링힐스호텔추천을 받았는데요.아마도 서울근교아이랑갈만한키즈호텔 중 놀기 좋은 수영장 덕분이 아닐까 싶어요.자연 채광이 좋은 통 유리창으로 수영하기만 해도 힐링이 된답니다.유아가 이용할 수 있는 풀이 있어서 우리가족과 같이어린 아이가 있는 가정도 걱정없이 이용할 수 있는 호텔이예요.​     ​롤링힐스의 실내수영자에서는 생수, 썬베드 등이 무료로 제공되는데요.튜브 공기 주입기 등의 시설 또한 구비되어 있으니 걱정하지 마세요!환경이 좋고, 어린이부터 어르신까지 잘 놀 수 있도록 부대시설이 잘 되어 있으니부모님을 모시고 가는 여행으로 강추하고 싶네요.자연환경과 정원을 실내에서도 즐길 수 있는 점이 매력적이지 않나요?​  ​​​​ 어른들을 위한 레저시설과 피트니스 센터  ​특히 어른들을 위한 운동시설 구비가 잘 되어 있는데요.헬스장, 스쿼시, 구기 경기장 등의 시설이 무료로 제공된답니다.여름이나 겨울엔 실내 스포츠 시설을,봄이나 가을엔 야외 스포츠 경기장 이용을 추천하더라구요.심신의 안정에 도움이 되는 건식 사우나 등의 시설도 있어서부모님과 함께 호캉스를 즐기시는 분들에게 딱 좋을 것 같아요.​   ​이탈리아 Techno gym 사의 고급스러운 운동기구 또한 비치되어 있는데요.산의 전망을 바라보면서 운동할 수 있다는 점이 참 마음에 들더라구요.물론 아이들을 케어하느라 가지는 못하지만 육아로 인한 스트레스 해소가 가능할 듯해요.이용시간은 오전 6시부터 오후 10시까지이니 방문하실 분들은 참고하세요!무료이니만큼 활용할 수 있으면 활용하는 것이 좋겠죠?​  ​​​​​ 아이들을 위한 키즈존과 리틀아티스트     ​지하 1층에 가면 만날 수 있는 롤링힐스 호텔의 키즈존인데요.어린이들이 신나게 놀 수 있는 공간이기도 하지요.오전 9시부터 오후 10시까지 이용할 수 있는데 아이는 하루종일 가자고 했다는....이용을 원한다면 피트니스 센터 리셉션 데스트에 가서 먼저 등록을 한 후 사용하면 된답니다.만 5세 이상의 어린이는 입장불가하지만 작아도 알찬 그런 곳이예요.​   ​마지막으로 아직까지 이용한 적은 없지만 피크닉을 할 수 있는 서비스인데요.50여종의 나무와 식물들로 조성된 호텔 정원에서 즐길 수 있는 키즈 프로그램이예요.물속 생물을 관찰하고 밀가루 반죽으로 만들어보는 자연 생태체험 등 다양하게 참여가 가능했는데요. 특히 호텔 정원에 설치된 밧줄 그네와 해먹 등이 재미있어보였네요.휴대하기 좋은 피크닉 매트 1개가 제공된다는 점이 마음에 들더라구요.추석이나 육아로 인한 스트레스 호캉스하면서 날려버리시는 것은 어떨까요?롤링힐스 키즈호텔 가족가을여행지로 살포시 추천합니다!!​  ​​​​​​​   ​ 오후 2시 배편은 몹시 적절하다.플러톤(FULLERTON)의 체크아웃은 매끄럽지못했다.친절하던 프론트 직원은 미니바에 대해서 묻는다.한번 움찔했지만,사실대로 털어놓고 말았다.에비앙 한 통을 비웠어요! 완전! 페인트에 속았다.화장실과 미니바 위에 비치된 콤플리멘터리(?) 생수들이 눈에 익어서,침대 머리맡의 1리터들이 에비앙을 무심코 따!버렸다.으음.... 꼼꼼하게 청구서를 내민다. .....  아침식사는 포함이었는데,성인 한명에 아이가 한명이라서,아이 하나에 대한 조식비용을 부담해야한단다.이것들이! 미쳤어! 도대체가!!! 라고 말할 수는 없었다. 기다려주겠소? 여권을 복사하면서 마침 바우쳐라고 따로 복사를 해두었었다.분명 여행사의 조대리도 성인 2명으로 예약하는게 더 유리하다고 했었고,호텔 바우쳐에도 ADULT 2 로 표시되어있었다.가방을 싸면서 필요치않을 듯해서 깊숙히 넣었을 뿐이다.버렸으면 곤란할뻔했네...바우쳐 사본을 들이밀었다.알겠단다...미친놈!! 체크인을 도왔던 총각이 뻔히 옆에 있으면서 거들지않는다.기억이 안나는게냐? 새대가리!!흥분하지말자.... 덕분에 벨보이하고는 정감있는 인사를 나눌 수 있었다. .....  타나메라(TANAH MERAH) 페리터미널은 흡사 시외버스터미널같은 분위기.어디에다 얘기해야하나 헷갈린다.입구를 들어서면 정면은 짐을 맡기는 곳 같고,좌측 후면이 티켓판매소같은데 마치 무슨 예매창구스럽게 단독 부스들이 모여있다.어느 창구에다 얘기해야하나?? 아무창구에나 가서 예약내용을 보여주었다.친절한 아가씨, 빈탄이네요? 5번창구로 가세요!!어랍쇼! 상단에 행선지가 써있었잖아!!사전에 인터넷으로 예약하는 사람은 많지않은 것 같다.플라스틱 바구니에서 미리 준비해놓은 출입국신고서와 배표를 꺼내준다. 별로 할게 없어서 미리 대기실(?)로 들어가려고 했더니, 2시배라서, 1시부터 입장이 가능하단다.  좌석표가 없어서 서둘렀지만,여객의 수는 적었다. 앞쪽은 심하게 울렁거릴 수 있다고 만류한다.(돌아올때보니까 아무렇지도 않두만...)역시나 아이스크림 한개 사먹어 주시고... .....  인도네시아 입국수속.비자피를 내야한다.미리 준비해서 내는 인간 한명도 없다...다들 창구에서 버벅댄다...아이! 양키들!! 짜증나네... 여권 두 개와 USD 20 을 건네니,바로 주던데,뭐가 이렇게 쩔쩔메고 오래걸려? 진짜 자증난다...  거만하고 불친절한 양키들... 간단한 수속... 각호텔에서 픽업을 와있다.앙사나!!손님이 제법있다.대기룸에서 잠깐 대기하다가 버스에 올랐다.버스로 잠깐. 프론트는 얌전하다.버스앞쪽에 앉았던 덕분에 앞문으로 내려서,기다리지않고 체크인을 할 수 있었다. 202호.프론트가 위치한 층이 2층이란다.음...  건물은 뭔지 좀 콘도스럽다...웰컴드링크 쿠폰을 준다.프론트층에 위치한 The Veranda 에서 언제든 마실 수 있단다.      침실.똑같은(?) 크기의 거실겸 주방을 거쳐서 들어올 수 있다.     그런대로 로맨틱 무드의 침대.모기장만 두르면 딱이겠는데...      뭐라해야되나?화장대??움직이는(TILTING) 거울에 향까지...필수품인 가방거치대...      낡은 걸 부정할 수 없지만 그래도 꽤나 정감있다.현관문은 좋은 제품의 열쇠가 달려있지만,익숙해지는데 시간이 걸렸다.손잡이를 약간 당기고 키를 돌리라는 조언에,너무 세게 당겼나?손잡이가 뽑혀버렸다.우웩!! 당황!! 역시 문을 열고 잠그기가 편해질무렵 짐을 싸야했다. .....  앙사나의 객실은 푸껫의 오키드를 연상시키는 분위기였다.그다지 번쩍거리는 새것은 아니지만 편리하고, 정감있다.네스카페 아라비카는 마음에 든다. 앙사나의 둘째날에는 침대머리맡에 메모를 남겼다.커피 좀 더 주세요!!!다음날부터는 봉지커피 네스카페 아라비카가 다섯봉씩 공급되었다...하하하...역시 우는 놈이 젖먹는겨.... .....  앙사나의 직원들은 다정한 미소를 달고 다녔다.앙사나의 강점은 무엇보다 바깥시설물(?)들     당초에 좀 작다는 평이 지배적이던 수영장은 크게 불편한 구석은 없었다.단지 좀 깊은 물이 그리울 뿐...수영장에 자리를 잡으면 찬 물(레몬을 띄웠나?)을 제공해준다.주문 음료도 가능하고,단연 레몬스쿼시!! 타나메라 페리터미널에서 산 선탠로션으로 맘껏 태울 기회가 있었다.    인상적인 모래밭(?)아침마다 골을 내서(?) 갈아놓는 것 같다. 군시절에,아침마다 일렬횡대로 늘어서서,빗자루질을 하면,빗살무늬토기문양과 같은 무늬가 길바닥에 남는다.밟기도 아까운 길 바닥... 좀 횡해보이는 수영장측 데크 밑은 야외식당인 PANTAI GRILL & BAR가 자리하고,주로 저녁식사로 이용하게 된다. 바닷가에는 모기가 많은지 수영장에서 바닷가로 내려가는 계단 밑에는 약을 바르라는 안내간판과 일회용 포장의 바르는 모기약이 비치되어있다. 한번은 저녁식사를 위해서 PANTAI GRILL & BAR 테이블에 앉았다.모래밭의 테이블이 마음에 들었지만,녀석이 기피하는 바람에 모래바닥 위에 만들어놓은 데크 가장자리에 자리를 잡았다.바로 모래사장쪽에 노출되어있는 팔뚝에 다섯방을 물렸다.캘리포니아베이비로 중무장을 했지만 아무런 소용이 없었다.가려운 시늉을 하자,웨이터가 얼른 바르는 모기약을 가져다 준다.보기보다 용험하다.그 약을 바른 후는 다시는 물리지않았다. 금요일 저녁 PANTAI GRILL & BAR 에서는 BBQ 부페가 있었다.모래밭 위 데크를 정성들여 꾸며놓았다.BBQ GRILL 코너에는 대여섯명의 조리사가 열심히 구워댔다.닭고기 사테가 맛있고,스테이크도 맛있고,새우도 맛있다.드링크를 원하십니까?당근! 레몬스쿼시!!     몹시 편리한 소파.요런 녀석 하나 있었으면 좋겠다.거실에 있는 넘이 침실에 있는 넘보다 조금 크고 더 편리하다.    주로 이런 용도였다.     거실 정면.일종의 싸이잘 카펫은 처음 겪어보는데,의외로 괜찮다.실용적이지않게 생각했던 건 편견이었네...      앙사나의 직원들은 대부분 자바섬 출신이란다. 프론트는 프론트정도의 친절함을 보였다.싱가폴항공 리컨펌 서비스를 부탁했었고,페리시간 변경을 부탁했었다.적당히 친절하다.프론트 아가씨, 한국인이냐고 묻는다.어떻게 아셨어요?프로필을 갖고 있답니다....  썰렁하다... 금요일 저녁 BBQ 부페에서 안내를 담당하던 아가씨(?), 한국인이냐고 묻는다.어떻게 아셨어요?한국인, 중국인, 일본인 모두 특유의 억양이 있단다.오호...  우리 스스로는 눈치채지못한다우!  껄껄껄 웃는다... 호스트서비스 데스크의 아가씨(?) 나닉, 어디에 왔냐고 묻는다.한국요!그렇게 안보인단다.어느나라 사람으로 보여요?홍콩 커플(?) 갔단다...둘다 그정도로 보인단다... 나닉은 어려보였지만,올레올레까지 태워다준 택시기사는 그가 서른살임을 고백했다.그 택시기사 아저씨는 나보다 젊어보였는데,네 아들의 아버지란다.애들 엄마도 일하나요?그냥 가정주부란다...음....    좋은 인상을 가지고 있는 나닉.실제보다 몹시 하얗게 나왔다.엄청 까만데... 사진을 찍자는 말에 친절하게 응했다.자신의 영어가 서툴어서 미안하다고 했다.(뭐? 바짝 긴장하고 있단 말이야!!) 우리가 너의 비밀을 알고있다고 괴롭혔지만,정작 자신이 서른살이라는걸 스스럼없이 말해버린다. 메일주소를 주고받는 모습이 형식적으로 보이지않는다.좋은 사람들이다. .....  앙사나의 직원들은 손님들과의 자연스런 대화에 참여하도록 교육받는 것 같았다.호의적인 눈빛과 부족한게 없는지를 꾸준하게 묻는 태도, 밝은 미소가 그립다. 점심을 먹었다.빈탄도 인도네시아인지라 미고랭과 나시고랭을 시키려고 했다.메뉴판에서 나시고랭과 미고랭으로 추측되는 걸 주문했다.음.. 생각과는 다른 게 나온다.비스무레하다.근데 왠 칩(?)을 이렇게 꾸준히 준다냐...   웨이터인 젊은 총각은 우리가 갤러리에 갈 참이라고 하자.반얀트리의 갤러리가 한 레벨위라며, 그 곳을 권한다.호스트서비스에 이야기하면 버기로 태워다준단다.오호...(사실 버기를 이용하여 반얀트리의 식당을 몇번 이용해보지 못한게 아쉽다.. 좀 번거로운 일이긴 하지만...) 앙사나는 나무의 이름이란다.반얀트리도 나무 이름이고....앙사나 나무는 잎파리가 마치 상수리나무와 같이 생긴 나무였다.리조트의 입구(경비실 게이트가 있는 곳)에 몇그루가 있었고,건물의 현관 입구 앞쪽 중앙에 한그루가 있었다....  .....  앙사나의 문제점은 아침식사 정도라고 해야 하겠다.특히 오믈렛을 즐기지않는 사람들에게는...이 정도라면 오히려 룸서비스를 청하는게 낫겠다 싶은데....결국 아침식사는 한번만 했다... 앙사나는 싱가폴인근 가족이나 단체손님들에게 어필하는 장소인 것 같았다.특히 스파중심의....식당건물과 옥외 설계는 인상적인 정도라고 할 수 있고,객실은 정감어린 면이 있는,어느정도는 리뉴얼이 필요한 수준이라고 할 수 있다. 객실 천장에 설치된 선풍기는 다섯단계까지 속도조절이 되는 유용한 물건이다.개별 에어컨이 두대가 설치되어 있어서 냉방은 오히려 중앙관리방식보다 편리해보인다.이곳 역시 턴다운서비스가 보편화되어 있는데,스파중심답게 매일 다른 종류의 아로마오일로 저녁을 상쾌하게 한다.남아있는 마른수건의 수따위에 구애받지 않아서 편라했다.단지 다리미가 없는게 흠이라면 흠...  콘센트마다 별도의 스위치가 달려있는 게 좋았다.똑딱이의 감도 무척 좋고... 다시 빈탄에 가게 된다면,앙사나에는 가게되지 않을지 싶다.. 별 흠은 없지만, 별 특징도 없는 그런 곳이다...  사진과 오중석 교수님 런닝맨 100 VS 100 출연​​이번 주 런닝맨에서는 100명의 연예인과 100명의 무술인이모여 총 200명이 레이스가 펼쳐졌습니다. 유례없던 사상 초유의기획이라 예고편부터 많은 관심을 끌었었죠!​노지심&프로레슬링 히어로즈, 정두홍&액션 히어로즈,이원희&유도 히어로즈, 김기태&씨름 히어로즈, 태권도 시범단태미&K타이거즈 등 100인의 무슬인이 한 자리에 모였고, 멤버들은100인의 런닝맨을 완성하라는 미션을 받았습니다. 멤버들은 직접93명의 연예인을 초빙해야했죠.​​​멤버들은 수단과 방법을 가리지 않고 지인 섭외에 열을 올렸는데요, 샘 해밍턴, 임형준, 이상민, 유이, 김광규 등 많은 연예인들이 참석해주었고,하하의 지인으로 한국예술원 사진과 오중석 교수님도 방송에 참여하게 되셨습니다. 이 날 오중석 교수님은 20:20 경기인 해드스쿼시에 참여하셨습니다.​​​11월 1일 방영분을 미처 못 보신 분들은 재방송을 통해그 현장을 확인해보시기 바랍니다! 사진과 오중석 교수님은 무한도전캘린더작가로 잘 알려지셨으며, 패션사진가협회 이사로 활동중이시며,한국예술원 사진과 학과장님으로 매 주 출강하며 사진과 재학생들에게심도있는 교육을 진행해주고 계십니다.1986년 제67회 전국체육대회 이후 33년 만에 서울에서 개최되는 제100회 전국체육대회가 카운트다운에 들어갔다. 일제 강점기인 1920년 7월 13일 창립한 조선체육회가 이해 11월 4일 제1회 전조선야구대회를 개최한 뒤 36,128일 만이다. 새삼 거론할 필요도 없이 전국체육대회는 우리나라 스포츠의 젖줄 역할을 하며 세계 강국으로 발돋움하는 밑거름이 되었다. 오는 10월 4일 잠실주경기장에서 화려하게 막이 오를 제100회 서울 전국체육대회를 앞두고 한 세기 전국체육대회를 더듬어본다. 우리나라 유일의 거국적 종합축제  전국체육대회는 우리나라 17개 시도들이 모두 참가하는 유일한 축제다. 여기에 ‘자랑스런 대한인’으로 살아가고 있는 해외동포들까지 참여한다. 전국체육대회를 줄여서 전국체전, 즉 체육 축제라고 부르는 이유가 여기에 있다. 과연 어떤 분야에서 100년 동안이나 우리나라 모든 시도와 해외 동포까지 한데 어우러져 일주일 동안 서로의 기량을 겨루면서 우정을 나누는 축제가 있는가? 그야말로 유일무이하다.그럼에도 불구하고 전국체육대회는 지금 그 위상은 전례 없이 떨어져 있다. 항일과 극일을 바탕으로 출범한 전국체육대회가 유례없는 100년의 역사를 앞두고 있지만 국민들은 무관심을 넘어 싸늘하기까지 하다. 개최 시도만의 축제, 대회에 참가하는 선수단만의 축제로 전락하고 있는 느낌마저 주고 있다.돌이켜보면 전국체육대회는 일제의 압제에서 갓 벗어나 미 군정시절이던 1945년 10월 27일 ‘자유해방경축 전국종합경기대회’라는 이름으로 7년간의 공백을 깨고 제26회 대회를 개최한 이래 1980년 대 중반까지 국민들의 열렬한 관심과 성원을 받아왔다.  제99회 전국체육대회 개회식 단순하게 뜨거운 관심과 성원을 넘어 마치 ‘꺼지지 않는 불꽃’이라고 표현해도 지나치지 않을 정도였다. 대통령은 만사를 제쳐놓고 개회식에 참석해 개최 시도의 정성스런 준비와 국민들의 따뜻한 성원에 감사의 인사를 했으며 무료로 배포된 개회식 입장권은 웃돈을 주고 사야할 정도로 인기를 끌었다. 체전이 열리는 일주일동안 각 경기장은 관중들이 들어차 선수들의 일거수일투족에 환성과 탄성을 질렀다. 참가 선수들은 개최지 주민들의 환대와 응원에 ‘엄지 척’ 하기를 서슴지 않았다. 전국체육대회가 우리나라 스포츠 발전에 어떤 영향을 미쳤는지는 새삼 거론할 필요가 없을 정도다. 광복이 된 뒤 31년이 지난 1976년 몬트리올올림픽에서 레슬링의 양정모가 금메달을 늦깎이로 따냈지만 1988년 서울올림픽을 비롯해 2018년 평창동계올림픽, 2011년 대구 세계육상선수권대회, 2019년 세계수영선수권대회에다 2002년 월드컵축구대회까지 세계 메가 이벤트를 모두 개최했다. 바로 우리나라가 세계 스포츠 G-7으로 도약한 덕분이었다. 그리고 세계 스포츠강국으로 우뚝 서기까지 그 이면에는 전국체육대회가 뒷받침한 덕분이라고 해도 지나치지 않다. 하지만 이러한 공로(?)에도 불구하고 각종 프로 스포츠의 등장과 국내에서 잇단 아시안게임 등 주요 국제대회가 수시로 열리면서 전국체육대회는 어느 새 국민들의 시선에서 멀어지고 관심에서 밀려나고 말았다. 지난 8월 22일 문화체육관광부 스포츠혁신위원회는 6, 7차 권고안을 발표하면서 6차 권고안에 전국체육대회를 대학부와 일반부로 개편하라고 권고했다. 즉 전국체육대회에서 고등부를 빼라는 뜻이다. 전국체육대회는 당초 초등부, 중등부까지 함께 출전해 기량을 겨루다 1972년 전국소년체육대회가 출범하면서 고등부, 대학부, 일반부로 3개 부로 줄어들었다. 이를 다시 고등부를 제외하라고 권고한 것이다. 대신 고등부는 초등부, 중등부와 합해 소년체전을 개선해 축제 형식으로 개최하자고 한다. 오랫동안 전국체육대회를 직접 준비하고 관리한 필자로서는 이러한 권고안이 세계 스포츠 강국으로 발돋움한 우리나라 스포츠를 다시 아시아의 변방국으로 밀어내는 단초가 될 것으로 생각한다. 세계 스포츠의 조류는 무한 경쟁의 시대이고 엘리트 스포츠는 어려서부터 전문적이고 체계적인 훈련이 중요하다는 것은 이미 잘 알려져 있는 사실이다. 이런 내용을 누구보다 잘 알고 있을 혁신위원회에서 그럼에도 불구하고 소년체전과 전국체전의 연계를 무너뜨리는 이런 권고안이 나온 배경에는 여러 가지가 있겠지만 전국체육대회에 보내 준 국민들의 성원이 싸늘하게 식어진 것이 가장 큰 탓이라고 믿고 싶다. 전국체육대회에 국민들의 관심과 성원이 더 없이 필요한 시기가 바로 지금이다. 변화와 진화를 거듭한 전국체육대회1920년 11월 4일 배재운동장에서 중학단과 청년단의 야구, 단 1개 종목만으로 막을 올린 전국체육대회는 그동안 변화와 진화를 거듭해 왔다. 일제 압제에서는 한민족이 한데 모여 울분을 풀 수 있는 장소를 마련해 주면서 1929년 제10회 전조선경기대회라는 이름으로 3개 종목(육상, 정구, 야구) 경기를 펼쳤고 다시 1934년에는 5개 종목(야구 육상 정구 축구 농구)으로 제15회 전조선종합경기대회를 열었다. 이후 1937년 중일전쟁으로 조선체육회가 해체되면서 그 맥이 끊겼다가 1945년 10월 27일에는 남북한이 모두 참가해 부활됐으며 1948년 전국체육대회로 명칭을 통일했다. 1955년 제36회 대회에 성화가 처음 도입되고 1957년에는 전국체육대회가 처음으로 지방에서 열리면서 근대 마스게임이 최초로 선을 보였다. 1965년(제46회) 재일동포가 해외동포 팀으로 첫 참가를 시작했으며 1966년(제47회)에는 카드섹션이 첫 등장해 관중들의 눈을 사로잡았다. 선수단은 없었지만 이북 5도가 처음으로 등장했고(1969년), 경기운영의 전산화(1984년), 지방중소도시 최초 개최(1995년), 마스코트 등장(1996년), 야간 개회식(1997년), 미디어 크래프트 활용(2013년) 등으로 진화를 거듭했다. 그 동안에 종목도 엄청나게 변했다. 1개 종목(1920년)에서 3개(1929년)-10개(1945년)로 늘어난 뒤 1949년에는 처음으로 20개 종목을 넘어 21개 종목으로 늘어났다. 그 뒤 24년이 지난 1983년에 다시 25개 종목을 넘어 28개 종목이 됐으며 1985년 강원체전에서는 요트, 근대5종, 다이빙, 수구, 카누 등 올림픽과 아시안게임 전종목을 정식종목으로 채택했다. 새천년에 접어든 2000년 부산체전에서 수중, 세팍탁크로가 정식종목이 되면서 38개 종목이 됐으며 이후 스쿼시, 당구, 산악, 댄스스포츠, 바둑, 수상스키, 에어로빅(체조서 분리)이 추가됐으며 야구와 소프트볼은 통합되면서 한달 앞으로 다가온 제100회 서울전국체전은 정규 45개, 시범 2개 종목으로 모두 47개 종목의 경기가 펼쳐지게 됐다.  2019 전국생활체육대축전 롤러 경기 대한체육회가 전국체육대회에 엘리트 종목만 개최한 것은 아니다. 2000년대에 들어 엘리트체육과 생활체육을 접목해 체육축제로 승화시키고 체육을 통해 국민의 삶과 질을 향상시킨다는 목적으로 일반 생활체육 동호인들을 대상으로 자유참가제로 운영하기도 했다. 전국체육대회 종목단체들이 개최한 동호인 종목은 산악, 바둑, 수상스키, 복싱, 롤러트랙, 체조에어로빅, 배구, 검도, 당구, 세팍타크로(족구 포함), 육상(마라톤), 궁도, 양궁, 소프트볼, 정구, 유도, 야구, 배드민턴, 스쿼시, 우슈 등 20개 단체로 참가 연인원은 2만5천명에 달한다. 또 전국체육대회 종목이 아닌 경기단체가 개최한 것은 공수도, 롤러마라톤, 항공스포츠, 택견, 족구, 오리엔티어링, 플로어볼, 킥복싱, 풋살, 용무도, 산악자전거, e-스포츠, 폴로, 삼보, 무에타이 등 15개 단체로 총 1만6천명이나 된다. 이들 종목들은 2016년 대한체육회와 국민생활체육회가 통합되면서 중단되고 별도로 열리고 있으나 앞으로 통합 개최를 신중하게 검토할 필요가 있다.   2019 전국생활체육대축전 배드민턴 경기 이렇게 경기종목이 다변화되고 참가 선수단이 2만5천명을 넘어 3만 명에 육박하면서 전국체육대회가 지나치게 비대화되고 개최를 위해 건설한 체육시설들로 재정을 악화시킨다는 비난도 받은 것은 사실이다. 하지만 시간이 지남에 따라 체육시설들은 생활체육의 기반시설이 됐으며 새 종목 증가는 전국에 새로운 일자리 창출과 국민들의 건강한 삶에 기여를 한 사실을 결코 간과해서는 안 될 것이다.  기초종목과 비인기종목에 더 많은 관심을 쏟아야 제99회 전국체육대회 후프 경기 최근 어린 육상선수들이 많은 사람들의 주목을 받고 있어 흥미롭다. 바로 유망주들의 등장 덕분이다. 이 가운데도 특히 ‘계룡 여신’이란 애칭으로 불리는 양예빈(15·계룡중 3년)은 여자 400m에서 중학생 기록을 무려 29년 만에 경신함으로써 ‘육상계 김연아 탄생’으로 육상관계자들의 기대를 한 몸에 받고 있다. 초등부 여자 100m에서 초등부 신기록을 갈아치운 충남 한울초등학교 한수아를 비롯해 정연현(신태인초), 최명진(이리초)은 이보다 더 어린 초등학생이다. 이들 어린 육상 유망주들은 지난 5월 소년체육대회에서 두각을 나타내며 혜성같이 등장한 선수들이다. 이들이 앞으로 전국체육대회를 거쳐 국가대표로 국제무대에서 어떤 활약을 하게 될지 벌써부터 관심거리가 아닐 수 없다. 이는 바로 기초 종목에서의 발전이 우리나라 스포츠 전체 발전을 앞당기는 촉매제가 될 수 있다는 점에서 보다 더 관심을 가져야 할 것이다.기초종목 육성에 더 신경을 쏟는 모습은 전국체육대회 최우수선수 선정과정에서 그대로 드러난다. 2000년 제81회 부산체전부터 2018년 제99회 익산체전까지 전국체육대회를 취재하는 기자단에서 선정하는 최우수선수 20명(2010년은 2명 선정)를 살펴보면 수영 8명, 육상 7명, 역도와 양궁 각 2명씩이며 체조가 1명이었다. 사실상 모두 기초종목이고 비인기종목 선수들이다. 이 가운데 2010년 제91회 경남체전에서는 단일종목인 수영에서 배영의 이주형과 개인혼영의 최혜라가 한국신기록을 세우며 체전사상 처음으로 단일종목에서 공동수상했으며(통산 공동수상은 세 번째) 2011년 고양체전에서는 역도의 사재혁이 체조요정 손연재와 9년 연속 3관왕에 빛나는 여자 역도 장미란, 그리고 4관왕으로 최다관왕들인 체조의 조현주, 조영광 사이클의 장선재, 핀수영의 유재호, 김보경 등을 제쳤다.최우수선수에는 아름다운 미담도 있었다. 2012년 대구체전에서 최우수선수에 오른 성지혜는 두 살 때부터 아동 생활시설인 사회복지법인 새볕원에서 성장해 불우한 어린 시절을 보냈으면서도 체조에 입문해 뛰어난 성적을 거둔 16살의 여고생이었다. 통합체육회 전국체전 변신 기회 찾아와 제99회 전국체육대회 개회식  전국체육대회가 99회를 거쳐 오는 동안 변화와 진화를 거듭해 왔다고 앞에서 이야기 했지만 새천년 들어서는 그 변화 속도가 더욱 빨라지는 모습이다. 세종특별자치시가 출범해 처음으로 17개 시도 선수단이 된 2012년 제93회 대회(대구)에서는 전국체전 역사상 최초로 개회식에 5만5천여 관중이 들어찼다. 학생들이나 일반인들을 강제동원할 수가 없는 상태에서 이례적이었다. 이것은 바로 당시 세계를 휩쓸었던 ‘강남스타일’의 주인공 가수 싸이가 출연한 덕분이었다. 이때부터 개회식에 아이돌의 공연은 단골손님이 되었고 정보화 시대에 걸맞게 각종 IT를 활용한 첨단 시스템으로 관중들의 눈을 사로잡았다.   제99회 전국체육대회 축하공연 선수단 입장식도 변했다. 본부석 왼쪽에서 열을 지어 본부석을 통과해 성화점화를 마치고 선수단 퇴장이 있을 때까지 서서 기다렸던 전통적인 방식에서 이제는 본부석 맞은편에서 최단거리로 입장한 뒤 의자에 앉아서 자연스럽게 진행하고 있다. 또 개회식의 꽃이라고 할 수 있는 식전행사의 매스게임도 최소인원이 등장하는 대신 첨단시스템을 이용한 대형 화상과 그래픽이 대체했으며 2018년 전북체전에서는 드론을 이용해 성화를 점화하는 등 성화점화 방식도 다양해졌다. 식후행사는 거의 아이돌이나 인기가수들의 공연으로 이루어져 흥겨운 개회식 피날레를 장식하고 있다.   2019 전국생활체육대축전 개회식 대한체육회와 국민생활체육회는 우역곡절 끝에 2016년 2월 15일 창립총회를 갖고 25년 만에 한 지붕아래 모이는 통합을 단행했다. 그리고 이해 10월 5일 대한체육회 제40대 이기흥 회장 체제가 출범하고 그리고 이틀 뒤인 10월 7일에는 제97회 전국체육대회 개회식이 비가 내리는 가운데 충남 아산시에서 열렸다. 그리고 2017년 제98회 체전은 충북 충주에서, 2018년 제99회 체전은 전북 익산에서 개최됐다. 대한체육회와 국민생활체육회가 통합되기 전 두 단체는 별도로 체전을 진행했다. 대한체육회가 전국체육대회와 동계체육대회였고 국민생활체육회는 전국생활체육대축전이었다. 대한체육회는 제100회 전국체육대회가 열리는 올해까지만 별도로 개최하고 내년부터는 통합해서 운영하는 방안을 검토하고 있는 것으로 알려지고 있다. 그렇다고 엘리트체육과 생활체육을 한군데 묶어서 경쟁을 시킬 수는 없으니 운영의 묘가 필요할 것 같다. 또다시 전국체육대회 변신의 기회가 찾아왔다.배순학 (전 대한체육회 사무총장/현 대한체육회 고문)​     ▲대한체육회와 서로이웃이 되어주세요!▲   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가음식에 관심이 많은 아니 놀거리에 여행에 맛을 참으로 즐기는 그가가을 제안한 태안...  서산의 부석사,  아주 소박하지만, 의상대사를 흠모하던 여인의 넋을 기리는 의미의 절이라는 .... 점심으로 굴밥을 먹고,   솥에 주던 굴밥,늘 남편이 제안한 메뉴는 실패가 없지만,근사한 오찬,이어진 저녁은 더 멋졌지만...  걷기를 시작으로 우리의 태안 방문 목적 1,   해변을 따라 걷기....   걷기의 끝은 모래사장에서 명상 그리고 요가...   그리고 잠시 쉬었다가        우리가 참여할 Fine dining.... 목적 2 <태안 바다를 훔친 요리사 김성운 셰프의 가을 미식 소풍>세계적인 트랜드 '로컬 푸드'의 흐름을 타고 모든 식재료를 태안에서.... 자 이제 그 다이닝의 세계로...   김성운 세프의 인사,   1. 연포 어리굴젓 소스와 근흥 라이스 김 튀일  *튀일 : tuile. 기와모양을 닮은 얇고 바삭한 식감의 과자 2.이원 감자 퓨레 마요네즈 소스와 신진도 어린 갑오징어 찜 3. 안면도 소나무 솔잎으로 구운 모항 가리비구이   어리 굴젓 절대 비리지 않고, 색다른 어울림의 새로운 빛깔의 맛!  우아하게 식사~~^^   4. 남면 가시리, 근흥 보기새우살, 돌김 가루, 참깨를 곁들인 이원면 오솔레 굴   새우살에 가린 굴, 마침 태안의 바다를 모두 삼키는 맛....     5. 안흥 꽃게살과 버섯으로 속을 채운 라비올리와 마금리 버터넛 스쿼시 벨루때    개인적으로 내가 가장 좋았던 음식  초대 해 주셨던 손현주 작가님의 해설...    6. 태안 앞바다 부야베스     7. 황도 바지락 이원 감태 리조또 8. 남면 사과 사벳    9. 마금리 생강향의 크림 된장소스 에스푸마와 생강 잎사귀 향을 가미한 대구 찜    10. 미트소스로 속을 채운 풋고추, 깻잎 튀일, 이원 마늘 구이,       안면도 고구마 퓨레를 곁들인 태안 마늘 항우 1+ 등심 구이      오늘의 메인! 역쉬~~    11. 태안 제철과일과 밤 아이스크림    석류(늘 이란산만 먹어서 우리나라에서 생산이 되던가를 의심...ㅋ)    그리고 밤 아이스크림도 직접 만든 거라는데, 맛이 일품이다...    그리고 마지막으로 나온 더치커피,  더치커피는 한방울식 받아 내린 커피라 한다. 그래서 더욱 맛있던 커피.... 심금을 울리는 정점을 찍어준다. 어느 것 하나 나무랄데 없었던 음식 처음으로 경험한 fine dining,   정찬을 마치고 나오면서 받아온, 지친 일상에 치유 받은, 태안이 준 모든 것..... 힘든 가을결코 힘들지 않게 넘길 수 있다.   봄 여름 가을 겨울 계절별 다이어트운동 알아볼까요?       안녕하세요? 국민생활체육회입니다. 건강하게 사는 비결은 의외로 간단합니다. 바로 올바른 생활습관을 지니는 것인데요. '충분한 수면', '균형잡힌 식사', '적당한 운동'. '편안한 마음' 등 생각해보면 일상생활에서 누구나 쉽게 실천할 수 있는 것들이랍니다. 특히 운동은 건강의 왕도라고 할 수 있겠죠? 거창한 계획이나 많은 비용이 드는 것이 아닌, 언제 어디서나 손쉽게 즐길 수 있는 생활체육을 습관화해보는 건 어떨까요? 봄 여름 가을 겨울 계절별 다이어트 운동을 함께 알아볼까요?    봄, 생체리듬을 회복하라3월~5월에 해당하는 봄에는 부드러운 운동부터 시작하는 것이 바람직합니다. 차가운 날씨에 익숙해져 있던 신체리듬이, 높아지는 기온에 적응하지 못하는 시기라고 볼 수 있는데요. 따라서 겨우내 운동량이 부족해서 근육이나 힘줄이 뻣뻣하고 위축되어 있기 떄문에 부드러운 운동으로 신체를 적응시켜 나가는 것이 필요하답니다.   1. 갑작스럽고 격렬한 운동은 피로를 증가시키므로 주의한다. 2. 겨울에 운동을 하지 않았다면 서서히 단계적으로 강도를 높인다. 3. 신체가 덜 풀렸기 때문에 준비운동을 천천히 해서 부상을 방지한다. 4. 일교차가 심하기 때문에 새벽운동을 할 때는 보온에 유의한다. 5. 걷기운동, 조깅, 자전거 타기, 골프, 게이트볼 등 가벼운 운동부터 시작한다. 6. 일과 중간의 스트레칭과 맨손체조는 춘곤증을 막는데 도움이 된다.     걷기운동팁 바로가기                  초보골프 배우기 바로가기          게이트볼 게임규칙 바로가기             자전거탈때 주의할점 바로가기  여름, 더위에서에서 탈출하라6월~8월에 해당하는 여름에는 수분 섭취에 유의하는 것이 중요합니다. 높은 온도와 습도 때문에 땀을 많이 흘려서 몸 안의 전해질과 비타민이 빠져나가서 갈증이 생기고 몸이 피곤해지기 쉬운데요. 따라서 규칙적인 생활과 적절한 운동으로 피로와 짜증을 말끔히 털어내는 것이 중요하겠지요?  여름에 즐길 만한 레포츠 레프팅(Rafting)  친구들이나 직장동료들과 여럿이 떠날 때 유용해요. 협동심을 키울 수 있어 직원연수과정에 추천해요. 인제 내린천, 영월 동강, 철원 한탄강, 산청 경호강 등  더키 (Docky)   일명 펀야킹(Funyaking)이라고 불려요.  래프팅과 카약, 카누를 혼합한 형태의 레포츠예요.  래프팅과는 달리 한 두명이 타는 개인용 급류타기예요.   워터슬레이(water Sleigh) 바나나보트로 알려져 있고, 3/5/7인승이 있어요.  무동력보트를 수상오토바이에 연결해서 달려요.  한강지구, 청평호, 팔당, 의암호, 경남 진양호, 충주호 등  수상오토바이 일명 제트스키로 1인승과 2~3인승이 있어요. 가속레버를 당기면 금세 시속 60~70km까지 속도가붙어요.조작법이 간단해서 초보자도 10분쯤 연습하면 탈 수있어요.  스노클링(Snorkeling)   간단한 장비로 수심 5m 안팎의 수중관광을 즐길 수 있어요. 별도의 잠수기술 없이 연령에 구애받지 않고 가능해요.  안정성이 높고 전신운동에 도움이 되요.  스쿠버 다이빙(Scuba Diving)   스쿠버 장비를 이용해서 수 십분동안 바다 속을 여행해요. 스노클링보다 한 차원 진보된 수상레저예요.  생각만큼 그렇게 위험하거나 어렵지 않아요.  래프팅 바로가기     스킨스쿠버 바로가기   가을, 운동을 마음껏 즐겨라 9~11월에 해당하는 가을에는 다른 계절보다 고강도 운동을 할 수 있어요. 가을이 되면 사람의 몸은 서서히 혈관이 수축되고, 지방층이 두꺼워지면서 추위에 대비하기 시작하는데요. 따라서 가을에 살이찌게 되는 것은 당연한 이치랍니다. 다이어트에 관심이 많으신 분들이라면, 운동을 필히 하셔야 겠지요? :)   1. 가을철에는 쉽게 지치지 않기때문에 다른 계절보다 운동강도를 높여도 된답니다. 2. 운동 중에 3분 정도는 100m 달리기처럼 최대의 속도를 내도 무방합니다. 3. 여름 내 운동을 하지 않았다면, 근육과 힘줄 등 부상에 유의하셔야 합니다. 4. 등산은 가을 단풍도 감상하면서, 건강을 다지기에 좋은 운동입니다. 5. 체력이 좋은 사람은 심장, 호흡, 근육, 관절 등의 힘을 기르는 테니스를 추천합니다. 6. 단시간 내에 큰 운동의 효과를 보고 싶다면 라켓볼이나 스쿼시가 좋습니다.   겨울, 움츠러들지 마라12월~2월에 해당하는 겨울에는 준비운동과 정리운동을 철저히 하셔야 하는거 알고계시죠? 겨울은 추위를 이기기 위해서 칼로리 소모가 많아지는 계절인데요. 실제로도 여름에 비해서 기초대사량이 10%나 증가하게 되는데요. 하지만 기초대사량 증가만을 믿고, 운동을 하지 않는다면 방심하는 순간! 몸매는 금새 망가지겠죠?  따라서 겨울에도 스포츠 7330은 필수라는 사실, 잊지마세요~!   1. 운동전후에 준비운동과 정리운동을 두 배 이상 철저히 해주세요. 2. 겨울운동은 평소보다 약한 강도로 길게 하는 것이 좋아요. 3. 유산소운동을 주로 하면서, 다른 계절보다 강도를 20%낮춰 주세요. 4. 날이 추울 경우, 스트레칭을 잘 한다면 그 자체만으로도 큰 운동이 된답니다. 5. 새벽운동보다는 저녁운동이 더 안전하고, 낮 시간대를 이용하세요. 6. 복장은 두꺼운 옷 한두 가지보다는 가벼운 옷을 여러 겹 입는 것이 좋아요. 7. 고혈압, 당뇨, 고지혈증 등과 같은 호나자는 운동에 각별히 유의하셔야해요.   봄, 여름, 가을, 겨울! 운동도 마치 여행과 같아서 미루기 시작하면 영원히 하지 못하게 되는 것과 같습니다. 사시사철, 계절과 맞는 적합한 생활체육실천으로, 건강도 챙기고 행복지수도 업그레이드도 챙겨봅시다. 이상 국민생활체육회였습니다.     <생활체육7330 12월 포토에세이 이벤트>국민생활체육회 <좋아요>를 눌러 팬이되고, 생활체육 포토 에세이 코너에 참여하세요~! 생활체육 7330을 실천하고 있는 여러분의 생생한 모습을 담은 사진과 생활체육의 살아있는 현장 이야기를 보내주세요. 매월 두 분을 선정해 소정의 상품을 드립니다. 선정된 사진은 소중한 글과 함께 ‘생활체육 7330’ 월간지에 게재해드립니다. <참여방법>1. 페이스북 국민생활체육회 <좋아요> 눌러서 팬이 되어주세요. 2. 참여 여부를 댓글로 남기고, 이벤트 페이지 공유를 통해 친구들에게 알려주세요. 2. 생활체육을 모습을 담은 사진과 함께 간단한 사연을 메일(kdh82@sportal.or.kr)로 보내주세요. (*연락처 반드시 기재)[1,024×768 pixel 이상, jpg 파일] * 이벤트 기간 : 11월 8일~ 11월 22일까지  ● 접수 방법- 이메일 접수 : kdh82@sportal.or.kr - 1,024×768 pixel 이상, jpg 파일로 응모* 선정 후 이메일에 기재된 연락처로 회신할 예정이니 정확한 입력을 부탁드립니다. ● 유의 사항- 당첨작에 대한 저작권 및 소유권은 국민생활체육회에 귀속되며, 생활체육7330 월간지에 활용할 수 있습니다.- 타인의 자료를 표절, 초상권 침해 등의 문제 발생 시 법적 분쟁에 따른 모든 책임은 응모자에게 있습니다.- 컴퓨터그래픽 및 합성사진, 인쇄품질 미달의 사진은 선정에서 제외하며, 회신 불응 및 잘못된 연락처로 인해 선정 제외될 수 있습니다.● 문의:국민생활체육회 사보 담당 kdh82@sportal.or.kr  FITZ 클럽FITZ 클럽은 회원 및 호텔 투숙객을 맞이 하고 있습니다. 피츠 클럽에는 체력훈련, 토닝, 강도 및 심장 혈관 운동을위한 장비와 체육 시설이 갖추고 있습니다. 클럽은 최근 아이팟 스테이션과 케이블 TV를 갖추고있습니다. 16개의 새로운 심장 혈관 운동 기계도 설치했습니다.뛰어난 체육 시설뿐만 아니라,FITZ 클럽 에는 다양한 스포츠 액티비티가있습니다.     ·          7  실외 테니스 코트장 ·          2  스쿼시 코트장 ·          탁구 ·      타이  복싱(무에타이) 트레이닝 ·          골프  피치 & 퍼팅 ·          에어로빅  스튜디오  ·          사우나  & 스팀 실 ·      작은  폭도와 수영/바 가 있는 수영장 ·          레스토랑 ·          수영장  바(bar) ·          어린이  게임시설 ·          열대정원  조깅 가든 아름다운 정원에서 피트니스 센터에서우수한 품질의FITZ의 시설 및 장비로 평화롭고재미난 운동을 즐겨 보세요. 클럽은 항상 새로운 액티비티 및 회원들께서 즐겁게 참여할수 있는 운동 프로그램을 지속적으로 소개합니다.운행 시간: 6:00 – 22:00헬스장, 운동 교실, 스쿼시 코트장, 사우나 & 스팀      6:00 - 22:00테니스 코트장                                  7:00 - 20:00수영장                                         7:00 - 21:004-홀 골프 피치 & 퍼팅                           7:00 - 18:00음료 서비스                                    7:00 - 19:00음식 서비스                                                                 10:00- 17.30http://www.royalcliff.com/kr/leisure/fitz-club피츠 클럽- 라켓, 헬스, 휘트니스www.royalcliff.com ​​   코타키나발루골프여행 / 코타키나발루를 대표하는 5성 특급리조트 ! "넥서스리조트&가람부나이CC" 휴양골프 런칭기념10월 단 5회 특가 행사!!!!​✔ 특급 5성급 리조트에서 편안한 숙박✔ 리조트 내 골프장에서 27홀 라운딩항공 하드블럭 으로 상품가를 쭉~ 잡아내렸습니다.미팅샌딩비, 여행자보험 제외 ALL 포함! 단 5회 출발!! 3박5일 / 항공포함🚩출발일: 10월 10일, 14일, 17일 28일, 31일 899,000원 / 1인* 항공스케쥴 : ZE501(19:30~23:35) / ZE502(00:45~07:10)*날짜별 이스타항공 30석 보유! (마감 후에는 진에어, 제주항공, 에어서울로 안내해드립니다.)​✅ 위 날짜 출발일 이외에는 10만원 이상 더 비쌉니다.✅ 성수기는 더 비싸요! 특가날을 꼭 잡으세요!✅ 부산, 무안 출발도 가능합니다. (상품가는다름)✅ 10월17일 출발은 19,20일 오후 티옵 조건입니다.✅ $100불 상당의 호텔식 뷔페 2회 제공 됩니다!✅ 야시장 투어도 기본 포함~.~ 코타키나발루골프 / 가람부나이CC  18홀/72PAR/6,599YARD코타키나발루를 방문한 세계 각국지도자와 유명 인사들이 숙박하고 갈 정도로 유명한 넥서스리조트 단지내에 자리잡고 있습니다. 1996년에 개장되어 오랜역사를 지니고 있으며, 동 말레이시아 최고의 골프장으로 선정되었던 만큼 코타키나발루골프장 중에서도 알아주는 명문골프장 중 하나입니다. 자연을 훼손하지 않는것을 원칙으로 설계되어 푸른바다와 열대우림 사이에 펼쳐진 아늑한 풍경이 흡사 수목원을 연상하게 하는데요. 골프장 왼쪽으로는 키나발루산의 장엄함을 느낄 수 있고 오른쪽으로는 코발트빛의 아름다운 남지나해 해변의 낭만을 만끽할 수 있습니다. 전체 코스 중 9개의 홀은 백만년이 넘은 열대우림이 배경으로 펼쳐져 있으며, 나머지 9개의 홀은 가람부나이의 아름다운 바다를 배경으로 합니다. 전반적으로 오른쪽에 해저드가 많은것을 유념해야하며, 각양각색의 하얀 모래벙커와 러프등의 장애물이 코스마다 자리잡고 있기 때문에 플레이어들의 도전심을 자극합니다. 또한 홀마다 티잉그라운드가 5군데로 설치되어 있어 골퍼들이 자신의 수준에 맞춰 플레이 할 수 있고 그린의 크기가 다양하여 알맞은 어퍼로치 샷을 구사할 수 있습니다. 그린이 아름답게 잘 가꾸어져 있어 골퍼들이 매우선호하는 골프장 입니다.​ 코타키나발루골프 / 넥서스 리조트넥서스리조트는 코타키나발루 국제공항으로부터 약 30KM떨어진곳에 해안가를 따라 우측으로 길게 뻗어 자리하고 있습니다. 리조트내에서 바라보는 100만년 된 열대우림, 깔끔하게 가꿔진 골프코스가 어우러지는 파노라마틱한 전망은 넥서스리조트의 자랑입니다.  485개의 모든 객실은 전용디자이너의 가구들이 갖추어져있고, 리조트의 럭셔리한 분위기를 향상시켜주는 가구가 전체적으로 브라운톤으로 자연 그대로를 느낄수 있게 아름답게 장식되어 있습니다. 또한 투숙객들이 리조트내에만 있더라도 지루할틈 없이 마련된 부대시설도 특별함을 더해 줍니다. 바닷가와 리조트본관사이에 자리한 야외수영장은 성인풀과 아동전용풀로 구분되며, 열대나무로 둘러싸여 남국의 정취가 물씬 풍깁니다. 외에도 테러피 룸 및 사우나, 스팀 룸, 자쿠지시설을 완비한 스파를 비롯하여 18홀의 골프코스, 스쿼시코트, 테니스코트, 키즈클럽, 체력단련실, 투어데스크등이 있으며 바닷가에서 승마체험도 가능합니다. 이 외 식음료는 레스토랑이 총 4곳이 있으며 인터네셔널 뷔페를 비롯해 말레이시아, 중국, 웨스틴식의 테마로 구분되며 화려한 밤을 보낼 수 있는 클럽과 풀사이드바를 만날 수 있습니다.  코타키나발루골프 / 넥서스골프장&가람부나이cc 9월의 따끈따근 한 사진자료 입니다~! ^ㅇ^​📢 넥서스리조트에서 도보로 2분 거리의 가람부나이cc는 코스가 남성적코스이지만 아기자기한 조경들이 여성 골퍼들의 마음까지 훔칩니다.                 ​​📢 넥서스리조트 보르네오 디럭스 가든윙 전경입니다.    ​📢 넥서스리조트 객실 내부 트윈베드룸, 싱글베드룸 입니다.      ​📢 리조트 야외수영장과 수영장 옆에 어린이놀이터가 보이네요. 어른과 아이 모두 즐길거리가 많기 때문에 가족골프여행으로도 안성맞춤 입니다~       ​📢  선셋 바에서 즐기는 세계 3대 석양의 감동. 넥서스리조트는 코타키나발루 리조트 중에서도 아름다운 석양을 감상할 수 있는 곳으로 뽑힌다고 해요~    ​📢 50불 상당의 호텔식 디너가 2회 포함입니다.(3박 일정 기준) 공연도 보며 즐겁게 식사하시면 됩니다. 분위기 정말 좋아요 ^ㅇ^    ​📢 수영이 끝나셨다면 탁구도 해보고~ 스파로 피로도 풀고~     ​📢 리조트 내의 편의점. 비상약은 물론 기념품 샵, 음료 등등등 없는게 없습니다.      📌 넥서스리조트 강력 추천의 이유?🔹 넥서스리조트 단지 내 5성급 숙박 상품입니다. 인근 숙소 아니에요~🔹 식사도 리조트 내에서 모두 해결! 그렇다고 매번 호텔식만 드시면 질리죠! 마지막날은 코타 특식(한식 or 샤브샤브)으로 세팅🔹 6km에 이르는 화이트 샌드비치와 이쁘게 꾸며진 열대정원이 장관🔹 자연을 그대로 살린 에코 투어리즘 리조트🔹 정글에 그려놓은 듯한 18홀 챔피언 코스의 묘미🔹 해양스포츠는 물론 반딧불, 키나발루산 트레킹, 래프팅, 민속촌 등 즐길거리가 너무 많은 곳🔹 가족 골퍼들에게는 지상 낙원 , 엄마 아빠는 라운딩하고 아이들은 키즈클럽 프로그램 참여~🔹 2인플레이 가능, 카트 진입 OK, 캐디도 선택제!  특전 ① 매일 9홀 추가서비스 특전 ② 호텔식 뷔페 2회제공특전 ③ 중,석식까지 올 포함!  [코타키나발루골프] 넥서스리조트 가람부나이CC  3박5일 일정표 일자장소세부일정식사제 1 일인천코타인천국제공항 출발코타키나발루국제공항 도착.공항미팅 후 숙소로 이동 (약 30분)체크인 및 휴식 제 2 일코타호텔 조식 후 골프장이동 (약 2분)▶가람부나이cc 18홀 + 서비스 9홀 라운딩숙소로 이동 후 휴식조:리조트식중:클럽식석:호텔식제 3 일코타호텔조식 후 골프장이동 (약 20분)▶가람부나이cc 18홀 + 서비스 9홀 라운딩숙소로 이동 후 휴식조:리조트식중:클럽식석:호텔식제 4 일코타호텔조식 후 골프장이동 (약 20분)▶가람부나이cc 18홀 + 서비스 9홀 라운딩라운딩 후 약식시티투어 (쇼핑센터 포함)석식 후 공항으로 이동조:리조트식중:클럽식석:현지식제 5 일코타인천코타키나발루국제공항 출발인천국제공항 도착 포함사항왕복항공, 호텔(2인1실), 전 일정 식사, 81홀 그린피, 전동카트(2인1카), 당일 골프장 보험, 관광세(10링깃/룸/박), 서비스텍스 6% 불포함사항미팅샌딩비 $50/1인, 여행자보험 *상기일정은 현지상황, 항공사정으로 인해 변경될 수 있습니다.​​세계 3대 석양, 환상적인 수중환경, 황홀한 반딧불까지 동남아시아의 숨은 진주 코타키나발루골프여행 10월달 특별한 5번의 기회를 놓치지 마세요~! ☎1588-1769 RBT골프투어★코타키나발루골프 전문여행★문의주세요!   #코타키나발루 #코타키나발루골프여행 #코타키나발루골프투어 #코타키나발루골프장#넥서스리조트 #가람부나이CC #RBT골프투어​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   흑 몇일전 사진인데~ 이제야 올리네요...아침에 카톡이 왔어요..신논현역에 개그맨 김준호가 떴다!오 나도 3분후면 신논현역에 도착하는데......10시15분~내리자마자 흥겨운 노래소리가 들렸어요~~ 17일 오전 신논현역에서 제 17회 인천 아시아경기대회를 위해 김준호가 성화봉성지난 8월9일 인도 뉴델리에서 시작된 성화는 중국 웨이하이를 거쳐 인천에 도착.대한민국 성화는 8월 12일 강화마니산 첨성단에서 채화됐고 9월 13일 인천종합문화예술회관에서 합화돼 전국 17개 시와 도를 거치고 있다.    바로바로 김준호~생각보다 사람이 많지 않아서 완전 가까이서 보았어요.....꼭 이럴때 카메라가 없는게 안습...폰카로 열심히 찍었지요...갤럭시노트2 역시 갠역시...카메라가 흐려요....ㅠㅠㅠ    미소는 웃고 있지만 눈가에서는 엄청 피곤해 보였던 김준호님....저도 아침부터 피곤했는데...이렇게 아침부터 큰 웃음 선사 해주시는 김준호님!표정이 진짜 밝아서 보는내내 웃음 가득해 졌어요!    표정과 몸동작 하나까지 웃음 가득한 김준호님...ㅋㅋㅋㅋㅋ361도 상표가 중국서 본 스포츠 용품 상품 브랜드였는데..중국서 핫한 브랜드라고 알고 있어요...   옆에 있던 여자분은 그냥 게임 관계자인가 했는데..저분도 개콘에 나오는 개그맨이라고 하네요...잉.. 개콘을 안봐서 몰랐어요..이날 성화봉송 끝까지 행사에 참여해서 보고 싶었지만..출근을 하는 나는 .... 5분간에 짧은 구경을 하고 다시 직장으로 고고싱...ㅠㅠ성화봉송은 처음 봤는데, 노래도 흥겹고 저도 덩달아 춤추고 싶더라구요....이번 아시안게임 성공리에 좋은 결과 나왔으면 좋겠어요!<자료출처 : 아시안게임 공식홈페이지> 현재 아시안게임 국가순위 1등 대한민국 금 5개, 은5개, 동3개대부분의 아시안게임은 중국이 1위 대한민국은 2위를 많이 했더라구요~이번에는 우리나라가 일등 하길 응원합니다>.< 대한민국 화이팅!!!! <자료출처 : 아시안게임 공식 홈페이지> 아시안게임 일정 : 2014.9.19~10.4개최지 : 인천광역시 일원대회규모 45개국 13000여명 참가 (36개 종목)<아시안게임 경기종목 총 36개 종목>골프, 공수도, 근대5종, 농구, 럭비레슬링, 배구, 배드민턴, 복싱, 볼링사격, 사이클, 세팍타크로, 소프트볼, 수영스쿼시, 승마, 야구, 양궁, 역도요트, 우슈, 유도, 육상, 조정체조, 축구, 카누, 카바디, 크리켓탁구, 태권도, 테니스, 트라이애슬론, 펜싱하키, 핸드볼  정말 다양한 종목을 하고 있는 아시안게임~제가 좋아 하는 종목은 수영, 유도.......조만간~ 아시안게임도 봐바야 겠네요..요즘 너무 바빠서 무슨일이 일어 나는지......잘 모르겠어요..... 흑  이웃님들 즐거운 주말 보내세요!~  중학생이 된 1호군의 꿈은 야구선수.그러나 아는 분은 다 아시져?중1이면 선수가 되기엔 늦... 사실 6학년때도 리틀야구단? 뭐 그런곳에 가긴 했는데 한학기만 일찍 오지 그랬냐는 말을 듣고는 돌아서야 했다지요. 그렇게 시간은 흐르고 흐르는데 여전히 그 꿈은 품고 있는 1호군이예요. 선수는 아니더래도 정말 좋아하는 분야라면남들이 보지 못하는 새로운 직업도 생길거라는그런 생각도 하면서 말이죠. 그러다가 위메프에서 중1까지도 참여가능한야구교실을 발견했어요. 며칠을 고민하다가 문득 생각나서 들어가보니마감일.... 그래서 1호군과 다시 얘기해보고는5개월치 90,000원을 결재해줬답니다. 일주일에 한번이라 나머지 시간엔열공하는걸로.... 하일성의 야구교실은 재능기부형식으로평소에도 저렴하게 운영되는 곳인가봐요.http://cafe.naver.com/kobba    가입비 20,000원 따로 입금하니바로 다음날 티셔츠와 모자가 도착했어요.     1호군은 토욜 9시부터 10시 30분까지야구를 배우는 시간이랍니다. 티셔츠를 받은 날이 금욜.토욜을 기다리는 마음으로티셔츠를 하루종일 입고 지냈다지요.    드디어 야구 배우러 가는 날~초행길이라 첫날은 동행해주었어요.사실 저도 잘 모르는 곳이긴 하지만요. 사진 찍는다고 형아가 키 맞추느라 앉았더니덩달아 앉은 4호군~ ㅠㅠ     1호군이 야구를 배울곳은바로 요기~ 석천공원이예요. 접수받았던 분은 송내역에 내리라는데지도검색하니 부천시청역이 나오길래7호선 한번에 타고 부천시청역에서 하차. 그런데 주변 지도검색에도 석천공원이 안 나오는거예요.  지하철 역무원에게 물었더니모른다고 어딘가 전화해서 물어보시더니안중근공원이 석천공원이라며3번출구로 나가면 된다고... 그러나 결론은 틀린정보였다는요. 나중에 보니 2번 출구로 나와서직선방향으로 걸으면 되는걸ㄷ자 형태로 뺑~ 돌았다지요. 사실 직선거리도 15분~20분정도 걸리더라구요. 그렇게해서 9시 시작인데40분이나 지나서 도착한 석천공원~      게다가 고학년반인데도 중학생은 없는... 초4부터 중1까지라 뭐 예상을 하긴 했지만요. 개인레슨이 끝나고 시합에 들어가느라편을 나누고 있네요.     타석에 선 1호군~     시원하게 2루타를 날려주시고...     1호군이 연습하는 동안 전 4호군과 함께 공원을 돌았답니다.     축구장도 보이고...     연습하고 있는 야구장~     그리고 물놀이할 수 있는 수경시설?     ㅋ 바로 요 분수대요~ 요 분수대 앞에서 운동하러 나오신 아저씨께서 4호군을 보더니 덕담을.... 귀를 보니 재벌감이라며.. 40년후에 재벌이 되면그때 찾아갈 테니 짬뽕 한그릇 사달라신...ㅋ 재벌되면 찾아오셔서 암호?대시어요.짬뽕아니라 황제짬뽕이라도 사드리지요. ㅋ 암호는 그분과 저만 아는 비밀로... 암튼 아저씨의 덕담 덕분에기분 업~되었답니다.     저 안쪽으로 운동기구도 보이구요.     여긴 벽면을 향해 스쿼시하듯테니스공을 치는곳...     공원을 대충 훓어보고는형아 기다리는 중.     연습을 마치고 직선방향으로 3블록정도 나오니이렇게 건너편에 부천시청역 2번출구가 보이네요. 에휴~ 덥다~ 이마트 들어가서 더위 좀 달래보자~^^ 암튼 학교 다니는 동안도 토요일이 제일 기다려질 것 같다는 1호군~ 또래도 없구만 야구가 그리도 좋을까요?암튼 덕분에 토요일 기다리는 1주일이행복해질것 같아요.  15년 2월 14일발렌타인 데이에우리는 고고씽!!!어디로??바로 바로 롤링힐스 호텔로~~전부터 아이들이랑 가면 좋다는입소문을 들어서인지 꼭 가고싶었는데소원 풀었네~? 넘 흥분했다!!우선 부담스런 내얼굴로 시작!!리아도 브____이~​  신난 울애기들~~​​​​ 드디어 도착!!롤링힐스​​​​  호텔에 들어온 읍산애(읍에 사는 애)울 여봉봉이 도하가왠지모르게 촌스럽다고...읍에사는 아이같다며...읍산애라고 부르는디..실제로 우리집은 읍ㅋㅋ 오후 2시경 도착해서호텔 안 식당인블루 사파이어에서 점심을 간단히 해결하고 이 아이들과 함께하니....밥이 코로 들어가나 입으로 들어가나배는 부른데 도통 뭘 먹었는지는 모르겠고...​  잦은 야근으로 요즘 살도 많이 빠지고초췌함의 정점을 찍고계시는 울 여봉봉님..보면 불쌍하고 짠한데...그래도 위해주지도 못하고.. 항상 미안한 마음이 있어..내맘 알어?  호텔에서 운영하는 쿠킹클레스에 참여생크림 케이크를 만드는 시간~여봉봉이랑 도하랑 잠시 헤어지고리아와 둘만 함께했던 시간 셀카봉으로 사진도 찍어보고~셀카봉 젤 싼놈으로다가 구입했는데도통 쓸 기회가 없네~ 열심열심~~나중에는 팔아프다며 엄마가 해!! 라고엄마에게 명령내리심 완성했으요~~~​​​  아빠에게 가는 길~~리아는 아빠한테 갈때까지 자기가 케이크를 들고가겠다며불안불안해ㅠ울 훌륭하신 여봉봉님은룸 사진을 요따구로 두장만 딸랑 찍어놓으셨네~~이뽀라~여봉봉과 아이들을 수영장으로 보내고난 마사지를 받아러 왔음호텔 안에 있는더 스파~ 60분 바디테라피를 받고나니개운하니 매일매일 또 받고 싶은 마음~가격대가 있긴한데 숙박하면 15프로 할인해주니괜찮은것 같기도 하고..엄마는 마사지 받으며 쉬고아이들은 아빠와 열시미 수영하고울 여봉봉에겐 완전 노가다(?)하는 날이네우리 리아가 만든 케이크에 촛불켜고노래부르기오늘은 누구 생일이랴~~​​ 저녁 식사는 더 키친이라는 이탈리안 레스토랑에서..밖에 한번을 나가지 않고 모두 호텔안에서 해결,,호텔 예약할때 호텔 조식과 더 키친을 이용하는 패키지가있길래...바보같은 나는 '더 키친'이 들어간 패키지 이름을 보고'치킨'으로 오해하여룸서비스로 통닭 가져다 주는 패키지인줄 알고 신난다며 냉큼 예약하고여봉봉에게도 저녁메뉴는 치킨이라고 잘난척했는데...그게 아니더라고..암튼 우린 '더 키친'에서 정신없는 저녁을 또 한끼 해결했지룸으로 들어가기전에 실내놀이터도 잠시 들리고 어떻게 잠들었는지도 모르겠다그냥 눈을 뜨니 아침이여눈떳으니 또 묵으야지조식먹으러 갈까?카페인 섭취씁씁한 카푸치노 한잔 귀요미 내 아들하지만.. 너무나 말을 안들어ㅠㅠ호텔안에 할게 참말로 많어스쿼시도 한판~ 실내놀이터는 리아 도하에겐 방앗간이여~~오다가다 꼭 들려야해 못난이​​  가끔 사이좋은 남매야~~ 평소에도 좀 친하게 지내렴~​​  놀이터에서 한참이나 놀고사진은 없지만수영장엘 또 갔지,,한시간 놀고도 부족한지 수영장에서 통 나오려고 하지 않는늬들은 에너자이져​​ 체크아웃 후엔실외 놀이터로ㅠㅠ힘들구나.. 신나게 놀고 덥다며웃웃도 벗어던지고~~​​​ 한시간 조금넘게 걸려 도착한 우리집집에 오니 또 좋다~우리 딸래미는 집에와서인형들을 쫙 눕히더니 재우내?귀요미~맘 같아서는 매주 나가서 이렇게 놀고 싶지만경제적 여유도 없궁~~체력도 부족해~~롤링힐스 호텔은 어른들끼리 가면 그냥 특별할게 없겠지만아이들 있는 집이라면 가끔 가기 괜찮을것 같다호텔안에서 식사도 다 해결하고놀이터도 있고 수영장에도있고아가들아~우리 또 어디로 갈까??안녕하세요~ 뉴질랜드 현지 유학이민 전문 트레듀입니다.​오늘 한국 날씨는 거의 여름이라고 해도 될 정도로 낮에는 뜨겁네요! 최고 기온이 29도까지 올라갔어요~~올 여름은 더우려나 봅니다..  ​​오는 5월부터 저희 트레듀가 뉴질랜드 학교투어를 진행합니다~! ​​크라이스트처치에서 4일동안 진행될 트레듀 뉴질랜드 학교투어 참가 학교들을 소개해드립니다~​오늘은 5/14일 금요일에 진행되는 명문 사립 고등학교인 세인트 마가렛 컬리지와 크라이스트 컬리지에 대해 소개드리겠습니다!​​​​ 세인트 마가렛 컬리지, St Margaret's College세인트 마가렛 컬리지는 1910년에 설립되어 100년 이상의 깊은 역사를 자랑하며, 뉴질랜드 크라이스트처치에 위치해 있는 명문 카톨릭 사립 기숙사 학교로 1학년부터 13학년 학생들이 모두 다닐 수 있는 컴포짓 스쿨입니다. 세인트 마가렛 컬리지는 캔터베리 지역에 있는 유일한 학교이며 현재 뉴질랜드 남섬에서는 유일한 여학교입니다.​세인트 마가렛 컬리지는 초등학교 입학 전 만 3세~5세를 위한 Pre-school도 있기 때문에 최소 만 3세부터도 등록이 가능합니다.​​​​​​Curricular (커리큘럼) ​주니어 스쿨(1-6학년) : 학생들에게 교과 과정의 모든 영역을 포괄하는 균형 잡힌 프로그램을 제공합니다. 교실 밖에서의 교육, 스포츠 및 공연 예술, 언어, 계산적 사고, 스피치 및 드라마 및 악기 학습 기회를 포함하는 다양한 프로그램을 포함합니다.​미들 스쿨(7-10학년) : 7-8학년때는 수학, 과학, 체육, 음악, 아트 등 필수과목과 제 2 외국어와 문화 과목을 선택하여 공부합니다. 9-10학년 때는 일부 필수과목과 선택과목 중에 선택하여 공부하게 됩니다. ​시니어 스쿨(11-13학년) : 세인트 마가렛 컬리지는 뉴질랜드 남섬에서 유일하게 뉴질랜드 수능제도인 NCEA (National Certificate of Educational Achievement)와 함께 IB(International Baccalaureate) 프로그램을 제공하는 여학교입니다. 11학년 학생들은 NCEA를 공부하고 12학년에 NCEA 프로그램을 계속할 것인지 IB로 이동할 것인지 선택할 수 있습니다.​​​​​Co-Curricular (커리큘럼) ​​아트 : 세인트 마가렛 컬리지의 아트는 공연 예술 및 시각 예술 학부와 공동 교과 과정 프로그램 외에 학생들이 표현하고 창작 할 수있는 기회를 제공하는 협업 경로 중 하나입니다. 학교는 다양성과 문화적 정체성을 존중하고 축하하기 위해 노력하며, 용기, 배려, 도전, 연결, 배려, 의사 소통, 협업, 결속, 커뮤니티, 창의성 등의 특성에 중점을 둔 전체론적 접근방식으로 학생들이 예술을 통해 평생 기술을 접할 수 있도록 지원합니다. 아트에는 댄스, 음악, 비쥬얼아트, 드라마 등 학생들이 다양하게 참여할 수 있는 활동들을 지원합니다.  ​​스포츠 : 세인트 마가렛 컬리지는 학생들에게 모든 수준의 다양한 스포츠에 참여할 수있는 기회를 제공합니다. 스포츠 종류에는 양궁, 육상, 크리켓, 사이클링, 드래곤 보트, 승마, 골프, 실내 축구, 폴로, 조정, 소프트볼, 스포츠 클라이밍, 서핑, 수영, 세일링, 테니스, 트라이 애슬론, 배구, 수구, 배드민턴, 농구, 크로스 컨트리, 축구, 체조, 하키, 네트볼, 럭비, 스쿼시, 스키 / 스노 보드, 탁구 등이 있습니다.​​아래 링크에서 영상을 통해 세인트 마가렛 컬리지를 만나보세요~!https://www.stmargarets.school.nz/virtual-visit/​​​​​ 크라이스트 컬리지, Christ's College​크라이스트 컬리지는 뉴질랜드 남섬 크라이스트처치에 위치해 있는 학교로1851년에 설립된 오랜 역사를 지닌 9학년 - 13학년 학생들이 다니는 뉴질랜드 명문 사립 남자 기숙사 고등학교입니다.​뉴질랜드 크라이스트 컬리지는 최고의 학교시설과 아카데믹 수준, 모든것에 최고를 자랑하는 학교로서 학생 모두 자부심을 가지고 다닐 수 있는 명문 고등학교로 교복 규정이나 학교규율이 엄격하며 뉴질랜드 상류층으로서의 기본 가치관과 소양을 중요하게 여기고 학생들을 지도합니다. 크라이스트 컬리지는 뉴질랜드 남자 고등학교로서 학업이 우수할 뿐만 아니라 청렴하고 공감하고 청년으로 성장하는 방법을 다루는 학습에 중점을 둡니다.​​​​​Curricular (커리큘럼) 크라이스트 컬리지는 뉴질랜드 수능제도인 NCEA를 제공하고 있어 11학년부터 NCEA 과목들을 공부하게 됩니다.​9학년 : 필수과목 포함 불어 또는 일본어 중 택110학년 : 필수과목 포함 선택과목 2개11학년 : 필수과목 - 수학, 영어 / 선택과목 4개12학년 : 필수과목 - 영어 / 선택과목 5개13학년 : 선택과목 5개​​​​Co-Curricular (커리큘럼)  ​​스포츠 : 크라이스트 컬리지의 모든 학생들이 의무적으로 스포츠에 참여하도록 권장합니다. 크라이스트 컬리지는 전통적인 팀 스포츠에서 더 많은 레크레이션 기반 활동에 이르기까지 광범위한 스포츠 분야로 뉴질랜드 전역에서 뛰어난 성적을 거두고 있습니다. 크리켓, 사이클링, 골프, 폴로, 조정, 수영, 테니스, 배드민턴, 농구, 스쿼시, 스키 / 스노 보드, 탁구 등이 있습니다.​예술&문화 : 크라이스트 컬리지는 커리큘럼 외에도 학생들이 참여할 수 있는 체스, 토론, 스키, Model United Nations(MUN) 활동, 합창단, 드라마, 음악, Outdoor Education 등 다양한 종류의 프로그램을 제공합니다.​​​​출처 : https://www.stmargarets.school.nz/https://christscollege.com/​​​​​​​​​  ​세인트 마가렛 컬리지와 크라이스트 컬리지를트레듀와 함께 투어해볼 수 있는 기회!오직 유학생 학부모님들을 위한 트레듀 뉴질랜드 학교투어!​​지금 바로 신청하세요~!!​★신청방법: 성함/이메일/참가하고자 하는 학교명을 아래 카카오톡 플러스 또는 전화로 신청★​​카카오톡플러스: 트레듀전화문의(한국): 010 5826 5182전화문의(뉴질랜드): +64 21 2277 662​​​​​★★★트레듀 학교투어는 오클랜드에서도 진행됩니다!★★★ ​​​​ ​오늘 시험을 봤습니다.​아 ... 너무 바빠서 정말 공부도 못했는데...​아직 당락을 마주하고 싶지 않아서........채점은 잠시 미뤄 봅니다.​그래도 궁금하신 분들은​눈을 크게 뜨고 채점을 해보세요​​ 아 ~~~~~ 과연 붙었을지....떨립니다.​  ​생활스포츠지도자가 궁금하시 다면 ^^​ "체육지도자"란학교ㆍ직장ㆍ지역사회 또는 체육단체 등에서 체육을 지도할 수 있도록 국민체육진흥법에 따라 해당 자격을 취득한 사람을 말한다.​저는 체육 전공한 사람이 되는줄 알고 지원할 생각도 안했다가 우연한 기회에 알게 되어 시험을 보게 되었지요 자격요건 및 제출서류ㅇ 응시자격 공통사항- 각 요건 중 어느 하나에 해당되는 자격 구비 및 서류 제출- 만 18세 이상 응시 가능​​ 취득절차필기시험후 (국민체육공단에서 검정)​과목마다 만점의 40%이상 득점을 해야하고 총득점은 60%이상 득점해야 합니다.​한과목당 20문제라서 8문항이상 맞추어야 과락을 면할수 있으니 이점 잊지마세요​​​실기 - 구술 (대한 체육회 - 태권도를 제외한 전종목) 태권도(국기원)​실기ㆍ구술시험 : 실기시험과 구술시험 각각 만점의 70% 이상 득점​ ​​연수 (90분이상참여)연수과정의 100분의 90 이상을 참여하고, 연수태도∙체육 지도∙현장실습에 대한 평가점수 각각 만점의 100분의 60 이상​​​ ​ ​ 필기시험과목 (7과목 중 5과목 선택)스포츠 심리학/운동생리학/스포츠사회학/운동역학/스포츠교육학/스포츠윤리/한국체육사​위 7과목중 5과목만 선택해서 보시면 됩니다.​저는 간호사라 운동생리학을 했다가 생각보다 어려워서 뜨악~ 했지요​아무래도 생리학과 역학은 전공자 아니면 안 권하고 싶어요​그냥 체육사를 보는게 더 나을듯합니다.​​​​ 자격종목 - 생활스포츠지도사(57개 종목)​검도, 게이트볼, 골프, 궁도, 농구, 당구, 댄스스포츠, 등산, 라켓볼, 럭비, 레슬링, 레크리에이션, 리듬체조, 배구, 배드민턴, 보디빌딩,복싱, 볼링, 빙상, 사격, 세팍타크로, 수상스키, 수영, 스쿼시, 스키, 스킨스쿠버, 승마, 씨름, 아이스하키, 야구, 양궁, 에어로빅,오리엔티어링, 요트, 우슈, 윈드서핑, 유도, 육상, 인라인스케이트, 자전거 정구, 조정, 족구, 철인3종경기, 축구, 카누, 탁구, 태권도,테니스, 파크골프, 패러글라이딩, 펜싱, 풋살, 하키, 합기도, 핸드볼, 행글라이딩​  저는 위의 57개목 종목중  무엇을 했을까요???​​체육지도자 자격응시와 관련하여 모든 지원 및 등록 절차는 체육지도자 홈페이지 (www.insports.or.kr)를 통하여 확인 가능합니다.​올해는 4월 15일 부터 일주일간 필기시험 접수후 5.15일 오늘 시험을 봤네요​합격자는 6.3일 목요일 09:00랍니다.​​  팁을 드리자면 ^^​여러곳에 카페를 듣거나 유투브 또는 블로그에 자료가 많이 있으니 굳이 책은 사지 않으셔도 됩니다.​체육지도자 홈페이지에는 2015년 부터 올해까지의 모든 문제 유형자료를 다운 받으실수 있으니  그것으로 공부를 해도 될것 같아요​ 일반 유의 사항• 동일 자격등급에 한하여 연간 1인 1종목만 취득 가능• 필기 및 실기ㆍ구술시험 장소는 추후 체육지도자 홈페이지에 공지 예정• 하계 필기시험 또는 동계 실기∙구술시험에 합격한 사람에 대해 합격한 해의 다음 해에 실시되는 해당 자격검정 1회 면제• 필기시험에 합격한 해의 12월 31일부터 3년 이내에 연수과정을 이수하여야 하며, 필기시험을 면제받거나 실기∙구술시험을 먼저 실시하는  동계종목의 경우, 실기∙구술시험에 합격한 해의 12월 31일부터 3년 이내에 연수과정을 이수하여야 함.​​​​​​​ ​​​ ​​매일 근무후 레드썬 되었는데.....​​저 오늘 시험보느라 애썼네요 ^^ ​아직은 채점하기가 싫으네요.........​​​​​​​​​​​​​​​자기결정의 원칙 정리  - 현재에 충실할 것  - 미래에 대한 걱정과 계획보다는 지금 이 순간 행동할 것  - 모든 것은 나의 선택에 따라 달렸다​​​​​​  꿀잠자는법https://m.blog.naver.com/hunmin40/222292460446https://blog.naver.com/hunmin40   ​    https://blog.naver.com/hunmin40/222261404341 병동간호사 데이때 할 일아침 출근 5시 30분 탈의실에서 옷을 갈아입고 심호흡 5번/ 5분간 명상 /5분간 독서 /스쿼트25회 2세트 5시...blog.naver.com  데이때 할 일 https://blog.naver.com/hunmin40/222262685566 #간호사/간호학과 소개팅편 (feat. 간호사 남자친구되기)세상에 간호사는 많다 ... 정말 많다. 간호사들이 많다는 예기는 앞으로 너가 간호사여친을 만날 기회가 많...blog.naver.com  소개팅편 https://blog.naver.com/hunmin40/222228115 hunmin40님의블로그 : 네이버 블로그삶이 재미가 있으려면 재미있는 사람을 만나면 된다 수술실,외상센터 외상술기협회강사 드론정비사3급 방역교육 산림기능사 자격증 보유 아보리스트 훈련도전중 대학원생 내삶은 내가설계한다 간호사의 모든것이 궁금하다면 문의가능합니다. 제가 시간이 되는 선에서 답변가능합니다. hunmin40@naver.comblog.naver.com  초보간호사 초보학생 https://blog.naver.com/hunmin40/222222384659 #간호학생 #초보간호사를 위한 #꿀팁 모음집 1탄(feat #전화응대법)이 글은 이제 막 간호학과에 들어간 나의 사랑스러운 조카를 위한 이모의 꿀팁 모음집이 될듯하다. 수정이...blog.naver.com  전화응대 https://blog.naver.com/hunmin40/222220745002 #초보간호사 #간호대학생 #병원생활 궁금한점 (feat 간호학생)얼마전 간호학생들이 실습을 와서 물어보고 싶은거 있으면 나한테 물어봐도 되~ 했더니 이렇게 프린트를 다...blog.naver.com  간호대학생 병원생활 궁금한점 https://m.blog.naver.com/hunmin40/222267797428 심정지 Arrest시 대처방법 및 응급약물  https://m.blog.naver.com/hunmin40/222228115296초보간호사 꿀팁  https://m.blog.naver.com/hunmin40/222184443517 #정신전문간호사#다정언니“다정언니”는 간호사를 돌보기 위한 심리상담을 기획하던 중 1. 정신전문간호사가 해주는 심리상담 2. 전...m.blog.naver.com 플로라민 나는 누구인가? https://m.blog.naver.com/hunmin40/222162192415 1.지금하는일이 자신의 삶의 소득외에 어떤 의미와 가치가 있나요?1. 지금하는일이 자신의 삶의 소득외에 어떤 의미와 가치가 있나요? -> 오랫동안 수술실 간호사로 살았...m.blog.naver.com 지금하는일이 자신의 삶의 소득외에 어떤가치가 있나요? https://m.blog.naver.com/hunmin40/222228673770100억이 있으면 뭐가 달라지나요? 긍정착각  Pembroke School주소 : 342 The Parade, Kensington Park SA설립년도 :1974총 학생수: 1545 (Reception~12학년)특별 시설 : 기숙사교훈 : "Out of Unity, Strength"호주 조기유학 명문사립 학교추천 - 남호주 애들레이드 Pembroke School(청각 장애아도 특수 교육 뿐만 아니라 일반 교육도 함께 받을 수 있는 학교)1915년에 설립된 여학교 Girton Girs' School과 1923년에 설립된 남학교 King's College가 연합하여 1974년 남녀 공학인 Pembloke School이 탄생 하였습니다. 명문이었던 두 학교가 연합한 만큼 전교생 규모가 남호주 최대이고 다방면으로 졸업생들의 사회참여도가 매우 높으며 교육의 질이 우수한걸로 유명합니다.오랜 전통에서 비롯된 흥미로운 이야기를 소개하자면,Green and Gold Cookery Book 이라는 요리책이 있는데 역사가 짧은 호주의 전통 유산 중 하나로 간주되고 있는 책입니다.그런데 이 책은 Pembroke School의 전신인 King's College 의 기름 마련을 위하여 1923년에 처음 출판을 시작하여 지금까지 36번재 출판물이 간행되었고 호주 및 캐나다 미국,영국 등지에서 400,000부 이상이 팔린 대표적인 호주 고전 레서피 북으로 간주 되고 있습니다.사실 많은 분들이 호주의 전통 음식이 뭐냐고 질문 받으면 현지인 조차도 머뭇거리며 몇가지 답할 것이 없는데... 이 책을 보면 좀 더 많은 정보를 얻을 수 있겠군요.자, 그럼 이제 본격적으로 Pembroke School을 탐방해 볼까요?1.교육과정초등과정-유치원 부터 6학년 까지는 초등 IB프로그램인 IBPYP(International Baccalaureate Primary Years Programme)을 이수합니다.외국어- 2학년부터 6학년까지 스페인어를 배우기 시작하여 7학년 부터는 2개의 외국어를 선택 할 수 있으며 선택 가능한 외국어 과은목은 ESL,중국어, 불어, 독일어, 스페인어 입니다.중고등 과정- High School 과정으로 가면 SACE (SOUTH aUSTRALIAN cERTIFICATE OF eDUCATION)와 IB 디플로마중 선택하게 되고 폭넓은 직업 전문 과정 또한 선택해서 이수 할 수 있습니다.특수과정 - Pembroke School은 또한 1976년 부터 청각 장애를 가진 학생들을 위한 특수 교육 시설 및 전문 선생님을 보유하고 있으며 그 학생들이 최대한 일반 본 과정수업에 많이 참여 하고 불편함 없이 따라 갈 수 있도록 지원하고 있습니다.2. 스포츠미국,영국,캐나다등 영어권 명문 사립학교들의 특징 중 하나는 공부 뿐 아니라 다양한 스포츠 활동에 참여 하도록 적극 권장한다는 것입니다, 물론 호주도 마찬가지구요. 따라서 Pembroke School 역시 대부분의 남녀 학생들이 학교 내외의 대항 경기에 팀 멤버로 참여하고 있으며 교내에소 활동 가능한 스포츠 종목은 육상, 배드민턴, 농구, 크리켓, 크로스 컨트리 달리기, 오지풋볼, 하키 넷볼. 조정. 럭비, 축구, 소프트 볼, 스쿼시, 수영, 탁구, 테니스, 미식축구, 철인 3종경기, 배구 수구, 레슬링 등으로 실로 다양한 스포츠를 지원합니다.3. 특별 활동1986년 Campbell 이라는 선생님에 의해 테디버어 만들기 수업이 시작되어 지금까지 3000마리 이상의 ㅣ곰인형이 학생들에의해 손수 제작되고 기부 되었으며 2002년에는 원주민 커뮤니티까지 이 프로그램이 확대 되었습니다.4. 유학생 입학조건자 그럼 이제 마지막으로 여러분께 가장 중요한 정보인 유학생 입학조건에 대해 알아보겠습니다.유학생의 입학을 받기 시작한 지 60년도 정도 되었으며 아시아, 유럽,북비,나미, 아프리카등에서 온 학생들이 다니고 있습니니다.(한국 학생들은 소수)최근에 영어권에서 공부를 한 학생이 아니라며 AEAS(Australian Education Assessment Service) Test 결과를 제출하거나 IELTS 등의 공인 영어 시험 결과를 이학원서와 함께 제출해야 합니다. 위에서 언급한 IB에 대해서 더 자세히 알고 싶으신 분은 아래 링크를 참조하세요.http://blog.naver.com/julia5292/220359770983전 세계 대학에서 인정받는 코스, IB Diploma,아이비 디플로마를 아십니까?아이비 디플로마 파헤치기!!아직 우리나라에서는 아이비 디플로마 코스를 인정받아 시행하는 고등학교가 많...blog.naver.com  1월3일부터 4부작으로 방송되는 EBS 세계의 교육현장 남아공편에서 아마도 2부에 들어가게될 스토리 하나. 남아공 부동산재벌 로손씨댁에 방문해서 로나로손씨와 그녀의 딸 캐서린을 취재했다. 케이프타운의 노른자땅 부자들만 산다는 지역. 매매시에도 집값이 공개되지 않는지역.만델라 전대통령과 움베키전 대통령의 집이 있는 지역. 끝도 없는 담을 지나가며 도대체 저안은 어떤 세상일까? 어떤 사람들이 살까? 궁금했었는데. 방송 덕분에 그안을 들여다볼수 있었다. 사진을 모두 공개할수는 없지만. 와~~ 정말 멋졌다. 세계 4대 식물원중 하나인 크리스트보쉬가 바로 앞에 펼쳐져 있어 개인정원처럼 느껴지는.  집에 수영장이 두개, 테니스코트.스쿼시코트,탁구장.당구장...  집을 둘러 보는데도 사실 한참 걸렸고 취재간 사람들끼리 집에서 길을 잃지않게 꼭꼭 붙어 다녔다! ^^* 급작스런 취재 요청에도 흔쾌히 OK한것도 사실 약간 당황스러웠는데 로나로손씨를 만나 인터뷰를 하면서 그녀의 교육관이나 자녀 사랑법.  그녀의 일상들을 들여다보고 마음은 더 부자인 사람,마음 빛깔이 아름다운 사람임을 느끼고 끄덕 끄덕하게 되었다.  올해 명문사립학교를 졸업하는 캐서린은 졸업과 동시에 가난하고 어려운 몇몇 나라로 자원봉사를 떠난다. 그것도 부모님의 조언으로 그녀가 그런 결정을 하게된것. 우리로써는 죽어라 머리 싸매고 공부해서 들어간 대학 대학문턱을 밟는게 먼저라는 생각, 또 남자아이도 아닌 여자아이를 어떻게 오지에 보낼수 있을까 하는 생각... 이 드는데....( 로나로손씨와 캐서린의 아름다운 생각은 방송을 통해 보시고~ ^.^* )           봉사활동을 끝내고 돌아와 UCT에서 심리학을 공부하게 될 케서린은 자랑할것을 물었을때 대학합격증이 아닌 스쿼시대회에서 딴 매달들을  내놓았다. ^^  남아공에서는  고3마지막 시험이 끝나고 나면 호텔이나 근사한 장소를 빌려서 드레스와 턱스도를 입고 쌍쌍파티를 (매트릭) 하는데 케서린 학교 매트릭은 캐서린집에서 했다고 한다~~   이런저런 인터뷰를 하는중 로손씨가 아침 운동을 마치고 돌아와 반갑게 인사를 하는중 전화가 왔다. 로손씨의 아들이었다. 아이들 몇명을 데려갈 예정이니 점심식사 준비를 해달라는 전화였다. 아이들? 로손씨의 아들도 NGO에서 활동을 하고 있었고 로손씨는 NGO단체에 기부만 하는게 아니라 로손씨 자녀들과 로손씨가 함께 참여하고 있었다. 예를 들어 고아원의 아이들에게 버스를 대절해서 바다나 산으로 피크닉을 가게되면 같이 따라가 아이들에게 먹을것을 나누어주고 놀아주는 일, 또 가끔씩 20-30명의 불쌍한 아이들을 집에 초대해 점심을 만들어주고 함께 이야기하는일. 그런 이야기들을 듣고 1층 거실을 둘러보니 집은 크고 근사했지만. 집안은 값비싼 장식들로 치장되어있지 않았음을 느꼈다. 대신 탁구대와 당구대, 아이들의 놀이기구와 운동기구들이 곳곳에 놓여져 있었고 그 이유가 그들의 집은 늘 아이들에게 열려있기 때문이라는걸.           로손씨 부부는 고등학교를 졸업하고 또다른 시작을 하는 캐서린에게 그들이 가지고 있던 보물지도 한장을 딸에게 선물해 주었단 생각이 들었다. 그 보물을 찾아내는건 그녀의 몫이겠지만. ㅎㅎㅎ 캐서린도 가보지 않은길들을 용기있게 찾아다니며 자신이 하고 싶은것 갖고 싶은것들을 잘 찾아내고 잘 가꾸어 자신이 일구어낸것들을 함께  나누는 아름다운 사람이 되었으면 하는 마음이 들었다.        사실 집보다 아름다운 뷰가 부러웠따~~ ^^*1월3일 (월)  1부 - 드라켄스버그 합창단 + 로지나 스쿨 : 1월4일 (화)  2부 - 사립학교+ 일반 학교 + 소웨토 + 흑인마을학교                           자유롭고 다양한 교육수준을 소개하고 그중에서 어려운 환경에서도 희망을 잃지 않는 흑인아이들의 모습을 조명1월5일 (수)  3부 - 집잽서커스학교 + 플레이 펌프1월6일 (목)  4부 - 셀리 (여연 고영희)와 써니 이야기 ^.^*  ★★★★★  (별표다섯개)* 시간은 PM8시                     http://africaart.kr/140119029853 천고마비의 계절하늘이 높고 말이 살찐다는 계절에 우째 내가 더 찌우고 있는 느낌인가 몰라오곡백과 무륵익는 계절 가을여행다니기 좋은 계절인지라 많이 움직일터그럼에도점점 허리둘레는 늘어나고 나이먹는 만큼이나 무게의 숫자도 늘어가는건 급 우울함을 만들더란 말이지날도 좋은날 인천 청라로 이사간 동생을 만나러 갔다가카페같은 헬스장에서 운동도 분위기있게 PT 받고 있는 동생을 보니자극 받아 마땅하더라.​​​​    언니는 길동이처럼 전국구로 다 다니면서 왜 인천은 안와?몇년전 인천 청라로 이사를 한 동생이 서운하다며 연락이 왔다.몇주전연락이 닿으면서 이야기를 하다보니녀석은 이사를 하고 내심 내가 방문해주기를 기다렸었나보더라구.표현을 안하니 몰랐지내가 오창으로 이사를 하니 오히려 전국에 있는 친구들부터 지인들이 함 놀러 오라는 이야기를 더 자주 하는것 같은건괜시리 나만 느끼는 느낌일까 모르겠지만오지 말라는것보다 좋잖아.​​​​   오창에서 인천으로 바로 가는 시외버스가 있더라.잘됐네.다음날 인천 영종도에서 있는 행사 참여해야하는데 가는길에 녀석도 보면 좋겠다 싶어 연락을 했지.녀석이 오라는 주소로 찾아가다 발견이 동네는 어디인데이리 좋아아파트 단지가 호수를 끼고 있는 동네 분위기더라.​​​​    수변공원을 끼고 있는 아파트 단지공원 한바퀴만 돌아도 운동 제대로 되겠다 싶었는데 녀석을 청라PT 를 전문으로 받는 중이라며엑스포스짐 헬스장으로 오란다.만나면 수다 삼매경에 빠지다보면 하루가 금세 지나갈것 같다면서내가 도착하기전 운동부터 하고 있겠다나.마른 녀석이 뺄곳이 어디있다고​​​​   정작 운동은 내가 해야하는데 전국으로 다니느나 못가고 있다.매일오창PT에서도 쌤이 카톡을 남기고 있는데  오늘도 못 오시나요?지방으로 다니다보니 PT 시간을 맞추기란 은근 쉽지 않더라구.운동을 하고 나면뭔가 뿌듯한 느낌이 드는데요즘은 일주일에 한번도 못하고 있다보니내 몸에 미안해지고 있다.​​​​   청라로 이사한 동생을 만나러 엑스포스짐 헬스장으로 가는길왜자꾸 나에게 미안해지는건지수변공원? 에서 바라보는 전경은 이런 모습이었으나​​​​    주차장을 찾아 가는 길은 건물 뒷편으로 되어 있더라.공원 앞에서 보는곳과 골목에서 보는 건물의 느낌은 다른데새 건물이라는건 인정이 동네 신축아파트 느낌부터 신축상가 건물들이라 깨끗하고 깔끔하겠다 싶더라구.골목 하나로헬스장은 물론이거니와학원부터 맛집과 카페까지 다 모여 있어요기에 오면 풀코스로 다 해결할 수 있겠더라구.​​​​    엑스포스짐 인천 서구 청중로 478번길 24 3층 032-288-9698 운동시간 : 평일 - 07:00 ~ 23:00                    토요일 - 09:00 ~ 17:00                    일요일과 공휴일은 휴무헬스장 앞에 카페도 있던데카페에서 보자고 할껄 그랬나 싶더라구.녀석이 하두헬스장으로 오라 하니 왔다만왠지 멀쓱한 기분PT 헬스장 입구가 넘 예쁜거 아닌가 싶을 정도로 카페 분위기가 물씬 나더라구.​​​​   매장에 들어서자마자 운동기구만 보이지 않았다면 카페인줄 알겠어.​​​​   오픈한지 얼마 안되었다고 하더니만 어쩜 이렇게 깔끔하고 예쁜지운동은 좋아하지 않아도나름운동을 해보겠다면 찾아다닌 헬스장만 여럿인지라그 동안 다녀본 곳 중에서가장 예쁜 곳이 아닐까 싶더라구.순간여성전용 헬스장인가 했다는​​​​    몇년전 서울에서였었나?한동안 여성전용 헬스장이 유행처럼 생겼던적이 있었던것으로 기억하고 있다.그 당시친구가 다니는 직장 부근에 생겼다면서 구경을 가본적이 있었는데그때랑 비교룰 한다면 청라가 더 예쁘다.요기는 정말 카페라고 해도 믿겠어.​​​​   예쁜 녀석이 더 노력하는걸 보면서 내 스스로 반성을 해야하는데  마른 녀석이 넘 열심히 하는거 아냐?마른 체형이라고 해서 건강하다고 할 수 있는건 아니라면서몇달전부터몸이 좋지 않아서 시작했단다.처음에는 아파트 단지 앞 공원을 걸었었는데컨디션의 변화가 없어 고민하던중 제대로 운동을 배우는게 좋겠다 싶어서 엑스포짐에서 PT를 시작했다고 하더라구.막무가내로 하는 운동보다체계적으로 해주는 운동이 건강을 지켜주는것 같다는 녀석그치나두 그래서 시작했는데지난주는 일주일 내내 아프다고 꼼짝 못하고몸 컨이션이 나아지면 전국으로 돌아다니느라 바빠서 체계적으로 못하고 있어.  ​​​​​       지난번에 만났을때보다 더 건강미가 보이는 모습을 보니 보기 좋더라구물론그런 녀석의 모습을 보면서나두 열심히 해야겠다는 각오가 생겼었으니까.20대부터 참 다양한 운동을 했었는데에어로빅부터 테니스~ 스쿼시 등 헬스장도 길회가 될때마다 등록했었지만 결혼 하고부터는 제대로 못헸던것 같아.여자는 운동중 헬스가 낫다는 말 들었었는데 말야.운동기구를 활용하면서제대로 하려면 PT 를 받는것이 좋다고 하더라.​​​​   깔끔하고 예쁜 카페같은 헬스장인 엑스포스짐은 운동기구들도 프리미엄급으로 설치되어 있더라구.나야이건 좋은거예요.하면 다 좋은가보다 하는 편인데동생이 알려줬어헬스머신 중 최고로 알아주는 브랜드라면서.​​​​   창 밖의 뷰가 넘 좋은걸요기는 청라? 가 아니라고는 하더만 무슨 지구라고 하던데인천 청라 옆이라고 하더라구.창밖의 뷰가 예뻐서 유리 창 너머 바라보면서 운동을 해도 싫증은 안나겠네.​​​​   내가 헬스장을 등록을 하고도 꾸준하게 다니지 못했던 이유를 들라하면요 머신때문이기도 했거든모든 운동의 기본은 런닝머신으로 시작하더라구.그런데 말야.왠지 난 러닝머신에 올라가기만 하면내가 햄스터가 된듯한 기분이 들어서 자꾸 쳇바퀴를 돌고 있는듯한 기분이라 재미가 없더라구.​​​​    헬스장 건물 맞은편에 있는 카페에서 만나면 더 편하지 않을까 싶었는데도동생이요기로 불러들인건요것 때문이기도 했었나보더라.오픈한지 얼마되지 않았으니 운동복은 새것처럼 깔끔할테고운동복 옆커피 머신이 있더라구.​​​​       커피 머신보다 더 맘에 들었던 요 장소카페테리아?회원님들의 휴게실이라고 하는데 여느 카페 분위기 못지 않더란 말이지창 너머 보이는건조금전 걸어왔던 수변공원이 보이고공간도 어찌나 넒고 여유로운지 공기청정기때문인지 신축건물이라서인지 쾌적한 분위기도 좋구탈의실이란 간판만 아니라면카페라 하겠어.​​​​   이렇게만 바라보면 정말 카페 같지 않아?테이블 너머로는 공원이 보이지만 바로 옆에는 열심히 런닝머신으로 운동하는 사람들이 보인다는게요기가청라PT를 받을 수 있는 헬스장이구나 한다는​​​​       동생이 운동하고 샤워하고 난 탈의실 구경오픈한지 얼마되지 않아 깨끗하고 깔끔한 분위기라 마음에 들더라.​​​​    동생을 기다리는 동안 트레이너님과 이야기를 하다 런닝머신 이야기가 나왔어.난 햄톨이 기분이 들어서 그리 좋아하지 않는다 했더니엑스포스짐은이번에 오픈하면서 런닝머신을 프리미엄급으로 들였다고 하시더라구.기능성을 갖추고 있어운동을 도와주면서 티비 시청까지 가능영상 하나만 재밌게 보고 내려와도 충분히 기본 운동을 할 수 있다고 안내해주시더라.​​​​   방학동안 헬스를 다녔던 딸래미도 런닝머신은 음악프로를 틀어놓고 한다고 하더라.자기가 좋아하는 가수의 노래를 듣다보면20분은 기본40분도 부담없이 할 수 있다면서​​​​    기본 근력이 갖추어져야 운동을 하면 할수록 재미도 있지만 체력도 좋아지는거니까.​​​​   조명 하나하나에도 세심하게 신경을 쓰셨구나 싶더라구운동을 하는 곳에이렇게 예쁜 조명을 설치 한곳은 인천 청라 헬스장에서 처음 보는것 같거든울 딸래미가 알면 당장 등록했을꺼야.​​​​    딸래미는 남푠을 닮아서인지 은근 승부욕이 강한 녀석이거든방학때만 헬스를 하고 있는데가끔 녀석 마중을 가 보면 승부욕으로 무게를 늘려가는걸 보면 깡다구가 느껴지더라구.제대로 체계적으로 했으면 좋겠다 싶어PT를 권해보는데청개구리 기질도 있어서 누가 시키는건 좋아하지 않는단 말야.언젠가는 알겠지 싶어지금은 혼자 방식대로 두고는 있지만이왕이면 제대로 체계적으로 했으면 좋겠더라구.​​​​       그 마음을 읽었는지동생도 요기까지 왔는데 인바디 측정을 해보란다.NO난 오창에서 운동하고 있다구​​​​    인천 청라 엑스포스짐 헬스장은 오픈 이벤트로 1:1 PT 할인행사중이란다.오후에 나온신다는 관장님은큰 대회에서 우승을 하셨다고 설명을 해주셨는데 까묵카페같은 분위기에서 체계적으로 운동을 할 수 있는 헬스장을 보니 울 딸래미가 다녔으면 좋겠구나 싶네.음인천으로 이사를 해야하나?​​​​   엑스포스짐인천광역시 서구 청중로478번길 24 3층  ​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스포츠 관련 학과는 전국 각 대학마다학과명이 조금씩 다르게 개설되어 있는데요.기본적인 커리큘럼은 비슷하지만 세부적으로배울 수 있는 내용에는 조금씩 차이가 있답니다.그래서 대학을 지원하기 이전에관련 학과들의 학과 커리큘럼을 살펴보고좀 더 자신과 맞는 대학으로 지원하는 것이 좋은데요.​오늘은 관련 학과 중에서도인간의 스포츠 활동에 유익한 정보들을 얻기 위한 학문인스포츠과학과에 대해 알아보려고 해요.​학과 소개뿐 아니라 졸업 후 전망까지 살펴볼 테니스포츠과학과 진학을 희망하는 학생이라면이 글을 함께 읽어보시기 바랄게요~ 우리에게 유익한 스포츠는 무엇일까요?스포츠를 유익하게 만들기 위해 어떤 노력이 필요할까요?​이러한 물음에 해답을 찾기 위해서는스포츠가 무엇이고, 정신적으로나 신체적으로나스포츠가 사람들에게 어떤 영향을 미치는지에 대해서 알아야 한답니다.그다음 스포츠를 어떻게 많은 사람들이 즐기게 할 수 있을지 경영하고이에 맞게 홍보할 수 있는 방안을 연구해야 하는데요.이러한 목표를 가지고 스포츠를 중심으로인문사회학, 자연과학 의학 등의 다양한 학문들종합적으로 배울 수 있는 학과가 바로 스포츠과학과입니다. 사실 스포츠 분야는 방대한 영역을 가지고 있기 때문에대학마다 커리큘럼에 따라 다양한 양상을 띄는데요.대다수의 스포츠 관련 학과들은 체육대학에 소속되어구기 종목이나 체조 등 실제 체육 활동 과목을 배우는데요.스포츠과학과는 여기에 추가적으로기본적인 스포츠 지식뿐 아니라 스포츠 의학, 스포츠 생리학,스포츠 행정과 비즈니스에 대해 통합적으로 배울 수 있답니다.​위에서도 언급한 것처럼 이는 대학마다, 학과에 따라커리큘럼이 조금씩 상이하기 때문에대학 지원 시 각 대학 학과의 커리큘럼을 잘 비교해서알맞은 곳으로 지원하는 것이 중요합니다. 이 같은 다양한 학문을 배우는 스포츠과학과는졸업 후 진로 또한 매우 다양한데요.​정부나 지방자치단체, 체육단체, 협회, 공공체육시설,프로스포츠조직, 기업, 병원, 보건소 등에서스포츠휘트니스분야, 스포츠시설분야, 스포츠행정분야,스포츠마케팅분야, 스포츠산업분야, 운동처방분야,생활체육지도 분야 등으로 활동할 수 있으며 체육행정가, 생활체육지도공무원, 노인체육지도자, 유아체육지도자,운동처방사, 선수트레이너, 생활체육지도자, 센터관리운영,복지관, 학교, 직장스포츠시설관리자, 체육행정연구원, 에이전트,구단운영관리 책임자, 프로/아마추어 경기대회 기획자,스포츠이벤트 기획자, 스포츠기자, PD, 스포츠 해설 및 평론가,스포츠정보개발자, 스포츠테마여행기획자, 레저스포츠지도자,퍼스널트레이너, 스포츠환경전문가, 연구원, 교수 등으로 진출할 수 있습니다.​이 밖에도 본인이 가진 지식과 능력에 따라참여할 수 있는 분야는 광범위합니다.본인의 가능성을 파악해 후회 없이 선택하기를 바라겠습니다. 마지막으로 추천할 만한 대학으로 선문대 소개하고이 글을 마치겠습니다.​선문대는 스포츠과학을 기초로스포츠 지도에 대한 폭넓은 지식뿐 아니라창의적인 탐구정신을 배양하여미래 사회의 중심이 될 수 있는 전문 운동가의 양성을 위해운동 재활 교육을 특성화하고 있습니다.더불어 인성강화를 통해 타인을 배려하는합리적이고 체계적인 사고능력을 지닌 스포츠 지도자와지역 및 국제사회에 적극적으로 기여할 수 있는맞춤형 스포츠 전문가를 양성하고 있답니다.​전인적 인격을 갖춘 바람직한 스포츠지도자로 성장하고 싶다면선문대에서 그 첫발을 내디뎌 보시기 바랍니다.  스포츠에 대한 학문적 탐구와 실기 능력은 물론, 국가와 지역사회가요구하는 전문지식과 창의성을 지닌 스포츠 지도자 및 전문가를 길러냅니다.종합체육관 외에 체력단련장, 스쿼시, 골프, 테니스 등 전국 최고 수준의전용 실습장을 구비하여 최고의 실습을 진행합니다.또 건강 취약층을 위한 재활 및 운동처방 특성화 교육프로그램도 함께 실시합니다. 각종 실기 및 레크리에이션, 운동처방 등의 여러 자격증을 취득하게 하여취업에 도움이 될 수 있도록 장려하고 있습니다.동아리 활동으로는 골프, 수영, 웨이트, 스쿼시, 배드민턴, 필라테스 등학과 전문 실기부와 학과 동아리 또는 학교 동아리 활동을 장려하여대학생활에 활력을 불어넣고 졸업 후 취업에도 도움이 되게 하고 있습니다.이 밖에도 스포츠 관련 지역사회 산업체와의 MOU를 지속적으로 확대하여취업처 발굴에 적극적으로 노력하고 있습니다. 스포츠지도사, 임상운동사, 재활운동사, 운동처방사, 스포츠행정요원,언론 매체 기관요원, 체육 연구원 등  https://youtu.be/-82aw5sB1Bw ​ <랜스앤제이 3월 교육 공지>위 사진은 많은 분들이 참여해주신 지난 스포엑스에서의 마사지볼 교육입니다.드디어 이번주 토요일 랜스엔제이의 마사지볼 교육이 열립니다.강의 안내 :마사지볼 그 첫번째 시간! 이번 마사지볼 교육은 하지편입니다.단순히 실기만 하는 것이 아니라, 근육에 대한 기전과 근육학 설명과 함께 마사지볼의 무궁무진한 세계로 초대합니다.무지내반증과 족저근막염, 무릎 통증 등의 하지에 발생하는 여러가지 통증과 문제를 해부학&근육학의 내용을 토대로 마사지볼의 실기를 적용하고 해결하는 시간입니다.간단하지만 강력한 마사지볼!!!그 세계로 선생님들을 초대합니다!!!!!!■ 강의 일시 :  2016년 3월 26일 토요일■ 강의 시간 :  12:00~15:00■ 강의 장소 :  한남동 랜스앤제이 2호점■ 강의 비용 :  88,000 krw (교육비+마사지볼 1개)■ 강의 인원 :  선착순 15명■ 강의 도구 :  마사지볼■ 교육 상담 :  02-749-7498 랜스앤제이■ 패키지 문의 : 070-8798-7979 KBFITNESS#lanceandj #fitness #피트니스 #스쿼시 #개인PT #퍼스널트레이닝 #personaltraining #한남동 #한남동피트니스 #피트니스교육 #마사지볼 #운동기구 #필라테스 #마사지 #요가 #sale #세일 #yoga #pilates블로그 홈에 알림이 많이 떠서 봤더니, 다들 블챌로 일기를 쓰기 시작하셨군 ,,나는 귀차니즘의 대명사라서 이미 1일이 지난 걸 알고 슬퍼하는 중 ••!그래도 블챌덕분에 궁금했던 사람들의 소식을 들을 수 있겠단 생각이 들어 반갑다  나는 참여하지 못하지만, 블로그에 들어온 김에 한번 주절거려보자면요즘 매일매일 스쿼시에 다니며 오른쪽 팔 근육을 늘리고 있다.유진이가 팔 짝짝이라고 놀렸을때 당일에는 진짜 오른쪽 팔이 두꺼워보였는데, 계속 보니 같더라 .. 워치를 산다는 친구들을 뜯어말리곤 했지만, 운동할때 워치만큼 좋은게 또 없다는 것도 맞다눈앞에 보여주는 링때문인가, 더 열심히 하게 되는 것 같기도 ..요 자리를 빌어 나랑 운동다녀주는 내 선배(?)에게 감사 .. 안그래도 과묵한 사람인데 내가 맨날 운동가고 올때마다 조잘조잘 떠들어서 억지로 말을 시키그든 ..  핸드폰도 바꿨다12 mini 퍼플이 나온다고 해서 기다리다가,자세한 색을 보고 실망해서 쌈무그린으로 급발진사실 왜 바꾼디는 잘 모르겠지만 어쨌든 지금은 마음에 쏙 든다금방금방 질리고 지치는 스타일이라서 기분전환이 자주 필요한데나의 기분전환은 오로지 소비 ..!다음달은 오랜만에 머리를 할 예정이라 이미 기분전환이 예정되어있다그때까지는 핸드폰 보며 잘 버티면 될듯 😚  그리고 조휴일이 드디어 앨범하나를 내줬는데 손바닥만한 미니 cd로 내줬다집에 cd플레이어가 있어 다행이지 안그랬으면 조금 자증.. 나긴 했을듯그래도 역시나 음악 너무 잘하는 사람이 노래 내주어서 고마웠다plane jane 곡 명을 보고 흠칫 했지만 .. plane이 나쁜곤 아니니까,(요새는 평범한것이 제일 어렵다고 생각하기 때문에)앨범 전곡을 돌려듣는 것을 좋아하는데 항상 몇번씩 더 듣게되는 곡들이 있지않은가 ?나는 요 앨범에서는 3번트랙인 걸스카웃이 너무 좋다 ••근데 다들 호불호 없이 좋아하는 노래가 딱 걸스카웃인듯그리고 헤비레인도 좋긴한데 .. 그냥 다 좋다​정규3집은 아마 올해안에 안나올 것 같지만.. 그래도 이번 앨범 내준게 어디냐며 위로해본다   4월은 열심히 그리고 바쁘게 살았지만 정작 제대로 이뤄낸 것은 없는 나날들이 가득했는데5월은 바쁘되, 내가 더 여유로울 수 있도록 익숙하게 잘 해쳐나갈 수 있었으면 좋겠다아 벌써 5월이라니 ~~🥲 안녕하세요! 요즘 회원님들께 많은 정보를 알려드리고자​폭풍 블로그 중인 새마을 휘트니스 노원 헬스장 헬스 인포의 꽃​태요미 입니다!!​​​​​평일에 일때문에 운동을 자주 못하시는 분들을 위해서 저희 새마을휘트니스 노원 헬스장 헬스 에서 주말마다 ​주말 무료 그룹레슨을 진행해 드렸었는데요!!!​​​​회원님들의 많은 참여와 성원이 대단해서 벌써 새마을 핏 세미나 2016 이  3/26 (토) 에  네번째 수업으로 다가왔습니다!!​​​​​​​매번마다 주제가 달랐던 핏 세미나 !이번주 저희 새마을휘트니스 노원 헬스장 헬스 에서는과연 어떤주제로 회원님들께 찾아갈지 알려드리고자 태요미가 나섰습니다!!ㅎㅎ​​​​​​​​​회원님들의 건강을 위해 주말에도 쉬지 않고이렇게 뛰시는 분들이 정말 많네요!! ​​​​​​​​​이분주는 두둥!이학배 강사님께서 진행해주시는스텝레더 (사다리) 기능성 운동 입니다!! ​​강의구성: http://goo.gl/1HD48P새마을핏이학배사원님의 스토리운동하자 새마을!!  "2016 새마을 FIT 세미나"  --------------------------------------------------------------------...story.kakao.com​​카톡문의: http://goo.gl/VDWVol새마을핏이학배진정성, 사명감plus.kakao.com궁금해 하시는 분들을 위해 ^0^​​​​​​처음해보시는 분들에게는 어렵지만 하다가보시면재미와 동시에 발란스, 균형감각과 민첩성까지 기를수 있다고 해요!!!!​​실제로 유럽선진축구팀에서도 하는 훈련방법인 만큼회원님들의 체력과 다이어트는 책임질 수 있는 운동이죠 !! ​​​아직은 추워 부상의 위험이 있기 때문에시작전에 간단한 스트레칭 부터 흐쌰흐쌰!​ 원스텝 투스텝너무 재밌으시다고 흥타는대로 하시다간!!너무 이뻐지십니다​​​​​​​​나이불문!!  성별불문!!  체력불문!!새마을휘트니스 노원 헬스장 헬스 회원님이시라면,누구나 참가할 수 있는 핏세미나 !!!​​​​​ ​​회원님들께서 저희 트레이너 선생님의 말씀을너무나 잘 경청해 주셔서 선생님도 힘입어 열정열정!!!!!​​​​​한분도 다치신분 없이 즐거운 모습으로 핏 세미나를 마쳤습니다!난이도나 강도가 쎄지 않을까 걱정하시는 분들이 계실수 도 있는데요, ​남녀노소 모두 함께 하실수 있도록트레이너 선생님들께서 많은 연구와 고민을 한 끝에 모두가 즐기실 수 있는 프로그램으로 회원님들께 만족을 드렸습니다 ^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​괜히 2016 '포브스코리아 & 중앙일보 ' 브랜드 대상<피트니스 부분 최초 수상> 을 얻게 된게 아니네요!! ​​​아참! 어떻게 참가하시는 거냐구요??각 지점 인포데스크에 '핏 세미나 예약 신청' 을 해주세요!!선착순으로 마감되니 어서어서 !!​​​​<핏 세미나 시즌2 일정> -3월 26일 토요일, 오전 11시-4월 9일 토요일, 오전 11시-4월 23일 토요일, 오전 11시*보라매점은 스쿼시 수업일정으로 오후 1시에 진행됩니다 !!​​​​핏 세미나: 시즌1 이 진행된 후 회원님들의 피드백을 참고하여단점을 보완하고 더욱 알찬 구성으로 진행되니저희 새마을휘트니스 노원 헬스장 헬스 를 믿고어서어서 신청해주세요!!!! 노원구 동일로 1389 상계주공 3단지 B1새마을 휘트니스 노원점운동과 건강에 관한 문의사항 환영합니다. ^^TEL. 02-952-8655옐로우 아이디@새마을휘트니스노원점  운동과 건강에 대한 문의는 새마을휘트니스 노원 헬스장 헬스 로 언제든지 문의!!​유소년스포츠지도사 응시자격, 시험과목, 자격 종류까지!  안녕하세요 #꿈꾸는청춘 입니다 :)#체육 관련 전공을 하신 분들이나 #유소년스포츠지도에 관심이 많은 분들이라면 오늘 소개해 드릴#유소년스포츠지도사 시험, 주목해 주시길 :)​오늘은 유소년스포츠지도사 응시자격부터시험과목, 자격 종류까지 소개해 드리도록 하겠습니다.​ '유소년스포츠지도사' 자격이란?만3세부터 중학교 취학 전 시기의 유소년을 대상으로행동양식, 신체발달에 대한 지식을 바탕으로체육을 지도하는 사람을 의미합니다.​ 응시 자격은?만 18세 이상 응시 가능하며아래 요건 중 하나에 해당되는 자격이 있어야 하며관련 자격 및 서류를 제출해야 응시 가능합니다.​ ​총 9가지 해당 사항 중자신이 어떤 분야에 속하느냐에 따라자격 취득 절차 및 제출서류도 차이가 있는만큼 꼼꼼하게 체크해 주셔야겠습니다 :)​ ​ 자격 종류는?자격종목은 총 60개 종목이 있는데요 :)가나다순으로 정리하자면 다음과 같습니다.​ ​검도, 게이트볼, 골프, 궁도, 농구,당구, 댄스스포츠, 등산, 라켓볼, 럭비레크리에이션, 리듬체조, 배구, 배드민턴, 보디빌딩,복싱, 볼링, 빙상, 사격. 세팍타크로,수상스키, 수영, 스쿼시, 스키, 스킨스쿠버,승마, 씨름, 아이스하키, 야구, 양궁,에어로빅, 오리엔티어링, 요트, 우슈, 윈드서핑,유도, 육상, 인라인스케이트, 자전거, 정구,조정, 족구, 줄넘기, 철인3종경기, 축구,카누, 탁구, 태권도, 테니스, 파크골프, 패러글라이딩,펜싱, 풋살, 플라잉디스크, 피구, 하키,합기도, 핸드볼, 행글라이딩​위 종류가 있습니다.​만약, 전문스포츠지도사가 유소년스포츠지도사자격을 취득할 경우 <사이클, 자전거>, <산악, 등산>,<수중, 스킨스쿠버>, <트라이애슬론, 철인3종경기>,<인라인롤러, 인라인스케이트>는 동일 종목으로 반영합니다.​또 장애인스포츠지도사가 유소년스포츠지도사에응시할 경우 보유한 자격 종목명과 취득하고자하는 자격 종목명이 같은 경우 다른 종목으로 본다는점 참고해 주시길 바랄게요 ^^​ 시험 응시 과목은?필기시험 과목은 총 5과목인데요 :)​ ​필수 1과목은 <유아체육론>.<스포츠심리학>, <운동생리학>, <스포츠사회학>, <운동역학>, <스포츠교육학>, <스포츠윤리>, <한국체육사> 중 4과목을 선택해 응시 가능합니다 :)​필기시험의 경우 각 과목별로 만점의 40%를 득점하고, 전 과목 총점 60% 이상을 득점해야 해요.실기, 구술시험의 경우 각각 만점의 70% 이상을 득점해야 합니다.​연수의 경우 전체 과정 100분의 90 이상을 참여해야 하며, 연수태도, 체육 지도, 현장 실습에 대한 평가점수가 각 만점 기준100분의 60 이상을 취득해야 합니다. 해당 자격증의 경우 별도의 연수가 필요한데요!​수도권의 경우 '중앙대',경상권의 경우 '경남대',충청권의 경우 '호서대',전라권의 경우 '광주대',강원권에서는 '가톨릭관동대'에서 진행됩니다.​시험 응시 시 기억해야 할 몇 가지 사항이 있는데요.​하나, 동일 자격 등급에 한해 연간 1인 1종목 취득 가능둘, 하계 필기시험 or 동계 실기/구술시험에 합격한 자에 한해 합격한 해의 다음 해에 진행되는 해당 자격검정 1회 면제셋, 필기시험에 합격한 해의 12월 31일부터 3년 이내 연수과정을 이수해야 하며, 필기시험 면제 혹은 실기/구술시험을 먼저 진행하는 동계종목에 한해 실기/구술시험에 합격한 해의 12월 31일부터 3년 이내 연수과정을 이수해야 함​2021년 유소년스포츠지도사 시험일정은다음과 같은데요.  필기시험, 실기 및 구술검정,연수 일정 참고하셔서 원하시는 계획꼭 이루셨으면 좋겠습니다 :D 세인트 앤드류스에 오면 가장 첫 주에 freshers' week라고 해서신입생들을 위한 오리엔테이션이 일 주일 내내 있다.(기숙사 입실하는 날 DRA리셉션에서 학생증과 함께 책자들을 나눠준다.그 안에 스포츠 클럽, 소셜클럽, 일 주일간 예정된 행사나 강의 관련 내용이 다 들어있다.책자 안에서 내가 참여하고 싶은 일정을 확인해서 가서 참석하면 된다.대학생 또는 대학원생들만 모여서 스코틀랜드 전통 음식을 맛보는 행사,바비큐 행사 이런 것들도 들어 있다...시간표랑 장소 잘 체크해 놓자) 물론 단과대학 별로 수업 비슷하게 애들 다 모아 놓고수업 신청하는 법, 온라인 도서관 이용법,성적 및 리포트 관련한 내용 등등을 강의하기도 한다. 스포츠 센터에서는 스포츠 클럽이나 소셜클럽 같은데 가입하는과외활동 페어 같은게 열리기도 한다.이 날 내가 책자에서 찍어 놓은 클럽 부스에 가서 사인하고회비가 있으면 회비 내고 등록하면내 이메일로 매번 안내 메일이나 모임 메일 공지가 온다. 난 스포츠 센터에 Ladies' Golf Club 등록하러 갔다가 나오는 길에정말 눈이 번쩍 뜨이게 크고 멋진 말 한마리를 보고야 말았다...+_+오오....완전 멋졌다. 한국에서 보던 조랑말과는 차원이 다른 정말 거대한 말...이건 뭐냐고 물었더니...폴로클럽이란다. (폴로 티셔츠에 새겨진 그 로고 기억하시는지)넘 멋졌지만 나는 말을 못 타는 고로...아쉬워 하다가혹시 승마클럽 있냐고 물었더니...있단다!!!!!!!!!당장 소책자에서 승마클럽이 있는지 찾아서 바로 찾아냈다.그래서 나는 결과적으로 2개의 클럽에 가입하게 되었다.골프와 승마....ㅋ(보통 한 학기 20, 연간 35파운드 정도 클럽 가입비를 내고강습비를  또 따로 낸다.골프와 승마클럽은 가입비가 가장 비싼 편에 속하지만그래도 한국보다 훨씬 싸다는거...) 그 결과, 1~2주에 한 번씩 내 승마코치(대학생 애들중에서 클럽 간부들이 강의해준다) Sarah와서로 맞는 시간을 찾아서 약속하고버스로 약 10분쯤 가면 있는 이든사이드(Edenside)농장에 가서 말을 탄다.(버스는 99A나 99B를 타는데 버스비는 편도 2파운드, 왕복 3.5파운드)옷은 그냥 청바지에 티셔츠, 점퍼 입고 타면 되고대신 부츠는 플랫부츠(2cm내외 뒷굽이 있는) 또는장화신으면 된다.(그냥 비올 때 신는 장화 굽있는걸로) 개인강습은 40분에 25파운드 내고 그룹강습(2~3명이 함께 받음)은 1시간에 각 20파운드씩이다. (약 3만 6000원~4만 5000원)강습 끝나면 버스 기다리기 싫어서 강습받은 애들끼리 돈 모아서 콜택시 불러 타고 오는데 농장에서 St Andrews버스 정류장이나 시티센터까지최대 약 8파운드 나온다. (15000원 내외) 음...그 때 봤던 폴로용 말은 완전 깨끗하게 정돈 되어 있었던 거고실제로 타는 말은 쫌 지저분하다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ농장에 말이 몇 십마리 있어서 냄새도 만만치 않다..그래도 난 좋아라~~~한다는 ㅋ이렇게 축사에 들어 있는 말이 거의 20~30마리 되는 것 같다.입에다 손바닥을 가져다 대면 먹을거 주는 줄 알고 막 핥는다...ㅋㅋㅋㅋ난 동물이 너무 좋아~~~!농장에 개도 키우는데 다들 착하다.지난 겨울에 갔을 때 찍은 사진이라 바닥에 눈이...ㅎ바닥이 얼면 미끄러워서 말이 넘어지기 때문에이렇게 짚을 깔아 놓은 길을 따라서 걸어야 한다.고삐를 손으로 쥐고 말의 왼쪽에 서서 이끌면 이끄는 대로 따라온다.지난 겨울에 눈이 너무 많이 와서이날 강습 받으러 갔다가 그냥 돌아왔다.날이 너무 추워서 농장주가 말을 못타게 했다.그래도 눈에 덮인 풍경이 너무 아름다웠다...마구를 걸어 놓는 창고에 들어가면 이렇게말 이름이 쓰여진 나무 막대에해당되는 말의 안장이 죽~~~걸려 있다.이걸 골라서 들고 가서 채운 후에강습 끝나면 다시 풀어서 여기 이름대로 걸어 놓는다. 암튼 세인트 앤드류스 대학에는 다양한 스포츠 클럽이 있다.이런 곳에 가입해서 누리는 즐거움도 쏠쏠하니오타쿠처럼 기숙사에 틀어박혀서 그냥 혼자 빈둥대거나맨날 만나는 애들, 한국 사람들만 만나느니이런 클럽에는 꼭 가입을 하는게 좋은 것 같다. 클럽 별로 학기마다 Ball(영국애들은 파티라고 안하고 볼이라고 부른다)도 열리고 월요일마다 Social(사교모임)도 열려서영국의 문화를 만끽하기엔 제격이다. 한국에서 쉽게 접하지 못하는 고급 스포츠 클럽도 매우 저렴하다.가장 대중적인 클럽은 물론 골프클럽이다. (연간 강습료 85파운드...한학기당 10회, 총 2학기 20회 그룹강습) 한 후배는 양궁(Archery)클럽에 가입해서 이번에 학교 대표로 대회나간다고 하고,조정 (rawing)도 인기 클럽 중 하나다.(좀 멋지고 체격 좋은 애들이 많다...영국의 대표적인 고급스포츠) 폴로 클럽은 돈이 많이 들고(왜나면 경기할 때 말을 2~3번 갈아타야 한다. 말들이 금새 지쳐서...)게다가 말을 매우 잘 타야 하기 때문에 한국인으로서 가입하기는 쉽지 않다. 그 이외에도 럭비, 가라데, 태권도, 아이스 스케이팅, 유도,댄스, 카누, 복싱라크로스,쉰티(스코틀랜드 하키), 하키 ,스쿼시, 탁구,테니스, 수영, 크로스 컨트리, 사이클 등등많은 클럽들이 있다. 이 곳에서 어떤 삶을 살 것인지는내가 선택하기에 달린 것 같다.난 여기서 누릴 수 있는 다채로운 삶의 기회에 항상 감사하고 있다. ^^​​​2021년 7월 12일 (월) ~7월 25일 (일)까지 수도권 사회적 거리두기 4단계를 2주간 시행한다. ​​ 출처 경기도 공식 블로그 ​​백신접종과 더불어 사회적 거리두기가 엄격하게 유지되고 있지만 최근 수도권 확진자 수가 급증하게 되면서, 수도권 전 지역에서 #거리두기4단계 상향조치를 선제적으로 시행한다. ​#거리두기4단계격상 은 사람들의 일상은 물론 소상공인과 자영업자의 생업에도 직접적인 영향을 미치는 만큼, 모두의 이해와 협조가 필요한 부분이다. ​지금부터 새롭게 바뀐 #사회적거리두기4단계 의 주요내용을 살펴보도록 하자. ​​  새로운 사회적 거리두기 4단계 주요내용 단계별 방역 수칙 1. 모임 및 행사 2. 다중이용시설 그룹별 예방 접종자 인센티브 적용 제외 코로나 기본 방역수칙 ​​ ​​​​​ 새로운 사회적 거리두기 4단계 주요내용 ​사적모임 18시 이전 4인까지, 18시 이후 2인까지 허용동거가족, 돌봄, 임종만 예외 인정 ​​행사 및 집회행사 및 집회 금지(1인 시위 제외)결혼식, 장례식은 친족만 참여(49인까지 허용)8촌 이내 혈족, 4촌 이내의 인척, 배우자 ​​학교 전면 원격수업 전환 학사일정 변경 준비기간을 거쳐 7월 14일부터 본격 적용 ​​요양병원 · 시설 시설 방문 면회 금지 ​​다중이용시설 시설면적 8㎡당 1명 (시설별 조정) 22시 운영제한 유흥시설 집합금지 (유흥·단란주점,클럽·나이트, 헌팅포차, 감성주점, 콜라텍, 무도장, 홀더펍 등)​​식당 및 카페22시 운영제한, 22시 이후 포장·배달만 허용​​숙박시설 전 객실의 2/3만 운영가능 이벤트룸, 바베큐 파티 등 행사 금지 ​​종교활동 종교활동은 비대면 예배만 가능. 각종 모임, 행사, 식사, 숙박 금지 ​​스포츠 관람 무관중 경기 ​​직장근무 제조업 제외한 사업장에 시차 출퇴근제 점심시간 시차제, 30% 재택근무 권고 ​​단계별 위험도에 따라 운영시간 제한을 차등적으로 적용하게 된다. 4단계 (대유행/외출 금지단계)는 18시 이후에는 2명까지 모임(3인 이상 금지)이 적용되기에 퇴근 이후 바로 귀가하고 외출을 자제하도록 한다. 다중이용시설은 모두 22시 운영제한되며 클럽, 나이트, 헌팅포차, 감성주점 의 유흥시설은 집합금지가 적용된다. 스포츠 관람은 무관중으로 진행되며 종교활동도 비대면으로 진행된다. ​​ ​​​​​ 단계별 방역 수칙 ​​​​​ 1. 모임 및 행사 ​​1) 사적 모임 18시 이전에는 4인까지 모임 가능하나, 18시 이후에는 2명까지(3인 이상 금지)만 가능하다. 각종 예외는 인정하지 않으며 동거가족, 돌봄, 임종만 예외를 인정한다. 퇴근 이후에는 바로 귀가하도록 하고, 외출을 자제하도록 한다. ​​2) 기타 모임 및 행사 수도권에서는 행사 및 집회는 1인 시위를 제외하고는 모두 금지된다. 결혼식, 장례식은 49인까지 허용되지만 8촌 이내 혈족, 4촌 이내의 인척, 배우자 등의 친족만 참여할 수 있다. ​​​​​ 2. 다중이용시설 그룹별 ​​1그룹시설 ​​1) 유흥시설 시설면적 6㎡당 1명(2~4단계) 22시 이후 운영제한되며 , 클럽·나이트, 감성주점, 헌팅포차는 집합금지 노래금지 및 객석 외 춤추기 금지 (1~4단계) ​​2) 콜라텍, 무도장 시설면적 10㎡당 1명(2~4단계) 22시 이후 운영제한(3~4단계) 시설 내 음식섭취 금지(1~4단계) ​​3) 홀덤펌, 홀덤게임장 시설면적 10㎡당 1명(2~4단계) 22시 이후 운영제한(3~4단계) ​​​ ​​2그룹시설 ​​1) 식당 및 카페  테이블 간 최소 1m 거리를 두거나, 좌석/테이블 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이를 설치(50㎡이상 시설) (1~4단계) 22시 이후에는 포장 및 배달만 허용 (3~4단계) ​​2) 노래연습장 (코인노래방) 시설 면적 8㎡당 1명 인원제한 (2~4단계) 22시 이후 운영제한 (3~4단계) 시설 내 음식섭취 금지 (1~4단계) ​​3) 목욕장업 시설 면적 8㎡당 1명 (2~4단계) 22시 이후 운영제한 (3~4단계) ​​4) 실내 체육시설 (고강도, 유산소) 22시 이후 운영제한 (3~4단계) 탁구, 배드민턴, 테니스, 스쿼시, 실내풋살, 실내농구 등 시설 내 머무는 시간은 최대 2시간 이내로 한다. 샤워실 운영금지 및 안내 체육도장 등 상대방과 직접 접촉이 일어나는 운동금지, 샤워실 운영금지 피트니스 러닝머신 속도는 6km 이하로 유지하며, GX류 음악속도는 100~120bbm 유지하며 샤워실 운영 금지 ​​5) 방문판매등을 위한 직접판매 홍보관 시설 면적 8㎡당 1명 (2~4단계) 22시 이후 운영제한 (3~4단계) ​​​ ​​3그룹시설 ​​​1) 학원 좌석 두 칸 띄우기 또는 시설면적 6㎡당 1명 (3~4단계) 22시 이후 운영제한 (1~4단계) ​​2) 독서실 스터디카페 좌석 한 칸 띄우기 또는 칸막이 설치 (1~4단계) 22시 이후 운영제한 ​​3) 영화관, 공연장 동행자 외 좌석 한 칸 띄우기 (2~4단계) 공연 시 회당 최대 관객수 5,000명 이내로 제한 (2~4단계) 22시 이후 운영제한 상영관, 공연장 내 음식섭취 금지 (1~4단계) ​​4) 결혼식장, 장례식장 친족만 허용 ​​5) 이미용업 시설면적 8㎡당 1명 (2~4단계) 22시 이후 운영제한 ​​6​) 놀이공원 수용인원의 50% (3~4단계) 22시 이후 운영제한 ​​7) 워터파크 수용인원의 30% (3~4단계) 22시 이후 운영제한 ​​8) 오락실, 멀티방 시설면적 8㎡당 1명 (2~4단계) 22시 이후 운영제한 ​​9) 상점, 마트, 백화점 판촉용 시음, 시식, 마스크를 벗는 견본품 제공, 휴게공간 이용, 집객행사 금지 (2~4단계) 22시 이후 운영제한 ​​10) 카지노 (내국인) 수용인원의 30% (2~4단계) 22시 이후 운영제한 ​​11) PC방 좌석 한 칸 띄우기 또는 칸막이 설치 (2~4단계) 22시 이후 운영제한 ​​​ ​​기타시설 ​​1) 스포츠경기장 (관람) 무관중 경기 동행자 외 좌석 한 칸 띄우기 (1~4단계) 시설 내 음식섭취 금지 (1~4단계) ​​2) 경륜, 경마, 경정 무관중 경기 ​​3) 박물관, 미술관, 과학관 시설면적 6㎡당 1명의 30% ​​4) 전시회, 박람회, 키즈카페 시설면적 6㎡당 1명 (2~4단계) ​​5) 실외체육시설 경기에 필요한 필수인원 (1~4단계) 운동종목별 경기인원의 1.5배 초과 금지 시설 내 음식섭취 금지 (1~4단계) ​ 6) 숙박시설 정원 초과 인원은 수용 금지 전 객실의 2/3운영 ​파티룸은 시설면적 8㎡당 1명 (2~4단계) ​​7) 도서관 수용인원의 50% (2~4단계) ​​8) 마사지업, 안마소 시설면적 8㎡당 1명 (2~4단계) ​​9) 국제회의, 학술행사 좌석 두 칸 띄우기 또는 좌석 간 2m 거리두기 (2~4단계) ​​10) 종교시설 비대면 진행. 모임, 행사, 식사, 숙박금지 ​​​​​ 예방 접종자 인센티브 적용 제외 ​​새로 적용되는 사회적 거리두기에서 일부 시설, 행사 인원에서 백신 접종 완료자는 인원 제한에서 제외되나, 수도권 새로운 거리두기 4단계 지역은 사적모임 등 인원제한과 관련하여 예방접종자 인센티브 적용을 제외한다. 예방접종자도 사적모임 인원제한에 제외되지 않고, 당연하게 포함적용된다. ​​​​​ 코로나 기본 방역수칙 ​​1. 종사자•이용자 마스크 상시 착용 의무 2. 출입자명부 관리 3. 주기적 소독(일1회) 및 환기(일3회) 4. 음식 섭취 금지 5. 출입자 증상확인 및 출입제한 권고6. 방역관리자 지정·운영 7. 방역수칙·이용인원 게시 및 안내 8. 손 씻기 or 손 소독하기 9. 밀집도 완화(이용가능인원산정, 단계별 조정) ​​ ​​모임급증을 분산하기 위해 각종 대규모 모임, 음주가 동반된 회식을 자제하도록 하며, 기본 방역수칙을 철저하게 준수해야 한다. ​새로운 거리두기 방침이 시행된다한들 각자 지켜내지 않으면 아무소용이 없는 부분이다. 느슨한 마음으로 '나 하나 쯤이야'라는 생각을 없애고 여름 휴가철을 맞아 더욱 적극적인 참여가 필요한 시기라고 생각한다. ​새로운 거리두기 4단계는 최후의 단계인 만큼 대유행 차단을 위해 사회적 접촉을 최소화해야 한다. 우리모두가 방역의 주체라는 것을 잊지말고 외출을 자제하면서 모두가 소중한 일상을 위해 끝까지 안전을 지켜낼 수 있도록 해야 한다. ​​​       안녕하세요, 국민생활체육회입니다.  이번 9월에는 인천에서 아시안게임이 있습니다. 아시아의 수많은 선수들이 참여하여 자신의 재능을 겨루고 즐기는 신나는 축제마당이 펼쳐질텐데요. 이번 아시안게임에 대해 알아보고자 합니다.    우선 이번 아시안 게임은 9월 19일 부터 10월 4일까지 16일간 펼쳐집니다. 참가 규모는 45개국 선수 및 임원 만 3천여명으로 방송 보도와 관련된 기자와 관계자들은 7천여명이 참석한다고 하네요. 운영요원만 3만여명에 이른다고 하니 그 규모가 대단하다고 생각됩니다. 2014 인천아시아경기대회조직위원회가 주관하는 이번 아시안게임은 36개의 종목에서 경기가 이루어집니다.   각각의 종목이 중요하니 하나하나 적어보겠습니다. 올림픽 28개의 종목은 수영, 양궁, 육상, 배드민턴, 농구, 복싱, 카누, 사이클, 승마, 펜싱, 축구, 골프, 체조, 핸드볼, 하키, 유도, 근대5종, 조정, 럭비, 요트, 사격, 탁구, 태권도, 테니스, 트라이애슬론, 배구, 역도, 레슬링이고 비올림픽 8개 종목은 야구, 볼링, 크리켓, 카바디, 공수도, 세팍타크로, 스쿼시, 우슈입니다. 이렇게 36개 종목이죠.  이번 아시안게임은 국민통합 및 자긍심을 높이고 국가 체육발전에 기여함을 목표로 진행되고 있는데요. 뿐만 아니라 아시안 게임을 통해 엘리트 체육인 양성을 통한 스포츠 강국으로 자리매김을 함과 동시에 국민체육건강 증진에도 이바지를 할 것으로 보입니다.   이번 아시안 게임의 홍보대사에는 박태환 선수, 이봉주 선수 등의 많은 선수들과 저명한 인사들이 참여했는데 이들이 아시안 게임을 홍보하고 알리는데 큰 역할을 하게 될것이라 생각합니다.  저는 개인적으로 86년 아시안 게임이 생각이 납니다. 차분히 잘 치루어진 그 경기는 대한민국의 아름다움을 보여주었던 아시안 게임이었다고 생각합니다. 많은 사람들의 단합된 힘으로 순조롭게 잘 진행함으로 아시아에 대한민국을 알리는 계기었다고 생각합니다.    이번 아시안 게임에도 국민생활체육회에 관심을 가져주시는 많은 분들이 함께 해주시어 즐거운 축제로 자리매김 할 수 있었으면 합니다.         요즘 다양한 식재료를 소개하는 프로그램에 건강 식재료로 소개되고 있는 핫한 재료, 땅콩호박을 아시나요? ​요렇게 땅콩을 꼭 닮은 모양으로 생긴 호박인데요, 정말 땅콩같이 생겼죠?사실 해외에서는 버터넛 스쿼시라는 이름으로 유명한데요.우리 나라에서는 조금은 생소할 수 있지만 미국, 유럽 등지에서는 아이들 이유식, 스프 등 주요 건강 요리에 두루 사용 되는 인기 있는 식재료라고 해요!!! ​ 땅콩호박은 일반호박보다 더욱 달콤하고 촉촉한 맛이 있는데요~하지만 당도가 높다고 해서 칼로리가 높다고 생각하신다면 노노~​우리가 자주 먹는 단호박에 비해 칼로리가 낮다고 해요. 땅콩호박은 100g당 45kcal,  단호박은 100g당 65kcal!!! 뿐만 아니라 비타민 A와, 베타카로틴, 섬유질이 풍부하여 더욱 건강하답니다.적당한 크기로 잘라 익혀 먹어도 좋고, 아이들 이유식 재료로도 인기가 높아지고 있다고 해요.크리미한 스프나 매쉬를 만들어도 좋고, 믹서에 갈아 모닝 주스로 자주 마셔도 좋을 것 같아요.이렇게 활용도가 높고 영양이 풍부하기에 땅콩호박은 최근 재료부터 다른 건강한 베이커리 뚜레쥬르의 순시리즈의 새로운 건강 재료로도 낙점되었답니다! ​바로 이게 뚜레쥬르에서 새롭게 출시한 순땅콩호박 시리즈에요~노~란 땅콩호박빵, 참 예쁘기도 하고 먹음직스럽지 않나요?^^재료부터 다른 건강한 베이커리라는 슬로건답게 감자, 꿀, 우유 등 늘 좋은 재료를 써서 빵과 케이크를 만드는 뚜레쥬르니까 믿고 자주 먹었었는데 고급 식재료인 땅콩호박까지 뚜레쥬르 빵, 케이크의 재료가 될 수 있을거라고 생각도 못했네요^^덕분에 요즘 핫하게 떠오르고 있는 식재료, 땅콩호박을 빵과 케이크로 자주 접할 수 있게 됐어요!그럼 몇가지 뚜레쥬르 땅콩호박 빵를 소개해드릴게요. ​​빵속에 순땅콩호박빵속에 순땅콩호박은 빵계의 완전 신세계!!!물 한방울 사용하지 않고 오로지 땅콩호박만을 넣어 만든 빵이라고 해요.땅콩호박함량이 약 34%씩이나 들어가 있어 국내산 땅콩호박맛을 제일 잘 느낄 수 있다고 하니 하니 완전 대박이죠!?  순땅콩호박비스킷브레드부드러운 호박크림이 안에 듬뿍 들어가고 위에는 바삭한 비스켓을 올린 간식빵이예요.비쥬얼도 좋고~! 맛도 좋고!!! 요거요거 완전 맛있어보이죠!?위에 올라간 비스킷이 달달하면서 식감을 살려줘요~ 순땅콩호박찹쌀떡바게트센스있게 땅콩호박을 쏙 닮은 유럽빵으로 안에는 쫀득쫀득한찹쌀떡이 들어있어요~! 그리고 위에는 깨가 사르르~ 뿌려져 있어완전 건강하게 먹을 수 있는데요.땅콩호박의 달콤함이 살짝 감돌면서 쫀득하고 고소하기까지!!딱 어르신들이 좋아할 만한 빵이예요^^!  순땅콩호박 패스트리식빵패스트리식빵이라 겉은 바삭바삭~~ 그리고 땅콩호박이 가득 들어가 빵속은 달달하고 촉촉하고~~ 고소한 맛이 잘 살아난 빵이예요!!쭉쭉 찢어 먹는 재미도 있답니다^^ 순땅콩호박파이미니 사이즈의 순땅콩호박파이!!안에는 땅콩호박쨈을 넣어 달콤하기까지!! 이거야말로 취향저격~~^^사이즈도 아담해서 디저트로 먹기 딱 좋은 것 같아요~ 순땅콩호박 시리즈는 우유랑 곁들여 먹으면 좋구요, 땅콩호박을 갈아 주스로 만들어 근사한 브런치 스타일로 먹어도 굿굿!!지금 바로 맛보고 싶으시다구요? ​그럼 뚜레쥬르 순땅콩호박 빵을 체험 해 보실 수 있는 이벤트를 소개 해 드릴께요 재미있는 이벤트도 참여 해 보시고 무려 3,000명에게 제공되는 빵속에 순땅콩호박 체험의 기회도 잡아 보세요!! 이벤트는 간단하면서도 재미 있어요 제한 시간 10초 내 땅콩호박 조각을 맞추면 된다네요~ 순땅콩호박 조각 맞추기 이벤트>> http://me2.do/G4st5vXP올 가을 칼로리도 낮고 영양도 듬뿍 담긴 건강한 식재료로 만든 순땅콩호박 빵과 케이크를 뚜레쥬르에서 만나보세요~~!!   액셀 월드アクセル･ワールド  원작 : 카와하라 레키제작 : 선라이즈감독 : 오하라 마사카즈장르 : SF, 액션분량 : 24화 완결 ​우메사토 중학교의 스쿨 카스트에서 가장 밑바닥에 있는 소년 아리타 하루유키. 매일 같은 반 남학생들의 빵셔틀 노릇을 하는 우울한 나날이 이어지는 가운데 그의 유일한 낙은 뉴로링커로 학교 네트워크에 접속해서 스쿼시 게임을 하는 것이다. 그러던 어느 날, 스쿼시 게임에서 그가 기록한 놀라운 스코어를 본 학생 부회장 흑설공주가 하루유키에게 접촉해 오고, 그녀에 의해서 하루유키는 '가속 세계'라는 비일상에 발을 들여 놓게 되는데...​​​카와하라 레키의 동명의 라이트 노벨에 기반해 제작된 애니메이션으로, 작가의 또 다른 작품인 <소드 아트 온라인>과 마찬가지로 '게임 판타지'를 장르로서 채택하고 있는 작품이다. 가상현실 네트워크 기술이 일상화되었을 만큼 발전한 미래 시대를 배경으로 주인공이 휘말리게 되는 '브레인 버스트'라는 이름의 VR대전액션게임이 바로 이 작품의 주요 소재. 전작이 아직 초보 단계의 가상현실 위에 전형적인 판타지풍의 세계관을 구축했다면, <액셀 월드>는 사이버 펑크 느낌이 묻어나는 나름대로의 독특한 세계관을 선보이고 있다는 점에서 단연 눈길을 끈다.  ​​때문에 <액셀 월드>에서 가장 인상적인 부분도 세계관을 이루는 설정에 있는데, 이 브레인 버스트 게임은 여타 일반적인 가상현실 게임과 달리 '가속'이라는 능력을 통해 인간의 두뇌 사고속도를 1000배로 늘려줄 뿐만 아니라 심지어 현실의 육체 마저도 가속시키는 실로 경이적인 면모의 게임이라고 할 수 있다. 남들이 1초로 느끼는 시간을 1000초로 느끼며 활동한다면 현실에서도 엄청난 이점이 될 것은 매우 자명한 사실(가령 운동 선수가 실제 스포츠에서 이 능력을 발휘한다고 생각해 보라). 한 번 맛보면 결코 잊을 수 없는 이러한 능력의 달콤함은 자연히 능력 유지를 위해서라도 버스트 링커들 간에 치열한 포인트 대전을 유발시키는 요인으로 작용한다.​​물론 그런 외부적 이점을 차치해도 플레이어들의 동기를 자극하기에 충분할 만큼 게임 자체의 구조도 흥미로운 편이다. 아직 누구도 끝까지 도달하지 못한 미지의 레벨 시스템, 포인트가 0이 될 시 게임이 삭제되는 페널티 장치, 말 그대로 천변만화하는 수많은 필드 조건, 순색칠왕을 필두로 한 고유한 세력 구조 등등. 특히 무엇보다도 이채로운 건 플레이어의 의사와 상관없이 자신의 마음 속 트라우마에 따라 자연스럽게 색상/외모/능력이 결정되는 '듀얼 아바타'의 존재이다. 그렇기에 <액셀 월드>의 캐릭터들은 미형이 드물고 트라우마를 반영하듯 대체적으로 상당히 기괴하거나 특이한 형태인 경우가 많은데, 이것이 또한 하나의 개성이 되어 작품에 보는 즐거움을 더한다고 할 수 있다.​​​​이러한 세계를 표현하는 데 있어서 SF물에서 오랜 기간 노하우를 쌓아온 제작사 선라이즈의 참여는 <액셀 월드>에 다시 없는 호재가 되었다고 해도 과언이 아니다. 덕분에 TVA로선 비교적 장편에 속하는 24화 구성에도 불구하고 작품은 시종일관 안정된 작화로 특유의 SF적 느낌의 배경 묘사와 다채로운 캐릭터 디자인, 그리고 고품질의 액션 씬을 선보이는 것이 가능했다. 진지한 게임 에피소드와 가볍게 웃을 수 있는 일상 에피소드가 적절히 배치되어 완급 조절도 능숙하며, 이제는 필수가 되어버린 히로인들의 매력 어필 및 주인공과의 하렘 구도 또한 감상 포인트로 손 꼽히기에 부족함이 없는 수준이다. 간혹 주인공의 매력 없는 외모로 인해 감상을 꺼려하는 의견들도 있지만, 단지 그것만으로 지나쳐 버리기엔 상당히 아까울 만한 작품임은 분명하다고 하겠다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#회현 #라망시크레​ 라망시크레서울특별시 중구 회현동1가 210 ​작년에 새로 미슐랭 별을 획득한 레스케이프 호텔의 컨템퍼러리 레스토랑.  ​ ​자리에 앉자마자부터 빨간 봉투에 담긴 예쁜 메뉴지에 곱게 뉘인 잘토 오메가잔에 뽀글뽀글 웰컴 샴페인에 이미 마음은 잔뜩 설레기 시작. ​ 디너코스 150,000​​남산 둘레길 표현한 페이퍼아트와 함께 펼쳐지는 시그니추 한입거리들은 생각보다도 더 아기자기 귀엽다. ​남산 꼭대기에서는 군밤 까먹고 남대문시장에서는 타르타르 감태로 말아낸 꼬마김밥과 트러플 올린 회오리감자를. 껍질 채 쫀득하게 먹는 푸아그라 사탕으로 입가심까지.​섬세하게 도려낸 배경 위에서 펼쳐지는 스토리에 자연스럽게 참여하게되는 느낌이 너무 재밌던.  ​게살로 만든 알록달록 베일을 한겹 들춰보면 킹크랩이 앙큼하게 숨어있다.살이 큼직해 산뜻하면서도 한입에 들어오는 만족감.​ 캐비아와달걀 65,000​​추가 차지 내고 코스에 더한 캐비아 올린 수란은 소스에서 은은히 올라오는 흰살 생선 훈연향과 가장자리에 둘러 올라간 레몬의 새콤한 힌트가 기분좋게 어우러진다. ​ ​버터넛스쿼시로 만든 잼과 예쁘게 뽑아낸 이즈니버터, 그리고 사워도우가타탄체크 테이블클로스 위에 차려지는 피크닉 상.​원래 잼류 잘 안좋아하는데 저 호박잼은 너무 달지 않고담백하니 고소해 자꾸자꾸 손이 가던.  ​이 타이밍에 한번 성게알 버터 발라 비장탄 숯에 구운 랍스터를 일단 그 향을 느낄 수 있도록 먼저 보여주시는데, 그 여운만으로도 와인 쭉쭉.​ ​랍스터살 자체의 탱글한 식감도,또 이걸 갈아 속 채운 가가넬리 파스타의 빈틈없는 감칠맛도 좋지만, 우연한 인연 잊지 않고 서비스로 듬뿍 갈아올려주신 생트러플의 두께감 있는 향에 또 금방 홀려버릴 수 밖에.​   건초로 훈연한 메추리는 연한 식감과 약간 오리같은 콤콤한 풍미도 좋지만 알배추 바작하게 구워내 낙엽처럼 곁들이니 단조롭지 않아 재밌었다.무우로 찍어낸 눈꽃모양도 귀여운 포인트.​  ​마지막 양은 갈비와 등심, 안심 세 종류를 함께 내어주시는데 상대적으로 평이했던 갈비에 비해 등심이 풍미도 식감도 독보적. ​ 여기까지 볼륨도 상당해 배가 부르지만 플라워트레이에 담겨나온 세 종류 티 중 원하는 걸 고르머 한템포 살짝 쉬어가기.저 플레이트도 워낙 예쁘고 티 블렌딩 설명도 잘해주셔요 타임 마저 좋았다.​ ​그리고나면 귤과육 상콤하게 곁들인 진저 아이스크림과바닐라 아이스크림과 함께먹는 사과타탱, 그리고 하트 품은 라즈베리 무스까지 3단 디저트파티가 다시 시작된다.  ​ ​이것도 모자라 나가는 길 손에 쥐어주시는 마들렌 담긴 호두과자 두 봉은 예상치 못했던 심쿵포인트.  ​ 와인페어링 120,000​바틀 하나 시킬까 고민하다가 해번 페어링도구성도 포션도 아쉽지 않게 넉넉히 주셔서 만족스러웠다.​통통튀던 섹스탕에직관적인 맛이 좋았던 피노부아그리고 마지막 디저트와 포트와인도 좋던.  ​우리나라 다이닝 중 로맨틱한 분위기론넘사벽 1등이 아닐까 싶어기념일 데이트 레스토랑은 무조건 딱일 듯.​음식도 음식이지만 호스피탈리티 측면에서의 종합적인 경험이 재치넘쳐 두시간 반 꽉꽉 채워 설레고 온 저녁. ​​   눈건강에 좋은 안국건강 아이세이프 루테인AND 눈밑떨림 껒여! 세노비스 마그네슘   엄마아빠에게 줄 선물로 지른 아이세이프 루테인사실 외숙모가 아이세이프 루테인을 먹고계신데엄마한테 좋은거 같다고 ㅋㅋㅋ 추천하면서 꼭 사드시라고 했다근데... 어쩌다보니 내가 사드리게 된거양 그런거양​​​ 현숙이 따로 없는거야 착한여자 나쁜여자 따로있나남자하기 나름이지 요즘여자~ 호이호이효녀 현숙이 나인거야 그런거야 ㅎㅎㅋㅋ     사실 이날 택배가 네개가 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ루테인, 나의 마그네슘, 나눔 팔찌 그리고 동생 토너까지....아빠 쉬는날이었는데 거의 택배셔틀 했쟈나....    노화로 눈이 침침한분들 꼭 루테인 드시랍니다 ㅋㅋㅋㅋ우리엄마 아빠얘기 ㅎㅎ 이제 50대 중후반이라 루테인 꼭 복용해야할듯근데 루테인이 어디께 좋은지는 사실 모른다 ㅋㅋㅋ 걍 외숙모가 안국건강꺼 먹고있 어서 추천받은거임..........안국건강 제품을 홍보하는건 아닙니다요 호이호이​내돈주고 내가산 루테인이다!!!!!!!!!!!!!!!     아이세이프 루테인은 1일 1회, 1캡슐을 물과함께 드링킹~엄마랑 아빠랑 같이먹음 한달반쯤 복용할수 있겠다 ㅎㅎ    유통기한은 17년도까지라서 ㅎㅎ그때까지 루테인이 남아있지는 않을거에용아무쪼록 효과나 좋기를 바랄뿐 :D    루테인,베타카로틴,비타민 등이 포함된 아이세이프 루테인나도 요즘 눈 안좋은데 ㅋㅋㅋ 루테인 질러야되나..........마그네슘이랑 비타민 먹고있으니 걍 살아야겠다약쟁이가 되고싶지않아!!!!!!! (하면서 약챙겨먹기 ㅋㅋㅋ)   ​요래요래보니 선물용으로도 좋을것같다어르신들 생신이나 어디 방문해서 선물할때 ㅎㅎㅎㅎ    루테인은 어떻게 생겼나 궁금해서 까봤는데ㅋㅋㅋ 이건 신세계몰을 욕해야 하는걸까안국건강에 따져야하는걸까...... 알약이 터져왔쟈나...어떻게 터져도 딱! 내가 뜯은 박스에서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 알약이 터져있냐 그냥 우리 집에서 먹는거니까 참지선물용이었으면 기분 더더더더 나빴을고같다....각성하라 안국건강!! 반성하라 신세계몰!!   ​그리곤 자던엄마 깨워서 선물이라고 전달ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시금치스러운 잠옷바지는 못본걸로...      이번엔 세노비스로 넘어가볼까요? ㅎㅎㅋㅋ눈에 띄는 세노비스 이벤트들... 헐킈 5주년기념 25%할인...투표이벤트도 하고있다 ㅋㅋㅋㅋ 기간 끝나기전에까먹지말고 참여해야딩  :D     신세계몰도 공식인가보다 요런 카드제공!홍홍홍 정품인증받은 그런기분 :D​그럼이제 본격적으로 마그네슘을 탐구해볼까요   요즘 오른쪽 눈이 자꾸 덜덜 떨려서 몹시 스트레스...답답하고 짜증나고 손이떨리면 잡으면 되지만(물론 내가 손떤다는 얘기는 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)눈밑떨림은 잡아도 떨려요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흐엉흐엉     인터넷에 검색해보니 눈밑떨림은 마그네슘 부족이라고...그리고 매울신도 마그네슘 먹은적 있다고 해서신세계몰에서 마그네슘 검색 고고 ㅎㅎ   역시네 신경과 근육 기능 유지에 필요한 마그네슘이거 한병에 세달치던데~ 그정도 먹으면~눈밑떨림 정도 쉽게 극뽁할 수 있을것같다 ㅎㅎㅎ   ​​1일 1회 복용이다 ㅎㅎ 2알을 먹거나1일 2회를 먹거나 했으면 100% 실패했을텐데요새 아주 하루에 한알씩 마그네슘 잘 먹어주고 있다 데헷      푸쉬해서 돌려여는 약병이라노인분들은 좀 어려우실수도 있겠다하지만 나는 아직 젊기에 파워 돌려열기!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!   세노비스의 마그네슘은 요래요래하얀 알약처럼 생겼다 ㅎ 물과함께 드링킹해서무슨맛인지는 느껴지지 않아 다행이다......... 사무실에 두고 오후에 한알씩,얼마전에 올리브영에서 구입한 뷰티비타민은오전에 두알씩 먹고있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아직 효과는 모르겠다여러달 먹어봐야 ~ 나아지는게 있는지 알수있을듯 !!! 빼먹지말고 꾸준히 영양제 섭취+ 7월부터는 스쿼시든 라켓볼이든 태권도든 실룩실룩 춤을추든 배드민턴이든 운동을 해서피로를 극뽁하고 저질체력을 탈피하고 면역력을 높여야겠다                  호주 빅토리아주 멜버른에 있는 La Trobe university - 라트로브대학교를 소개해 드리겠습니다.라트로브대학교는 오스트레일리아 빅토리아주의 멜버른에 메인 캠퍼스를 둔 연구 중심 주립 대학교이며,  1964년 설립된 대학으로 빅토리아주에서는 3번째, 오스트레일리아에서는 12번째로 세워진 대학입니다. 라트로브는 오스트레일리아의 7개 혁신연구대학그룹의 일원입니다. 메인 캠퍼스는 여의도와 면적이 비슷합니다.  2010년 이후 연구 인프라와 학제간 연구가 강화되면서 세계적으로 높은 수준의 연구 성과를 인정받고 있습니다.  호주 빅토리아주 멜버른은 깊이 만입한 포트필립만의 북안 야라강의 저지 및 구릉지에 있으며,  기후가 온화하여 연평균기온이 14.7℃이며, 가장 더운 달(2월)의 평균기온 19.9℃, 가장 추운 달(7월)은 9.6℃입니다. 멜버른이 급속하게 발전한 것은, 포트필립만이 빅토리아주에서는 대형선이 들어갈 수 있는 유일한 항구이기 때문에 외국무역이 성행하였고 이에 따라 각종 공업이 활발해졌기 때문입었습니다.   현재 멜버른은 중화학공업도시이며 오스트레일리아 제2의 무역항이기도 합니다.  농산물 가공 외에 자동차·전기기계·항공기·화학공업·석유정제·금속·직물 등의 공업이 발달해 있으며, 그 중심은 포트필립 북부의 만입인 홉슨만 연안의 포트멜버른에 있습니다. 시내에는 로열파크와 야라파크를 비롯하여 2,400ha에 이르는 공원과 녹지대가 있어, 아름다운 숲의 도시라는 인상을 준다. 멜버른대학(1853년 창립)과 라 트로브대학·모나시대학 등이 있습니다.  La Trobe university - 라트로브대학교는  1964년 빅토리아주 의회가 라트로브대학법(La Trobe University Act)을 공포하면서 라트로브대학교가 설립되었습니다. 빅토리아주에서는 멜버른대학교(1853)와 모나쉬대학교(1958)에 이어 세 번째로 세워진 대학입니다. 대학교의 이름은 빅토리아주의 발전을 위해 헌신한 초대 주지사 '찰스 조셉 라 트로브'의 이름에서 비롯되었습니다. 캠퍼스는 빅토리아주 안의 여러 개 지역캠퍼스와 멜버른(Melbourne) 시내, 시드니(Sydney) 캠퍼스의 7개로 이루어져 있습니다.  주 캠퍼스는 번두라(Bundoora) 교외에 위치한 멜버른 캠퍼스로 중앙도서관과 갤러리, 은행 등 각종 시설을 갖추고 있으며 대학 메디컬센터와 병원도 이 곳에 위치하고 있습니다.   La Trobe는 두 개의 예술, 사회 과학 및 상업 (ASSC) 및 과학, 보건 및 공학 (SHE) 대학에서 학부 및 대학원 과정을 제공합니다 . 예술, 사회 과학 및 상업 대학은 경영 대학, 교육 학교, 인문 사회 과학부, 법학부가 있으며 , 과학, 보건 및 공학 대학에는 연합 보건, 복지 및 스포츠 학교, 응용 시스템 생물학 학교, 암 의학부, 공학 및 수리 과학 대학, 생명 과학부, 분자 과학부,  간호 및 조산 학교, 심리학 및 공중 보건 학교 그리고 농촌 보건 학교가 있습니다.  1991년 워동가(Wodonga) 시내에 조성된 올버리-워동가(Albury-Wodonga) 캠퍼스에서는 교육과 보건과학, 생물학, 경영학 등의 수업이 열리고, 벤디고(Bendigo) 캠퍼스에는 시각미술과 도시공학, 치의학, 약학, 구강위생학 등의 과정을 들을수 있습니다.  이 밖에도 밀두라(Mildura) 캠퍼스와 셰퍼턴(Shepparton) 캠퍼스가 있으며,  멜버른 시내 중심상업지구에 위치한 시티(City) 캠퍼스에서는 경영학과 법학, 심리학, 범죄학 전공의 석사과정이 제공됩니다.  시드니캠퍼스는 2017년 시드니 시내 상업지구 인근에 조성되었으며, 회계와 경영, 정보기술, 보건과학 관련 학부 및 대학원과정을 들을수 있습니다.  La Trobe university - 라트로브대학교는 오스트레일리아의 대학순위로는 여러 평가에서 15~24위 범주에 있으며,  MBA 분야는 2019년 QS 원거리온라인 MBA순위에서 세계대학 중 32위를 기록했습니다. 라트로브분자과학연구소(La Trobe Institute for Molecular Science: LIMS)는 생명과학과 물리, 화학, 제약 등 학제 간 공동 연구기관으로 분자과학대학과 함께 학부, 대학원 과정 교육을 실시하며,  생명과학 기업이 입주해 있습니다.  번두라 캠퍼스의 2개 동과 벤딩고 캠퍼스의 1개 동을 사용중에 있습니다.  AgriBio는 2004 년에 빅토리아 주 정부는 주요 산업 부서의 식물 및 동물 과학 연구 역량을 다른 연구 기관과 함께 배치 할 필요성을 확인했습니다. La Trobe University와 합작하여 Bundoora 캠퍼스에 생명 과학 연구 센터를 건설하기로했습니다. AgriBio의 핵심 목표는 대학과환경, 토지, 수자원 및 계획부서(이전 DEPI) 간의 과학 협력을 촉진하는 것 입니다. 대학 남동쪽에 위치한 La Trobe AgriBio 건물은 약 31,000m2의 구조로 성장했으며 대형 유리 창고와 폴리 하우스 단지와 같은 수많은 외부 건물이 건설 중입니다.  La Trobe university - 라트로브대학교 커리큘럼은 현장 중심으로 구성되어 끊임없이 개선하고 있으며, 또한 학생들이 스포츠클럽과 봉사프로그램, 학생동아리, 각종 행사 등 다양한 활동을 통해 흥미를 느끼고 인맥을 쌓을 수 있는 활동을 지원하고 있습니다. 라트로브대학교의 미술 컬렉션은 빅토리아주에서 두 번째로 큰 것으로 3,000개 이상의 현대 작품으로 구성되어 있습니다. 멜버른 캠퍼스에 대학미술관이 있고 벤딩고 캠퍼스에는 파머 갤러리가 있고, 벤딩고에는 시각예술센터도 있습니다.  La Trobe University는 Elite Athlete Friendly University Network의 일부인 호주 전역의 36 개 대학 중 하나입니다. 이 네트워크는 2004 년 호주 스포츠위원회에서 엘리트 수준의 스포츠에 참여하는 대학생들의 특정 요구를 확인, 홍보 및 지원하기 위해 설립되었습니다. 그 결과, Elite Athlete Friendly University (EAFU) 프로그램이 개발되고 공식화되었습니다. 멜버른 캠퍼스의 스포츠 센터에는 완비 된 체육관, 스쿼시 / 라켓볼 및 테니스 코트, 배구, 배드민턴, 실내 축구, 네트볼 및 농구 코트, 깊은 물 구덩이가있는 25m 수영장, 댄스 및 요가 스튜디오가 있습니다. 센터는 또한 그룹 운동 수업, 댄스 수업, 필라테스 및 요가를 제공합니다.  ​ Auckland Grammar School (오클랜드 그래머 스쿨)뉴질랜드 명문고등학교구분 : 공립 지역 : 뉴질랜드 오클랜드학년 : 9-13학년 전화 : 649-307-4180팩스 :649-309-9152www.ags.school.nz주소 : 14 Howe Street, Newton,Auckland  Auckland Grammar School 은 뉴질랜드 최고 명문남자 공립고등학교로서 9학년부터13학년 까지 교육합니다.학교는 시내 중심지에 위치하고 있으며 생활수준이 높은 EPSOM 지역에 16헥타르에 달하는 학교 시설을 가지고 있습니다.학업과 스포츠 성과측면에서 뉴질랜드에서가장 명망있는 학교 줄 하나인 Auckland Grammar School은 남자 공립 고등학교로서，9학년부터13학년까지 가르칩니다.명성 높은 오클랜드중앙업솜(Epsom)외곽의 16헥타아르 부지에위치하고 있는 Auckland Grammar School은 1869년에설립되어 전통에 대한 자부심과 자신감이 대단합니다.오클랜드 그래머 학교는 뉴질랜드 최고의 학문 고등학교입니다. 1869 년에설립 된 Grammar는 엄격한 학업 교육을 믿는 주립 소년 학교입니다. 문법 담당 직원은 개별 학생의 지적 및 스포츠 열망에 영감을 불어 넣어 격려하고 우수성을 달성하는데 도움이되는 완벽한 도구 모음을 제공합니다. 오클랜드 그래머의 국가 시험에서의 학업적 성공은 149년 동안 비교할수없는 수준입니다.국제 캠브리지 시험에서 100 % 합격률.지난 17 년간 대학 진학률 90% 합격.매년 1 위, 2 위, 3 위를 NZQA 장학금 시험에 배치했습니다.오클랜드 문법은 스포츠, 예술 및 문화에 대한 광범위한 공동 교과과정을 제공하며, 팀워크, 리더십 및 성과에 대한 자부심을높이는 방법으로 참여를 권장합니다. 오클랜드 문법 철학은 내일의 균형 잡힌 개인이 인생의 균형을 잡는 행동을 이해한다는 것입니다.위치학교는 뉴 마켓 (Newmarket)과의 국경 인 엡섬 (Epsom)의 오클랜드 중심부에 편리하게 위치해 있으며, 주요 교통망과오클랜드 대학교와도 가깝습니다. 시설학교 캠퍼스는 16 헥타르의 토지를 수용하며 시설은 강당, 수성 인공 하키 잔디, 인조 잔디 테니스 코트 6개, 실내 스포츠 경기장, 스쿼시코트 2개, 파빌리온 2개, 체육관 2개, 크리켓개찰구 3개 - 크기 럭비와 축구장 3곳, 뮤직 스위트, 도서관및 정보 기술 블록. 문법에는 또한 루아 페후 산 (MountRuapehu) 스키장에서 30 분 거리인 오하쿠네(Ohakune)에 자체 교육 센터가 있습니다.코스 정보오클랜드 문법은 뉴질랜드 학업 성취 증서 (NCEA)와 캠브리지 국제시험 (CIE)의 이중 학업 경로를 제공합니다. 문법에 제공되는 CIE 시험은 다음과 같습니다 : AS (12 학년), A2 (13 학년). 고급 과정은 모든 레벨에서 제공됩니다.회계학, 생물학, 경영학, 화학, 고전학, 경제학, 영어, 프랑스어, 지리학, 그래픽, 역사, 미술사, 일본어, 라틴어, 스페인어, 수학 (미적분 및 통계), 음악, 물리학, 미술, 체육, 디자인 및 기술 분야의 전문가입니다.과외 활동문화 및 스포츠 분야 학생들에게 다양한 기회를 제공합니다. 활동에는체스, 토론, 드라마, 전자, 영화 연구, 저널리즘, 음악그룹, 사진, 노래, 아시아, 마오리, 사모아 어 및 통가 문화의 노래와 전통 무용이 포함됩니다. 스포츠 클럽은 배드민턴, 농구, 크리켓, 사이클링, 검도, 검도, 장거리 달리기, 하키, 노를젓기, 럭비, 스쿠버 다이빙, 축구, 스쿼시, 수영, 탁구, 테니스, 철인경기, 워터 폴로, 레슬링 및 레슬링 요트 놀이학생 지원오클랜드 문법은 유학생들이 학교 공동체에 가져 오는 다양한 문화적 공헌을 중요하게 생각합니다. 우리는 유학생들의 독특한 요구를 인식하고 국제부를 통해 전문적인 지원을 제공합니다. 학교는 학생들에게 뉴질랜드 생활, 문화 및 규범으로의 전환 과정에서직원을 안내하고 돕는 '집을 떠나 집'을 제공하는 것을 목표로합니다. 학업지도, 복지 및 목회 간호 지원에는 정기 일대일미팅뿐만 아니라 자매 학교와의 사회 활동 조정이 포함됩니다.ENGLISH LANGUAGE (ESOL) SUPPORT유학생은 영어 실력을 테스트 받았으며 일부는 주류 수업을 시작하기 전에 집중적인 영어 및 기초 연구 과정을이수해야 할 수도 있습니다. 많은 학생들이 ESOL을 Auckland Grammar에서 공부하는 동안 주류 주제로 삼습니다.숙박뉴질랜드 가족과 함께하는 홈스테이는 국제부에서 준비하고 감독합니다.학생들은보호자 비자로 부모와 함께 살 수도 있고 가까운 가족이나 오클랜드에서 친척과 함께 살 수도 있습니다. 등록금수업료 NZ$22,500학업과 스포프，문화 활동 등 모든문야에서 우수한 성과를지향하며， 모든 학생에계 자신의 잠재력을 인지하고개발하며 개인적목표를 설정하고 이를 달성하기위해 노력하는 과정을 통해 자신감과 만족을 얻도록독려합니다. 또한，모든 학생에게 모든 학년에서최고의 결과를 달성하도록 장려합니다. 학급은학업 성적에 따라 펀성되며 각 학년마다 고급반이 있습니다오클랜드그래머 학교는 CambridgeInternational Exams에서 제공하는 NCEA와 국제학력 인증올 모두 제공합니다.  학생들의 대부분은 뉴질랜드인이며，해외유학생은 전체 학생의 약4에 불과합니다- 오클랜드그래머 학교의 오랜 역사와 훌륭한 평판은오클랜드 그래머학교가 최고의 학생들올 유치한다는것을 의미합니다. 해외 유학생의 상당수는세계 상위권 대학에 입학하기 위한 과정으로서 오클랜드 그래머학교를 선택합니다해외 유학생부(International StudentDepartment)직원이 모든 해외 유학생의 복지와학업 진행 상황을 관리합니다.어느 학교도 비교할수 없는 학업성취도와 훌륭한 졸업생,학교 시설과 스포츠 프로그램을 자랑하며뉴질랜드 부모님들과 학생들이 입학을 선망하는 학교 입니다.학교는 학생들에게 우수한 학업 성적과 더불어 스포츠 및 다양한 문화 활동을 권장함으로서 학생들로하여금 자신의 정체성을 발견하고 자부심과 성취감을 일께워 각자의 목표에 최선을 다할수 있도록 교육합니다.교육과정은 엄격하고 면밀하며, 스포츠및 문화활동을 통하여 각학생 마다의 훌륭한 잠재력을 극대화할수 있도록 권장하고 있습니다.재학생들이 저마다의 인성을 개발하여 장래 사회의 유능한 일원으로서 사명을 다하고 있습니다.      카톡 yoohak  저서 : 조기유학길잡이, 편입 유학 길잡이, 10개국 가이드 발행    뉴질랜드 정부 교육부 인증, 스페셜 리스트 상담원     문의 02)3482-3654 HP 010-6325-7200 yoohak@naver.com    만족도,서비스,가성비,신용도 최우수 ​​안녕하세요.  동글댕이 입니다. 최근 포스트 코로나 시대라는 이야기가 나오면서 국민의 96%가 건강에 대한 높은 관심을 가지고 있는데요 현대인들의 관심이 커지며 남녀노소 가리지 않고 국민 스포츠 활동 참여가 증가하고 있는 추세이죠?​ 그래서 오늘은 건강과 직결이 되는 분야인 스포츠지도사에 대해서 소개하려고 합니다. ​각 종목에 따라서 전문/생활 체육을 지도하는 역할을 하는 이 직업은 스포츠 분야에 종사자라면 누구나 들어봤을 필수 자격인데요​​ 생활스포츠 지도사란 ~? 생활스포츠지도사는 국민체육공단 등에서 시행하는 생활스포츠지도사 시험에 합격한 자를 말한다. 생활스포츠지도사의 등급은 1급과 2급이 있다. 생활스포츠지도사 자격을 취득하기 위해서는 필기시험과 실기 및 구술시험, 연수 과정을 거쳐야 한다. 필기시험은 각 과목 만점의 40% 이상, 전 과목 평균 60% 이상 득점하여야 합격한다. 실기 및 구술시험은 각각 만점의 70% 이상 득점하여야 합격한다.​​​‘체육지도자’란 학교 · 직장 · 지역사회 또는 체육단체 등에서 체육을 지도할 수 있도록 국민체육진흥법에 따라 해당 자격을 취득한 사람을 말하고, ​​‘스포츠지도사’란 스포츠지도사의 자격 종목에 대하여 전문체육이나 생활체육을 지도하는 사람을 말한다.​​[네이버 지식백과] 생활스포츠지도사 (자격증 사전, SS 직업문제연구소 편집부)​​좀더 보기쉽게 그림이포 료현하면 아래와 같습니다.​​ ​​​스포츠지도사 기준으로 총 57개 종목이 있어요​검도, 게이트볼, 골프, 궁도, 농구, 당구, 댄스스포츠, 등산, 라켓볼, 럭비, 레슬링, 레크리에이션, 리듬체조, 배구, 배드민턴, 보디빌딩, 복싱, 볼링, 빙상, 사격, 세팍타크로, 수상스키, 수영, 스쿼시, 스키, 스킨스쿠버, 승마, 씨름, 아이스하키, 야구, 양궁, 에어로빅, 오리엔티어링, 요트, 우슈, 윈드서핑,유도, 육상, 인라인스케이트, 자전거, 정구, 조정, 족구, 철인3종경기, 축구, 카누, 탁구, 태권도, 테니스, 파크골프, 패러글라이딩, 펜싱, 풋살, 하키, 합기도, 핸드볼, 행글라이딩​​ ​1차 필기 2차 실기, 구술 심사를 평가 받고 합격 후에는 연수를 거쳐 자격증을 취득하게 됩니다​​(연수기간/ 2급 : 90시간) 법률이 개정된 후 기존 자격 체계인 1,2급 전문/생활 스포츠지도사, 건강운동관리사에서 1,2급 장애인, 유소년, 노인 스포츠지도사로 추가 신설이 되었습니다​​​1급 장애인스포츠지도사 / 필기 4과목 (장애인스포츠론, 운동손상학, 체육측정 평가론, 트레이닝론) 실기와  구술시험 2급 장애인스포츠지도사 / 필기 6과목 (스포츠심리학, 운동생리학, 스포츠사회 학, 운동역학, 스포츠윤리학, 특수체육론), 실기와 구술시험​​노인체육 종목은 생활체육 54개 종목에 그라운드 골프 종목 및 그 밖 에 문체부 장관이 인정 하는 종목으로 규정 하였습니다.​​ ​​올해 스포츠지도사 2021년 일정을 살펴보면 필기시험 5월 15일 / 실기 및 구술 7월 15일 일반 연수는 7월 26일 ~ 10월 17일 그리고 현장 실습은 11월 5일 발표가 되었습니다.​​​​ * 필기시험과목스포츠심리학, 운동생리학, 스포츠사회학, 운동역학, 스포츠교육학, 스포츠윤리, 한국체육사7과목 중 5과목을 선택하실 수 있습니다​​​​​​​ * 실기시험자격 종목마다 상이하며 접수일로부터 약 일주일 전 공고가 되는 실기/구술검정 세부 시행안내를통해서 꼭 확인 하셔야 합니다​​​​ ​​​만 18세 이상이라면 누구나 응시 가능하고 필기는 각 과목 마다 만점의 40% 이상 득점하고 전 과목 평균 60% 이상을 넘기면 통과 하게 됩니다.​​​실기 및 구술의 경우는 각 만점의 70% 이상 득점 합격한 사람에 한해서 구술시험에 응시 할 수 있습니다만 종목 및 현장 상황 등 고려해서 자격검정기관이 정한 것에 따라 합격 여부를 결정합니다​​ ​ 그렇다면 전망에 대해서 살펴볼까요?​운동 처방사, 경찰 및 소방공무원, 스포츠센터 지도자 국내/외 태권도 지도자, 퍼스널 트레이너 등요즘 스포츠 트렌드에 맞춰서 다양한 필드로 나아갈 수 있으며 운동 좋아하는 것에 소질이 있다면 관련된 학과에 가서 본인의 스펙을 쌓으면 더욱 전문가로 활동이 가능한 부분입니다​​​ ​ 필기, 실기 및 구술시험 준비는 어떻게 할까요?​스포츠 분야 전문가와 함께 하는 인강을 활용하신다면 더 체계적이고 효율적인 공부 계획을 세우실 수 있으며 처음 도전하는 자격 시험에 대한 막연한 두려움을 해소할 필수 암기 내용과적중 예상 문제를 제시해 줍니다​​시험 공부에 있어서 교재 선택도 중요합니다 최신 2021 개정법령을 완벽히 반영한 시대고시기획의 20일 단기완성 교재와 인강을 병행하신다면 이해는 쉽고 빠르게 핵심만 정확히 파악 하실 수 있습니다.​​ ​​효과적인 학습을 이끌어줄 인강과 교재를 모두 만나 보실 수 있는 시대에듀 인강을 활용 하신다면 짧은 시간 집중적인 공부로 불안감을 지우실 수 있습니다 ​​베테랑 교수님들과 함께하는 과목별 핵심 포인트 인강과 함께 커리어에 큰 도움이 되는 전문 자격시험 도전해보세요.​​샘플 인강을 통해 미리보기가 가능하오니 직접 확인해 보시길 바랍니다!​​​ ​# 합격후기​​준비하며 기초 듣고 체계적인 개념을 익히는 과정은 생각했던 것보다 수월 했습니다. 처음에 지레 겁을 먹고 너무 어렵고 힘들게만 생각했던 것 같아요 강의를 통해 만난 교수님들이 설명을 재미있게 해주시는데 각 분야에 전문가들이 함께 하니 집중해서 들으니 이해 할 수 있는 내용이었고, 회독하면 할수록 더 빨리 이해가 되는 느낌을 받았음!! ​​​​뒤로 넘어갈수록 공부한 내용 잘 연결되어 머릿속에 정리되어 기분이 좋았습니다. 기초, 기본을 반복이 제일 중요 하다고 해서 보고 또 보면서 열심히 정리 했어요 운동과 공부가 별 다를 것 없어요! 실기는 선택한 과목에서 트레이닝 기본과정을 익힐 수 있는데 주로 기초와 실전 기술을 배우게 됩니다 .조원필 교수님께 다시 한번 감사 인사 드리고 싶어요​​​​전년 기출에 한해서 특강도 해주고 매년 최신 출제 경향에 맞추어서 잊지 말아야 할 핵심 내용만 짚어 주니 최종적인 마무리가 잘 되더라고요 수강 신청한 기간 동안에는 무제한 반복 수강이 가능하다는 것도 장점이죠! 회독을 미친 듯이 했기 때문에 한번에 붙은 것이 아닌가 싶어요여러가지 혜택도 있는데요 1:1 학습 서비스는 좀 신기했습니다.​​​반신 반의 하기는 했는데 어려운 내용에 대해서 글을 남겼는데 교수님이 빠르게 답변을 주신 덕분에 굳이 학원 다니지 않아도 될 것 같다 싶었어요 온라인 상이지만 코치해 주시는 기분이 들었거든요 ​이해하기 쉽게 잘 설명해주셔서 진도 나가는데 문제가 없었고 시작이 어렵다고 하죠? 그래서 모르는 부분이 생길 때마다 계속 여쭤보았습니다 기초를 제대로 다졌기 때문에 실전에서도 당황하지 않았어요. 한방에 붙을 수 있게 도와주셔서 정말 감사해욧!! ​​​ https://youtu.be/Pbi4P6MgOoA ​​​​​​​ ​ The Wes​tin Langkawi Resort & Spa  로비에서 버기를 타고 키즈 클럽으로 갑니다.​  ​비가 살짝 내렸어요    웨스틴 키즈 클럽 도착​  ​크기도 크고 아주 깔끔하게 관리가 되고 있었어요​   ​​ 프로그램에 참여하는 아이들이에요​​룸안에 안내서에는 밤에도 운영을 하는걸로 나왔는데 직접 가서 확인해보니 저녁시간 이후에는 운영하질 않더라구여    이층으로 올라가면 피트니스가 나옵니다.  푸르른 자연을 보면서 달릴수 있어요​​​​ 옆 쪽에는 Will Station이 있구요, 유료 입니다.​​​​​​아래로 내려오면 스쿼시 부스가 있어요​ ​ ​​스쿼시가 인기가 없는지 한쪽에는 탁구대를 들여 놓았더라구여..  ​ 1층엔 당구대도 있고 체스판과 대여 자전거도 있어요.사람 서있는 쪽이 리셉션​  키즈 클럽 바로 옆엔 부틱이 있어요. 저기서 수영장 기저귀 샀네요.. 그 바로 옆에는 쌩뚱맞게 보석가게.. 사는 사람이 있나봐요?   ​돌아올때도 버기 불러 달래서 타고 왔는데요,요기 나가면 바로 앞에 테니스장 있구여,쭉 내려가면 스파센터와 풀빌라가 나오는거 같았어요​​​ ​  풀빌라​ ​​ 이 길을 따라 쭉~ 있어요    특이한 파라솔​​  ​웨스틴 비치에요​​ ​ ​ ​ ​​ 한가롭고 여유로운 해변의 풍경 ​​   체크 아웃하고 라운지에서 쥬스 한잔 하려고 들렀어요​밤에 왔을때랑은 느낌이 너무 다르더라구여​​   땡볕에 앉아 있는 외국인들.. 참 대단해요~​​​ 야외석이에요​​​ 태닝할수 있는 의자들도 왼편에 있구여​​​    젤 높은 곳에 있다보니 리조트가 한눈에 다 내려다 보여요~ ​​​실내석에서도 멋진 풍경이 충분히 보인답니다.    어떤식으로 게임하는건지는 모르겠으나, 애들이 한참 가지고 놀았네요.​​​ 밖은 더워요~​​​ 리조트 어디서든 볼수 있었던 확 트인 바다 풍경 ​ 100여개의 섬으로 이루어진 랑카위답게,섬들과 어우러진 바다의 모습이 너무 아름다웠어요 웨스틴에서는 저  멋진 바다 풍경이 제일 기억에  많이 남아요 ......​​​   웨스틴은 리조트는 국내선 쪽에 호텔 투숙객을 위한 라운지를 운영하고 있어요.비행기 타기 직전 게이트 들이 모여있는 곳에 있구여​​​ 문을 열고 들어가면 정면에 리셉션이 보이구여, 양 옆으로 쇼파와 잡지들이 있습니다.저희는 웨스틴을 체크 아웃하고 삼일이 지난 시점에 쿠알라룸프로 이동하는 일정이었는데요,체크 아웃 영수증을 보여주니 투숙객 명단과 대조하여 입장 시켜 주었습니다.데스크에 있던 사과는 그냥 집어 가도 될듯해요.. 직원들이 우리 아이들한테 하나씩 나눠 주더라구여​   여긴 안쪽에서 바라 본 모습입니다.공간이 그리 크진 않아요. 앉을수 있는 테이블이 4개정도 였구여사진 왼쪽에 보이는 문 쪽으로 화장실 & 샤워실이 있어요. 아, 그리고 젤 안쪽에 커텐으로 가려 놓은 공간이 있는데,말 맛사지 받을때 앉는듯한 편한 1인용 의자가 2개 있더라구여.거긴 VIP 공간일까요? 맛사지 받기엔 좁은 공간이라..   컴퓨터 2대가 있었는데 무료인지는 모르겠어요.. 아마 유료지 않을까 싶은..^^​  ​이쪽에 커피 머신과 각종 샌드위치와 빵들을 진열해 놓았어요.물론 무료 아니고 메뉴판 보고 주문하면 직원이 갖다줘요. 주로 간단 요기용이구여, 크기랑 맛은 괜찮았구여, 가격도 비싸지 않았어요​   첨엔 사람들이 좀 있어서 의자 2개만 여유가 있었는데,5분도 안되서 비행기 탑승 방송 뜨니까 다들 우루루 나가더라구여.그 뒤론 우리 뿐이라 편하게 쉬다가 탑승했답니다. 게이트 앞에 사람들도 많고 워낙 작은 공항이라  딱히 시간 보낼만한것도 없는데,웨스틴 라운지가 있어서 편하게 앉아 샌드위치와 커피를 마시며 잡지도 보고 좋았어요나눠준 사과도 깍아 먹고.. 디카 충전도 하고..참  직원들도 친절했구요~ 웨스틴 묵으시는 분들 국내선 이용 하실때 꼭 들러서 편히 쉬시다 탑승하세요! ​ ​​ <장마>에도 끄떡없다! 실내축구. 풋살의 다이나믹 속으로!   ﻿ ﻿ 뜨거운 햇살과 함께 여름이 되면 우리를 찾아오는 장마!    옷이 비에 젓어도 무더운 여름 날씨가 시원한 장마비로 한풀 꺾여  장마 기간을 좋아하시는 분들이 많으시지만,   운동을 좋아하시는 분들에게는, 특히 축구와 같은 야외 스포츠를 즐기시는 분들에게는  긴 고난의 시간이 바로 장마 입니다.    그러나! ﻿ ﻿ ﻿ 실내 스포츠 시설의 발달 덕분에 환경에 의해 지배받던 시대를 넘어  환경을 지배하는 시대에 살고 있는 우리는 비가 오나, 눈이 오나  즐거운 스포츠를 즐길 수가 있게 되었습니다.       ﻿﻿ ﻿ 실내 스포츠에는 풋살, 스쿼시, 스포츠 클라이밍, 배드민턴등과 같이   다양한 종류의 스포츠가 있는데요. ﻿ ﻿ 그중에서 가장 인기가 높다고 할 수 있는 실내축구(풋살)을 직접 경험해 보았습니다.       ﻿ 제가 교환학생으로 있는 학교에서는 학생들의 친목도모를 위해서 Student Guild라는  한국의 학생회와 비슷한 단체에서 Social Sport Club을 운영하고 있습니다. ﻿ ﻿ 다양한 국적의 학생들이 스포츠라는 것을 통해서 서로 땀흘리고 경쟁하고 응원하며 강의실에서는 느낄 수 없는 즐거움과 동료애를 느끼며 서로 조금씩 가까워 지기 시작합니다. ^^        ﻿ 실내축구는 대부분의 규칙이 축구와 유사하지만   플레이 되는 지역과 여건에 따라서 조금씩 규칙이 다른데요.  ﻿ 이곳에서 주의할 규칙은 다음과 같았습니다.    하나.﻿ 필드에는 반드시 한명 이상의 여자 선수가 뛰어야 한다. ﻿ (여성의 스포츠 참여를 높이기 위한 규칙으로 여겨지는데요.  사실 실제로 경기를 하다보면 남자보다 거친 여성들의 플레이에 놀라곤 했습니다.)   두울.﻿ 가슴보다 높은 높이로 공을 패스할 수 없다. ﻿ (실내축구의 작은 공간적 특징을 고려해,  한번의 패스로 상대편 골대까지 접근하는 것을 방지하기 위한 규칙입니다.)  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿세엣.﻿ 골기퍼는 빨간색의 골 에어리어 밖으로 나올 수 없다. ﻿ (축구와 동일하게 골기퍼는 손을 사용할 수 있지만 빨간색 골 에어리어 밖으로 나갈 수는 없습니다.)   ﻿﻿네엣.﻿ 골기퍼를 제외한 모든 선수는 빨간색의 골 에어리어 안으로 들어 갈 수 없다. ﻿ (빨간색 골 에어리어로 선수가 들어가게 되면 페널트킥의 벌칙을 받게 됩니다.)       ﻿ 공은 일반적인 축구공과는 많이 달랐는데요. 구지 비유를 하자면, 큰 테니스 공과 유사하다고 할 수 있을 것 같습니다. ﻿ ﻿ 낮선 공의 감촉에 처음에는 많이 당황해서 공을 컨트롤 하는 것이 쉽지 않아서 의도하지 않은 곳으로 패스가 가거나 슛의 정확도가 많이 부정확했는데요. ﻿ 인간은 학습하는 동물인 덕분에 시간이 지남에 따라 많이 익숙해졌습니다.      ﻿ 학기 초부터 시작된 실내축구는 시험기간을 제외하고  16개의 팀이 리그 형식으로 4강 진출을 위한 4팀을 선발한뒤,최종 4팀은 토너먼트 형식으로 우승팀을 가리는 방식으로 클럽이 운영되었습니다. ﻿ ﻿ 제가 속한 팀은 최종 4팀에 들어갔으나! 토너먼트 첫 게임에서 5분을 남기고 10-으로 승리의 빛을 보는가 싶더니...순식간에 5골을 내주어 10-11로 패배를 기록. 덕분에 결승 진출의 꿈은 좌절되고 말았습니다. ﻿      ﻿ 그러나!  마지막으로 3,4위 전을 치루기 위해 다시 한번 실내 스포츠 센터를 찾았습니다.  (마지막 게임은 기필코 이길테다!)        경기는 전,후반 각각 15분과 중간 휴식시간 5분이 주어지며 추가시간은 주어지지 않았습니다. ﻿ 저번주의 경기에서의 패배를 설욕하기 위해서 팀원들 모두 필사적으로 플레이를 펼쳤는데요. 공격과 수비를 나누지 않고 선수들 모두 공,수에 참여하였습니다.     초반 상대편 진형에서의 압박 플레이로 상대편 선수들의 공격 흐름을 차단하고 공 점유율을 높여 좀 더 많은 공격 기회를 얻었습니다.      많은 공격 기회 덕분에 공격수는 많은 유효 슈팅 횟수를 기록했으며  그러한 슈팅들은 상당부분 골로 연결 되었습니다.     ﻿ 압박 플레이에 당황한 상대팀 덕분에 전반전은 8-2로 끝마쳤는데요. 후반이 시작하자, 상대팀의 플레이가 거칠어지기 시작했습니다. ﻿ ﻿ ﻿ 외국 친구들도 승부욕이 상당해서 게임에서 지는 것을 굉장히 싫어했는데요. 가끔은 정말로 성난 친구들의 과격한 행동도 목격할 수가 있었습니다. ﻿ ﻿ 하지만 대부분의 선수들이 경기가 끝나면 언제 그랬냐는 듯이 웃으며 서로를 칭찬하고 격려하기 때문에 거친 플레이에 굴하지 않고 전반과 같은 압박 플레이를 지속적으로 펼쳤습니다      삐~삐~삐 익 후반 종료 휘슬이 경기장을 울리며 17-10의 점수로 경기는 끝이났고  우리팀은 3위로 동메달을 획득했습니다.          시상은 메달수여식과 함께 즐거운 피자 파티가 열렸습니다. ﻿ 개최의 목적이 학우들간의 교류 활성화이기 때문에  한팀에게 상금을 주기 보다는 모든 팀들을 위한 피자 파티가 열렸습니다.       ﻿ 승패를 떠나서 경쟁을 축제로 즐겼던 실내축구(풋살)은  호주 생활에서의 큰 추억의 한자리를 굳건히 차지했는데요. ﻿ ﻿ 스포츠를 통해 같이 땀 흘리며 호흡을 하다보니 친구들과 자연스럽게 가까워졌고   장난도 자주치며 웃음이 끊이지 않는 시간을 보냈습니다.    비가 오나 눈이 오나, 날씨에 상관없이 즐길 수 있는 실내 스포츠!  다가오는 장마 기간에 비 핑계로 운동을 멈추지 마시고,  실내 스포츠 센터를 찾아 가 보시는 것은 어떨까요? ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 다양한 실내 스포츠를 즐길 수 있는 - 올림픽공원 스포츠센터     올림픽 공원 스포츠센터 홈페이지 (www1.ksponco.or.kr/index_olparkSports.jsp)    국민체육진흥공단 공식 웹싸이트: http://www.kspo.or.kr/국민체육진흥공단 공식 블로그: http://blog.naver.com/kspo2011/국민체육진흥공단 공식 트위터: https://twitter.com/kspo97경륜경정사업본부 공식 페이스북: https://www.facebook.com/kspokrace경륜경정사업본부 공식 트위터: https://twitter.com/ksporace  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      2014년 10월 12일 해의 날 ~ 2014년 10월 16일 나무의 날      PIC리조트내 70여가지의 액티비티들이 있다한다.그중 우리가 즐긴 액티비티들!     1. 수중징검다리  이거 묘하게 매력있어서 자꾸 하게 된다자꾸 하다 보면 반환점에서 돌아오는 경지에 이르게 되며또 더 하게 되면 반환점을 돌고 또 돌고 해서 울 둘째는 9번을 돌고 왔다@@         2. 미끄럼틀 미끄럼틀은 어린이용풀장에도 있지만 큰 풀장에 3종류가 있다2종류는 길고 스피드도 있고 한종류는 높은 풀에서 낮을 풀로 이동할때 쓰도록 작게되어있다모두 풀매트를  이용해서 내려오니 엉덩이 아플일도 없다         3.  수중 줄다리기 모르는 아이들과 어울려 줄다리기하니 더 재미있다나는 무려 7연승!!!나 너무 천하장사다............ㅠㅠ       4. 휴식 휴식도 빼 놀 수 없다무료로 제공되는 비치의자와 수건을 이용해 하염없이 앉아 쉴 수 있다옆에 바가 있어 종종 음료 시켜먹기도 하고 빈둥거리기 딱 좋음!!!     5. 키즈풀 울 애들은 여기서 잠깐만 놀아서 사진이 별로 없네물이 얕아서 어린아이들이 놀기에 딱 좋음!!!      6. 스노쿨링 정말 짠물이라 애들이 별로 안 좋아했지만 깊은 곳으로 가면서 물고기들이 몰려오니 신기하기도 하고 무섭기도 하고 그랬다스노쿨링은 할때마다 신기한것같다~      7. 레일풀 수영을 맘껏 즐기고 싶다면 이렇게 레일이 있는 풀도 있다.      8. 트램폴린 이틀 연속 아이들이 즐겼던 트램폴린. 12시에서 2시까지 점심시간으로 운행을 안하고라켓센터에서 예약은 받는다오후 5시까지이니 서둘러 예약해야한다 저리 점프점프하다가 뒤로 돌건, 앞으로 돌건 하는데 나는 무서워서 안해봄        9. 양궁 활 시위당기기가 여간 만만치 않을 듯!여기도 예약은 필수!      10. 라켓볼 스쿼시와 같이 있는 곳인데 아이들은 라켓볼을 즐겼다.운동화와 양말을 모두 대여해주기 때문에 맘껏 즐길 수 있다.     11. 이름모름^^:;;라켓센터 안에 위치해 있는데 줄에 달린 링을 던져 벽에 붙어있는 고리에 걸면 되는 거다하지만 상당히 어렵다........ㅠㅠ    12. 체스 대형 체스라 여럿이서 하기 좋다      13. 축구게임 예전엔 미국드라마에서 많이 나오던 게임이 이젠 우리나라에서도 많이 볼수 있다우리나라에선 500원짜리 동전넣고 하는데 여기 무료 ㅋㅋ     14. 탁구 탁구하면서 공이 마구 튀어 한참 웃었다나 탁구에 소질 없나보다        15. 카약 카약을 타고 리조트를 한바퀴돌면 재미있다 악어 나타날것만 같은 분위기^^        16. 키즈클럽 예약시간에 맞춰 예약하고 아이들을 보낸다 식사를 하려면 골드카드도 아이편에 주어야하고수영복과 평상복 모두 준비해야한다.만들기도하고 게임도 하고 비디오도 보고 수영도하고 그날 그날 따라 다르지만다양한 활동을 한다오전 오후 지오가 틀리니 하루종일 있어도 지루하지 않을듯!     17. 저녁 이벤트  요일마다 다르지만 저녁식사후에 즐길 수 있는 이벤트들이 있다.확인은 로비나, 엘리베이터안, 타월주는곳에 붙여져 있으니 확인하고 참여해서선물도 받으면 좋다~       18. 수중 이벤트 시간을 정해놓고 발리볼을 하기도 하고 춤을 따라 하기도 한다게임이 끝나면 음료를 선물로 준다나는 와인선택^^이번에도 참여했는데 사진이 없어서 9년전 사진으로 대체^^;;;    19. 스킨스쿠버 산소통 메고 정말 신나고 재미있을것같지만귀아프고 힘들다^^:;;그래도 체험해볼만~     20. 놀이터 9년전에는 이 놀이터가 있었는데 이번엔 못봤다 없어졌나?^^;;;;요자리에 유아풀이 새로 생긴것 같기도하다      이외에도 세일링, 윈드서핑, 테니스, 베드민턴, 농구, 미니골프, 발리볼, 바다에서 미니보트타기등 많았다 즐길거리가 정말 많아서 4박 5일동안 모두 다 못하고 오네~두번 갔는데도 못해본것이 있으니 아쉽다~~^^              미국유학/ 워싱턴 대학교 IALC (Intensive American Language Center) ESL과정안녕하세요. 우리밝은유학입니다. 미국의 심장이라고 할 수 있는 수도 워싱턴! 오늘은 워싱턴을 대표하는 대학교워싱턴대학교 정보를 가져왔어요.워싱턴대학교에서 제공하는 IALC (Intensive American Language Center)는 수준높은 ESL과정입니다. 워싱턴에서 어학연수나 정문유학을 생각하시는 분들에게 유용한 정부가 될 것 같아요! 먼저 학교정보에 대해 알아볼께요Washington State University의 국제프로그램에서 제공 하는 IALC (Intensive American Language Center)는 수준 높은 ESL 집중 프로그램입니다. 1984년에 시작된 본 프로그램은 8주 과정으로 진행되며 매년 5회 제공됩니다. 수업은 총 6단계의 레벨로 구성되며 한주에 21-24시간의 수업이 진행됩니다. 교과 과정은 학문에 중점을 둔 독해/작문, 청취/회화 및 문법 교육으로 구성되어 있습니다. 또, 학생들은 자신의 학문적 관심이나 문화적 흥미에 따라 원하는 과목을 선택할 수 있습니다. IALC는 Washington State University와 연계되어 있습니다. 따라서 WSU로 입학을 원하는 학생의 경우, 본 프로그램의 레벨 5 이상을 수료하면 학부 입학시 TOEFL이 면제되며, 레벨 6 이상 수료 시 대학원 입학요건의 TOEFL이 면제됩니다. (WSU는 입학사정시 지원자의 이전 성적도 고려합니다)외국인 학생을 위해 설치된 IALC 센터는 최고의 강사진이 최신 교육 방식과 학습자료로 특히, 빠른 실력 향상을 목적으로 하는 학생들에게 최상의 기회를 제공합니다. TESOL 학위를 보유한 IALC의 강사진은 다양한 교육과 경험을 바탕으로 학생들을 가르치고 있습니다. 또한 IALC 센터의 직원들은 항상 친절한 자세로 학생 여러분을 도와 드립니다. 학교가 위치한 워싱턴 주 풀먼IALC은 워싱턴주의 풀먼에 위치하고 있습니다. 풀먼은 워싱턴 주 동부 Palouse 지역의 언덕지대에 위치한 인구 25.000명의 대학 도시입니다. 이 지역은 특히 공부하며 생활하는 학생들에게 안전하고 쾌적한 환경을 제공합니다. 이 지역은 소도시의 아기자기한 분위기와 낮은 범죄율로 인해 친근하면서도 문화적으로 다양한 지역 사회를 이루고 있습니다.Palouse는 세계 어느곳과 비교해도 뒤지지 않는 아름다운 풍경을 자랑합니다. 물결치는 밀밭, 국립 삼림, 맑은 호수, 급류가 흐르는 강과 험난한 협곡등 이 지역의 자연은 다양한 레크리에이션 활동 기회를 제공하고 있으며 이러한 곳들은 풀먼과 인근지역인 모스크바에서 짧게는 10분에서 1시간 내에 운전해서 갈 수 있습니다. IALC 학생을 위한 서비스풀먼/모스크바 공항 무료 픽업 서비스(단, 프로그램 시작 7일 이전에 미리 신청한 경우)강의 시작전, 정확한 반배정을 위한 테스트 실시프로그램 전에 진행되는 광범위한 오리엔테이션무료 공공 교통 시스템 이용할 수 있습니다.WSU에서 제공하는 기숙사남녀 공용, 남녀 분리용, 연령 제한 등 다양한 기준의 21개 기숙사 시설은 4,600여명의 재학생에게 주거지를 제공하고 있습니다. 주거 시설은 학문, 사회 및 국제 문제를 충분히 반영하고 있습니다. 명사 홀 (Scholars Hall), 건강 홀(Wellness Hall), 수학, 과학 및 공학 홀, 국제 하우스등의 시설은 학생들의 성공적인 생활을 충분히 고려하여 마련되었습니다.IALC와 WSU 학생에게 제공되는 시설18홀 골프코스, 암벽 등반, 16개의 4계절용 테니스장, 3개의 수영장 (올림픽 경기장 수준의 경기장 포함)등 우수한 여가 시설을 제공하고 있습니다. 레크리에이션 센터160,000 스퀘어 피트에 이르는 예술 및 피트니스 센터5레인의 왕복 연습용 수영장, 53명 수용 가능한 스파 및 인공 폭포발리볼, 농구, 배드민턴, 실내 축구, 하키, 라켓볼, 스쿼시등을 위한 경기장 근력 장비, 유산소 운동 기구 구비식당, 게임 및 벽난로가 있는 라운지, 실외 일광용 발코니등마사지, 개인 트레이너, 신체 검진 및 다이어트 프로그램등 우수한 건강관리 프로그램필요한 장비의 렌탈이 가능하며 시설물 근처의 주차와 버스 서비스 제공학생들은 레크리에이션 센터를 통해 친목을 도모하는 한편, 커뮤니티 및 건강관리 의식을 향상 시킬 수 있습니다. 센터에는 학생들이 레크리에이션 활동에 참여하지 않아도 활용 할 수 있는 공간이 마련되어 있습니다.IALC나 WSU 에 대해 더 궁금한 부분이나 워싱턴에서의 어학연수를 고민하시고 있으시거나 정규유학을 생각하시는 분들이 계시다면  우리밝은유학으로 연락해주세요. 여러분의 성공적인 유학생활을 위해 친절하고 정확하게 무료로 상담해드리고 있습니다. 감사합니다.   '궁' VS '궁s'     한 5000자 넘게 쓴것 같은데 날라가서 다시 쓴다.욕이 나오는 수준을 지나 눈물이 벌컥 쏟아지는 정도.휴-이런. 앞으론 컨트롤 브이를 생활화 해야겠다ㅠ야후도 아니고 네이버가 이럴줄은 몰랐다..  어쨌든 본론. 작년 논란속에 방영되었던 드라마 '궁'의 시리즈인 '궁s'가어제 첫 방영을 하였다. 지난해 방영 초기부터 미스캐스팅 논란으로순탄치 않게 시작하였던 '궁'. 그러나 궁은 그러한 우려에도 불구하고궁은 꽤나 성공적으로 종영되었다. 가수출신 연기자인 윤은혜양과김정훈씨에 대해 논란이 많았고 실제로 그들은 초반 불안정하고 어색한연기로 일관하여 안타까움을 자아냈다. 심지어 나는 황태자역의 주지훈군을처음보고 식겁했었다. 모델 출신에 연기는 처음으라고 했으니..게다가 '아니, 황태자라면 좀 더 꽃미남이어야 할 것 같은데..'하는 생각도 했었다.뭐 지금은 훈남으로 인정하니 할말은 없다. 궁의 주인공중 믿을만한 인물은그나마 영화에 많이 출연해본 송지효양. 역시나 그녀의 연기는 꽤괜찮았다. 그럼에도 불구하고 궁이 성공할 수 있었던 이유, 우선 의상. 의상이 너무 예뻤다. 개량한복이라면 '질경이 우리옷[;]'정도밖에 생각하지 못했었는데 정말 너무 곱고 예뻐서 탐이날 정도로예뻤다. 특히 윤은혜양이 입었던 옷들은 매회 너무 예뻐서이번엔 어떤 옷을 입고 나올까 기대가 컸다. 한 회에서도 굉장히 여러번 바뀌었으니까. 그리고 다른 등장인물들의 의상도 정말 괜찮았다.황실이란 배경답게 화려하고 품위있고 고급스러웠다. 그 다음으로 세트. 궁을 본 사람들이라면 화려하고 꼼꼼했던 배경들을 잊지 못할 것이다. 소품비에만 몇십억이 들었을 정도로소품 하나하나에도 정성을 들였는데 덕분에 무척이나 아름다운 드라마가 될 수 있었다. 보는 내내 눈이 보약을 먹는 것같은 기분 정도.궁의 세트는 고전미를 완벽히 갖추면서도 세련됨을 잃지 않았다.게다가 퓨전적 양식까지 두루 섭렵해 영상미로만 따진다면 한국의미를 알리는데 안성맞춤이다 싶을 정도였다. 특히 황태후였던 김혜자씨의 방은 그 중에서도 최고였다 생각된다. 골드빛으로꾸며져 있던 방은 소품또한 가장 비싼 것들이 들어갔고 돈을 들인만큼화려하고, 고급스럽고 아름다웠다. (그걸 이정도로 밖에 표현하지 못하는 내가 싫다) 그리고 마지막으로 최고의 성공 요인, OST궁은 OST가 너무너무 괜찮았다. 우선 초반 오프닝부터화려하고 아름다운 영상과 함께 흘러나오는 오프닝곡이기대감을 자아내게 했다. 궁의 OST는 월드뮤직을 하는 '두번째달'의곡이 많이 수록되어 있는데, 다국적 밴드라서 그런지 몰라도전통적 느낌을 잃지 않으면서도 글로벌한 느낌이 난다.윤은혜와 주지훈이 탱고를 추는 장면에 삽입되었던 '고양이 효과'라는 곡은 일전에 따로 포스팅한적도 있다.그리고 '사랑인가요~'뭐 이런 가사가 인상적이었던 곡은 엔딩때 많이 나왔는데 이곡 또한 인기가 많아 당시 휴대폰 컬러링으로 많이 사용되었었다. 초반에 신채경 역할에는 윤은혜보다 구혜선이 더 어울리지 않나 했던걱정도 후반부 가서는 거의 덜어지는 듯 했고, 윤은혜의 어리버리 하면서도능청스러운 연기는 꽤 괜찮았다. 그리고 첫 연기라던 주지훈군도 첫인상과 달리 보면 볼수록 옷을 입은 자태가 훈훈하여 뭇여성들을설레게 했었다. 당시 다음 텔존 따위에 주지훈 갤 등이 많이 형성되어그의 모델 활동시절 사진들이 많이 있었는데 확실히 모델은 아무나 하는게아니구나 싶었었다. 그런데 사실 주지훈군의 연기는 궁이 처음이 아니다.주지훈군은 사실 오래전에 했던 드라마인 '압구정 종가집'이라는 드라마에 출연한 적이 있었다. 다만 뜨지 못해서 사람들이 기억하지 못할 뿐.아마도 소속사에서 첫 연기라고 거짓말을 한 듯 한데, 그건 주군의 잘못이 아니니 그냥 넘어가기로 했다. 어쨌거나 처음에는 어울리지 않는다며 걱정했던 주인공들이 캐릭터와 높은 싱크로율을 보이며 드라마는 흥미를 더해갔다. 어쨌든 이런 식으로 성공적으로 궁은 종영되었다.인기 있는 드라마만 한다던 스페셜 방송까지 하며, 궁의 시즌 2가 제작 되느냐 마느냐 이야기가 많다가 드디어궁s가 시작되었다. 궁s는 궁 second의 줄임말이라고 하는데궁과 궁s가 같은 시리즈 물인지는 좀 더 생각해봐야할 필요성이 있다.  우선 로고부터;로고부터 너무 구리다. 휴_고급스럽기 보다는 EBS청소년 드라마 느낌.그리고 의상. 아직 2회분밖에 방영을 안했으니 잘 모르겠으나두 편 보는 동안은 확실히 저번것 보다 못했다. 그리고 오프닝. 이것 또한 지난번보다 돈 안들인거 티난다.그 다음 세트. 유관상 세트의 넓이는 엄청나게 넓어진 듯 하다.우선 로얄 아카데미의 존재부터 엄청난 크기가 느껴진다.그런데 문제는 퀄리티. 내가 보기엔 별로다. 정말 지난번보다못하다. 이번이 제작비도 훨씬 많이 들였다는데 왜 이런일이 일어났는지 모르겠다.역시 디자이너 문젠가. (혹시 디자이너가 같은건;) 그 다음, 걱정되는건 스토리다. 지난 궁은 박소희 원작의 만화 '궁'을기반으로 제작해 연출 과정에서 바뀐부분은 있을지 몰라도기본적인 틀 자체와 스토리는 그대로 이어갔었다.그런데 이번 궁s는 아주 새로 써야하는 것이다. 게다가 '궁'과 '궁s'는작가도 다르다. '궁'의 작가는 인은아였는데 '궁s'의 작가는 이재순, 도영명이다.드라마 작가쪽에는 통 관심이 없어서 잘 모르겠지만 어쨌거나지난번 궁의 느낌과는 달라질 것이 자명하다.  그리고 이번엔 공통점.전개 느리기로 유명한 황인뢰씨의 연출, 그리고 그룹에이트(에이트픽스)로 제작사가 같다. 그 다음 역시 가수출신 연기자가 주인공이다. 연기 말고 가수라는본업에 충실하겠다던 최동욱(세븐)군이 연기에 나섰다.나야 뭐 원래 븐군을 좋아하니 븐군의 연기를 보게 되어서 더 좋긴하다.게다가 븐군이야 원래 안양예고 연극영화과 출신이니 연기에 대한 걱정은 별로 없다. 알아서 정도껏 할 듯 싶다. 그런데 하나 살짝 걸리는건 이번에도 황태자급 배우,물론 이번엔 설정상 노처녀인 여황제가 집권하는 배경이라 황태자는존재하지 않지만 어쨌거나 븐군이 등장하기 전까지 차기 집권자의자리에 있다 븐군의 등장으로 갈등, 대립하게 되는 인물이 있다.강두의 역할이 바로 그것인데 강두가 생각보다 멋없다는 것-_ -; 난 그간 강두가 멋있다고 생각했는데 왜 강두가 멋없어 보이는걸까.게다가 '기침하는 것 같아서 레몬 스쿼시로 가져왔어' 따위의대사는 최악이었다. 완전 GG. 레몬스쿼시의 쎈쓰란; 그 다음 처음보는 박신혜의 도도 싸가지 연기. 그간 박신혜가워낙 청순 가련에 맨날 우는 연기만 해서 그런지 아직은 약간낯설다. 뭐 이거야 시간이 지나면 서서히 익숙해 지겠지.천국의 계단의 최지우 아역일때 항상 대립했던 김태희 아역그 역할로 바뀐 듯한 느낌이다.  그 다음 허이재. 허이재씨 뭐 예쁘긴 하더만 역시 연기가 제대로검증된 적이 없다. 반올림에서 옥림이 언니로 잠깐 나오긴 했지만그것 가지곤 알 수가 없다. 더구나 난 안봤으니-포스트 김태희 따위의 수식어를 달고 다니던 그녀, 연기도 김태희일까? 그럼에도 불구하고 기대를 걸 수 있는 명분. OST. 이번에도 역시 두번째 달이 참여한단다.그리고 '궁'에서 마카오 추격씬때 비쥐엠으로 깔렸던바닐라 유니티가 이번에도 참여한단다. 이 부분에서 약간 안심. 그리고 황인뢰씨의 연출력. 전개 느리기로 유명하긴 해도'미안하다 사랑한다', '이 죽일놈의 사랑', '환상의 커플' 등굵직 굵직한 인기 드라마의 제작 총괄 프로듀서의 저력을 무시할 순 없다. 짝퉁인지 꽤 괜찮은 후속편이 될지 벌써부터 판단하긴 이르다.좀 더 시간을 갖고 지켜봐야 할 듯.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가찾아가는 ㅊㅊㅊ 네 번째 시간 – 온라인 청소년 맞춤형 책 추천​ ​​ㅊㅊㅊ가 걸어가고 있어요 ㅊㅊㅊ 친구들에게​책 주제 신청 기한: 2020년 12월 23일(화)책 주제 신청 링크:https://forms.gle/2CmJX11cP1v1Tm1p62020년 12월 26일(일) 오후 4시 <2020청소년책의해> 공식 유튜브 채널 온라인 생중계 진행!​—————————————————————————————​이번 ‘찾아가는 ㅊㅊㅊ’ 네 번째 시간은 연말을 맞아 조금 특별하게 준비해봤습니다!​그 동안 북틴넷에서 북 큐레이션을 연재해주신 ㅊㅊㅊ의 큐레이터들이 직접 화면에 나오셔서 책을 추천해주실거에요!​또한 북틴넷에 참여한 친구들의 영상 또한 소개되니 많은 기대 부탁드려요! 1년 동안 북틴넷에서 책 추천을 담당했던 8명의 북큐레이터​​또한 북틴넷에서 “너에게 건넨다: 국내외 유명 저자들의 책 추천 영상 시리즈”가 곧 공개됩니다. ​첫 순서로 <리버 보이>의 저자인 영국의 청소년문학 작가 “팀 보울러(Tim Bowler)”가 ㅊㅊㅊ여러분들을 만날 예정이니, 많은 기대 부탁드려요! ​​ ​팀 보울러 대표작​리버보이 ​스쿼시 ​스타시커 ​ ​상세내용​<2020청소년책의해>가 ‘찾아가는 ㅊㅊㅊ’ 네 번째 시간을 시작합니다.‘찾아가는 ㅊㅊㅊ’는 청소년에게 맞춤형 책 추천을 해주는 프로그램이에요.​평소 관심 있던 책 주제도 좋고요. 구체적 상황에 어울리는 책 질문도 좋습니다.신청서에 궁금한 주제나 질문을 써서 보내면, 유튜브 라이브로 맞춤형 책 추천을 해드립니다. [청소년]이라면 누구나 신청할 수 있어요.​1. 유튜브 라이브 방송에 신청한 주제가 채택된 청소년에게는 [큐레이터가 추천하는 책 한 권]과 [ㅊㅊㅊ 교통카드(20,000원) 한 장]을 선물로 드려요.​2. 질문이 채택되지 않아도 괜찮아요! 유튜브 라이브 댓글 및 돌발퀴즈에 참여하세요. 방송 중 댓글이 소개되거나 퀴즈를 맞추면  [ㅊㅊㅊ 교통카드(20,000원) 한 장]을 선물로 보내드려요.​※ 사전 신청 기간 : 12월 18일(금)~12월 23일(화)​★ 대상 : [청소년]★ 일시 : 12월 26일(토) 오후 4시~5시 30분★ 장소 : 책읽는사회문화재단 (ㅊㅊㅊ기지) (온라인 진행)​★ 방법 : 구글 설문지 양식을 통한 온라인 질문 참여 신청 (https://forms.gle/2CmJX11cP1v1Tm1p6)             이후 발송되는 링크 또는 <2020청소년책의해> 유튜브 채널을 통한 유튜브 생중계 접속.​※ 유의사항– 같은 청소년이 다른 주제로 여러개의 책 주제 신청을 하는 경우, 가장 마지막 신청을 제외한 다른 신청은 자동 제외됩니다.– 책 주제 신청은 [청소년] 만 가능하며, 이에 해당되지 않는 신청건은 별도의 공지없이 누락될 수 있습니다.– 유튜브 생중계 참여 및 댓글, 돌발퀴즈 참여는 성인도 참여 가능합니다.​​출연진 소개​ 사회: 라이(더)GO! – 고정원구산동도서관마을 청소년실 사서<교실 밖 아이들 책으로 만나다><책으로 말 걸기> 저자 사회: 로애 – 서현숙국어교사<독서동아리 100개면 학교가 바뀐다> 저자​목소리 출연: 흥신소 – 김은하독서교육 작가, 강사, 연구자, 기획자<영국의 독서교육><독서교육, 어떻게 할까?><처음 시작하는 독서동아리> 저자  ​​​ ​​​칸쿤 한달살기스쿼시를 하며 열심히 운동을 해야지 했는데,, 가르쳐 주는 사람이 없으니 영 재미가 없어서 혼자 못다니고 포기..스쿼시는 강사님 오시면 다시 시작하기로하고 운동이 필요해서 헬스장, 피트니스센터 등록했어요.​​제가 지내는 곳은 주변에 정말 많은 쇼핑센터가 있는데요, 그 중 라스 플라자 아울렛 구경갔더니 좋은 헬스장이 있더라구요!LAS PLAZA OUTLETCALIFONIA FITNESS​​가격을 물어보니 연말이라 각종 프로모션이 있지만, 한달만 할 예정이라 748페소였어요.한달도 몇가지로 나뉘는거 같던데,, 언어가 딸리니까  그래, 그거 할게! 해서 등록했어요 ㅎㅎ산크리스토발의 헬스장이 650페소였으니, 시설에 비하면 748페소는 마니 싸게 느껴졌어요. ​​​이 친구가 가장 친절하더라구요.안되는 스페인어도 찬찬히 들어주고, 번역기 돌려가며 상담해주고이 번역 이상해, 하면 다시 풀어서 번역해주고.베네수엘라에서 온 MICAEL이런 친구들이 성공했음 좋겠어요! ​​​등록을 해 준 사람은 매니저인지, 빨간 유니폼이 아닌 파란 유니폼인데 지랄맞음..자기 영어 발음도 구리면서 갑질하는데 진짜 짜증나 디지는줄 알았네요.첫날인데,, 규정부터 얘기하는데 하지 말아야할 것부터 말하니 기분이 확 상하더라구요. 나올때도 너 수건 가져와야해! 그건 규칙이야! 하는데 진짜 영어를 잘 했으면 한마디 했을텐데,, 영어를 제대로 못 하는게 억울하더라구요.수건 가져오라는 것도 발음이 이상해서 못 알아듣는데, 옆에 손님이 말해주는 한번에 알아듣겠더라구요.  못 알아듣는 멕글리쉬를 남발하던 셰끼. 생각할수록 짜증나넹 ​​​​헬스장 등록을 하는데,, 정말 너무너무 힘들었어요.이건 헬스장 등록이 아니라, 헬스장 계약!이름에다가 본명이랑 옆에 가로치고,, salina 썼다고 다시 쓰고글자 틀렸다고 다시 쓰고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입국 심사서보다 더 깐깐한 등록서류 ​​​​​그렇게 이십분만에 등록을 마쳤어요.에구 운동전에 지쳐부러... ​​​​그리고 받은 계약 서류빨주노초파남보아주 레인보우 색상으로 평생 보관하고 싶게 만드는 계약서네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 책인줄~~산크리스토발이면 불쏘시개라도 쓸텐데,, ㅋ ​​​​사이즈가 정말 커요!유산소운동을 할 수 있는 기구들도 여러종류였어요. 런닝, 사이클, 스텝퍼, 진짜 계단같이 생긴거 등등​ ​​​​​이층으로 올라가면 탈의실, 욕실등이 있고시네마 유산소운동공간이 있어요!이건 처음 봐서 완전 신기했어요.안으로 들어가면 영화관처럼 큰 화면에 영화가 나오고, 그 앞에 런닝머신이랑 싸이클머신이 있어요. 좋아하는 영화가 나오면 두시간 지루하지 않게 유산소 운동할거 같아요.저는 에어컨도 잘 나와서 유산소 운동은 여기서 하고 내려가요. ​​​  ​​​처음 미카엘이 센터소개해 주는데,,요기가 탈의실이야 하고 여자탈의실이니 혼자 들어가게 했는데, 들어가다 이 M을보고 잘못들어온 줄 알고 식겁했어요.보통 우리는 M과 W로 여자 남자를 구분하자나요. M하면 man이 생각나고.그런데 멕시코의 m은 MUJERES 입니다. 여자란 뜻이구요, 남자는 H, HOMBRE로 표시해요. ​​​탈의실도 엄청 넓어요!사물함 이용을 위해서는 자물쇠가 필요하고,, 트렁크도 안 잠그고 다니는 가난함 여행자인지라, 자물쇠가 없어서 소리아나에서 30페소 주고 샀어요. ​​​화장대같은 거울이 여러개 있고 ​​​세면대도 엄청 많구요 ​​​​샤워실도 많아요.저는 샤워용품 들고다니기 귀찮도, 집이 근처여서 한번도 이용해 보지 않았는데 깨끗하고 좋아보여요. ​​무엇보다 샤워실이 일인실인것도 좋더라구요! ​​​​굉장히 넓은 칸쿤 휘트니스센터는어린이 놀이방, 복근운동코너, 스트레칭코너, 서킷트레이닝코너, 유산수운동코너, 하체운동, 상체운동코너로 나뉘어져요.이 곳은 상체운동코너 ​​​요기는 하체운동코너하체비만인 살리나는 여기를 주로 아용해요.하체기구 하나씩 다 하다보면 어느덧 한시간이 흐르더라구요. 종류 많아서 좋아요! ​​​​우리나라는 보통 기구마다 모니터가 있는데,,이 좋은 휘트니스센터도 런닝에 모니터가 있는게 아니라 앞쪽에 단체로 모니터가 있어서 그걸 보게 되어 있어요.채널 선택권이 없으니,, 불편할거 같으나스페인어를 못 알아듣는 엑스트랑헤로써는 뭐 ㅋ ​​​요기는 서킷트레이닝존참여하고 싶은데,, 보고 있는것 만으로 토 나올뻔!!!이게 진짜 살이 잘 빠진다고 하던데,, 저는 지켜보다 그냥 시도도 안 하기로 했어요... ​​​​식수대가 따로 마련되어 있습니다. ​​​칸쿤은 숙소를 잘못 구해서,,요즘 정말 맘을 못 잡고 있어요.​집이 지저분하니 정신 집중도 안 되고,,불만은 많은데 아직도 한달여정도가 계약되어 있어서 관계 틀어질까 말도 제대로 못 하고..몇가지 말한 부분은 삼주가 다 되어가도록 시정이 안 되고 있고..​그래서 저녁엔 도망칠겸 운동을 시작했는데,집에서 가깝고넓어서 시원시원하고,기구가 많아서 뭘 해얄지 고민없어 기구이용하고 유산소하다보면 시간이 쓩 지나가서 좋아요.​​미리하는 신년 계획으로 다이어트를 시작했는데,,휘트니스센터에서 운동을 하고아침은 오트밀, 점심은 일반식, 저녁은 샐러드를 먹고 있어요.지금 일주일이 되어가는데,, 일단 배가 좀 들어간게 느껴져서 너무 좋아요!!좋아하는 맥주랑 라면을 끊는게 무엇보다 가장 힘든데,, 일단 칸쿤 한달살이 하는동안 이것만큼은 잘 지켜보려구 해요. 한달후에는 탄탄한 허벅지 근육을 가질수 있길~~!!​여러분의 새해 계획은 무엇인가요?우리 남들보다 조금 먼저 새해 계획을 실천해 봐요~~ ​​써 놓았던 글 발견!벌써 이 글이 일년전...신년계획은 꽝!오히려 코로나 덕분에 살이 뒤룩뒤룩..마스크 안쓰고 헬스장 이용할 수 있는 시기는 언제나 오려나.​추워서 백패킹은 힘들어지고, 헬쓰장가서 운동하고 싶은디.​Quiero hacer ejercicio. Cuando puedo ir al gimnacio sin mascarilla?Si podiria ir a Mexico, disfurtaras mas!!!                      운동을 멈춘지 근 세 달.아무리 한 근육하기로 소문난 나이지만 세달째 근육을 놀리니까 세상에 나의 우직했던 복근이    정줄놓은듯  운동 안한것 때문만은 아니겠지만. 흠흠        그리하야 나의 비장의 카드였던 Central YMCA fitness 무료 2주 체험권을 들고 가는길에 버블티한잔 ㅋㅋㅋㅋㅋ집에서 저녁으로 싸온 다이어터의 샌드위치(오이+양상추+호밀빵)도 입이 삼삼하여 간식으로 먹어버리고음울한 분위기의 푸드코트. 각종 아시아국가의 음식들이 즐비한데, 가성비가 좋은지 사람들이 꽤 많다다음에 한끼하러 와봐야지CL tea house라는 버블티가게맛은 평타치는데 Today's special이 1.99$라니. 토론토에서 이런 가성비 짱짱인 가게를 발견할줄이야     그리고 어버버하면서 대충대충 속전속결로 YMCA fitness 등록하고오랜만에 운동좀 해볼까 - 들어서는데,이런 심상치 않은 부뉘기뭔가 겁나 좋음의 냄새가 난다겁나 좋다남정네들의 웃챠챠 머쓸단련소거기서 꿋꿋이 머쓸머쓸! 외치며 이두삼두 수련에 힘쓰는 아시아여성이 있었으니...나임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혼자 겁나 후!하!거리면서 아놀드 슈왈츠제네거도 울고갈 포스로 웨이트하는데,무게는 고작 10kgㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각해보니 민망하네.남정네들의 농구경기장흐뭇해그 옆코트에서는 부트캠프 진행중요가 클래스넓고 탁트여서 좋다하루에 여러번 다양한 요가프로그램이 진행중스쿼시 코트그 옆에 러닝트랙아아 이거슨 마치 운동을 싫어하는 사람들도 운동을 좋아하게 될 것만 같은 시설인거다사진엔 없지만 수영장에 사우나까지 완비된 스포츠인을 위한 종합선물세트같은 곳.하루에 진행되는 클래스만해도 아침 6시30분부터 저녁 10시까지 여기저기서 진행되니까, 시간에 맞춰 가면 참여할 수 있다이 모든 클래스는 회원이기만 하면 모두 무료라는 믿기 힘든 사실.이거슨 일주일 스케줄이 아니라, 하루 스케줄.나는 저녁나잘에 studio 1에서 진행되는 요가를 듣고있다. 강사선생님이 흑형인것부터 참으로 신선. 요가를 위해 태어난듯한 바디를 소유하고계시다부트캠프도 해보고싶은데 하다가 죽을까봐 참는중운동이라는게 에너지를 많이 소모하는 활동이지만한없이, 이유없이 무기력하고 아무것도 하고싶지 않을때에 엄청난 활력이 되어주는 듯하다.오히려 운동을 하지 않았을 때보다 운동을 하고나니 이유없이 피곤했던 상태가 끝나고 호랑이 기운이 샘솟는게나의 본 모습(?)을 되찾은 기분!운동 끝나고 나서, 나름! 건강한 간식을 만들어 먹어볼까해서야밤에 버블티 만들기 도전!시작은 차이나타운가서 사온 타피오카펄 물에 불리기.망함ㅋ역시 중국산은 믿을게 못된다고 한창 욕하는데 알고보니 태국산이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블랙티를 진하게 팔팔 우려내고다른 냄비에는 다 부숴지고 난리가 난 타피오카펄 삶기.막 안저어주면 하나로 뭉쳐서 떡이 된다꿀 + 설탕으로 대충 만든 시럽에 타피오카 펄을 섞어서만든 버블을 먹을만큼 컵에 담고 홍차 + 코코넛아몬드밀크 넣고 잘 섞어서 마시면 끝!요즘은 흰우유 안사다마시고 초코두유, 아몬드밀크로 갈아탔다.이제 밀가루만 끊으면 될것이야그나저나 버블티는 그냥 나가서 사먹는걸로오늘 포스팅 뭔가 버블티로 시작해서 버블티로 끝나는 수미상관의 아름다움이 돋보이는 듯그럼 이만 총총                    며칠째 계속 비가 오는 오클랜드입니다. 원래 비는 겨울의 상징인데, 여름에 이렇게 주야장천 비가 내리다니요,,Thanks, Global Warming이라고 비꼬듯이 엄마들끼리 이야기 나눕니다. ㅠㅠ​신학기가 시작되고, 자식 자랑하면 팔불출인데, 울 J 양이 Student Council, 우리말로 하면 반장 ㅋㅋ 이 되었습니다.공부 잘하는 것보다 요런 게 더욱더 뿌듯한 것 같습니다.   각 반마다 여자/남자 한 명씩 Student Council로 뽑힙니다. 하고 싶은 사람이 손을 들고, Speech를 준비합니다.그런 후에 투표로 이루어집니다. 남자 반장은 단일 후보 채택, ㅋ여자들은 8:1의 경쟁률을 뚫고 얻은 자리이지요, 작년에 한 친구들이 연임을 못해서 ㅋㅋ 더 가능하지 않았나 생각이 듭니다. 우린 축하로, 엄마랑 방과 후 단둘이 시티에서 데이또~ J 양이 좋아하는 미소라멘을 먹었습니다.     Student Council 이 되면, 저렇게 배지를 달아줍니다.J 양 학교는 아래와 같은 리더 그룹들이 있습니다.아래 리더들의 구조는 학년 제한이 있지만, 고학년이 될수록 할 수 있는 것이 많아서 좋아합니다. ​- Travel Wise : 아이들의 안전한 등교를 위해 조심히 운전하기 캠페인,, 등등 행사 주관/참여합니다.- Waste Wise : 이건, 쓰레기 분리수거 등등 재활용 앞장서서 하는 캠페인팀- ICT Angels : 학교 컴퓨터 등 문제가 생기면 요 팀들이 사고 접수 및 처리를 해줍니다. - Journalist : 학교 뉴스레터 등 공식 홍보물 담당- School Council : 각 반의 반장 및 학교 리더들- House Captain :  모든 학교가 학년을 섞어서 House 라 하여 청팀/백팀처럼 팀이 있습니다. 학교 규모에 따라 다르지만 약 4개씩 있죠, 그 팀의 리더입니다.- Liberians : 도서관 담당들 ​저 무엇보다도 "ICT 엔젤들" 이름이 맘에 드네요 ㅋㅋ 미래의 ICT 인재들인가요 ㅋㅋ​간만에 포스팅해드리는 고등학교 소개, 오늘은 엡섬 걸즈입니다~ EGGS라고 잘 알려져 있는 학교이지요. 은 여학교로 오클랜드에서 유명한 명문 여자 고등학교로 딸을 가진 부모님들께서 주목해보실 만한 학교랍니다.먼저 아래 비디오를 보시면 EGGS가 어떤 학교인지 보실 수 있으니 꼭 한 번 재생해서 학교 구경을 해보세요 ^^ ​1. 학교 개요위치: 뉴질랜드 북섬 오클랜드학년: Year9~15 (고등학교), 공립학교(State)성별: 여학교 (Girls High School)Decile 사회경제적 지위: 9  전체인원[2017년 기준]: 2197명 (백인 47%, 마오리 6%, 중국인  14%, 인도인 5%, 한국인 5%, 영국인 4%, 유럽인 4%, 통가인 2%, 사모아인 3%, 기타 아시아인 4%, 기타 남태평양인 1%, 기타5%)유학생 인원: 129명학력평가: NCEA숙소: 홈스테이, 기숙사​   2. 제공되는 과목들은 아래의 과목을 포함합니다. 학교의 규모가 커서인지, 과목 선택의 폭이 상당히 넓습니다. EGGS 가 캠브리지 과정 도입을 하지 않는 게 좀 의아하지만 그래도꾸준히 NCEA의 높은 성취율을 보여주고 있습니다. 1) 예술: Music, Drama, Visual Art, Photography, Performance Music, Music Studies, Art design, Painting, Printmaking, Sculpture, Art History, Art History Modern, Art History Penaissance2) 영어&미디어: English, Foundation English, ESA, ESL, ESU, ESR, Writing for publication, Media studies, English ENC, English ENS, English ENF, EAP, ESOL, Literacy3) 체육: Health Sociology and Investigations, Physical Health Programme, Sports Science, Child Development, Early Childhood Education 4) 언어: Chinese Second Language, French, Japanese, Latin, Spanish, Te Reo Maori, Te Reo Rangatira, Classic Studies5) 수학: Mathematics, Core Mathematics, Foundation Mathematics, Mathematics Calculus, Mathematics Combined, Mathematics Statistics, Calculus, Statistics6) 과학: Biology, Chemistry, Geography, Physics, Investigations, Human Biology, Environmental Science7) 사회: Accounting, Business Studies, Classical Studies, Economics, History, Legal Studies, Travel & Tourism, Business Mgmt Enterprise8) 테크놀로지: Design Technology, Graphics, Food Technology, Textile & Design, Hospitality, Digital Technology     3. 국제학생 학비: 2018년등록금 [매해 1회 내는 비용] NZ$9001년 학비: 연간 NZ$18,500 홈스테이비: 주당 NZ$280, 총 46주간 NZ$12,880홈스테이 배치, 관리 비용: 연간 NZ$300기숙사: 국제학생의 경우 신청 시 학교와의 상의 후 기숙사 입주 가능 여부 조율1년 홈스테이비+학비: NZ$ 32,580[기숙사 1년 비용 : NZ$17,010 / 기숙사로 할 경우, 방학 동안 홈스테이 비용 10주 추가 NZ$2800]*추가로 내셔야 하는 비용홈스테이 변경 비용: 변경 시마다 NZ$250홈스테이 홀딩 비용(크리스마스에 닫을 때 한정): NZ$350 청구 가능보험비: NZ$500교복: 약 NZ$700NCEA Standard 시험비: NZ$ 384 (매년)- 11/12/13학년만 지급      4. 특징1) EGGS는 뉴질랜드의 알려진 명문 고등학교로 NCEA 학력평가 결과를 보면 뉴질랜드 평균에 비해 월등히 높은 학력 성취 결과를자랑합니다. 아래 그래프를 보시면 짙은 파란색이 EGGS 학생들의 학력 성취 결과이고 옅은 파란색이 뉴질랜드 평균인데요. 한눈에 봐도 모든 레벨에서 높은 성취를 보이는 것을 보실 수 있고 특히 레벨 3의 경우 현저한 차이가 나는 걸 볼 수 있습니다.​   2) 크로스컨트리, 에어로빅, 배드민턴,  다이빙, 펜싱, 하키, 라크로스, 넷볼,  스키, 스쿼시, 테니스, 철인삼종경기, 농구, 컬링, 보트레이싱, 축구, 조정, 스노우보딩, 수영, 터치, 프리스비, 크리켓, 사이클링, 골프, 산악자전거, 필라테스, 럭비, 소프트볼, 탁구, 트래폴린, 수중하키, 워터폴로 등 다양한 스포츠를 배울 수 있습니다.       3) 홈스테이에 머무는 국제 학생들이 홈스테이 가족과 잘 지내는지 관리 감독 (monitoring)을 하게 되어홈스테이에 지내면서 생기는 문제들을 방지하고 적절하게 대응할 수 있습니다. 모든 홈스테이 가정은 학교에서 반경 5km 이내에 위치하고 있으며, 경찰 신원 조회를 철저히 마치고 학교와의 인터뷰를 거치는 등 철저하게 검증된 안전한 홈스테이로 배정받게 되며, 학교에서 주도적으로 홈스테이 가정 관리가 이루어지게 되므로 부모님께서 안심하실 수 있습니다.4) 모든 수업에서는 물론이고 엄선된 키위 가정 홈스테이 내에서도 늘 영어를 쓰게 되고다양한 국가의 학생들과 함께 어울리게 되므로 국제학생들은 영어 실력이 빠르게 향상됩니다.5) 다양한 음악 동아리, 연기 동아리, 힙합 동아리, 문화 동아리, 드라마, 토론, 스포츠 등 다양한 클럽 활동에 참여할 수 있습니다. 학생들은 친구들과 함께 여러 클럽 활동에 참여하며 사회성을 기르고 교과 외의 다양한 스킬들을 익히게 됩니다. 6) 다양한 스포츠 시설, 극장, 컴퓨터실, 실내수영장, 야외 수영장 (수온 조절 시설이 완비), 웅장한 강당 등 최고의 시설을 갖추고 있습니다. 도서관 등 최고의 시설을 갖춘 학교입니다.  7) 국제학생들은 영어 수업인 ESOL을 들으며 영어 실력이 향상되며, 추가적인 ESOL 비용은 따로 없습니다. 8) EGGS에서 공부하는 동안 학생들은 다양한 국적과 문화적 배경을 가진 친구들과 어울리며 국제 감각을 향상시킬 수 있고다른 문화에 대한 이해도가 높아지며 글로벌 리더로 성장하는 발판을 마련합니다.      ​5. 학교 시설EGGS는 오클랜드의 중심부에서 멀지 않은 곳에 위치하여 도시 어디로든 접근성이 좋으며, 최고의 시설을 갖춘 학교입니다.이 학교는 학생들이 학업, 방과 후 활동, 학생들과의 커뮤니티 활동 등을 적절하게 균형을 맞추며 할 수 있도록 장려하며많은 학생들이 학교생활을 편안할 수 있게 다양한 서포트를 제공합니다. 학생들의 건강을 돌보는 의료 서비스가 제공되며, 학생들은 언제든 교내 스탭이나 부모님과 연락을 취하고 도움을 요청할 수 있도록 되어있습니다.  학교 시설 한 번 둘러볼까요?먼저 드론으로 촬영한 학교 모습을 한 번 살펴보도록 합시다. 아래 영상을 재생해주세요! 어때요? 뉴질랜드 오클랜드의 심장부에 위치해 있다는 걸 보실 수 있고, 다양한 수업이 가능한 우수한 학교 시설이 눈에 띄죠? ​EGGS에는 Epsom House라 불리는 기숙사가 있는데요.기숙사 시설은  국제 학생의 경우 학교와의 협의에 따라 입소가 가능할 수 있습니다. 홈스테이가 아닌 기숙사 입소를 원하는 학생의 경우 하나유학을 통해 자세한 문의를 해주세요!​       교내에는 다양한 운동 경기장이 있는데요. 럭비 경기장, 축구장, 터치 필드, 라크로스 필드, 하키경기장, 크리켓 경기장이 갖추어져 있어서 다양한 스포츠를 배우고 즐길 수 있습니다. 아래 사진에서 보이듯이 실내 수영장에서 조정, 수영 등의 수업이 이루어지는데요. 실외 수영장도 따로 있답니다!     지금까지 Epsom Girls Grammar School 살펴보았는데요.오랜 전통을 자랑하는 명문 여학교로, 뉴질랜드 조기유학을 생각하시는 분들은 꼭 한 번 고려해보실 만한 명문 학교랍니다.     전 사실 유학생들에게 규모가 큰 학교를 추천을 잘 하지 않는 편인데요,제가 생각하는 학생관리적인 부분에서 아무래도 작은 학교들이 좀 더 세심하고 유학생들에게 안정적으로 다가오는 느낌 때문이지요,하지만, 이미 뉴질랜드에서의 중학교 생활을 한 학생이나, 영어가 안정적인 학생들에게는 오늘 소개해 드린 EGGS 같은 스탈의 학교들은 오랜 전통으로 인한 선배들 구성,그리고 큰 학교에 걸맞은 시스템, 과목 선택권 등 장점이 많음은 분명히 있지요....​작년 10월에 제가 관리하는 학생의 교내 행사 때문에 EGGS를 방문한 어느 날 저녁이지요,무지개가 살짝 떴네요,,,     행사는 100주년 기념, 시니어 시상식입니다!        11,12,13학년 학생들에게 상장을 수여하는데, 한 명씩 호명해서 멋진 자리를 가졌답니다~ 제 학생은 유학생 임에도 불구하고 영어 과목 Award를 수상했습니다~ ​이런 자리를 가면, 또,, 아,, 역시 학교는 전통이 있어야지 이런 생각? 이 들더라고요,,,13학년 졸업반 학생들은 이미 뉴질랜드 대학으로부터 장학생으로 채택된 학생들,그리고 특정 한두 명의 학생이 단상에 올라갈 때, 재학생들이 일제히 일어나 우례와 같은 함성과 박수갈채가 순식간 분위기를 감동의 도가니로 만들었지요~아,,, 저 학생은 리더십이 대단했나 보다! 단순히 아카데믹 수상으로는 이루어질 수 없는 모습들이지요,,10대 아이들의 풋풋한 우정과, 감동과, 성취감과 다양한 감성으로 엄마 미소가 절로 나오는 자리였지요,​자 그렇지만 EGGS는 중국 학생들에게 느무 인기가 좋은 학교입니다.보통 12/13학년은 뉴질랜드 내 전학이 아닌 경우는 입학이 안됩니다. 고로, 한국에서 신규로 오는 학생들은 고학년 입학이 안되지요,[물론, Case by case 도 있겠지만]신규생들 입학 마감이 전년도 중반기에 끝나기 때문에 EGGS를 준비하시는 학부모님은 입학 신청을 서두르셔야 됩니다. ​재학생들도 다음 해 학비를 9월 30일까지 Sharp! 내지 않으면 자리가 없다고 엄포합니다!학생비자 조금이라도 늦게 발급되면, 출석 못하게 하지요,알짜 없는 학교입니다. 그래서 행정이 노련하지 못하면 엄한 상황이 벌어질 수 있습니다.전 이런 학교의 에누리 없는 모습이 그냥 머 학교의 규정이니까 하고 잘 받아들이고 거기에 잘 따라서 행정을 하는 스탈이라전~혀 컴플레인이 없습니다. 물론 이 학교 관계자들 정말 뉴질랜드에서는 업무처리 빠르고 정확해서 저는 좋아합니다. ㅎ하지만, 이런 에누리 없음을 좀 부당하고, 재수(?) 없다고 느껴지시는 부모님들께는 안 맞을 수도 있지요.​그리하여 살짝~ 이 학교의 행정 절차나, 업무 스탈에 대해서 제 개인 의견 함께 드렸습니다!허나, 공부할 분위기 하나 만은 명성에 걸맞다는 점! 엡섬걸즈 그램머 소개였습니다~!​     ​ 천안시 생활체육회 회장이﻿취임식이 지난23일 천안시 서북구에 위치한 드라마 웨딩홀에서 열렸습니다.유동석 회장님이 그간 잘 이끌어 주시고 새롭게 김성곤 신임회장이 취임하셨습니다. 취임사에서 소통과 상생을 위한 다양한 프로그램을 개발하는데 주력하겠고, 산,학,체 네트워크 구축을 통해 직장인들의 생활체육 참여를 유도하여, 종목 보급 및 건강한 기업의 발전에 학교체육가 연계해 건전한 여가문화와 인성교육에 필요한 체육활동을 전개해 나가겠다고 하십니다. 천안시 생활체육회가 더욱 더 발전할 수 있도록 박완주도 돕겠습니다.  천안시 생활 체육회는,골프, 축구, 탁구, 대학동아리, 레크에이션, 농구, 동력글라이딩, 마라톤, 우슈, 패러글라이딩, 익스트림, 자전거, 보디빌딩, 검도, 공수도, 택견, 그라운드 골프, 등산, 육상, 야구, 낚시, 볼링, 수영, 궁도, 요가, 클라이밍, 풋살, 국학기공, 장애인 생활체육, 스키, 핸드볼, 배구, 태권도, 합기도, 승마, 줄넘기, 댄스스포츠, 스쿼시, 스킨스쿠버, 테니스, 해동검도, 윈드서핑, 배드민턴, 걷기, 게이트볼, 철인3종경기, 무에타이, 족구, 당구 이 많은 스포츠 종목의 회장과 사무국장이 있고, 해마다 각 종목별 경기들이 크고 작게 치러집니다.  이 많은 종목들의 대표들이 모인 곳이 천안시 생활체육회입니다.여러분들도 일주일에 세번 이상 하루 30분 운동하자는 국민생활체육에 함께 하시겠습니까?   봄맞이이벤트X 경기도수원월드컵경기장 추억해봄♡ ​안녕허세요 수호코치에요:))D오늘은 수호코치가 굉장히 좋은 정보를 알게되어이웃님들과 함께나눠보려해요!​그곳은 바로 ☆경기도수원월드컵경기장☆일단 이 경기도수원월드컵경기장은 아시다시피2002 한·일 월드컵대회를 성공적으로 개최한 경기장으로한국 축구의 메카 답게 수원컵 국제청소년축구대회, 피스컵대회, 해외 유명클럽 초청 경기, K-리그 등 1년 내내 박진감 넘치는 경기를 진행하고 있어요!​심지어 다양한 부대시설로 스포츠와 문화가 함께하는 공간으로 활용하고있는데요!이런문화생활은 수원월드컵스포츠센터, 중앙광장 상설무대, 다채로운 문화/이벤트 공연 등이있어요​또한,사회적 거리두기 2단계로  중단되었던 보조경기장, 인조 1·2구장 대관 운영이 다시 운영 하고있어요 *시간 변경이되었으니 아래 링크 확인해두세요^^  [경기도수원월드컵경기장관리재단] 사회적 거리두기 2단계에 따른 수원월드컵경기장 보조·인조구장 대관 운영 재개 안내안녕하세요!경기도수원월드컵경기장관리재단입니다 :D오늘은 많은 분들이 기다렸던즐거운 소식을 가지고 ...blog.naver.com  ​​중요한건 이거 이번에  경기도수원월드컵경기장에서 ☆봄맞이 이벤트☆를 진행중이에요​"추억해 봄! 이벤트 "참여방법 :: 인스타그램으로만 참여 가능이벤트기간 :: 2021.3.29.~4.12까지 당첨자발표 :: 2021. 4.15상품 :: 20명 추첨을 통해 모바일문화상품권 10,000권 ​*이벤트관련 자세한 사항은 아래 링크 클릭!​ [경기도수원월드컵경기장관리재단] 봄맞이 SNS 인증샷 이벤트!안녕하세요.경기도수원월드컵경기장관리재단 입니다 :)​봄을 맞이하여 월드컵재단이이벤트를 준비했습니다...blog.naver.com  ​위에서 간단하게 말해드린 경기도수원월드컵경기장 부대시설 을 설명해드릴께요​🌱 주경기장 뿐 아니라 보조경기장, 인조경기장, 풋살구장, 연습경기장 등 사용할 수 있는 경기장을 넉넉히 보유​🌱 최신 시설 고품격 멤버십 종합 스포츠센터 운영 골프, 헬스, 수영, 스쿼시, 에어로빅, 스킨스쿠버 등 다양한 스포츠 생활이 가능​**1882년 한국 최초의 축구화부터~박지성 기념코너 까지 한국 축구의 역사 뿐 아니라 북한 및 축구 역사를 확인할 수 있는 축구박물관 운영 🌱 체육과 예술의 만남을 통해  월드컵조각공원 운영​🌱 문화휴식 공간 조성하여 중앙광장상설무대 운영  전시 박람회, 컨벤션, 국제회의, 세미나 등 다양한 행사를 개최할 수 있는 MICE 공간 제공 ​  ​이처럼 다양한 볼거리 즐기거리가 있는 경기도수원월드컵경기장 !!​주차공간도 넉넏해 자차이용도 가능하니걱정말고편하게 방문가능하고동수원I.C를통해 모든고속도로와 연결되어 더욱편함☆​최근 코로나19로 인해 시설운영은 실시간으로 홈페이지와 블로그 sns를통해 공지가 되고있르니경기도수원월드컵경기장을 이용하실분들은아래 홈페이지를 참고해주시면 도움이 될것같아요! ​ 월드컵관리재단1 2 3 4 창닫기 MATCH SCHEDULE 2021 K리그 1 수원삼성 VS 울산현대FC 이전경기 2021.04.18 다음경기 새소식  보도자료  입찰정보  수의계약  더보기 2021년 제1회 직원 경력경쟁채용 공고 2021-04-02 관리본부장 경력경쟁채용 서류전형 합격자 공고 2021-03-29 2021년 월드컵재단 축구박물관 자원봉사자 최종합격자 발표 2021-03-25 2021 월드컵재단 축구박물관 자원봉사자 모집 안내 2021-03-15 연습구장 대관 중앙광장 대관 세미나실 임대 상업행사 신청 축구박물관 관람 월드컵스...suwonworldcup.gg.go.kr ​#경기도수원월드컵경기장 #월드컵경기장 #봄이벤트 #sns이벤트 홍콩 어학연수 입학허가서 및 비자발급이 완료되었습니다.비자발급완료입학허가서발급완료 홍콩학생비자발급가능기관 - 6월 9월 학기 모집중1. 홍콩 중문 대학소개- 회화에 중점을 두고 수업이 이루어집니다.- 세계 톱클래스의 명문대학교입니다.- 다양한 언어 활동과 학생 지원 서비스를 제공합니다.- 20명 정도의 인원으로 소규모 수업이 진행됩니다.CUHK Yale-China Chinese Language Centre 관하여홍콩중문대학교 부설 언어교육원은 신 아시아 서원 (New Asia College)과 중국 예일 협회Yale-in-China Association)의 후원으로 1963년에 설립되었고, 1974년 홍콩중문대학에 흡수되면서 홍콩중문대학 내 부속기관이 되었습니다. 본 중국어언어원은 매년 1000여명의 학생들을 세계 각국에서 선발하여 표준 중국어(보통어/Putonghua)와 광동어(, Cantonese)를 지도하고 있습니다. 이곳 학생들의 수준은 처음 중국어를 시작하는 초급자부터 중국방언을 연구하거나 말하기 수준을 더욱 높이려는 한학자들까지 다양합니다. 학생구성 또한 다양하여 외교관, 공무원, 회사원, 선교사, 변호사, 의사 등의 직장인들을 비롯하여 주부, 은퇴한 직장인, 고등학생에 이르기까지 여러 계층의 학생들이 함께 공부하고 있습니다. 이곳 졸업생들은 현재 각자의 분야에서 모두 중요한 위치를 점하고 있습니다.홍콩 중문 대학 관하여1963년에 설립된 홍콩중문대학은 중국어 및 영어 강의를 바탕으로 중국어권과 영어권 문화를 동시에 체득할 수 있는 고등교육기관입니다. 홍콩중문대학은 130여 동의 최신식 건물과 134헥타르(약 40만 평)의 넓은 교정을 갖추고 있으며, 토로항(吐露港, Tolo Habour)이 내려다보이는 사틴(沙田, Shatin)의 북쪽에 위치하고 있습니다. 대학교까지 대중교통으로는, 구룡(九龍, Kowloon) 또는 홍콩 도심에서30-40분, 로우(羅湖, Lowu) 근처의 광동성 국경지역에서는 20분이 소요됩니다. 본학은, 중국인 최초의 노벨 물리학상 수상자의 양진령 교수, 1996년에 노벨 경제학상 수상의 서·모리스라고 하는 노벨상 수상자를 교원으로 맞이하는 홍콩 유일한 대학입니다. 그 외, 국제적으로 저명한 교수로서 피르즈 수학상 수상자의 구성동 교수나 튜링상 수상자의 요기 사토시 교수, 식물학의 권위인 호슈에이 교수, 한층 더 한학의 대가인 뇨종이 교수 등을 교원으로 맞이하였습니다.숙박 옵션1. 캠퍼스 내 숙박시설(a) *대학 기숙사교내 기숙사는 연중 이용 가능하나, 가을과 봄 학기의 경우 공급 부족으로 사용 가능성이 극히 제한됩니다. 대학생 대상 특별 가격은 대학 정책에 따라 결정되며, International Asian Studies Programme 소속 학생은 연중 기숙사를 이용할 수 있습니다.CLC를 통해서 예약해야 합니다. 입학원소를 제출할 때 같이 기숙사 예약을 해보세요.(b) 대학 영빈관중문대학교 내에는 언어원에서 도보로 20분 거리에 위치한 좋은 시설의 소규모 영빈관이 있습니다. 단 대부분 예약 마감일 경우가 많으며, 거주를 원하는 학생은 언어원 직원에게 예약 가능여부 및 숙박료에 관하여 확인할 수 있습니다. 예약은 언어원을 통해서만 가능합니다.웹사이트: www.cuhk.edu.hk/ugh　2. 캠퍼스 근처 숙박시설(a) 중문대 캠퍼스 밖에서의 숙박 정보 안내사이트학생사무처가 운영하는 웹사이트로, 학생들간에 숙박 정보를 교환할 수 있는 장소를 제공합니다. 룸메이트를 찾거나 혹은 홍콩의 주택 계약 과정 및 주의사항에 대해 알고 싶을 때에도 이곳을 이용할 수 있으며, 동시에 홍콩 주택시장에 관한 정보도 얻을 수 있습니다. 해당 사이트 로그인 방법은 언어원에 문의바랍니다. 웹사이트：　https://osantd.osa.cuhk.edu.hk/ohis2/index.htm(b) 기업 경영하는 가구시설 완비 아파트(i) Horizon Suite Hotel 海澄軒본 시설은 대학에서 버스로 15분 거리로, 일년 미만 체류자에게 최상의 시설을 제공합니다. 마온산(Ma On Shan, 馬鞍山) 지역에 위치하여 중문대학교를 전망할 수 있습니다. 각 세대는2개의 침실과 편의시설을 구비하고 있으며, 최고 3명의 학생이 셰어 가능합니다.(ii) YWCA Lodge 女青雅舍YWCA Lodge에 거주하는 언어원 학생들은 자신의 숙소에 대해 만족감을 표하고 있습니다. 합리적인 가격으로 일인용 방을 한 달에서 그 이상 단기 임대 가능하며, 본 시설이 위치한 Yau Yat Chuen(又一村) 지역은 학교에서 기차로 20분 거리입니다. 거주를 희망하는 학생은YWCA Lodge로 직접 문의 바랍니다.(c) 개인 또는 셰어 임대6개월 이상 학업을 계획하는 학생의 경우 아파트 임대를 고려해 볼 수 있습니다.소유주로부터 직접 임대: http://hongkong.asiaxpat.com/property/default.asp?type=1홍콩 거주인과 함께 셰어 임대: http://hongkong.asiaxpat.com/property/default.asp?type=2대학 근처Tai Po Road(大埔道)에 위치한Chek Nai Ping(赤泥坪)이라 불리는 마을의 주택 시설 중 간혹 임대가 가능합니다. 임대를 희망하는 학생은 언어원으로 문의 바랍니다.　d.호텔홍콩에서 한달 이내 거주 예정인 학생에게 적합.홍콩 내 호텔 안내: www.hotel.com.hk/index_eng.php주변환경본학은 홍콩에서 최대의 캠퍼스 규모를 자랑하는 대학입니다. 건물은 산기슭에 아름다운 경치를 자랑합니다. 학내 모든 설비 시설이완비 되어 있으며, 홍콩에서 최대 규모를 자랑하는 학부생·원생용의 숙소는 20여동으로, 수용 인원수는 6,000여입니다. 그 외, 7개의 도서관과 스포츠 센터가 있어, 최적의 학습환경을 제공합니다.학교시설다방면에 걸친 방대한 양의 도서를 소장하고 있는 7개의 도서관·중국 연구 센터(USC)·정보 기술 센터(ITSC)·다양한 스포츠 시설: 스포츠 경기장(2개), 실내 체육관(3개), 수영장, 테니스 코트(14개), 스쿼시 코트(8개), 피트니스 룸(5개), 실외 운동장 (4개), 농구 코트(1개), 궁도 연습장(1개), 수중 스포츠 센터 등을 이용할 수 있습니다.광동어 중국어 프로그램(Chinese as a Foreign/ Second Language (Cantonese))광동어:광동어는 홍콩의 주요 언어이자 주강삼각지의 발전과 더불어 중국에서 가장 널리 쓰이고 있는 방언입니다. 광동어의 중요성과 흥미로움은, 오랜 토착화 및 고대중국 문화와의 수많은 연결점 뿐만 아니라, 아시아 태평양 각 국의 대중문화에 끼치 적지 않은 영향에서 비롯됩니다.커리큘럼 :CLC 홍콩중문 대학교 중국어언어원에서는 홍콩에서 유일하게 비 원어민을 대상으로 대학수준의 광동어 전일제 과정을 제공하고 있습니다. 과정은 매 학기마다 하루에 세시간 씩, 일주일에 5일 동안 열리며, 현재 본 언어원에는 세종류의 학력증명서 과정이 있습니다. 개강은 매년 1월(봄학기), 5월(여름학기), 9월（가을학기)로 구성이 되어 있으며 표준중국어 외에 반구성에 따라 영어/일본어가 보충적으로 사용이 됩니다. 수업 시간은 오전 9:30분에서 12:20분 혹은 오후 1:30에서 4:20분으로 구성이 되어 있으며 수업의 레벨은 총 6레벨로 구성이 되어 있어 이수 증명단계 1레벨에서는 광동어 초보자를 위한 집중과정으로, 말하기와 듣기 훈련을 통한 중국어의 이해에 초점을 맞추고 있음. 학생들은 약 400 자 한자와 800 여 어휘를 익히고 작문 연습을 포함한 학습과제 수행을 통해 말하기 실력을 더욱 강화시킬 수 있으며 2레벨에서는 한자 300자를 학위증단계 3레벨에서는 새로운 200여 한자를, 4레벨 고급학위증 단계에서는 학습자의 능력 정도 및 성취도 지향 접근법 기초하여 말하기 능력 향상에 초점을 맞춘 고급 과정으로, 회화 연습뿐만 아니라 전문 영역과 고급 대화에서 요구되는 종합적인 듣기, 읽기, 쓰기 연습을 수행하며, 5,6레벨에서는 고급수준의 중국현지 언어문화실습과정으로 통한 고급학위증단계로 구성이 되어 있습니다.프로그램구성Certificate programme in Chinese as a a Foreign Second Language6개월(풀타임) 30 creditsDiploma Programme in  Chinese as a Foreign/  Second Language 12개월(풀타임) 45 creditsAdvanced Diploma  Programme in Chinese as a  Foreign/ Second Language 20개월(풀타임) 72 credits북경어 중국어 코스(Chinese as a Foreign/ Second Language Putonghua (Mandarin))표준중국어 :표준 중국어는 현재 10억 이상의 인구가 사용하는 중국 본토의 표준구어이자 공식 언어로서, 영어만큼이나 중요한 언어로 인식되고 있습니다. 중국의 경제 발전과 중국 내 이익창출 기회의 증가에 따라, 전 세계적으로 표준중국어 학습은 필연적인 현상으로 받아들여지고 있으며, 이미 많은 국가에서 학생들의 필수 과목으로 선정되고 있습니다.커리큘럼 :CLC 홍콩중문 대학교 중국어언어원에서는 홍콩에서 유일하게 비 원어민을 대상으로 대학수준의 표준중국어 전일제 과정을 제공하고 있습니다. 과정은 매 학기마다 하루에 세시간 씩, 일주일에 5일 동안 열리며, 현재 본 언어원에는 세종류의 학력증명서 과정이 있습니다. 개강은 매년 1월(봄학기), 5월(여름학기), 9월（가을학기)로 구성이 되어 있으며 표준중국어 외에 반구성에 따라 영어/일본어가 보충적으로 사용이 됩니다. 수업 시간은 오전 9:30분에서 12:20분 혹은 오후 1:30에서 4:20분으로 구성이 되어 있으며 수업의 레벨은 총 6레벨로 구성이 되어 있어 이수 증명단계 1레벨에서는표준중국어 초보자를 위한 집중과정으로, 말하기와 듣기 훈련을 통한 중국어의 이해에 초점을 맞추고 있음. 학생들은 약 400 자 한자와 800 여 어휘를 익히고 작문 연습을 포함한 학습과제 수행을 통해 말하기 실력을 더욱 강화시킬 수 있으며 2레벨에서는 한자 300자를 학위증단계 3레벨에서는 새로운 200여 한자를, 4레벨 고급학위증 단계에서는 학습자의 능력 정도 및 성취도 지향 접근법 기초하여 말하기 능력 향상에 초점을 맞춘 고급 과정으로, 회화 연습뿐만 아니라 전문 영역과 고급 대화에서 요구되는 종합적인 듣기, 읽기, 쓰기 연습을 수행하며, 5,6레벨에서는 고급수준의 중국현지 언어문화실습과정으로 통한 고급학위증단계로 구성이 되어 있습니다.프로그램구성Certificate programme in Chinese as a a Foreign Second Language6개월(풀타임) 30 creditsDiploma Programme in  Chinese as a Foreign/  Second Language 12개월(풀타임) 45 creditsAdvanced Diploma  Programme in Chinese as a  Foreign/ Second Language 20개월(풀타임) 72 credits2. 홍콩 큐Q 랭귀지 어학원 (중국어, 광동어, 영어 배우기)소개- 영어, 북경어, 광동어 그리고 한국어의 전문 현지 강사가 수업을 진행합니다.- 학생의 스케쥴과 예산에 따른 다양하고 유연한 프로그램을 제공합니다.홍콩 큐Q 랭귀지 어학원 (중국어, 광동어, 영어 배우기) 관하여1999년에 설립된 Q Language 어학원은 학생들의 수요에 의해 성장해 왔습니다. 큐랭귀지 어학원은 홍콩이 언어를 배우기에 좋은 지역이라는 것을 증명했습니다. 영어와 중국어를 공식 언어로 사용하고 있는 홍콩은 독특한 외국의 분위기에서 공부하길 원하는 학생들에게 널리 선택되고 있습니다. 수년간, Q Language 는 다양한 지역에서 온 학생들에게 활기차고 즐거운 분위기를 제공하기 위해 서비스를 개선하고 있습니다. 큐랭귀지 어학원은 홍콩에서 영어와 중국어 교육을 국내 및 국외 거주 학생들에게 제공하기 위해 설립된 합작 투자 회사 입니다. 학생들은 홍콩, 일본, 한국, 러시아, 몽골, 그리고 유럽에서 오며 이는 다양한 나라의 문화속에서 공부할 수 있는 환경을 제공해 줍니다. 학교는 홍콩섬의 중앙에 위치하여 접근이 용이합니다. 학생들이 학업적 목적을 가지고 언어를 학습하든 직업적 목적을 위해 언어를 학습하든 개개인의 요구에 완벽하게 대응하는 다양한 프로그램을 제공하고 있습니다. 또한 홍콩 제일의 강사진과 1등급 학생 지원팀을 운영하고 있습니다. 모든 스태프들은 학생들이 홍콩에서 최고의 추억을 만들고 외국어 학습을 할 수 있도록 헌신하고 있습니다. 강사진은 원어민으로서 국제적으로 인증된 강습 수준을 가지고 있습니다.(TESOL/TEFL) 전문적인 교육자로서 강사진은 모두 홍콩, 유럽 그리고 아시아에서 수업을 가르쳐 본 경험이 있습니다. 학생들이 최상의 서비스를 제공 받을 수 있도록 스태프들은 정기적인 교육에 참여하고 있습니다. 또한 개인 강습을 신청할 시에 학생 본인의 요구에 맞는 선생님을 선택하실 수 있습니다.숙박 옵션홈스테이학생들은 홍콩 현지 가족들과 함께 생활을 하면서 새로운 언어를 연습하고 더 쉽게 습득할 수 있습니다. 학생들은 개인 침실과 무료 인터넷 연결 그리고 식사와 세탁을 제공받습니다. 어학원이 각 가정을 신중이 선별하고 확인하여 학생들이 만족스러운 생활을 할 수 있도록 합니다.공동 아파트학생들은 아파트를 다른 사람들과 공동으로 사용하면서 본인 개인 침실을 가질 수 있습니다. 아파트는 다양한 이동 수단과 쇼핑 시설에 근접합니다. 학생들은 주방, 화장실 그리고 거실을 다른 사람들과 함께 사용하게 되며 개인 침실을 사용하면서 사생활 또한 지킬 수 있습니다.기본 스튜디오 아파트학생들은 가구가 완비되어 있는 개인 스튜디오에서 생활할 수 있습니다. 스튜디오는 침대, 책상, 의자, 옷장, 인터넷 연결, 에어컨, 침구, 냉장고, 식기 그리고 주전자를 포함합니다.서비스 제공 스튜디오 아파트현대적인 스튜디오 아파트에서 생활하게 되며 매주 메이드 서비스를 제공받습니다. 더블베드, 인터넷 연결, 옷장, 에어컨, 책상, 침구, 의자, 냉장고, 텔레비전과 DVD, 식기, 주전자, 전자레인지, 주방 용품, 타월, IKEA 전등 그리고 주 단위 청소 서비스를 제공받습니다.주변환경전철 옆에 있는 홍콩섬의 중심부와 홍콩, 마카오 또는 중국의 어디든 연결해주는 주요 교통의 중심에서 얼마 떨어지지 않은 곳에 학교가 위치합니다. 학생들은 학교 근처에서 모든 취향과 예산을 만족시킬 수 있는 음식점, 쇼핑 센터, 놀거리 등을 찾을 수 있습니다.학교시설AV, 무료 와이파이, DVD와 학습 자료 도서관, 학생 컴퓨터실, 음료, 신문과 잡지, 그리고 활기찬 환경을 제공하는 큐랭귀지의 현대식 건물은 주건물 2층에 걸쳐 있습니다.공항에서 학교까지공항에서첫째로, 홍콩 역까지 공항 익스프레스 기차를 타시기 바랍니다. 그러면, 학교에 올수 있는 3가지 옵션이 있습니다. a) NO. 5 WING LOK STREET, CENTRAL로 택시를 타시기 바랍니다. (HKD25 정도 비용) 학생이 짐이 많은 경우에는, 이 옵션은 가장 좋은 선택입니다.b) 공항 익스프레스 역에서 IFC 쇼핑몰까지 걸으시기 바랍니다. 마카오 페리 부두 표지판을 따라 IFC의 인도교를 걸으세요. 왼쪽 건너 있는 첫번째 다리에서, 건물을 통해 다른 쪽에 있는 에스컬레이터로 걸으시면 퀸즈 로드 센트럴입니다. 거리를 건너 좌회전 합니다. 70m가시면 건물은 WING LOK STREET이 시작되는 곳의 왼쪽에 있습니다.c) 공항 익스프레스 역에서 ISLAND LINE MTR로 갈아탑니다. SHEUNG WAN으로 기차를 탑니다. (역 하나) SHEUNG WAN역에서 E2 출구로 나갑니다. 거리에서 좌회전을 하고 30m 걸으시면 건물은 오른쪽에 있습니다.  TUNG CHUNG 에서 (출구 역)첫번째로, HONG KONG역까지 MTR 기차를 탑니다. 위에 설명된 a), b)와 c) 옵션 중 선택해주시기 바랍니다.일반 영어 프로그램 (주15시간)(General English Course (15hrs/wk))수업 포커스:유창성에 크게 중점을 두는 큐 랭귀지 어학원의 영어 프로그램은 학생들이 영어 실력을 향상시키고 실제 상황에서 효과적으로 영어를 사용할 수 있도록 돕습니다.수업 목표, 장점:친절한 원어민 교사들이 수업을 진행하며 학생들이 말하기, 듣기, 읽기 그리고 쓰기 실력을 향상시킬 수 있도록 돕습니다. 학생들은 영어를 실용적으로 사용할 수 있게 됩니다.수업 시간:학생들은 오전 또는 오후 수업 중 선택하여 수강할 수 있습니다. 주 15시간의 수업으로 구성되어 있습니다.일반 중국어 프로그램 (주15시간)(General Mandarin Course (15hrs/wk))수업 포커스:유창성에 크게 중점을 두는 큐 랭귀지 어학원의 영어 프로그램은 학생들이 중국어 실력을 향상시키고 실제 상황에서 효과적으로 중국어를 사용할 수 있도록 돕습니다.수업 목표, 장점:친절한 원어민 교사들이 수업을 진행하며 학생들이 말하기, 듣기, 읽기 그리고 쓰기 실력을 향상시킬 수 있도록 돕습니다. 학생들은 중국어를 실용적으로 사용할 수 있게 됩니다.수업 시간:학생들은 오전 또는 오후 수업 중 선택하여 수강할 수 있습니다. 주 15시간의 수업으로 구성되어 있습니다.홍콩어학연수 학교리스트https://www.studydestiny.co.kr/hongkong/school-list.html홍콩 어학연수홍콩 어학연수(광동어학원) - 지역별로 어학원 검색 및 추천 학교별 비용 및 ++100,000 이상의 후기 및 ++10,000 이상의 다양한 어학연수 프로그램...www.studydestiny.co.kr홍콩입국 후 자가격리 호텔리스트https://www.coronavirus.gov.hk/pdf/designated-hotel-list-v3_en.pdf홍콩학생비자 및 어학연수문의​전화 070-7858-6600Web: www.studydestiny.co.krEmail : info@studydestiny.co.kr  이번 겨울 Winterlicious에 찾아간 레스토랑입니다.Winterlicious란 토론토에서는 여름 (summerlicious)과 겨울에 일정기간 동안 음식값을 반정도 디스카운트해서 파는 음식축제라 할 수 있습니다.일부 레스토랑만 참여하지만 꽤 다양한 종류의 레스토랑이 참여하며평소에 가보고 싶었던 곳을 찾아 저렴하게 풀코스를 맛 볼 수 있습니다.인기있는 곳은 예약필수입니다.  원래는 프렌치 레스토랑을 가고 싶었으나...예약이 늦어 이탈리안 레스토랑인 이 곳을 선택하였습니다.  Oliver 와 Bomacini는 이 레스토랑을 만든 두명의 이름이더군요..  문을 열자 마자 사람들이 줄을 서서 들어왔습니다.  이 날 먹은 코스 요리인데요..저 중에 저는 버터넛 스쿼시 숩과 헝가리언 굴라쉬, 커피 케잌을 디저트로 먹었습니다.다른 메뉴는 같이 간 친구들이 시킨것인데..음~ 다 맛있더군요..다시 가고 싶어요~ 위치는Bayview Village Shopping Centre2901 Bayview AvenueToronto, ON M2K 1E6​이번에 소개 해 드릴 제품은 퓨어 에어로 ​RAFA  3단 테니스 가방입니다..RAFA 테니스라켓과 동시에 가방도 색상 맞춤으로 출시가 되었습니다..라켓 전용 공간(썸머가드)에 최대 12자루가 수납 가능하고여 별도에 테니스화가 들어가는 공간이 마련이 되어있습니다... ​라켓과 마찬가지로 가방 디자인에 라파엘 나달 선수가 디자인 과정에 참여 하였다고합니다..​소재: 폴리에스터 65%, TPE 20%, PU 15%​제품 사이즈: 가로 75cm,  세로 32cm , 폭 48cm​​[문의전화] 031-911-4191 hp 010-4288-3563​신한은행 110-397-873348 예금주: 두리스포츠 ​구입 방법은 라켓 및 용품 가격 입금 후 핸드폰 번호로 모델명과 택배 주소를 남겨주시면확인 후 송장번호를 핸드폰으로 전송해 드립니다~택배마 감시간 오후4시  ​    ​​ 두리스포츠경기도 고양시 일산동구 일산로463번길 11 [두리스포츠,테니스가방,테니스백팩,3단가방,라켓수납가방,테니스화가방,테니스매장,투어가방고양시,파주시,김포시,서울시,부천시,인천시,양주시,강화,일산,운정,화정,원흥,주교동,원당,능곡행신동,주엽동,마두동,일산동,탄현동,중산동,식사동,테니스,배드민턴,스쿼시,라켓볼,스포츠샵,테니스대리점] Class of 1945 Library 세계에서 가장 큰 고교 도서관이며 세계적 건축가 루이스 칸Louis Kahn 이 디자인 했다는 두가지 사실로 엑시터의 가장 대표적인 건물로 인정받고 있으며 엑시터 학생들의 큰 자랑거리 중의 하나이다. 이 도서관은 총 9층에 걸쳐 16만권에 달하는 엄청난 분량의 도서들을 소장하고 있으며 그와 더불어 참고도서, 정기간행물, 음악 비디오 등 광범위한 컬렉션을 갖추고 있다. 또한 개인만의 안락한 공부 장소인 캐럴외에 공동 스터디 공간과 책을 읽을 수 있는 아늑한 공간들이 많이 마련이 되어 있다.      엑시터의 도서관은 1992년에는 데이비스 라이브러리Davis Library 라는 이름의 작은 도서관이 있었는데 많은 책을 소장할 도서관의 필요성을 느껴 1965년 세계적인 건축가 루이스칸에게 디자인을 의뢰했고 1971년 완성이 되었다. 1971년 11월 6일은 도서관이 오픈한 역사적인 날로 이 날은 모든 학생, 교사, 직원들이 수업은 제쳐두고 한마음 한 뜻으로 팔을 걷어부치고 Davis Library 에 있던 6만권의 책을 새 도서관으로 옮겼다고 한다.  ​1995년 이 도서관의 공식적인 이름이 "Class of 1945 Library" 로 결정이 되는데 이는 1914년부터 1946년까지 재직한 엑시터의 8대 학장 Dr. Lewis Perry 를 기념하여 붙인 이름이라고 한다. ​          Phelps Academy Center 엑시터 캠퍼스의 심장부에 위치하고 있는 이 센터는 학생들 생활에도 가장 중심이 되는 건물이다. 이 곳에 들어서면 타원형 모양의 안락한 의자들이 가득한 라운지 "아고라Agora" 가 있고 간단한 스넥을 사먹으며 친구들과 잡담을 할 수 있는 "더 그릴The Grill" 이 있고 개인 우편함이 있는 우체국, 그리고게임룸, 음악연습실이 있다.  2층에는 Student Activities 사무실이 있으며 학생들의 클럽의 본거지인 ESSO(Exeter Social Service Organization) 이 위치하고 있다. 그리고 데이학생day students 들을 위한 라운지도 따로 마련이 되어 있으며 3층에는 300석 규모의 강당인 "더포럼The Forum" 이 있다. 지하에는 TV 라운지, 간단한 요리를 해먹을 수 있는 키친 그리고 학생들에 의해 자율적으로 운영되는 WPEA 라디오 방송국이 위치하고 있다.             ﻿  ​Phelps Science Center 최첨단 시설을 자랑하는 4층 건물인 펠프스 사이언스 센터는 하크니스테이블의 교육 이념 아래 학생들에게 수동적인 강의가 아닌 자발적인 참여와 토론을 통한 적극적 학문탐구를 통해 과학을 접하게 하고자 2001년에 오픈했다. 입구에 들어서면 높은 천정에 매달린 거대한 혹등고래humpback whale 뼈가 제일 먼저 시선을 사로잡는다. 또한 300석 규모의 그레이너 강당Grainer Auditorium 이 있고 900갤론 규모의 해양수족관seawater aquarium 이 있고, biology wet table 이 있으며 뉴잉글랜드 지역에 서식하는 다양한 식물의 종을 관찰 할 수 있는 teaching garden 도 있다. 이 건물에서는 chemistry, biology, physics, multi-science, computer science 수업이 행해지는데 총 22개의 하크니스테이블이 있는 실험실을 겸한 강의실이 있고 여러개의 교실과 연결된 실험 공간인 커먼랩common lab 도 갖추고 있다. 이러한 시설들은 학생들이 실제로 실험과 연구에 참가한 후 그 실험 과정과 결과에 대해 토론이 가능하도록 해주는데 통창을 통해 수업 장면을 볼 수도 있다.     Assembly Hall 아카데미 빌딩Academy Building 에 위치한 Assembly Hall 은 주로 학교의 중요한 행사가 있을 때 모이는 장소이다. 썸머캠프 동안 학생들이 일주일에 두번 모이는 장소이기도 하다.  ​  Grainger Observatory 운동장이 굽어보이는 엑시터 리버의 동쪽 끝에 위치한 천문관측소인 이 건물은 1989년 오픈한 이래로 끊임없이 장비와 건물들을 추가하면서 학생들의 과학에 대한 호기심을 충족시켜 주려고 애쓰고 있다. 이 곳에는 최첨단 디지털 카메라를 사용한 이미지촬영과 관측을 위해 다양한 망원경을 구비해 두고 있다. 또한 14" Schmidt-Cassegrain telescope, 5" Refractor 가 별도의 돔에 따로 마련이 되어 있으며 6개의 3.5" Maksutov-Cassegrain 도 휴대용으로 마련이 되어 있다. 최근에는 컴퓨터로 조정가능한 로보틱 망원경이 설치된 Robotic observatory 도 마련이 되었다.     George H. Love Gymnasium 엑시터의 또다른 자랑거리 중 하나는 다양한 종목을 제공하는 엄청난 스포츠 시설인데 5개의 농구코트, 2개의 수영장, 10개의 스쿼시 코트, 댄스스튜디오, 레슬링장, 체력단련장, 인도어트랙을 실내에 갖추고 있다. 또한 300에이커에 달하는 광할한 운동장을 사용할 수 있다. 야외 경기로는 400미터 트랙, 19 테니스코트, 크로스컨츠리트레일, 5개의 야구장, 풋볼경기장, 필드하키장, 라크로스, 축구경기장 등을 갖추고 있다. 그리고 ​Squamscott River 를 따라 조정경기를 펼칠 수 있는 보트하우스 William C. Saltonstall Boathouse가 있다.         Forrestal-Bowld Music Center 1955년 완성된 이 건물에는 그랜드 피아노가 있는 11개 티칭 스튜디오와 세 개의 리허설룸, 키보드 랩, 청취실, 컴퓨터랩실, 스터디공간을 갖추고 있는 도서관, 그리고 16개의 피아노를 갖춘 음악연습실이 있다. 그리고 이 뮤직센터 내에 마련된 연습실에서는 학생들이 저명한 음악가들에게 개인 레슨을 받을수 있으며 개개인의 악기를 보관할 수 있는 락커룸도 별도로 마련이 되어 있다.    ﻿Mayer Art Center정식 명칭은 Frederick R. mayer Art Center 인데 조각, 건축, 그림, 드로잉, 세라믹, 인쇄등등 다양한 활예술 동을 할 수 있는 환경이 조성되어 잇다. 디지털사진과 영화를 위한 공간은 이 건물과 연결된 아카데미 빌딩에 따로 마련이 되어 있다. 또한 이 건물에는 Lamont Gallery 가 일층에 자리하고 있는데 이 곳에서는 학생과 교사진들의 작품 발표회 뿐 아니라 전세계적으로 다양한 작품들의 전시가 연중 개최된다.     Fisher Theater 클럽활동으로 드라마나 댄스를 하는 학생들을 위한 완벽한 조명과 최첨단 시설을 갖춘 무대와 강의실이 있으며 특별 공연을 위한 무대 셋팅이 되어 있다. 또한 댄스를 하는 학생들을 위해서는 데이비스 센터Davis Center 의 2층에 자리잡고 있는 Davis Dance Studio 가 있는데 1,700 sqft. 규모의 댄스 스튜디오는 2010년 오픈한 최첨단 음향과 영상 장비를 갖추고 있다.  Philips Church 캠퍼스 내에 위치한 필립스 교회는 교사와 학생 그리고 지역 주민 모두에게 오픈된 공간으로 학생들이 모여 기도를 하거나 성경 공부를 하는 장소로 활용되기도 하고 일주일에 두번 저녁기도회가 열리기도 한다.    우리시는 7월 27일(월)부터  멀티스포츠센터, 국민체육센터, 구리시 체육관, 구리시배드민턴장 등의 실내체육시설과 청소년수련관, 평생학습관 등 평생학습 다중이용시설을 개관하며,  마스크 착용과 출입자명부 작성 등 방역수칙 준수를 원칙으로 프로그램을 운영합니다. 지난 20일 관내 축구장, 야구장, 풋살장, 테니스장, 구리시궁도장, 그라운드골프장, 파크골프장, 게이트볼장, 족구장, 자전거장 등 공공야외체육시설 개관에 이어, 27일 멀티스포츠센터, 국민체육센터,구리시 체육관, 구리시배드민턴장 등 실내체육시설과 평생학습관, 청소년수련관 등 청소년시설을 개관하며, 프로그램을 운영합니다. 참여자, 지도자 모두 마스크 착용을 하시고 양팔간격 거리두기를 준수하며 시설을 이용하시기 바랍니다.​ 이용자 준수사항▶ 개관시설 전자출입명부(KI-Pass) 의무도입 및 건강상태질문서 작성 - 시설별 출입자에 대한 전자출입명부 및 QR코드 의무 사용- 시설 입장 전 발열체크, 마스크 착용(필수), 손소독제 배부- 건강상태질문서 작성▶ 시설(또는 프로그램) 별 이용인원 제한▶ 구리시 거주자 외 프로그램 참여금지​문의 :  평생학습과 체육진흥 031-550-8774   2020. 7. 27.(월)부터 개관구분시설명개관내용비고교육시설(2개소)평생학습관평생학습 강좌, 학습동아리실, 성인문해교실 혁신교육지원센터혁신교육프로그램 개발 지원 청소년시설(5개소)청소년수련관프로그램 이용(생활체육, 문화강좌), 식당수영제외청소년쉼터(남·여)신규입소 제한 해제시 사전협의청소년상담복지센터상담 및 프로그램(안전망, 동반자 사업 등) 학교밖청소년 지원센터프로그램(문화활동, 동아리 활동 등) 실내체육시설(4개소)멀티스포츠센터강습 프로그램(볼링, 스쿼시, 탁구 등)수영제외국민체육센터체육시설 이용 구리시 체육관배드민턴대관제외구리시배드민턴장배드민턴  ​ 면역력을 높이는 것은 습관이 되어야 합니다 ​면역력을 높이는 생활습관으로는, 매일 꾸준하게 운동(혈액순환, 부교감신경 활성화로 면역력 향상)하고, 건강한 식습관(단백질, 비타민, 미네랄이 풍부한 균형 잡힌 영양섭취, 편식은 금물)을 갖는 게 중요합니다. 긍정적으로 생각하고, 나만의 스트레스 대처법을 찾아, 스트레스를 관리(스트레스는 여러 질환에 관여하므로 정신건강 관리 필수) 해야 합니다. 충분하게 수면(수면 시 멜라토닌 호르몬이 면역력 향상, 8시간 정도 수면)을 취하시고, 햇볕을 많이 쬐시고, 많이 웃는 것도 면역력에 좋습니다.​면역력을 높이는 음식으로는, 단백질 섭취(살코기, 콩, 생선은 면역력 향상에 도움), 녹황색 채소(당근,케일,시금치,부추,브로콜리), 과일(사과,감,토마토)등을 골고루 드시면 면역력에 좋습니다.​면역력을 높이는 운동으로, 규칙적으로 일주일에 3일, 30분 이상 꼭 운동을 하시고, 요즘 같은 때는 집에서 할 수 있는 운동을 찾는 것도 좋으며(줄넘기,자전거,스텝퍼,아령 등), 주변 운동시설을 확인하셔서 방역수칙을 준수하시면서 면역력을 강화하시기 바랍니다.​ ​우리는 모두 마스크를 쓰고 똑같은 얼굴을 하고 있습니다.어떤 표정을 하고 있는지 알 수는 없지만, 서로를 배려하는 따뜻한 마음이 마스크 안에 담겨있습니다.모두가 어려운 시기지만 우리는 이겨낼 수 있습니다. 함께하는 시민의 위대한 힘을 믿습니다. ​   안녕하십니까!!!벌써 다섯번 째 6조 식스시그마의 하나금융그룹 SMART 홍보대사 페이스북 컨텐츠를 가지고 왔습니다!!하하 이번 컨텐츠는 바로 메인 사진에서도 예고했듯이 '스마트폰 중독'에 관한 내용을 가지고 왔습니다!!저도 스마트폰 중독이 심히 의심되는 상황 속에서.. 다른 분들도 스마트폰 많이 들고 계시지 않나요?!그래서 저희가 이번에는 여러분들도 함께 참여하실 수 있을 만한 컨텐츠를 꾸려보았어요!! 이름하여,스마트폰 중독 테스트!스마트폰 중독 여부도 한번 알아보시고,저희가 스마트폰 중독을 해소할 만한 여러가지 방법을 추천해드리고자 합니다!! 그럼 바로 시작해볼까요?!(두근두근)하.. 밑에있는 만화케릭터가 마치 제 취침 전 모습과 같네요,,.. 저 인줄 알고 깜짝놀랬었다는..요즘 심각하죠.. 사실 저도 블로그 포스팅을 열심히 하다보니, 이 투데이라는 것에 되게 민감하기도 하고,제가 포스팅했던 내용들도 몇수십번씩 들여다 보면서, 나름대로의 만족을...? 하는 스마트폰 중독 위험 자 라고 할 수 있겠습니다 ㅜㅜ물론 SNS활동의 경우 정말 유익한 점도 있지만, 너무 오래 붙들고 있으면 중독이라는 아주 안좋은 점도 있다는 거... 흑흑양날의 검과 같습니다.그러면 스마트폰 중독 자가진단을 한번 해보도록해요!자가진단 항목이 총 10개 있으니 테스트 해보시길!!저같은 경우는......1번.. 2번.. 3번.. 4번.. 5번.. 모두 다 해당이 되네요....?! 응..?!그리고 6번.. 7번.. 8번.. 10번... 9번 빼고 모두 해당이 되는데요..스마트폰 중독. 이군요... 아 그만할까 블로그 ㅜㅜ여러분들은 어떠세요?저는 사실 여러가지 정보 수용/가끔씩 스트레스 해소를 위한 게임을 위해서 주로 하는 편인데요..!!이렇게 스마트폰으로만 활동하다보니, 소원해진 제 주변지인들과의 관계가 조금씩 있는 거 같아요 ㅜㅜ 그래서..!!저를 위해 그리고 여러분들 모두를 위해서!스마트폰 중독 방지 및 예방 방법에 대해서 저희가 준비를 해보았다는거!꼭꼭 우리 모두 스마트폰 중독에서 벗어나 보자구요!!! ㅜㅜ총 세가지 방법을 소개해드리겠습니다!두번 째 방법은 제가 주로 사용하려고 하는 방법인데요!!사실 운동신경이 준수한 편에 스쿼시 수영을 즐기는 본인이다보니, 스포츠활동도 많이 하는 편이에요!이번 막학기 임에도 불구하고 배구, 수영교양을 듣고 있는 취준생이기도 합니다 후후.. 패기 짱짱하지요?그러나..!!!이렇게 방법만 소개해드리냐?! 아닙니다!우리가 핸드폰 세상에서 벗어나 바깥세상에서 활동을 하기 위해서 여러분들이 아시면 좋은 방법 한가지 더!!! 소개를 해드리겠는데요!바로 하나 BIGPOT 카드 되겠습니다.놀이공원 본인 최고 50%할인이라니... 지금 당장이라도 놀이공원에 가봐야할 꺼같네요..!!또 제가 자주가는 카페나 영화관까지 할인혜택이 짱짱하네요?! 대박 여러분들 지금 바로 우리 하나 빅팟카드를 들고 밖으로 나갑시다!!그리고 훈훈한 마무리...!! 끝.. 입니다 후후여러가지 페이스북 컨텐츠를 만들면서 저희들도 많은 정보들을 배워가는데요!!이번 페이스북 컨텐츠야 말로 정말 재미있으면서 충격적이기도하고 바로 가슴에 와닿는 그러한 느낌이 들지 않았나 생각됩니다.여러분들도 스마트폰!! 잠깐 놓아두시고! 가족들과 친구들과 만나서 이야기도 하고 밖으로도 나가보시는건 어떤가요?!후후 이상으로요마산쵸스였습니다!여러분들 다음에 또 만나요! ↑ 더 많은 스마홍의 페이스북 컨텐츠를 보고 싶으시다면 바로 누르시길!! May 7, 2013Hoeing & Planting winter squash  짜란~! 드뎌 이번 토욜부터 Good Earth Farm Market이 문을 연다.호잉이나 플랜팅도 좋지만 역시 농사의 백미는 수확이지...암...!난 언제쯤 수확에 참여하게 될까?  로스힌이 페북에 오프닝 공지를 올렸다.요새 날씨가 미쳐서 어제는 29도에 육박. 18년 만에 5월 중 가장 높은 온도란다.덕분에 농작물들은 쑥쑥 자라서 마켓도 앞당겨 열기로했다.이렇게 얘기하니까 꼭 로스힌이 나랑 상의한 것 같지만 아직 난 그럴 군번은 아니고...그냥 그렇다고 들었다. 오늘은 밥과 로스힌이 늦어서 농장 안에 들어가서 기다렸다.기다리면서 문을 눈여겨 봤는데 참 공들여 잘 만든 것 같다.제일 큰 사진이 현재 정문이고 비스듬히 세워진 사진은 예전 농장 문이다.나름 분위기 있어 둘 다!농장 정문을 지나면 마켓이 열리는 공간이 있고 맞은 편 진짜 농장으로 들어가는 문이 있다.마켓 공간에 가판대를 설치하는데 그 자원봉사 해 주시는 할아버지가...82세시란다.혼자 가판대를 만들고 계신데 사다리도 척척 오르내리시고 말씀도 어찌나 정정하게 하시는지60세라 그래도 믿을 것 같다.정말 건강하고 보기좋은 모습이다.인사 열심히 해야지 ^ ^!농장 안은 다 밭이고 입구 중앙에 이런저런거 보관하는 창고.저 식탁은 창고 오른편 햇볕이 잘 드는 곳에 있었는데 어제부터 거기서 식사 불가.햇볕이 햇볕이 다글다글 살을 지지는 햇볕이다.오늘 호잉하는데 고무장화를 신었어도 내 발가락들이 햇볕이 느껴질 정도로 강하다. 오늘 지난 번 호잉하다 만 상추밭의 가림막을 걷었다.Holly GOD!!   지난 번 호잉을 안한 부분은 잡초에 상추가 묻혀가고 있었다.요새 일할때 렌즈도 안경도 안끼고 가는데 이유는 잘 안보여야 안 꼼꼼하게 할 수 있기 때문이지.(나에게는 그게 최선이다.)근데 당최 어디까지가 상추잎이고 어디까지가 잡초잎인지 알 수가 없잖아~~~~일단 대충은 땅이라도 갈아엎어놓았다. 로스힌이 내일이라도 좋으니 다시 와서 상추밭 호잉을 부탁하는데 사실...난 이번주 목요일은 못나온다 그럴 작정이었다.햇볕도 너무 뜨겁고 몸 상태도 메롱해서 안나온다고 어떻게 말해야하나 생각중이었는데이런...결국 난 목요일날 와서 하겠다고 내 입으로 말하고...ㅜ.ㅜ일 끝나고 벅초이에 파에 머스타드에 민트에 빵에 어찌나 챙겨주시는지 안나온다 그랬으면 무척 미안할 뻔 했다.육체노동에 대한 약간의 두려움이 있는데 이 기회에 함 극복해보지 뭐...라는 생각으로 위안!나 왜이렇게 긍정적이 된건지 잘 모르겠지만 육체노동이 나에게 더 잘 맞는 것 같기도 하다. 여튼 호잉이 초집중을 해서 해야하는 상황이라 2시간쯤 하고 양파들에 물주기. 근데 파에 물주기도 파 사이 고랑에 물을 주면 안된다그래서 다시 초 집중.상추밭 호잉이랑 별반 다를 바 없는 집중레벨이다.여튼 최선을 다해 파들을 향해 조준해서 물을 준 후 다시 비트 밭 호잉호잉! 여기저기 호잉할 일이 많아서 난 전문 호어~로 거듭나고 있다.팔 어깨죽지 손가락 손바닥 다 아프지만 이거 몇 달 하면 어디가서 호잉하나는 멋지게 할 수 있게되지 않을까?ㅋㅋ 어디서 그런 기회를 잡을지 모르겠지만 열심히 열심히. 호잉하다 로스힌의 호출!winter squash를 심는데 로스힌이 구멍에 윈터스쿼시 씨를 집어넣으면 난 그위를 흙으로 덮는다.윈터스쿼시가 뭔지 몰라서 로스힌이 얼추 설명해 줬는데 우리 단호박이었다.pumpkin/squash/zucchini가 그냥 우린 다 호박인데...ㅎㅎ늙은호박/단호박/애호박....다르긴 하네. 우리도...여튼 다 심고나니 오늘도 일을 마쳐야 할 시간.열심히 걸어서 집에왔다. 오늘 집에오는 시간을 정확히 재봤는데 1시간 조금 넘었다.난 왜 40분이라고 알고있었지?하긴 40분 걸은 거 치고는 좀 힘들었는데 70분 정도 걸리는 거였으니 힘들 만 했구나...토닥토닥. 거의 가뭄수준으로 섬이 말라가고 있다.집에 우물은 가끔 바닥까지 수위가 내려가 흙탕물이 나오고숲의 이끼들이 말라서 그 향기가 숲을 비집고 나온다.딱히 설명할 길 없고 햇볕냄새를 맡아본 사람만 아는 향기.난 이 냄새에 거의 반 중독되어있는데 산에서 이 냄새가 나면 기필코 찾아가 바닥에 코를 박고 킁킁킁~베군이 약간 무서워하지만....그래도 난 이 향기가 넘 좋다. 날이 더워서 그런가 사슴도 미쳤나 봅니다.저녁하다 테라스를 보고 기절하는 줄 알았다.니네들 나름 야생인데 넘 가까이 오는구나!베군 신나서 당근 적선하시고 사슴들이 무리지어 다가온다. 이게 뭐 집앞 마당인지 동물원인지...나무에는 너구리 막 기어다니고, 야생칠면조 지들끼리 막 싸우고....난 오븐에 음식을 넣어놔서 먼저 들어오고 베군은 사슴과 당근놓고 대치 중. 그렇게 오늘도 가브리올라 아생아 안녕~  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미국은 할로윈 데이 약 한달 전부터 축제에 필요한 각종소품이 백화점이나 샤핑센터, 마켓등에 진열되기 시작하고캔디와 쵸콜렛도 아이들에게 나눠주기 좋은 낱개 포장이나 여러가지가 뒤섞인 할로윈 버젼으로  판매된다. 또, 비어있는 가게를 할로윈 시기에 임시로 빌려 한달 정도상품을 진열해 놓고 단기수익을 보는 사람들도 있고 넓은 빈 야드에 펌킨(Pumpkin: 주황색 둥근 호박)을 갖다 놓고 장사를 하는 사람들도 흔히 볼 수 있다. 할로윈 데이 당일에는 각 학교마다 아이들이 할로윈 의상을입고 등교를 하고 파티를 한다.직장이나 단체도 의상까지는 아니라도 내부에 거미줄이나해골같은 장식을 하고 퇴근전에 간단히 음료와 케익같은 것을 나누는 곳도 많이 있다.   저녁에는 지역사회 단위로 할로윈 행사가 열리고 사적으로파티를 하는 사람들, 상업적으로 주최하는 각종 이벤트들이 줄지어 있고 아이들은작은 통을 들고 집집마다 캔디와 쵸콜렛을 얻으로 다닌다.이렇게 할로윈은 미국의 국민축제라 할 수 있을 정도로문화 깊숙히 자리잡고 있다. 할로윈 축제를 위해 사용되는 가장 중요한 소품은 죽음이나영혼을 상징하는 각종 의상이라 볼 수 있다.이런 의상의 착용은 20세기 이전에 아일랜드와 맨 지방, 스카티시 하이랜드, 아이스랜드, 웨일즈 지역에서 시작되었는데악령이나 유해한 요정으로부터 자신을 보호하기 위해 위장하는 수단이라는 의미였다는 추측을 할 수 있다.즉, 그들과 같은 모습을 하고 있으면 그들이 해를 끼치지않을거라는 생각에서 비롯된 것이다. 여자들은 꼭지모자의 마녀 복장, 남자들은 커다란 낫을 든 저승사자 복장이 가장 보편적인데시대가 변하며 각종 공포영화의 주인공이나 혹은 수퍼 히어로 복장까지 등장해 다양한 모습을 보이고 있다.아이들은 물론 어른들도 저녁에는 이런 복장을 하고 길거리를활보하는 모습을 쉽게 볼 수 있다.   이런 의상과 함께 빼놓을 수 없는 소품은 주황색 호박이다.초등학교에서는 보통 작은 호박을 가지고 아이들이 표면에도깨비 형상을 그리는 컨테스트도 있고 축제에 적극적으로 참여하는 가정에서는 대문밖에 커다란 호박을 놓아 놓거나 속을 파내고 눈과 입을 만들어 안에촛불을 켜 놓은 것도 쉽게 볼 수 있다.또, 그런 수고가 싫은 사람들은 플래스틱으로 만든 호박전등을 사다 마당에 켜 놓기도 한다. 이 주황색 호박을 펌킨이라 하는데 편의상 호박이라 부르지만한국인이 식재료로 사용하는 호박(Squash)과는 차이가 있고두 종류 다 상위종인 박과에 함께 속하지만 스쿼시와 펌킨은 다른 종류다.펌킨이 할로윈을 대표하는 상징적 소품으로 사용되게 된것은 아일랜드에서 전해져 오는 스팅기 잭(Stingy Jack: 별명임)이라는 인물의 전설에서 기인한다.   잭은 악마에게 영혼을 팔아 영생을 얻었다.하지만 영혼을 가져가지 못하도록 잭은 악마를 불러 술을마시며 내기를 했고 속임수를 써서 악마를 은 십자가에 가두어 버렸다. 그러나 그 행위로 인해 영생을 얻지 못하고 잭은 보통사람과 같이 수명을 다해 죽게 되는데 악마를 속인 행위로 인해 천국에 들어가지 못한 것은 물론 악마에게 영혼을 팔때 합의를 했던 지옥에도 가지않는다는 조건때문에 구천을 떠돌 수 밖에 없었다. 그래서 그는 단지 타다 남은 석탄 조각과 함께 밤하늘에버려지게 되었고 잭은 그 석탄조각을 순무(서양무로 동양의 무와 같지않고 뿌리가 동그랗게 생긴 무)를 파서 넣은 다음 그 빛에 의지해 밤하늘을 떠도는 유령이 되었다.그때부터 아일랜드인들은 그를 스팅기 잭이라 부르지 않고잭 오브 더 랜턴(Jack of the Lantern)이라고 불렀고 이것이오늘날 잭 오 랜턴(Jack O’Lantern)으로 축소되었다.   한국어로 얘기하면 잭 오 랜턴은 도깨비불이 되는데 예전에는밤에 무덤 근처에 가면 날아다니는 빛을 볼 수 있었고 그것을 도깨비불이라 했다.사실 사람 몸에 있던 인 이라는 성분이 발화되며 일어나는현상이라고 하는데 영문소설을 번역할때 잭 오 랜턴을 한국어로 도깨비불이라 해석했고,잭 오 랜턴에는 위와 같은 전설이 담겨져 있던 것이다. 이 잭 오 랜턴의 전설을 아일랜드인들이 미국으로 가져와순무 대신 펌킨을 파고 그 안에 촛불을 켜서 할로윈 축제에 사용하기 시작했다.그래서 그런 모양의 펌킨도 잭 오 랜턴이라 부른다. 할로윈 데이에는 아이들이 집집마다 돌며 쵸콜렛과 캔디를얻어가는 풍습이 있다.이것은 19세기에 아일랜드의 남서 해안지방에서 하얀 암말로분장을 한 사람이 아이들을 이끌고 집집마다 다니며 음식을 요구했고 집주인은 그것을 내주는 것인데 음식을 내준 가족은 좋은 미래가 펼쳐진다는 풍습에서유래된 것이다.   저녁이 되면 아이들이 동네를 돌아다니며 트릭 오얼 트리팅(Trick-or-treating)을 하는데 집집마다돌아다니며 문을 두드리고 트릭 오얼 트릿(Trick or treat)이라고 외친다.(실제 미국 아이들의 발음을 들으면 츄리커츄릭 으로 들린다.) 그러면 집주인은 문을 열고 아이들이 들고 다니는 바구니나통에 캔디나 쵸콜렛을 한줌 넣어주는 것이 일반적이다.이렇게 외치는 것은 대우를 해주던지(캔디나 쵸콜렛을 주든지) 아니면 장난을 치겠다고 하는 것으로 악의가 있는 의미는 아니다. 미국에서는 이런 트릭 오얼 트리팅에서 아이들만 돌아다니게하지 않고 무리에 반드시 어른이나 청소년이 끼어 있어 그들을 보호한다.무리를 지어 다니지 않을 경우는 부모중 한사람이 아이를데리고 다닌다.   할로윈은 죽음에 관계된 많은 소품들이 등장하는 축제지만악령이나 악마숭배와는 전혀 관계가 없고 그런 것들로부터 보호를 받기 위한 방어적 성격을 띈 것이다.세월이 흐른 지금은 그런 의미는 거의 생각하는 사람이없고 그저 일년중 재미있는 축제일중 하나로 남녀노소 모두가 즐겁게 지내는 하루로 미국인들의 문화에 깊숙히 자리잡고 있다. 미국에서 가장 크게 할로윈 축제를 하는 곳은 켄터키의루이스빌(Louisville)이고, 네바다의 라스 베이거스(Las Vegas), 캘리포니아의 웨스트 헐리웃(WestHollywood)과 롱비치(Long Beach), 뉴욕의 그린위치 빌리지(GreenwichVillage), 죠지아의 앨라나(Atlanta)가 손꼽힌다.다음편에는 영화로 보는 미국에서 제목 자체가 할로윈인죤 카펜터의 영화를 이야기 해 보겠다.  2013 SK텔레콤인사담당자와 함께하는 힐링캠프  대학 3~4학년뿐만 아니라 기졸업생도 참여할 수 있는 프로그램으로 경기도 이천에 위치한 SK텔레콤 연수원에서 1박2일간 진행되었다.   기업행사촬영/행사사진촬영/ 사회공헌                     ﻿ 모두모두 즐거운 표정들이다...      기업행사촬영/행사사진촬영/ 사회공헌 선배와 함께나누는 고민 Talk Talk                 기업행사촬영/행사사진촬영/ 사회공헌/행사사진촬영      ﻿ 체육대회프로그램중... 다 먹어버리게따??  ㅋㅋ                              청춘멘토 김윤구의 공감스토리~                 "듣고 싶어 너의 이야기"참가자 전원에게 기회가 열려있던 프로그램으로힐링캠프 참가자에게 별도의 게시판을 오픈하고 그중 참가자들이 투표로 듣고 싶은 이야기들을 선발해 발효하는 형식으로 진행되었다..     Keyword(도전/실패/꿈/사랑/혁신/몰입) 별로 자신의 이야기를 공개 발표하는 시간으로다양한 참여자들의 속마음을 들을 수 있었다.                       ﻿ 요술당나귀의 공연... 가수라기보다는 엔터테이너에 가까웠던 말빨!!!   호감이 급상승하더군... ^^                       2일차 아침엔 볼링, 스쿼시, 당구 등 다양한 개인휴식시간이 주어졌고....      인사담당자와의 시간도 있었고...     ﻿ 개그우먼 박지선의 공감스토리...                                          각각 부서별 담당자와의 궁금증을 풀어주는 시간도 있었다...             Photographed by 사진가이영학Copyright (c) 사진가이영학 All rights reserved.  * 촬영문의*Mail: eos333@naver.com                     Sacred Heart College Lower Hutt,세크레드 하트 칼리지(뉴질랜드 조기유학)(성심여자고등학교)Lower Hutt, New Zealand65 Laings Road Lower Hutt 5010 New Zealand학생수 : 810명 국제학생 : 21명 유학생 홈페이지:www.sacredheartinternational.school.nzhttps://youtu.be/1r7lWZ1a3tA로어 허트(Lower Hutt)의 세이크리드 하트 칼리지는1912년에 개교한 이래, 여학생들의 인생을 키우고 살찌워 왔습니다. 우리학교는 ‘전교의 성모 마리아 수녀회(the Sisters of Our Lady of the Missions)’의 창립자인 바르비에(Euphraise Barbier) 수녀가 설립했습니다. 바르비에 수녀의 이상은 천주교 정신에 따라 여학생들을 교육하고, 그들이 세상에서 살아가는데필요한 능력을 길러 주는 것이었습니다.세이크리드 하트 칼리지는 이러한 역사와 더불어 오늘날까지 여전히 재능 있는 여성을 위한 성공적인 교육기관으로서 자리매김하고있음을 자랑스럽게 생각합니다.본교는 전통적인 가치를 바탕으로, 현대적인 정보통신 기술이 지원하는 교육과 학습을 지향하는 혁신적인 방식을 따르고 있습니다.학교의 공연예술센터는 우리의 자랑인 커다란 자산으로 학교와 지역사회의 단체들이 훌륭하게 활용합니다.우리 학교의 자랑은 전통적으로 우수한 학업성적과 스포츠, 시각/공연 예술, 듀크 오브 에딘버러 힐러리 어워드(The Duke ofEdinburgh’s Hillary Award) 프로그램에서 보여주는 발군의 실력입니다.우리 학생들은 국가 자격 시험에서 지속적으로 전국 평균보다 높은 성적을 거두며, 학교에서는 특정한 개인들의 필요를충족하는 심화 프로그램을 제공합니다.세크레드 하트 칼리지는 입학하는 여학생들이 배움을 증진하는 교육을 받을수 있도록 책임을 다하고, 학생 개개인의 필요에응답하는 학교입니다.학생들 개인의 발전을 최우선으로 하며, 학교전 학년에 걸쳐 지도력을 키울수 있는 기회가 아주 많습니다.세크레드 하트 칼리지의 이상적인 졸업생은 변화무쌍한 세상에 준비된, 배려심 많고 자신감 가득한 젊은 여성입니다.여러분이 중등교육에서 세크레드 하트 칼리지를 최초로 선택함으로써 여러분의교육여정의 다음 단계를 우리와 함께 하기를 초대합니다.위치세크레드 하트 칼리지는 아름다운 도시, 로어 허트(Lower Hutt)에 있습니다. 시내 중심과 아트 갤러리, 수영장, 유원지,공공도서관, 시청과 아름다운 자연 숲과 공원이 모두 학교에서 걸어갈 수 있는 거리에 있습니다. 로어 허트는 웰링턴에서 15분 거리에 있습니다. 웰링턴은 뉴질랜드 국토의 중앙에 위치하고, 북섬의 남쪽 끝에 있습니다.왜 웰링턴인가?● 웰링턴은 뉴질랜드의 수도입니다.● 문화와 예술의 중심지이지요.● 우리는 세계 최고 교육 시스템을 가지고 있습니다.● 웰링턴에는 세계적 수준의 대학교인 빅토리아 대학교와 매시 대학교가 있습니다.● 도시 안팎에서 다양하고 흥미진진한 활동들이 많이 열리고 있습니다.● 뉴질랜드에서 가장 매력적인 도시들 중 하나입니다.웰링턴은 아름다운 자연으로 둘러싸인 작은 국제도시로 독특합니다. 전세계에서 온 사람들이 웰링턴을삶과 배움의 터전으로 선택합니다. 여러분은 서로 다른 문화 배경을 지닌 뉴질랜드 학생들과 세계 각국에서 온 유학생들과 어울려 공부하게 될 것입니다.로어 허트(Lower Hutt)의 역사는 깊습니다. 뉴질랜드에서 제일 먼저 도시를 이룬 곳 중 하나입니다. 로어허트는 수영과 낚시로 사람들이 많이 찾는 허트강(Hutt River)과 페톤 해변(Petone Beach)과 가깝습니다.걷기나 산악자전거로 인기 있는 산으로 둘러싸여 있습니다. 로어 허트에는 뉴질랜드에서 규모가 가장 크고좋은 쇼핑몰 중 하나가 있습니다. 로어 허트에는 할 거리, 볼거리 들이 무척 많습니다.  SHC에서 공부해야 하는 이유● 뛰어난 평판으로 실력이 뛰어난 선생들을 모셔올 수 있습니다.● 유학생들 그룹이 소규모이기에 1:1 교습을 받을 수 있습니다.● 학교 생활에 쉽게 적응하고 영어 실력 향상을 도와주는,영어가 모국어가 아닌 학생들을 위한(ESOL) 프로그램이있습니다.● 전 세계의 여러 학교와 강한 유대관계를 맺고 있습니다.● 스포츠, 음악, 문화 활동이 다양합니다.● 환상적인 공연예술센터, 뛰어난 기술실, 훌륭한 음악 시설을갖추고 있습니다.● 연중 무휴(24/7) 학생들을 책임지고 보살피는 유학생 담당관리자가 있습니다. 우리 학교는 안전하고 뛰어난 학생 관리기록을 지니고 있습니다.● 홈스테이 배정은 유학생 담당 관리자가 담당합니다.International Fees at Sacred Heart College2020 Annual AttendanceTuition Fee1 Term    NZ$3,625.002 Terms   NZ$7,250.003 Terms   NZ$10,875.004 Terms   NZ$14,500.00(1년 학비)Term Dates for 2020Term One: Monday 27 January - Thursday 9 AprilWaitangi Day - Thursday 6 FebrauryTerm Two:Tuesday 28 April - Friday 3 JulyANZAC Day observed Monday 27 AprilQueen's Birthday - Monday 1 JuneTerm Three: Monday 20 July - Friday 25 SeptemberTerm Four:Monday 12 October - Friday 4 DecemberNational examinations for Years 11, 12 and 13 commence mid-November.학업 프로그램세크레드 하트 칼리지는 모든 국가시험에서 뛰어난 결과를 보여주는 학업 중심 학교입니다.11학년부터 13학년까지 학생들은 뉴질랜드의 국가 공인 학업성취도(NCEA) 시험을 치릅니다.NCEA와 다른 국가 자격은 기업들이 인정하고, 대학교와 폴리텍(기술대학) 의 입학 기준이 됩니다. NCEA는 또한 대학들을 포함해서 해외에서도 곧바로 인정받습니다.우리 교직원들은 NCEA의 과목 개발에 적극적으로 임하고 있습니다. 학부모들은 우리 학교에서 취득 가능한 과목들의 단계를 확인할 수 있습니다.학생들은 학부모, 선생님과 상의하여 공부하고 싶은 과목을 결정합니다.세크레드 하트 칼리지는 학생들이 그들의 숨은 능력을 최대로 발휘할 것이라는 기대가 높습니다. 학교에서는 다음과 같은 분야에서 다양한 과목을 제공합니다.과학, 기술, 드라마, 디지털 기술, 사회과학, 상업, 수학, 영어, 예술, 음악, 체육. 우리 학교는 또한 세크레드 하트 칼리지 스포츠 아카데미도 운영합니다. 이 아카데미의 설립 목적은 어떤 학생들이 우리 학교에 재학하면서 엘리트 스포츠 선수가 될 잠재력을 가지고 있는지 파악하고 실력이 뛰어난학생들과 함께 노력하는 것입니다.   봉사활동학교는 지식을 공유하고 필요한 사람들을 도와줄 의무를 갖고 있습니다. 교육은 사회 계층간의 이동에 도움이 되고 지평을넓혀줍니다. 교육은 타인과 함께 하는 끝이  없는 훌륭한 여행입니다.학생들이 듀크 오브 에딘버러 상 프로그램이나, 세인트 빈센트 드 폴, 국제사면위원회, 민방위나 푸드뱅크 지원 등 각자 봉사 활동에 참여하도록 격려합니다.우리 학교는 뉴질랜드에서 가장 폭 넓은 에딘버러 상 부문을 실시하는 곳 중 하나로, 학교에는 봉사 활동과 야외 교육을 관장하는코디네이터가 있습니다. 기술세크레드 하트 칼리지는 학생 대 컴퓨터 비율이 높습니다.교직원에 대한 지속적인 연수를 진행하고, 정기적인 하드웨어 갱신을 보장하는 IT 전략적 계획안이있습니다. 학생들은 학교 홈페이지에 기여하고 온라인 학생신문을 운영합니다.본교에는 디자인, 그래픽과 디자인 기술을 위해 탁월한 시설을 제공하는 장비 기술실을 보유하고 있습니다.부드러운 재질, 금속, 목재와 플라스틱을 포함한 다양한 소재들이 사용됩니다. 이 부서를 맡은학생들이 어린이용 기능성 장난감과 가구로 뉴질랜드 전문 엔지니어협회상을 수상했습니다.부드러운 재질은 웨어러블(착용가능) 아트 대회의 참가 소재이기도 합니다.전 교과 과정에 걸쳐 학생 개인 탐구를 중시하고, 훌륭한 도서관 자료들과 빠른 컴퓨터 액세스의지원으로 전 세계의 정보를 신속히 검색할 수 있습니다지도력 함양의 기회세크레드 하트 칼리지에는 지도력을 기를 수 있는 기회가 풍부합니다. 시에나(Siena), 오베르(Aubert), 루르드(Laurdes), 리지외(Lisieux), 아빌라(Avila), 바르비에(Barbier) 등 6개의 하우스가 있는데, 하우스마다 회장(House Captain) 한 명과 대표(HouseLeader) 두 명이 있습니다. 학생회장(Head Girl)과 부회장(Deputy Head Girl)이 있고 이사회에 참여하는 학생 대표가 있습니다. 13 학년생은 모두 동료 학생들의 지원과 학년 학급 구성에 따라 지도자 역할을 할 수 있다고 장려합니다.적극적인 학생회(School Council)는 매년 기금 모금 활동을 하며, 스포츠 팀과 문화 클럽의 리더십 강한대표들은 학생들이 발전할 수 있는 기회를 만들어 줍니다.이는 학생들이 1년에 한 번 선출하는 민주적인 조직으로 21 명으로 구성합니다.학생 돕기 프로그램이 있습니다.13학년 학생들이 신청해서 승인 과정을 거치고 훈련을 받게 됩니다. 이 학생들은 모두 우리 학교의 9학년 학생 모두를돕습니다.학생 지도 관리우리 학교는 친절하고 자상하게 학생들을 지도 관리합니다.학생들을 돌보는 훌륭한 교감(Dean)/생활지도(Guidance) 구조가 있고, 학생들이 서로 돕고 보조하는 또래 돕기 시스템이 있습니다.학비를 내는 유학생과 교환학생들을 학교와 홈스테이에서 돌봐주는 담당자가 있습니다. 홈스테이 부모님은 학교 공동체의소중한 일원들로 홈스테이 학생들을 친딸처럼 여기며 그들의 학교생활에 전적으로 관여하고 있습니다.우리 학교는 복음의 가치, 공명성과 공정성에 헌신합니다.  유학생 지도 관리 규정세크레드 하트 칼리지는 뉴질랜드 자격심사청(NZQA)의 유학생 지도 관리 규정을 준수합니다.규정의 (다국어) 사본은 NZQA 홈페이지 www.nzqa.govt.nz/providers-partners/caring-for-international-students/ 에서확인할 수 있습니다.진로 계획학교의 진로상담관이 학생들의 미래 진로 경로에 대하여 현명한 결정을 할 수 있도록 도와줍니다. 학생들이 대학을 방문하고,전문가나 3차 교육기간에서 실시하는 워크숍이나 설명회 참여하는 기회가 있습니다. 우리 학교 역시 연례적으로 진로의밤을 주최합니다.공연 예술문화 활동은 우리 학교에서 언제나 특별한 위치를 차지하며 다양한 활동들은 각각의 학생들이 어떤 단계로참여할 수 있는 가능성을 제공합니다.우리 학교는 천주교 학교 대상 O’Shea Shield 문화 경연대회(연설대회), Nga Manu Korero 연설대회,Pasifika 연설대회, 카파 하카(Kapa Haka)와 폴리네시안 축제에 열성적으로 참가합니다.모든 학생들이 음악 활동에 참여하도록 권장합니다.우리 학교에는 훌륭한 시설이 있고, 성악과 기악은 높은 수준까지 교습을 받을 수 있습니다. 오케스트라, 밴드,합창단, 연 1회 드라마 제작과 그 외 작은 공연 예술 그룹 활동이 많습니다.정기 조회와 특별 예배도 있는데 학생들의 적극적인 참여를 장려합니다.스포츠 활동 기회우리 칼리지에서는 폭 넓은 스포츠 활동을 할 수 있고 적극적인 참여를 권합니다.가능한 스포츠● 에어로빅● 육상● 배드민턴● 농구● 잔디 볼링● 크리켓● 크로스 컨트리 로드 레이싱● 드래곤 보트● 승마● 축구● 골프● 하키● 네트볼● 럭비● 럭비 리그● 소프트 볼● 스쿼시● 수영● 탁구● 터치 테니스● 배구● 수구특별 캐릭터 데이학교에서는 연중 특별 캐릭터 데이 행사가 있습니다. 축제날은 항상 그 해의 가장 중요한 날 중의 하나입니다.특별활동 그룹특별활동 그룹이 많고, 참여를 권장합니다. 국제사면위원회, 합창단, 민방위, 토론, 재즈 밴드, 카파 하카, 오케스트라, 타악기그룹, 폴리 클럽, 연설, 비니 타스(봉사단체) 등이 있습니다.학생들에게 코칭, 토론과 스포츠 팀 등을 통해 학교와 지역사회 그리고 이 전 학교들에 대한 봉사를 권하고 있습니다. 악기와 교습다양한 악기에 대한 음악 교습이 가능하고, 교습은 수업일 중에 진행합니다. 등록 양식은학교 교무실에서 얻을 수 있습니다.교습은 주로 소그룹으로 하며 교육부의 재정지원을 받습니다.학교가 소유하고 있는 일부 오케스트라 악기는 1년 동안 대여할 수 있습니다.다양한 악기 1:1 개인 교습도 가능합니다  문의 02)3482-3654  HP 010-6325-7200Kakao: yoohak  yoohak@naver.com뉴질랜드 교육부 정부 인증 상담원 #뉴질랜드조기유학#뉴질랜드교육#뉴질랜드연수#뉴질랜드전문상담원#뉴질랜드가이드강남역 10번출구 30m 구뉴욕제과 옆 대승빌딩3층저서: 조기유학 길잡이, 편입유학 길잡이, 10개국 유학 가이드맞춤형 상담, 관리형 유학,가족연수,공무원연수,동반자녀무료교육사립교환 유학, 교환학생 유학,랜딩서비스, 가디언 서비스IVY 리그 탐방, 명문학교 탐방워킹홀리데이 비자만족도 최우수,신용도 최우수,서비스 최우수노하우 최우수네이버 블로그는 맞지만, 확인불가골프/수영/헬스/필라테스/스쿼시G.X(에어로빅, 줌바, 조이풀댄스, 요가, 방송댄스, 스피닝)스포츠로 행복한 세상!스포츠아일랜드 ​​다시 돌아온 GX 출석이벤트!!!​📍방송댄스- 20:30~21:20(월수)​📍스피닝- 09:10~09:50(화목)- 11:00~11:40(화목)- 19:30~20:10(월수금)​해당 강습 5월 모두 출석하면?! 100% 환불!​​​강습별 선착순 10명!참가비 60,000원!​​많은 참여 부탁드립니다~​  ​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​ ​​​​​​#스포츠아일랜드, #스포츠로행복한세상, #광교골프장, #광교수영장, #광교헬스장, #광교스쿼시장, #수원골프장, #수원수영장, #수원헬스장, #수원스쿼시장, #골프, #수영, #헬스, #스쿼시, #코로나, #코로나19, #광교골프, #수원월드컵경기장, #수원월드컵관리재단, #경기도수원월드컵관리재단, #월드컵스포츠센터, #수원월드컵스포츠센터, #인생사진, #사진명당, #인생샷, #수원셀카, #수원나들이 네덜란드 스쿼시 선수 중에 'LJ 안제마'라고 있었다. 한 때 탑10에도 들어갔던 매우 잘했던 선수다. 지금은 은퇴해서 PSA 투어는 나오지 않지만 오늘은 이 선수에 얽힌 '기묘한 이야기'를 하나 해본다. 아주 골 때리는 이야기다.때는 2014년 4월. 당시 LJ 안제마의 랭킹은 16위. 활발하게 PSA 투어를 뛰던 시절이었다. LJ 안제마는 어떤 사람으로부터 이메일을 한 통 받는다. 미국 뉴욕에 코트 14개짜리 센터가 하나 생기는데, 오픈 기념으로 시범 경기 초정을 하고 싶다는 이메일이었다. LJ 안제마는 이 이메일을 본인 매니저에게 포워딩해서 둘이 연락하고 일정 잡고 하라고하고 넘겼다. 오픈 행사에 참여하면 미국 달러로 $6,000(약 650만원)의 보수와 항공권 및 호텔까지 제공해준다고 했다. 대신 3일에 걸쳐서 첫날은 주니어들하고 좀 쳐주고, 둘째날에는 그 지역 선수들과 시범 경기를 해주고, 마지막 날에는 센터를 짓는데 많은 도움을 준 사람들과 함께 게임도 쳐주고 그러면 된다고 했다. 3일간 약 650만원을 벌 수 있는 행사다. 거부할 이유가 없는 행사비다. 그냥 액수만 놓고 보면 비현실적으로 보일 수 있으나, 장소가 뉴욕이라는 점을 감안하면 저 정도 액수는 충분히 가능한 금액이기도 하다. 미국 동부의 뉴욕, 필라델피아, 보스톤 등지에는 상당히 높은 퀄리티의 비싼 클럽들이 많아서 심지어는 대회 때 이벤트로 100만원 내면 라미 아슈어랑 1:1로 코트에서 1시간 동안 게임치기 이용권이 나오기도 하고 이걸 또 사는 사람들이 있다고 한다. 현재 라미는 미국 뉴욕에 거주중. 암튼, LJ 안제마의 마음을 사로잡은 것에는 3일간 650만원이라는 높은 보수 외에, 이번에 새로 오픈하는 센터에 이렇게 한 번 왔다가면 나중에 은퇴 후에 혹시 여기서 코치로 일하게 될 수도 있지 않겠냐하는 가능성도 있었다.그런데 선뜻 뉴욕으로 가서 3일간 행사를 뛰자니 하나 걸리는게 있었다. LJ 안제마는 이미 같은 주에 과테말라에서 하는 PSA 대회에 뛰기로 했었고 참가 신청까지 마친 상태였다. 자, 이제 본격적으로 고민을 때리기 시작하는 LJ 안제마.뉴욕가서 행사를 뛰면 경기 승패 스트레스 없이 돈을 벌 수 있고, 그 밖에 항공권 및 숙박 비용까지 커버가 된다. 게다가 은퇴 후 여기 센터에서 코치로 일하게 될지 누가 알겠나. 그런 반면, 과테말라 PSA 대회를 가면, 일단 죽어라 뛰어서 우승을 해야 그나마 많은 상금이 나오고, 15시간 비행시간에, 시차에, 코트 적응에, 그리고 대회 기간 동안 머무르는 숙식 비용은 다 본인이 부담해야 한다. 그렇다면 결론은?? 그래 뉴욕이다!!!!!이렇게 뉴욕행을 확정 짓고 과테말라 PSA 대회 참가를 취소한 LJ 안제마. 뉴욕을 가기 전에 브리티시 오픈을 뛰러 영국에 간다. 거기서 콜롬비아의 미구엘 로드리게스와 같은 호텔방을 쓰는 LJ 안제마. 윌스트롭 같은 경우는 PSA 투어를 나가면 그냥 혼자 방을 쓰는데, 다른 선수들은 호텔비를 아끼기 위해서 친한 선수와 함께 방을 쓰기도 한다. 로드리게스는 LJ 안제마하고도 방을 쓰고, 고띠에하고도 방을 쓰고 두루두루 성격 좋다. 암튼, 호텔방에서 자기 라켓에 그립을 감고 있던 로드리게스, 그리고 노트북으로 이것저것 하며 시간을 보내고 있던 LJ 안제마. 이 둘의 대화를 재구성해본다.로드리게즈: (첫번째 그립 감는 중) 야, LJ, 왜 과테말라 PSA 취소했음?안제마: 거기 너무 멀어.로드리게즈: 오오~ 그래? 정말? 레알?안제마: 거기 고지대야. 뛰기 힘들어.로드리게즈: 오오~ 그래? 정말? 레알?안제마: 아니 시차도 있고.....(아, 생키 좀 물어보지 좀 마라 좀)로드리게즈: 오오~ 그래? 정말? 레알?안제마: (아이 질긴 생키.....) 몰라 나 그거 말고도 뛸 대회 많아.로드리게즈: (첫번째 그립 다감고 두 번째 라켓 그립 감는 중) 오오~ 그래? 정말? 레알?안제마: ..........로드리게즈: (라켓 그립 다 감음) 내가 말해볼까? 너 뉴욕으로 행사뛰러 가지? 맞지? 3일간 650만원?안제마: 헉, 뭐야, 어떻게 알았음?로드리게즈: 왜냐면 나도 거기 가거등!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 사실 나도 괴테말라 PSA 취소했다능 ㅋㅋㅋㅋㅋ자, 이렇게 LJ 안제마 뿐만 아니라 로드리게스 역시 똑같은 제안을 받았다는 사실을 알았고, 이 둘은 나란히 과테말라에서 하는 PSA 대회 참가를 취소하게 된다. 브리티시 오픈이 끝나고, 뉴욕에 새로 짓는다는 센터와 일정을 조율하기 위해 연락을 하는 LJ 안제마. 그런데 연락이 닿질 않는다.....어????? 이미 과테말라 PSA 대회는 참가신청 기한이 지나서 다시 신청서를 넣을 수 없다. 그런데 뉴욕 쪽하고는 연락이 안된다. 하아, 이거 뭔가 촉이 이상하다. 뉴욕도 파토났고, 과테말라 PSA도 물건너 간 상황에서 그냥 방콕할 수밖에 없는 LJ 안제마. 이후 기가 막힌 사실을 알게된다. 과테말라 PSA 대회에서 우승을 차지만 마완 쇼바기와 뉴욕으로 행사를 뛰러오라고 연락한 사람과 관련이었다는 것을. LJ 안제마가 이걸 어떻게 알아냈는지는 나도 모르겠다.[2014년 과테말라 PSA 대회에서 빈집털이로 우승을 하는 마완 쇼바기.]당시 랭킹을 보면 마완 쇼바기는 20위, LJ 안제마는 16위, 로드리게스는 14위였다. 여기서 LJ 안제마와 로드리게스가 참가 철회를 하면서 강력한 경쟁자 두 명이 아웃되었고, 동시에 마완 쇼바기는 1번 시드를 득템하게 된다. 결국 4강 - 결승 모두 3-0으로 이기며 우승을 차지하는 마완 쇼바기. 물증은 없다. 하지만, 시기가 과테말라 PSA 대회와 딱 겹쳤다는 점, 과테말라 PSA 대회 참가 신청 기한이 지나자마자 연락이 두절되었다는 점, 게다가 저런 행사/센터는 있지도 않았다는 점, 그리고 행사를 빌미로 연락해온 사람과 마완 쇼바기가 관련이 있다(어쩌면 본인일 수도 있음)는 점에서 합리적 의심이 드는 매우 기묘한 이야기가 되겠다. 이런 합리적 의심은 LJ 안제마가 스스로 먼저 밝히기도 했다. 당시 저 과테말라 PSA 대회는 25K 짜리. 우승하면 상금이 $3,000 정도. 우승 못하면 이것도 땡. 여기에 호텔, 식비, 항공권은 본인 부담.vs뉴욕 행사는 그냥 가서 뛰기만 하면 $6,000. 게다가 호텔, 식비, 항공권은 커버됨. 나 같아도 대회 취소하고 뉴욕 간다고 하겠다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유럽여행 카타르항공 얼리버드 특가로 떠나자!"멋지게 유럽여행 한 번 떠나야 하는데~ " 간혹 한번씩 생각해 보신적 있을 겁니다. 20대는 배낭여행을 30대는 신혼여행을 40대는 휴식여행을 50대는 황혼여행을 가기 좋은 유럽! 봄을 앞두고 유럽으로 여행을 떠나보면 어떨까 하는 생각이 가슴을 간지럽게 합니다. 역시 유럽여행을 갈 때는 가장 먼저 하는 것 중 하나가 바로 항공사의 선택. 카타르 항공은 유럽여행을 다녀보신 분은 이미 잘 알고 있을만한 항공사이기도 합니다.  강남역 지하철 플랫폼에서 발견한 카타르항공사 광고판, 요즘 한국인 승객이 많아지면서 카타르 항공에서도 브랜드 캠페인을 많이 하는 모양입니다. 곳곳에 많이 보이던 카타르항공이 얼리버드 특가 이벤트를 마련했군요. 카타르항공의 럭셔리한 항공편 모습과 유랑과 함께 하는 얼리버드 특가 내용을 살펴봤습니다.    저만 해도 프랑스 파리를 여행했던 일이 엊그제 같습니다. 퐁피두 광장의 모습은 정말 평생 잊을 수 없는 감흥을 느끼게 하죠. 프랑스 파리는 그 똘레랑스가 느껴지는 유럽의 여유가 느껴지는 곳이었습니다. 저도 프랑스 파리를 가기 위해 카타르 항공을 이용했는데 쾌적하고 깔끔한 이미지로 좋은 기억으로 각인되어 있습니다.     카타르항공? 카타르의 기적? 카타르항공은 중동의 부유한 국가의 국적기로 서비스 퀄리티 역시 최고 수준입니다. 세계 2위의 GDP를 자랑하는 카타르는 항공기와 서비스에서 그 럭셔리함이 묻어납니다. 세상에서 단 6개 뿐인 하늘 위 5성급 프리미엄 항공사이기도 하죠. 5성급 호텔이 하늘을 날아다닌다고 봐도 좋을 겁니다. 스카이트랙스가 선정한 2011, 2012 올해의 항공사, 2013 세계 최고 비즈니스 클래스상, 세계 최고 비즈니스클래스 라운지 상도 수상한바 있다고 하네요.    카타르항공은 현재 129대의 최신 항공기를 갖추고, 유럽 32개 도시를 포함 북미, 남미, 아시아, 호주, 중동, 아프리카 등 총 133개의 주요 비즈니스와 레저 도시로 운항 중입니다. 하고 있습니다. 평균 한 달에 한 번 꼴로 신규 취항지를 늘이는 등 빠른 확장을 보여주는군요. 무엇보다 타 항공사에는 없는 신규노선으로 "세계 구석구석을 여행하고 싶은 여행족"들에게 잘 어울린다고 볼 수 있습니다.   대륙국가유럽그리스/아테네, 노르웨이/오슬로, 덴마크/코펜하겐, 독일/베를린 뮌헨 프랑크푸르트, 러시아/모스크바, 루마니아/부카레스트, 벨기에/브뤼셀, 불가리아/소피아, 스위스/제네바 취리히, 스웨덴/스톡홀롬, 스페인/마드리드 바르셀로나, 아제르바이잔/바쿠, 영국/런던히드로 맨체스터, 이탈리아/밀라노 베니스 로마, 조지아/트빌리시, 크로아티아/자그레브, 터키/앙카라 이스탄불, 폴란드/바르샤바, 프랑스/니스 파리, 헝가리/부다페스트, 세르비아/베오그라드, 오스트리아/비엔나, 사이프로스/라르나카(4월 취항), 스코틀랜드/에딘버러(5월 취항)중동 & 아프리카남아공/요하네스버그 케이프타운, 나이지리아/라고스, 레바논/베이루트, 르완다/키갈리, 리비아/벵가지 트리폴리, 모로코/카사블랑카, 모잠비크/마푸토, 바레인, 사우디아라비아/담맘 가심 메디나 리야드 타이프, 수단/카르툼, 시리아/다마스쿠스 알레포, 아랍에미리트/아부다비 두바이 제다 샤르자(3월 취항) 두바이월드센트럴(3월 취항), 알제리, 예멘/사나, 오만/무스카트 살랄라, 요르단/암만, 우간다/엔테베, 이라크/나자프 마샤드 바그다드 에르빌, 이란/시라즈 테헤란, 이집트/룩소르 알렉산드리아 카이로, 카타르/도하, 케냐/나이로비, 쿠웨이트, 탄자니아/다르에스살람, 튀니지/튀니스, 아디스아바바/에티오피아, 타이프/사우디아라비아남아시아네팔/카트만두, 방글라데시/다카, 하이데라바드, 스리랑카/콜롬보, 도/ 아메다바드 암리차르 벵갈루루 첸나이 코친 델리 고아 캘커타 코지코드 뭄바이 트리반드룸, 파키스탄/이슬라마바드 카라치 라호르 페샤와르인도양몰디브(말레), 세이셀(빅토리아)아시아 태평양말레이시아/쿠알라룸푸르, 미얀마/양곤, 베트남/하노이 호치민, 싱가포르, 인도네시아/발리 자카르타, 일본/도쿄 오사카, 중국/광저우 베이징 상하이 충칭 청두, 태국/방콕, 필리핀/마닐라 푸켓, 한국/서울, 호주/멜버른 퍼스, 홍콩, 캄보디아/프놈펜, 바스라/이라크, 슬라이마니야/이라크, 클락/필리핀북미미국/휴스턴 뉴욕 워싱턴DC 시카고 필라델피아 (4월 취항) 마이애미(6월 취항) 댈러스(7월 취항), 캐나다/몬트리올남미브라질/상파울루, 아르헨티나/부에노스아이레스 요즘 ‘꽃보다 누나’에 등장해 핫한 유럽여행지로 떠오른 크로아티아를 운항하고 있어 이미 카타르항공을 이용해 크로아티아로 가는 여행객들이 많다고 하는군요. 이병헌, 이민정 부부 신혼여행지인 몰디브에도 취항 중, 올해 월드컵 개최지인 브라질 상파울루도 카타르항공으로 갈 수 있지요.요즘 카타르항공이 새롭게 선보인 B787 드림라이너의 내부를 살펴볼까요? 꿈의 항공기 B787, 드림라이너카타르항공은 9대의 B787 드림라이너를 운항중입니다. 전 세계에서 가장 최신형의 항공기이자, 그리고 편안함을 자랑하는 항공기로 최첨단 기술과 인체공학적인 디자인으로도 유명합니다. 객실 등급에 상관 없이 모든 좌석에 오디오 + 비디오 엔터테인먼트 옵션을 제공하고 있는데 세계 최초로 전 객실에 와이파이 무선 시스템을 갖춘 것이 눈에 띕니다. 승객들이 비행 중에도 WiFi를 통해 스마트폰을 사용하며 게임을 즐기고 집에 있는 가족들과 연락 할 수 있다는 것이 무엇보다 마음에 드는군요. 금강산도 기내식후경 뭐니뭐니해도 기내식은 항공여행의 기본입니다. 비즈니스 클래스에서 제공하는 기내식을 보면 입을 쩍 벌리게 합니다. 정말 호텔같은 느낌의 황홀함이 엿보이는군요.  카타르항공은 무엇보다 비즈니스클래스 이상에서는 미슐랭 셰프들을 별도로 두어 호텔급의 기내식 식사를 제공한다는 것이 가장 큰 매력이 아닐까 싶네요. 먹고 즐기자고 하는 여행이니까요. 아, 배고파.▲ 런던 히드로 공항 카타르항공 프리미엄 라운지 하마드 국제공항 오픈 임박 올해 봄, 카타르 도하에는 시내 크기의 3배에 달하는 규모의 새로운 국제공항, 하마드국제공항이 오픈됩니다. 하마드국제공항은 공항 자체만으로도 관광지가 될 정도의 규모와 시설을 보여주는데,공항 내 무료 와이파이 사용은 기본, 호텔과 올림픽 경기장 규모의 수영장, 스쿼시 센터 등 대기승객이 즐길 수 있는 스포츠 시설도 존재한다고 하네요.  이렇게 럭셔리한 하마드 국제공항에는 A380을 위한 세계에서 가장 긴 4,850m의 활주로가 지어지는데 올해 A380도 도입된다고 하니 기대가 됩니다.    알아두면 돈이 되는 카타르항공 이용 팁 카타르항공은 무료 수하물 허용 한도를 대폭 늘려, 이코노미클래스는 30kg, 비즈니스클래스는 40kg, 퍼스트클래스는 50kg까지 무료로 수하물을 실을 수 있습니다. 한도 초과 수하물 요금은 홈페이지에서 지불하면 오프라인보다 20% 할인이 되니 알아두면 좋을 듯 합니다.  Q마일은 카타르항공의 마일리지로 홈페이지로 처음 예약시에는 2천점이 보너스로 제공되고, 두 번째 예약시에는 5백점이 보너스로 제공된다고 합니다. 또한 국내 아시아나항공과의 제휴로 아시아나 마일리지로도 적립 가능하다니 참고하세요.  도하공항 라운지 이용시 깨알 TIP 이코노미클래스로 이용하게 되었다면 도하 공항의 오릭스 라운지를 이용하세요. 이 곳은 PP카드 혹은 $40을 내면 입장할 수 있는데 와이파이를 통해 노트북과 태블릿을 활용할 수 있고, 뷔페식사, 다양한 음료 등 호텔 못지 않은 서비스와 식사를 즐길수 있다고 합니다. 게다가 샤워실도 있어 이용 승객들의 만족도가 높다고 하니 참고하시면 좋겠네요.만약 비즈니스클래스를 이용할 경우, 도하 공항의 퍼스트-비즈니스클래스 프리미엄 터미널을 이용할 수 있습니다. 1억 달러를 투자해 세계 최초로 라운지 개념이 아닌 터미널을 별도로 운영하고 있기 때문에 프리미엄 터미널은 필수로 이용해야 합니다. 별도의 체크인 서비스와 면세점은 물론 고급 레스토랑, 놀이방, 게임룸, 마사지, 샤워실, 컨퍼런스 룸, 스파 등 최고의 서비스를 받을 수 있습니다.   유랑은 배낭여행객들에게 이미 잘 알려진 카페, 카타르항공 이벤트가 진행 중입니다.  카타르항공 홈페이지 항공권 구매자들 중 16명을 추첨해서 경품을 주고 있는데, 카타르항공권을 구입했다면, 유랑 내 이벤트 페이지에서 응모를 완료한뒤 덧글을 달면 1등 유럽행 무료항공권(1명), 2등 30만원 상당 몽블랑 여권지갑(3명), FC바르셀로나 유니폼 상의(2명), 4등 백화점 상품권 5만원권(10명) 등 총 16명에게 선물이 주어집니다. 여행할 일이 없는 이들을 위한 이벤트도 있습니다. 카타르항공의 멤버십 프로그램인 프리빌리지 클럽 회원 가입 이벤트로 프리빌리지 클럽에 가입하고 응모한 이들 가운데 50명을 추첨해 스타벅스 기프티콘을 제공하는 행사입니다. 항공권을 구입한 이들도 마일리지 적립을 위해서는 프리빌리지 클럽에 가입을 해야 한다고 하니 참고하시면 좋겠네요.   참고자료  카타르항공 홈페이지  http://www.qatarairways.com/kr?cid=SMKR566930 카페 유랑 이벤트페이지  http://cafe.naver.com/firenze/2277746   찬스! 카타르항공 얼리버드 특가!해외 여행을 많이 다니는 이들에게는 놓쳐서는 안 될 얼리버드 특가 프로모션입니다. 카타르항공이 2월 10일부터 24일까지 얼리버드 특가 프로모션을 진행한다는 반가운 소식입니다. 이코노미석과 비즈니스석 모두 특가가 적용되며, 여행기간은 이코노미와 비즈니스석이 약간 다르네요.  여행완료 기간이 7월 20일까지이니 상반기 휴가계획 잡으시는 분들 참고하면 좋을 듯 합니다. 최대 15% 할인율이 적용되고 카타르항공의 모든 노선에서 진행하고 있다고 합니다. 평소 유럽여행에 관심 있는 분들은 항공권도 구매하고, 유랑 경품 이벤트에도 참여해 보세요.  2014 Dazzi 함영민       발리(덴파사)			아시아 > 인도네시아  			기간 2009.7.22  ~ 2009.7.26  (4박 5일)컨셉 친구와 떠나는 여행또 점심시간이야?? 우리가 정말로 먹고 논일 밖에 없지만.. 활동도 아주 열심히 했다는 사실.. 너무 열심히 참여하느라 제대로 사진찍지 못한것도 많으니까 오해 없으시길..     밥을 먹고 해변으로 와서 잠시 휴식..  노느라 고생했다...    나도 선글라스 쓰고 찍을껄.. 눈이 도대체..  극장 옆에는 GO들의 사진과 소개가 있었다..  스케줄이 너무 빡빡해서 제대로 기억못해 몇번이고 왔다 갔다 했던 종합게시판.. 그날 하루 일정표와 다음날의 일정표, 클럽메드 내의 정보들을 한눈에 볼수 있는 게시판.. 한국어 안내도 있으니 언제든지 와서 참고 하세요~~   일정표만 봐도 하루가 금방 가는것 같다 ㅎㅎㅎ 군데 군데 장식되어 있던 발리의 이름 모를 꽃.. 이름을 몇번이나 들었는데도.. 쉬운이름이 아니어서.. 역시나 기억이 안나.. 하지만 너무 이쁘더라.. 양궁 토너먼트를 하기전 시간이 조금 남아서 테니스장으로 갔다.. 실외 경기장이어서 너무 덥고, 공줍기 힘들어서 몇번 치다 바로 패쓰~우리는 전날의 설욕전을 위해 양궁장을 찾았는데.. 역시 인기가 좋아서.. 토너먼트 대기자들사이에서 우리는 설자리조차 없었다.. 저 두분.. 우리가 가는 곳마다 열심히 참여중이던 부자.. ㅋㅋ 외국사람들한테 몇살이냐 물어보는게 실례라기에 안물어봤는데.. ㅋㅋ저 꼬마의 어른스러움에 몇살일까 무지 궁금했었다는~  모두들 열심히 하세요~~ 양궁을 포기하고 우리는 배드민턴장으로 향했다.. 시간이 조금 남아서.. 스쿼시도 처음 해봤는데... 너무 힘들더라~~ 이날은 베드민턴 토너먼트가 있는 날이라 우리는 열심히 연습했다.. 그리고.. 드디어... 메달을 목에 거는 순간이 왔다.. 몇명이 참가했을까??  그런 의문은 갖지 말기 바란다.. 우리 경기가 끝난후.. 어린이부 우승자와 여성부 우승자들과의 기념촬영..  우린 이날 하루 너무나도 열심히 운동했다.. 예약해놓은 레스토랑을 가기전... 흘린 땀도 씻고, 옷도 갈아입을겸 숙소로와서.. 메달을 기념하기 위한 기념샷.. 나의 동메달..  그리고 친구의 금메달과 나의 동메달 같이..    은물수업지난 주 광주에 가느라 2주 만에 은물수업을 했습니다.오랜만에 하는데도 선생님을 기다리고, 수업시간 내내 집중을 잘 하는 승윤이에게 감사합니다.새로 바뀐 선생님도 참 좋으시고 승윤이도 잘 따라주어 감사합니다.승연이도 함께 하고싶어 하는데 그래도 밖에서 잘 기다려 주었습니다.마지막에는 문을 열고 들어가서 함께 참여했지만 승윤이의 수업에 방해가 되지 않게 잘 있어줘서 감사합니다. 부동산 문제조만간 해결이 되어야 하는 부동산 문제가 있습니다.집을 내놓자마자 연락이 많이 와주어 감사합니다.공인중개사 분이 아는 분이라 신경을 더 써주시는 것 같습니다.마음 써주시는 지인께 감사합니다.신경써주시는 덕분에 곧 문제가 해결 될 것 같습니다.모든 문제가 순조롭게 해결되어가고 있어 참 감사합니다. 불금남편은 스쿼시를 하며나와 아이들은 수빈이네와 함께 불금을 보냈습니다.승윤이가 처음이자 유일하게 "여보야~" 라고 부르며 함께 노는 수빈이 입니다.서로 어찌나 챙기는지 너무나 보기 좋습니다.잘 놀아주는 아이들 덕분에 언니와 나는 편히 싸이버거에 맥주를 마셨습니다^^가까운 곳에 마음 맞는 이웃이 산다는 것에 감사합니다.진정한 불금을 보낸 것 같아 감사합니다. 기대되는 오늘시댁 친척 결혼식이 있어 인천에 갑니다.오랜만에 시댁 식구들을 만날 수 있어 감사합니다.인천에 가는 김에 2주 전 묵었던 곳에서 자고 오기로 하였습니다.기대하는 승윤이를 보니 덩달아 설레고 행복합니다.작년에 마일리지를 많이 쌓아둔 여보에게 감사합니다.우리가족 함께 할 수 있는 지금이 너무 행복합니다.기대되는 주말에 감사합니다. 미리 감사부동산 문제가 너무나 빨리 해결되었습니다.빨리 해결되어 앞으로 준비해야 할 것들을 미리미리 준비할 수 있어서 참 여유롭습니다.감사합니다.인천에서 1박 2일의 시간이 2주 전보다 훨씬 편하고 좋습니다.같은 곳에서 보내는 시간이지만 또 다른 매력을 느낄 수 있어 감사합니다.두번째 하는 물놀이라 아이들이 더 신나게 놉니다.아이들과 함꼐 할 수 있는 행복한 시간에 감사합니다.꿈을 이룬 나를 상상할 수 있어서 감사합니다.매일 성장하고 있는 나 자신에게 감사합니다.뒷심이 참 약했던 내가 무언가를 꾸준히 하고, 그 꾸준함이 결국 성공으로 이끌었다는 것에 감사합니다.감사하며 하루를 시작할 수 있어서 감사합니다.나만의 인생을 소중하게 생각할 수 있어서 감사합니다.감사일기, 미리 감사일기의 힘을 느낄 수 있어서 감사합니다.지금 내 옆에서 이런저런 서류 정리를 하며 존재감을 느낄 수 있게 해 주는 남편에게 감사합니다.^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요 헬스와 스쿼시 운동하기 좋은 영등포구 양평동 헬스장 핏타운 FC매니저 입니다!​봄기운이 완연해지면서 곳곳의 벚꽃명소가 눈에 아른한 요즘입니다​하지만 다시금 증가세를 보이고 있는 코로나19의 유행상황 때문에 ​되도록이면 지인들과의 모임은 자제하고 ​혼자 시간을 보낼 수 있는 공간을 더 많이 찾게 되는 데요​저와 같은 상황에 공감하시는 분들 많으시죠 ~?  ​영등포구 양평동 헬스장 핏타운은 봄기운에 다시금 운동욕구가 불타오르는 분들을 위해신규회원 블로그 이벤트를 준비했습니다!​ 참여방법 (1) 아래 준비된 비밀 댓글 양식에 맞게 현재 글의 댓글로 방문 예약한다(2) 예약한 일시에 핏타운 방문하여 파격할인가로 등록 후 이용한다~!​ 혜택 블로그로 방문 예약 후당일 등록 시 최대 20%할인 (신규 방문자 대상)​ 비밀 댓글 양식 *여러분의 소중한 개인정보 보호를 위해 반드시 비밀댓글​로 남겨주세요*​성함: 연락처: 문의내용: (헬스/PT/스쿼시)방문가능하신 날짜와 시간: ( 일 시) ​당일 등록 시 적용드리는 이벤트라는 점! 잊지 마시구요!  ​헬스와 스쿼시 운동 계획을 하고 계신 분이라면​영등포 헬스장 중 머신 많고 시설 넓은 양평동 헬스장 핏타운을 방문주신다면​운동하기 좋은 분위기에 반해 바로 등록 하게 되실 겁니다! !​  ​걱정말고 방문 주세요!​​또한 영등포 핏타운은 방역의 최일선 주체로서 코로나19  방역에 최선을 다하여 동참하고 있습니다.​회원님들 또한 개인방역에 적극 동참해주시어 마스크 의무 착용, 음식섭취 금지, 대화 자제로혼자만의 운동을 즐길 수 있는 분위기 입니다​ ​밀접 X 핏타운 전체 면적 1,439.31m²동시간대 최대 수용인원 179명( 8m²당 1명)으로, 타 이용자간 충분한 건강거리 확보가 가능합니다​밀집 X하루 평균 방문자수 100명 내외(요일마다 상이),동시간대 이용자 피크타임 기준 25명 내외(요일마다 상이)로붐비지 않습니다​밀폐 X운영 시간 내 급배기 시설장치를 이용한 상시 환기,1일 2회 소독을 준수합니다​ ​​​​ 시설안내  ​​​양평동 핏타운 찾아오시는 길서울 영등포구 영등포로 59 미래신용정보빌딩 B3층 핏타운서울특별시 영등포구 영등포로 59 엠에스빌딩 지하3층 ​ 유선예약02-2633-384~5카카오톡@핏타운휘트니스 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 안녕하세요. 녹색지기입니다. 봄이 제일 먼저 찾아오는 제주도, 따뜻함을 넘어 다소 더운 날씨가 연일 이어지고 있는데요. 이제 곧 봄꽃이 만발할 것으로 예측됩니다.제주도와 봄하면 역시 왕벗꽃을 빼놓을 수 없을텐데요. 올해는 3월 24일 서귀포를 시작으로 개화할 것으로 예측되고 있습니다. 제주도 뿐만 아니라 전국적으로 벗꽃을 포함한 다양한 봄꽃들의 향연이 이어질텐데요. 곧 전국이 봄꽃을 즐기려는 관광객으로 넘쳐날 겁니다. 그래서 각 자치단체에서는 다양한 축제를 기획하곤 하는데요. 이럴 때 꼭 문제가 되는 것이 바로 쓰레기 문제입니다. 쓰레기를 쓰레기통에만 버려줘도 감사할 정도로 여기저기 마구 버려지는 쓰레기 때문에 봄꽃축제장이 몸살을 앓곤 하는데요. 그래서 준비한 오늘의 주제!! 쓰레기를 어떻게 하면 쓰레기통에 잘 버리게 할 수 있을까입니다. 이런 고민을 우리만 하고 있느냐? 아니었습니다. 다른나라도 이런 고민을 무척이나 많이 하고 있는데요. 그래서 외국에서 어떻게 고민을 풀어나가고 있는지 알아보도록 하겠습니다.먼저 소개할 쓰레기통, 바로 빈병 수집기 'Bottle Bank Arcade'입니다.▲ YouTube 영상 캡쳐 재미와 유머러스함이 사람의 행동을 쉽게 바꾼다는 것에 착안한 'The Fun Theory'프로젝트의 일환으로 2009년에 제작된 쓰레기통인데요. 불이 들어오는 투입구에 병을 넣으면 점수가 쌓이는 쓰레기통입니다. 최고점도 찍히고 그 최고점을 꺾는 재미까지 있는 재밌는 쓰레기통입니다. 프로젝트 영상보기▶이어서 소개할 쓰레기통은 같은 프로젝트에서 시도한 세상에서 가장 깊은(?) 쓰레기통 'The world's deepest bin'입니다. 쓰레기를 넣으면 마치 깊은 우물에 떨어지는 듯한 소리가 들리는 쓰레기통인데요. 이 실험에서 많은 사람들이 자기 쓰레기 뿐만 아니라 주변의 쓰레기까지 주워서 버리는 행동변화를 불러왔다고 하니 참 놀라운 일이죠?프로젝트 영상보기▶                 ▲ YouTube 영상 캡쳐 마지막으로 소개할 쓰레기통, 투표하는 쓰레기통 'Wecup'입니다. 네덜란드의 Giacomo Boffo, Alessandro Carosso, Oana Clitan 등 3명의 네덜란드의 디자이너들과 '스튜디오 스쿼시(Studio Squash)'가 개발한 쓰레기통 'Wecup'은 단순하고 때론 유치한(?) 주제를 가지고 자신이 옳다고 생각하는 쓰레기통에 쓰레기를 버리는 이색 쓰레기통인데요. 2014년 로테르담에서 열린 'de Wereld van Het Witte de Withkwartier (WWWK)' 축제에서 처음으로 선보였는데, 무려 3만 명 이상의 사람들이 투표에 참여하는 열기를 보였다고 하네요.    ▲ via Wecup.net 제공왼쪽은 감자튀김에 캐첩 vs 요피소스, 오른쪽은 마이클잭슨이 돌아왔으면 좋겠다. vs 엘비스프레슬리가 돌아왔으면 좋겠다. 물건을 사는일 만큼 버리는 일도 중요한 시대, 쓰레기를 좀 더 현명하게 처리할 방법들을 고민하는 다른나라들 처럼 우리나라도 고민 또 고민해서 쓰레기 문제를 조금이라도 해결해 나갔으면 좋겠습니다. 그리고 이런 쓰레기통 보다 중요한 일, 우리가 먼저 제대로 잘 버리는 일이란 사실 꼭 기억해주세요. 그럼 다음 포스팅에 또 만나요.안녕하세요. 오희주 유학컨설팅 (HJ Global Edu)입니다.오늘은 The Williston Northampton School을 소개해 드리겠습니다. 1991년 미 교육부에 의해 우수한 학교로 지목을 받기도 했던 The Williston Northampton School은 1841년 샤뮤엘(Samuel)과 에밀리 윌리스턴(Emily Williston)에 의해 윌리스턴 세미너리(Williston Seminary)로 출발을 하였습니다. 이후 1924년 사라 위테커(Sarah B. Whitaker)와 도로시 비넨트(Dorothy M. Benent)에 의해 설립된 노스햄튼 여자학교(Northampton School for Girls)와 1971년 합병을 함으로서 지금의 이름을 가지게 되었습니다.교내에 뛰어난 학교 시설물을 가지고 있는 이 학교는 정규학과 수업의 비중만큼 각종 스포츠, 예술 및 리더쉽 배양을 위한 다양한 프로그램도 제공하며 외국 학생의 경우 미국 문화와 능숙한 영어를 위한 ESL과정도 제공하고 있습니다.졸업생 대다수는 아이비리그(IVY League)를 포함한 우수한 명문대학에 진학하고 있습니다.The Williston Northampton School은 다양한 AP코스가 개설되어 있으며 체육 수업에도 반드시 참여해야만 졸업을 인정받을 수 있습니다. 이 학교 교육과정의 목표는 필수학과에 대한 학생들의 흥미와 관심, 능력을 키우는 것입니다.교내 시설로는 과학관, 도서관, 극장, 예배당, 음악/미술 강의실, 학생 출판센터, 과학 기술관, 수학관 등이 있습니다. 학생들은 주말엔 대학로 주변으로 나가 스포츠 경기나 영화, 연주회, 연극 등을 즐기거나 스키여행을 떠나며 다양한 교내외 이벤트에 참여하기도 합니다. 시골에 위치한 The Williston Northampton School은 전원적인 주변환경을 이용하여 등산이나 자전거, 스키 등 야외활동을 즐길 수 있는 여건이 매우 풍부합니다. 또한 체육활동에 참여함으로써 협동정신과 스포츠맨쉽을 기를 수 있습니다. 교내 체육활동으로 농구, 수영, 스쿼시, 스케이트, 육상스포츠 등의 체육시설을 이용할 수 있습니다.이 학교는 2명의 진학상담 교사들의 지도를 통해 학생들이 졸업 후의 대학진학에 대한 계획을 세우도록 합니다. 상담을 통해 학생은 물론 학부모들의 의견까지 수렴하여 진학지도를 하고 있습니다. 11학년인 Junior단계에서 학생들은 진학시험을 준비하고 교사들과 상담을 통해 대학의 장학금 제도, 특성, 자신의 관심분야를 고려하여 진학하고자 하는 대학을 선택하고 있습니다.오늘은 The Williston Northampton School에 대해 알아 보았습니다.이 학교에 대해 더 궁금한 점이 있으시거나, 미국 조기유학에 관심 있으신 분들은 저희 오희주 유학컨설팅으로 연락 주세요.감사합니다.(사진 및 동영상 출처: www.williston.com/)​7월 사회적 거리두기 개편안비수도권처럼 거리두기 개편하되 3단계로 격상3단계 적용되면, 현재처럼 4인모임까지만 가능​ 정부는 7월 새로운 거리두기 체계를 실시하며 수도권에는 2단계를 적용할 예정이었지만, 확산세가 거세지며 지자체의 요구에 따라 거리두기 개편을 일주일 연기하고 기존의 방역수칙을 적용하고 있다. © pamslens, 출처 Unsplash수도권을 중심으로 한 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산세가 매서운 가운데 수도권에서는 기존 '사회적 거리두기' 조치가 일주일 더 연장 시행된다. 이에 따라 서울, 경기, 인천 지역에서는 이달 14일까지 직계 가족을 제외하고는 5명 이상 모일 수 없으며 식당, 카페 등 다중이용시설의 매장 이용은 오후 10시까지만 가능하다.© schluditsch, 출처 Unsplash코로나19 확진자가 급증하면서 지역사회 감염 차단을 위해 실시된 정부의 권고 수칙으로, ▷많은 사람들이 모이는 행사 및 모임 참가 자제 ▷재택근무 확대 등이 이에 해당한다. 2020년 6월 28일부터는 각종 거리두기의 명칭이 '사회적 거리두기'로 통일되고, 코로나19 유행의 심각성과 방역조치의 강도에 따라 1∼3단계로 구분돼 시행했다. 그러다 2020년 11월 7일부터는 3단계에서 5단계(1.5단계, 2.5단계 신설)로 세분화하는 내용의 사회적 거리두기 개편안이 시행되었다. 이후 2021년 6월 20일에는 강화된 방역, 의료역량과 예방접종 진행 상황을 반영해 4단계로 나뉜 사회적 거리두기 체계 개편안이 발표됐으며 이는 7월 1일부터 적용되었다.​[네이버 지식백과] 사회적 거리두기 (시사상식사전, pmg 지식엔진연구소)​오는 7일은 1주일 유예기간이 종료되는 시점이므로 거리두기 개편 여부에 대한 결정이 필요한데, 수도권 확산세는 더 심해지고 있기 때문에 사적모임 완화 등이 담긴 2단계 적용은 불가능한 상황이다.​  단계별 다중이용시설 방역강화 방안  지역별 거리 두기 단계 현황  7월 사회적 거리두기 개편안 거리 두기 체계 개요​  © kellysikkema, 출처 Unsplash1단계 (지속적 억제상태 유지) ​1. 단계 전환 기준​(인구 10만명 초과) 인구 10만명 당 주간 하루 평균 환자 수 1명 미만으로 전국 519명 미만(인구 10만명 이하) 지역 내 주간 총 환자 수 5명 미만​2. 다중이용시설 관리​(이용인원) 최소 1m 거리두기 유지 또는 시설면적 6㎡당 1명(기본)(운영시간) 운영시간 제한 없음(집합금지) 집합금지 없음(예외적용) 1차 이상 접종자는 실외 다중이용시설 인원 제한에서 제외, 예방접종 완료자는 실내 다중이용시설 인원 제한에서 제외3. 일상 및 사회ㆍ경제적 활동​(모임) 방역수칙을 준수하면서 사적모임 가능(행사ㆍ집회) 참여인원이 500명 이상인 대규모 행사개최 시 관할 지자체에 사전신고 필요, 집회의 경우 500명 이상 집회ㆍ시위 금지(스포츠 관람) 사전예약제 운영을 권고하며, 관람석 내 음식물 섭취 금지 및 지정장소 섭취 허용, 함성ㆍ응원 금지- (실내) 경기장 수용인원의 50% * 예방접종 완료자 제외- (실외) 수용인원의 70% * 1차 이상 접종자 제외(종교활동) 정규 종교활동 시 수용인원의 50%( 석 한 칸 띄우기), 모임/행사ㆍ식사ㆍ숙박 자제하되, 방역수칙을 준수하며 야외행사 가능- 1인 초과하는 성가대ㆍ찬양팀, 통성기도, 책 등 공용물품 사용금지- 다만, 백신 접종자(1차 접종자 포함)는 정규 종교활동 시 수용인원 기준에서 제외, 예방접종 완료자로만 구성된 성가대, 소모임 운영 가능- 무료급식 ㆍ공부방 등 취약계층 등 돌봄 활동 운영 가능(무료봉사)(전시회ㆍ박람회) 시설면적 4㎡당 1명으로 제한하고, 사전예약제 운영을 권고하며, 이용자간 2m(최소 1m) 거리두기 * 예방접종 완료자 제외(학교) 기본 방역수칙을 준수하며 전면등교 가능(직장근무) 시차 출퇴근제, 점심시간 시차제, 재택근무 자율 시행​  구분시설 특성별 방역수칙1그룹유흥시설홀덤펍ㆍ홀덤게임장▸시설면적 6㎡당 1명 *클럽, 나이트는 8㎡당 1명콜라텍ㆍ무도장▸시설면적 8㎡당 1명2그룹식당ㆍ카페(50㎡이상)▸테이블 간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 간 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치노래(코인)연습장▸시설면적 6㎡당 1명목욕장업▸시설면적 6㎡당 1명▸수면실 이용제한 없음실내체육시설(고강도ㆍ유산소)▸시설면적 6㎡당 1명 (체육도장, GX류는 4㎡당 1명)방문판매 등을 위한직접판매홍보관▸시설면적 6㎡당 1명3그룹실내체육시설(그 외)▸시설면적 6㎡당 1명학원▸좌석 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외) 또는 시설면적 4㎡당 1명독서실ㆍ스터디카페▸좌석 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)영화관ㆍ공연장▸좌석 띄우기 없음결혼식장장례식장▸개별 결혼식당, 웨딩홀별 4㎡당 1명▸빈소별 4㎡당 1명▸테이블간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치- 단, 8인 이상 테이블에는 좌석 한 칸 띄우기 또는 테이블 4인 기준으로 칸막이 설치이ㆍ미용업▸시설면적 6㎡당 1명유원시설▸입장 인원 제한 없음워터파크▸입장 인원 제한 없음오락실ㆍ멀티방▸시설면적 6㎡당 1명상점ㆍ마트ㆍ백화점▸ 2m(최소 1m) 이상 거리두기카지노(내국인)▸수용인원의 50%PC방▸좌석 띄우기 없음▸시설 내 음식섭취 금지(좌석별 칸막이 있는 경우 제외)기타경륜ㆍ경마ㆍ경정장▸수용인원의 50%미술관ㆍ박물관▸시설면적 6㎡당 1명도서관▸수용인원의 70%숙박시설▸객실 내 정원기준 초과 금지(직계가족 예외)파티룸▸시설면적 6㎡당 1명키즈카페▸시설면적 4㎡당 1명 * 지역별 코로나-19 유행상황에 따라 지자체별로 일부 방역수칙을 완화 또는 강화할 수 있음  © jeshoots, 출처 Unsplash2단계 (지역유행 / 인원 제한) ​1. 단계 전환 기준​(인구 10만명 초과) 인구 10만명 당 주간 하루 평균 환자 수 1명 이상으로 전국 519명 이상(인구 10만명 이하) 지역 내 주간 총 환자 수 5명 이상2. 다중이용시설 관리​(이용인원) 시설면적 8㎡당 1명(기본)으로 인원 제한(운영시간) 유흥시설, 홀덤펍ㆍ홀덤게임장, 콜라텍ㆍ무도장(1그룹 시설), 노래연습장, 식당ㆍ카페*는 24시 이후 운영 제한 * 포장ㆍ배달만 허용- 다만, 지자체별 예방접종률을 고려하여, 관련 협회ㆍ단체와의 MOU 체결 등 방역수칙의 철저한 준수를 전제로 지자체별 자율적 해지 가능(집합금지) 집합금지 없음(예외적용) 1차 이상 접종자는 실외 다중이용시설 인원 제한에서 제외, 예방접종 완료자는 실내 다중이용시설 인원 제한에서 제외3. 일상 및 사회ㆍ경제적 활동​(모임) 8명까지 사적모임 가능 (9인 이상 사적모임 금지)- 다만, 아래 사항에 대해서는 사적모임의 예외 적용① 동거가족, 돌봄(아동ㆍ노인ㆍ장애인 등), 임종을 지키는 경우② 스포츠 영업시설(경기 구성을 위한 최소 인원이 필요한 스포츠)* 단, 운동 종목별 경기인원의 1.5배 (예: 풋살 15명) 초과 금지③ 직계가족 모임의 경우 예외 적용하여 인원 제한 없으며, 돌잔치의 경우 예외 적용하되, 16인까지 허용④ 예방접종 완료자(행사ㆍ집회) 참여인원이 100명 이상인 행사 및 집회 금지* 기업의 필수 경영활동 및 공무에 필요한 경우는 기본방역수칙을 준수하며 인원 제한 없이 개최 허용(예: 기업 정기 주주총회, 예산ㆍ법안 처리 등을 위한 국회회의, 방송제작ㆍ송출, 졸업식ㆍ입학식 등)** 행사의 경우 예방접종 완료자는 인원 제한에서 제외(스포츠 관람) 사전예약제 운영을 권고하며, 관람석 내 음식물 섭취 금지 및 지정장소 섭취 허용, 함성ㆍ응원 금지- (실내) 경기장 수용인원의 30% * 예방접종 완료자 제외- (실외) 수용인원의 50% * 1차 이상 접종자 제외(종교활동) 정규 종교활동 시 수용인원의 30%( 석 두 칸 띄우기), 모임/행사ㆍ식사ㆍ숙박 금지하되 예외적으로 실외행사(100인 미만) 가능- 1인 초과하는 성가대ㆍ찬양팀, 통성기도, 책 등 공용물품 사용금지- 다만, 백신 접종자(1차 접종자 포함)는 정규 종교활동 시 수용인원 기준에서 제외, 예방접종 완료자로만 구성된 성가대, 소모임 운영 가능- 무료급식ㆍ공부방 등 취약계층 등 돌봄 활동 운영 가능(무료봉사)(전시회ㆍ박람회) 시설면적 6㎡당 1명으로 제한하고, 사전예약제운영을 권고하며, 이용자간 2m(최소 1m) 거리두기 * 예방접종 완료자 제외(학교) 전면 등교 가능하나, 감염상황 등 고려하여 교육청과 협의후 밀집도 2/3 이상, 초등3~6학년 3/4 이상 등교 가능(직장근무) 300인 이상 사업장(제조업 제외) 시차 출퇴근제, 점심시간 시차제, 재택근무 10% 권고​  구분시설 특성별 방역수칙1그룹유흥시설홀덤펍ㆍ홀덤게임장▸시설면적 8㎡당 1명 *클럽, 나이트는 10㎡당 1명▸ 24시 이후 운영 제한콜라텍ㆍ무도장▸시설면적 10㎡당 1명▸ 24시 이후 운영 제한2그룹​식당ㆍ카페(50㎡이상) ▸테이블 간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 간 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치▸ 24시 이후 포장ㆍ배달만 허용노래(코인)연습장▸시설면적 8㎡당 1명▸24시 이후 운영 제한목욕장업▸시설면적 8㎡당 1명▸수면실 이용금지실내체육시설(고강도ㆍ유산소)▸시설면적 8㎡당 1명 (체육도장, GX류는 6㎡당 1명)▸체육도장의 경우 상대방과 접촉이 일어나는 운동 (겨루기, 대련, 시합 등) 제한 권고방문판매 등을 위한직접판매홍보관▸시설면적 8㎡당 1명3그룹실내체육시설(그 외)▸시설면적 8㎡당 1명학원▸좌석 한 칸 띄우기 또는 시설면적 6㎡당 1명▸기숙시설 운영금지가 원칙이나, 아래 수칙 준수 시 운영 가능- 입소전 2일 이내 검사한 PCR 또는 신속항원검사 결과 제출- 입소후 1주간 예방관리 기간, 1인실 권고, 대면수업 금지 등독서실ㆍ스터디카페▸좌석 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)영화관ㆍ공연장▸동행자 외 좌석 한 칸 띄우기▸공연 시 회당 최대 관객수 5,000명 이내로 제한결혼식장장례식장▸개별 결혼식당 100인 미만 ＋ 웨딩홀별 4㎡당 1명▸빈소별 100인 미만 ＋ 4㎡당 1명▸테이블간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치- 단, 8인 이상 테이블에는 좌석 한 칸 띄우기 또는 테이블 4인 기준으로 칸막이 설치이ㆍ미용업▸시설면적 8㎡당 1명유원시설▸수용인원의 70%워터파크▸수용인원의 50%오락실ㆍ멀티방▸시설면적 8㎡당 1명상점ㆍ마트ㆍ백화점▸출입자 발열체크▸판촉용 시음ㆍ시식 금지, 마스크를 벗고 이용하는 견본품 제공 금지, 휴게공간 이용금지, 집객행사 금지카지노(내국인)▸수용인원의 30%PC방▸좌석 한 칸 띄우기(단, 칸막이 있는 경우 좌석 띄우기 없음)▸시설 내 음식섭취 금지(좌석별 칸막이 있는 경우 제외)기타경륜ㆍ경마ㆍ경정장▸수용인원의 30%미술관ㆍ박물관▸시설면적 6㎡당 1명의 50%도서관▸수용인원의 50%숙박시설▸객실 내 정원기준 초과 금지(직계가족 예외)▸숙박시설 주관 파티 등 행사 금지(이벤트룸, 바비큐파티 등, 홀대여 제외)파티룸▸시설면적 8㎡당 1명▸파티 목적의 운영, 대여 시 사적모임 인원 제한 준수 및 22시 이후 신규입실 제한키즈카페▸시설면적 6㎡당 1명 * 지역별 코로나-19 유행상황에 따라 지자체별로 일부 방역수칙을 완화 또는 강화할 수 있음  © taiscaptures, 출처 Unsplash3단계 (권역 유행 / 모임 금지) ​1. 단계 전환 기준​(인구 10만명 초과) 인구 10만명 당 주간 하루 평균 환자 수 2명 이상으로 전국 1,037명 이상(인구 10만명 이하) 지역 내 주간 총 환자 수 10명 이상​2. 다중이용시설 관리​(이용인원) 시설면적 8㎡당 1명(기본)으로 인원 제한(운영시간) 유흥시설, 홀덤펍ㆍ홀덤게임장, 콜라텍ㆍ무도장(1그룹) 및 식당ㆍ카페, 노래(코인)연습장, 목욕장업, 수영장, 방문판매 등을 위한 직접판매홍보관은 22시 이후 운영 제한- 실내체육시설 중 비말이 많이 발생하는 고강도, 유산소 운동을 중심 으로 감염 위험요인을 제거하는 대신 22시 운영 제한 예외 적용(집합금지) 집합금지 없음(예외적용) 1차 이상 접종자는 실외 다중이용시설 인원 제한에서 제외, 예방접종 완료자는 실내 다중이용시설 인원 제한에서 제외​3. 일상 및 사회ㆍ경제적 활동​(모임) 4명까지 사적모임 가능 (5인 이상 사적모임 금지)- 다만, 아래 사항에 대해서는 사적모임의 예외 적용① 동거가족, 돌봄(아동ㆍ노인ㆍ장애인 등), 임종을 지키는 경우② 스포츠 영업시설(경기 구성을 위한 최소 인원이 필요한 스포츠)* 단, 운동 종목별 경기인원의 1.5배 (예: 풋살 15명) 초과 금지③ 예방접종 완료자의 경우(행사ㆍ집회) 참여인원이 50명 이상인 행사 및 집회 금지* 기업의 필수 경영활동 및 공무에 필요한 경우는 기본방역수칙을 준수하며 인원 제한 없이 개최 허용(예: 기업 정기 주주총회, 예산ㆍ법안 처리 등을 위한 국회회의, 방송제작ㆍ송출, 졸업식ㆍ입학식 등)** 행사의 경우 예방접종 완료자는 인원 제한에서 제외(스포츠 관람) 사전예약제 운영을 권고하며, 관람석 내 음식물 섭취 금지 및 지정장소 섭취 허용, 함성ㆍ응원 금지- (실내) 경기장 수용인원의 20% * 예방접종 완료자 제외- (실외) 수용인원의 30% * 1차 이상 접종자 제외(종교활동) 정규 종교활동 시 수용인원의 20%( 석 세 칸 띄우기), 모임/행사ㆍ식사ㆍ숙박 금지하되 예외적으로 실외행사(50인 미만) 가능- 1인 초과하는 성가대ㆍ찬양팀, 통성기도, 책 등 공용물품 사용금지- 다만, 백신 접종자(1차 접종자 포함)는 정규 종교활동 시 수용인원 기준에서 제외, 예방접종 완료자로만 구성된 성가대, 소모임 운영 가능- 무료급식ㆍ공부방 등 취약계층 등 돌봄 활동 운영 가능(무료봉사)(전시회ㆍ박람회) 시설면적 6㎡당 1명으로 제한하고, 사전예약제 운영을 권고하며, 이용자간 2m(최소 1m) 거리두기 * 예방접종 완료자 제외(학교) 밀집도 1/3~2/3 (고등학교는 2/3) 이내 준수(직장근무) 50인 이상 사업장(제조업 제외) 시차 출퇴근제, 점심시간 시차제, 재택근무 20% 권고​  구분시설 특성별 방역수칙1그룹유흥시설홀덤펍ㆍ홀덤게임장▸ 시설면적 8㎡당 1명 *클럽, 나이트는 10㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한콜라텍ㆍ무도장▸ 시설면적 10㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한2그룹​식당ㆍ카페(50㎡이상) ▸ 테이블 간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 간 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치▸ 22시 이후 포장ㆍ배달만 허용노래(코인)연습장▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한목욕장업▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 수면실 이용금지▸ 22시 이후 운영 제한실내체육시설(고강도ㆍ유산소)▸ 시설면적 8㎡당 1명 (체육도장, GX류는 6㎡당 1명)▸ (탁구) 시설 내 머무는 시간 최대 2시간 이내, 복식경기 및 대회 금지, 샤워실 운영금지, 탁구대 간격 2m 유지▸ (배드민턴, 테니스, 스쿼시 등) 시설 내 머무는 시간 최대 2시간 이내, 샤워실 운영금지▸ (실내풋살, 실내농구 등) 시설 내 무는 시간 최대 2시간 이내, 운동종목별 경기인원의 1.5배 초과 금지, 대회 금지, 샤워실 운영금지▸ (체육도장) 상대방과 직접 접촉이 일어나는 운동(겨루기, 대련, 시합 등) 금지, 샤워실 운영금지▸ (피트니스) 러닝머신 속도 6㎞ 이하 유지, 샤워실 운영금지▸ 수영장은 22시 이후 운영 제한방문판매 등을 위한직접판매홍보관▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한3그룹실내체육시설(그 외)▸시설면적 8㎡당 1명학원▸좌석 두 칸 띄우기 또는 시설면적 6㎡당 1명▸기숙시설 운영금지가 원칙이나, 아래 수칙 준수 시 운영 가능- 입소전 2일 이내 검사한 PCR 또는 신속항원검사 결과 제출- 입소후 1주간 예방관리 기간, 1인실 권고, 대면수업 금지 등독서실ㆍ스터디카페 ▸좌석 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)독서실ㆍ스터디카페▸ 좌석 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)영화관ㆍ공연장▸동행자 외 좌석 한 칸 띄우기▸공연 시 회당 최대 관객수 5,000명 이내로 제한결혼식장장례식장▸개별 결혼식당 50인 미만 ＋ 웨딩홀별 4㎡당 1명▸빈소별 50인 미만 ＋ 4㎡당 1명▸테이블간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치- 단, 8인 이상 테이블에는 좌석 한 칸 띄우기 또는 테이블 4인 기준으로 칸막이 설치이ㆍ미용업▸시설면적 8㎡당 1명유원시설▸수용인원의 50%워터파크▸수용인원의 30%오락실ㆍ멀티방▸시설면적 8㎡당 1명상점ㆍ마트ㆍ백화점▸출입자 발열체크▸판촉용 시음ㆍ시식 금지, 마스크를 벗고 이용하는 견본품 제공 금지, 휴게공간 이용금지, 집객행사 금지카지노(내국인)▸수용인원의 30%PC방▸좌석 한 칸 띄우기(단, 칸막이 있는 경우 좌석 띄우기 없음)▸시설 내 음식섭취 금지(좌석별 칸막이 있는 경우 제외)기타경륜ㆍ경마ㆍ경정장▸수용인원의 20%미술관ㆍ박물관▸시설면적 6㎡당 1명의 50%도서관▸수용인원의 50%숙박시설▸ 객실 내 정원기준 초과 금지▸ 숙박시설 주관 파티 등 행사 금지(이벤트룸, 바비큐파티 등, 홀대여 제외)▸ 전 객실의 3/4 운영파티룸▸시설면적 8㎡당 1명▸파티 목적의 운영, 대여 시 사적모임 인원 제한 준수 및 22시 이후 신규입실 제한키즈카페▸ 시설면적 6㎡당 1명  © iqbalnuril, 출처 Pixabay4단계 (대유행 / 외출금지) ​1. 단계 전환 기준​(인구 10만명 초과) 인구 10만명 당 주간 하루 평균 환자 수 4명 이상으로 전국 2,074명 이상(인구 10만명 이하) 지역 내 주간 총 환자 수 20명 이상​2. 다중이용시설 관리(이용인원) 시설면적 8㎡당 1명(기본)으로 인원 제한(운영시간) 다중이용시설 1~3그룹 모두 22시 이후 운영 제한(집합금지) 클럽(나이트 포함), 헌팅포차, 감성주점만 집합금지(예외적용) 1차 이상 접종자는 실외 다중이용시설 인원 제한에서 제외, 예방접종 완료자는 실내 다중이용시설 인원 제한에서 제외​3. 일상 및 사회ㆍ경제적 활동(모임) 18시 이후 2명까지 사적모임 가능 (3인 이상 사적모임 금지)※ 18시 이전에는 3단계 조치와 동일하게 4인까지 사적모임 가능- 다만, 아래 사항에 대해서는 사적모임의 예외 적용① 동거가족, 돌봄(아동ㆍ노인ㆍ장애인 등), 임종을 지키는 경우② 스포츠 영업시설(경기 구성을 위한 최소 인원이 필요한 스포츠)* 단, 운동 종목별 경기인원의 1.5배 (예: 풋살 15명) 초과 금지③ 예방접종 완료자의 경우(행사ㆍ집회) 행사 금지 및 1인 시위 외 집회 금지* 기업의 필수 경영활동 및 공무에 필요한 경우는 기본방역수칙을 준수하며 인원 제한 없이 개최 허용(예: 기업 정기 주주총회, 예산ㆍ법안 처리 등을 위한 국회회의, 방송제작ㆍ송출, 졸업식ㆍ입학식 등)(스포츠 관람) 무관중 경기(종교활동) 비대면 종교활동만 가능, 모임/행사ㆍ식사ㆍ숙박 금지- 무료급식ㆍ공부방 등 취약계층 등 돌봄 활동 운영 가능(무료봉사)(전시회ㆍ박람회) 시설면적 6㎡당 1명으로 제한하고, 사전예약제 운영을 권고하며, 이용자간 2m(최소 1m) 거리두기 * 예방접종 완료자 제외(학교) 원격수업 전환(직장근무) 제조업 제외한 사업장에 시차 출퇴근제, 점심시간 시차제, 재택근무 30% 권고​  구분시설 특성별 방역수칙1그룹유흥시설홀덤펍ㆍ홀덤게임장▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한▸ 클럽(나이트 포함), 헌팅포차, 감성주점은 집합금지콜라텍ㆍ무도장▸ 시설면적 10㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한2그룹​식당ㆍ카페(50㎡이상) ▸ 테이블 간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 간 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치▸ 22시 이후 포장ㆍ배달만 허용노래(코인)연습장▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한목욕장업▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 수면실 이용금지▸ 22시 이후 운영 제한실내체육시설(고강도ㆍ유산소)▸ 시설면적 8㎡당 1명 (체육도장, GX류는 6㎡당 1명)▸ (탁구) 시설 내 머무는 시간 최대 2시간 이내, 복식경기 및 대회 금지, 샤워실 운영금지, 탁구대 간격 2m 유지▸ (배드민턴, 테니스, 스쿼시 등) 시설 내 머무는 시간 최대 2시간 이내, 샤워실 운영금지▸ (실내풋살, 실내농구 등) 시설 내 무는 시간 최대 2시간 이내, 운동종목별 경기인원의 1.5배 초과 금지, 대회 금지, 샤워실 운영금지▸ (체육도장) 상대방과 직접 접촉이 일어나는 운동(겨루기, 대련, 시합 등) 금지, 샤워실 운영금지▸ (피트니스) 러닝머신 속도 6㎞ 이하 유지, 샤워실 운영금지▸ 22시 이후 운영 제한방문판매 등을 위한직접판매홍보관▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한3그룹실내체육시설(그 외)▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한학원▸ 좌석 두 칸 띄우기 또는 시설면적 6㎡당 1명▸ 기숙시설 운영금지가 원칙이나, 아래 수칙 준수 시 운영 가능- 입소전 2일 이내 검사한 PCR 또는 신속항원검사 결과 제출- 입소후 1주간 예방관리 기간, 1인실 권고, 대면수업 금지 등▸ 22시 이후 운영 제한독서실ㆍ스터디카페▸ 좌석 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)▸ 22시 이후 운영 제한영화관ㆍ공연장▸ 동행자 외 좌석 한 칸 띄우기▸ 공연 시 회당 최대 관객수 5,000명 이내로 제한▸ 22시 이후 운영 제한결혼식장장례식장▸ 친족만 허용▸ 테이블간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치- 단, 8인 이상 테이블에는 좌석 한 칸 띄우기 또는 테이블 4인 기준으로 칸막이 설치이ㆍ미용업▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한유원시설▸ 22시 이후 운영 제한워터파크▸ 수용인원의 30%▸ 22시 이후 운영 제한오락실ㆍ멀티방▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한상점ㆍ마트ㆍ백화점▸ 출입자 발열체크▸ 판촉용 시음ㆍ시식 금지, 마스크를 벗고 이용하는 견본품 제공 금지, 휴게공간 이용금지, 집객행사 금지▸ 22시 이후 운영 제한카지노(내국인)▸ 수용인원의 30%▸ 22시 이후 운영 제한PC방▸ 좌석 한 칸 띄우기(단, 칸막이 있는 경우 좌석 띄우기 없음)▸ 시설 내 음식섭취 금지(좌석별 칸막이 있는 경우 제외)▸ 22시 이후 운영 제한기타경륜ㆍ경마ㆍ경정장▸ 무관중 경기미술관ㆍ박물관​▸ 시설면적 6㎡당 1명의 30% 도서관▸ 수용인원의 50%숙박시설▸ 객실 내 정원기준 초과 금지▸ 숙박시설 주관 파티 등 행사 금지(이벤트룸, 바비큐파티 등, 홀대여 제외)▸ 전 객실의 2/3 운영파티룸▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 파티 목적의 운영, 대여 시 사적모임 인원 제한 준수 및 22시 이후 신규입실 제한키즈카페▸ 시설면적 6㎡당 1명  7월 사회적 거리두기 개편안© leohoho, 출처 Unsplash중앙재난안전대책본부(중대본)는 수도권 지역에서 새로운 거리두기 체계 개편을 일주일간 더 유예하고 7월 14일까지는 기존의 2단계 조처를 적용한다.​다만 동거 가족이나 돌봄이 필요한 경우, 임종을 앞둔 경우는 예외다. 부모님과 자식, 손주 등 직계가족이 모이는 경우 역시 지금처럼 8명까지는 만날 수 있다.​실내체육시설, 노래연습장 등은 오후 10시까지로 영업이 제한된다. 식당이나 카페는 매장 내에서는 오후 10시까지만 영업할 수 있고 이후에는 포장·배달만 가능하다.​유흥주점, 단란주점, 감성주점, 콜라텍, 헌팅포차, 홀덤펍 등 유흥시설 6종은 일주일 더 문을 닫아야 한다. 돌잔치를 비롯해 각종 행사는 100명 미만, 즉 99명까지 참여할 수 있다.​수도권에서는 백신 접종자 또한 실내·외에서 마스크를 착용하도록 권고했다. 또한 공원이나 강변 등에서 오후 10시 이후에는 음주행위를 금지했다. ​7월 8일부터는 감염 확산 위험성이 큰 다중이용시설에서 출입자 명부 관리, 소독·환기, 마스크 착용 등 주요 방역 수칙을 지키지 않았다 적발됐을 때 '경고' 조치 없이 바로 10일간 운영 중단 처분을 내릴 수도 있다.  2012 서구 생활체육 동호인 한마음 대축전20120909, 서곶근린공원 화창한 9월 9일 인천 서곶근린공원에서 2012 서구 생활체육동호인 한마음 대축전이 있었습니다. 인천광역시 서구청 공식블로그http://blog.daum.net/seodongi/637지난 9일 인천시 서구 연희동에 위치한 서곶근린공원운동장에서 ‘2012 서구 생활체육동호인 한마음대축전’ 이 많은 이들의 관심과 참여 속에 성대하게 열렸다. 이날 행사에 참가한 1,000명의 서구 생활체육 동호인들은 많은 양의 비가 내릴 것이라는 기상예보와 달리 정말 운동하기 좋은 가을 날씨를 맞아 대축전의 즐거움을 만끽하였다. 이번 한마음대축전은 서구생활체육회에 등록된 26개 종목별 연합회 동호인들이 한자리에 모여 줄다리기, 배구, 계주 등 다양한 경기를 통해 종목의 경계를 넘어 생활체육인으로서 서로 화합 단결된 분위기를 만들며 관내 생활체육의 발전은 물론, 740여일 앞으로 다가온 2014인천아시아경기대회의 성공적인 개최를 염원하는 의미 있는 행사로 치러졌다.  개회식 및 폐회식 등 이날 대회 모든 행사에 참석한 전년성 서구청장과 박순애 서구생활체육회장은 생활체육 동호인들이 한마음 한뜻이 되어 구정 발전에 선두적인 역할을 해 줄 것을 부탁하며, 특히 정서진, 녹청자사료관을 기점으로 한 관내 문화관광산업의 발전과 740여일 앞으로 다가 온 2014인천아시아경기대회의 성공적인 개최를 위한 동호인들의 관심과 참여를 당부했다. 올해로 4회째를 맞은 이번 대회에서는 많은 이들의 예상을 깨고 9월초 제1회 구청장배대회를 치른 스쿼시연합회가 우승을 차지하였으며 그 뒤를 이어 스킨스쿠버와 테니스연합회가 각각 준우승과 3위를 차지하였다.      From. 블로그씨 나도 답하기▶  이곳은 경기도 용인시 기흥구 덕영대로 1751 삼성생명공익재단에서 운영하는 삼성노블카운티입니다 [To, 블로그씨] 우리 동네 주민들을 위한 문화/체육 편의시설은 노블카운티 스포츠센터와 문화센터노블카운티 스포츠센터는 연면적 3960평으로 운영되고 동네 지역주민에게 다양한 프로그램을 제공하고 건강이 최고인 요즘 세상에 넓은 수영장은 소금을 수영장에 넣어 수질이 좋은 최고의 시설로고사리 같은 손으로 어린이들도 마음껏 수영한다, 임신부 엄마를 위한 다양한 프로그램으로 건강을 지켜주고 수영을 배우는 젊은 엄마들이 줄지어 들어온다, 트랙과 넓은 운동실도 끝내줘요방학때면 가족이 모두 참여하여 세대간 교류가 활발하고 유치반 어린이들의  알찬 교육이 눈으로 보인다배드민턴 탁구 스쿼시 에어로빅 골프 다양한 운동시설이 있다 노블카운티 문화센터는 다양한 프로그램으로 엄마들이 여가 시간을 이용하여 미술 사진 음악 교양과목원어민영어 붓글씨 를 배울 수 있어 일석이조의 문화/체육 편의시설을 즐길 수 있다 노블카운티는 경관이 아름답고 쾌적한 공기 아름답게핀 벚꽃과 목련꽃 잘 다듬어진 코스모스 워킹길과 체육시설 개나리 진달래 꽃들이 곳곳에 피였다, 웅장하게 자란 소나무 잘 다듬어진 잔디광장 시간가는줄 모르게 즐길 수 있다5월이 오면 노블카운티 세대간의 교류 노블회원 스포츠회원 어린이유아원 3세대가 함께 걷는다동네분들!! 걷기대회 경희대학 한바퀴 돌기에도 참여해 보세요~^^   [부산국제 선물 및 생활용품 전시회]   이번에 무료초대권을 받게 되어 오랜만에 주말 벡스코 나들이 다녀왔네요.부산에 살아도 벡스코는 박람회 아니면 갈일이 드믈어서 룰루랄라~~ 기대하고 기대하고 다녀왔습니다.우선 첫타임은 [부산 선물 및 생활용품 전시회] 부터   입구에서 초대권을 입장전용 팔찌로 교체해 달았습니다.꼭 놀이동산 온 기분..^^* 그럼 하나하나 구경해볼까요?  처음으로 본건 초상화그려주는 아저씨였어요.즉석에서 30초 안에 한명씩 초상화를 그려주더라구요.저도 참여하고 싶었지만 줄 서 있는 사람이 너무 많아 패스!  편백나무로 만든 우드트레이와 우드도마저는 제이미의 우드도마도 정말 좋아하는데 비슷한 디자인이 있어너무 갖고싶었지만 가격이 후덜덜~   그리고 만년필 만드는 모습입니다.눈앞에서 바로 만년필 만드는 모습을 볼 수 있어 너무 재밌었어요.  이건 숯으로 만든 다양한 액자와 소품들  그리고 가죽케이스 제품.이것 역시 사장님이 직접 앞에서 만들어주더라구요.  다음은 안구건조증 치료기라고 하는데요.단체로 눈에 저 기계를 끼고 한쪽으로 쳐다보고 있는 모습이 어찌나 웃기던지..ㅎㅎ모양은 저래도 특허 받은 제품이라네요.  생활용품전이라 그런지 다양한 생활아이디어 제품이 많았는데요.이건 물에 씻어쓰는 롤 크리너라고 합니다.애완견, 머리카락, 침구류, 카페트 등의 먼지, 자동차 및 일상생활 먼지제거등다양하게 사용할 수 있다네요. 근대 모양이 딱 페인트 칠하는 느낌 ..ㅋㅋ 그리고 제 눈에 뛴건 향초원래도 아로마향초에 관심이 많았던 저인지라눈에 확 뛰었습니다.한국 브랜드인거 같더라구요. 늘 외국 브랜드만 써봤는데한국의 아로마시장도 점점 많이 발전한거 같았어요.모양이 너무 이쁘죠? 해외유명브랜드 제품과 비슷한데요.옷장이나 신발장에 두고 방향제로 사용하는 고체방향제입니다. 같이 판매하는 병초입니다.이름이 봄캔들 이라네요. 예쁘죠? 여기 직원들도 엄청 친절했어요. 저기 보이는 직원이 " 허니버터칩" 을 드시고 있는걸보고 저도 모르게 " 엇~허니버터칩이댜~" 하고 소리를 질렀더니"하나 드세요~" 하고 주더라구요.그 유명하다던 허니버터칩 못먹어서 맛이 정말 궁금했는데드디어 맛을 보았습니다. ^^ 맛있더라구요 그다음은 30초만에 초상화를 그려주는 디지털 고흐랍니다. 이게 기계인데요.저기 앉아서 얼굴을 대고 있으면 30초 만의 초상화가 그것도 고흐의 초상화처럼그려진다네요. 신기방기~ 이것은 잠자는 강아지,고양이?이렇게 시끄러운데 어찌나 새근새근 잘 자던지 ^^*  동영상 촬영을 하고 싶었으나 아직 그 기능을 써본적이 없어 촬영을 못했는데요.실제로 보시면 강아지가 숨을 들이켰다 내쉬었다 하면서 코~하고 잔답니다.어찌나 새근새근 자는지 귀여워죽는줄 알았어요.한참 신기해서 보고 있었는데 진짜가 아니더라구요.잠자는 강아지 인형이랍니다.강아지나 고양이를 키우고 싶지만 아파트에 살아 키우지 못하는 사람들을 위한거라는데요.강아지 분양이란 말이 적혀있어요. 신기하죠?  이것은 아프리카에서 온 악세서리 아프리카의 다양한 수공예품이었습니다.특히 기린모양,코키리 모양의 수공예품이 인기짱!  인형도 완전 귀엽죠?왠지 맘에 안드는 사람있으면 콕콕~찔러야될거 같은 느낌이...ㅋㅋ 지금은 부산 선물 생활용품 전시회 구경중이구요.ㅋㅋ 이것은 드론인데요.드론의 원래 용도는 군사적인 목적으로 만든건데요. 말 그대로 무인정찰기죠.드론을 대중적으로 만든건데 너무너무 재밌었어요.직접 조정할 수 있어 꼭 RC카 갖고 노는 기분이더라구요. 날개마다 고무패드가 같이 끼어있어 손에 떨어져도 아프지 않고요어디 부딪혀도 잘 안부서진다고 합니다.  "윙~윙~" 날아가는거 보이시나요?드론 헬기로 인터넷에 검색하면 요즘 많이 판매한다고 하더라구요.카메라 촬영도 가능하다고 합니다. 근대 아파트에서 잘못하면 사생활침해로 걸릴 수도 있으니 조심조심!  이것은 바지걸이라고 합니다.공간차지를 적게 하면서도 실용적인 제품이죠.역시 특허받은 제품 ^^ 나무로 만든 다양한 소품 시계 기름없이 사용하는 전기라이터 이것은 티라이트 홀더제품인데요.불을 켜면 열에 의해 모양이 자동으로 벵글벵글 돌아간다네요.너무 이쁘죠? 크리스마스가 다가오는 지금 딱 맞는 아이템인거 같아요.크리스마스 분위기에 벌써부터 설레이네요. 원하는 모양으로 주문제작도 가능하다고 하네요  이것은 스쿼시라켓인데요. 처음엔 그냥 특별할거 없는 스쿼시라켓으로 봤는데요.전시장을 한바퀴 다 돌고 다시 보니 스쿼시라켓의 새로운 면을 발견했어요. 보이시나요?혼자서도 할 수 있는 스쿼시라켓 세트였어요.바닥에 모래뭉치같은 것에 공을 실로 연결해서 스쿼시라켓으로 치면날아갔다 다시 돌아오도록 하는 시스템이었습니다.궂이 비싼 스쿼시장에 가지 않아도 동네 놀이터에서 운동할 수 있어 너무 좋은 제품인거 같아요. 그리고 제가 너무 좋아하는 자연주의 인테리어 스탠드조명입니다. 이것은 테이블용 나무조명인데 정말 너무 예쁘지 않나요? 다음은 물이 필요없는 기능성 1회용칫솔입니다. 껌처럼 씹어 먹을 수 있는 1회용칫솔인데요.휴대하기도 편하고 간편해서 참 좋은거 같아요.  더 좋은 많은 제품들이 있었지만 사진에 다 담을수 없어 아쉬웠답니다. 매번 이런 박람회는 빼먹지 않고 가려고 노력하는 편인데요.확실히 부산이 서울지역에 비해 부스가 많이 적고 다양하지 않아 아쉬웠었던 적이 많은데이번 전시회에는 전보다 확실히 많이 늘었더라구요.점점 나아지고 있다는 얘기죠^^앞을로도 더 좋은 박람회가 많이 생겼음 좋겠단 생각이 들었습니다.​ 다음번 포슷엔 [부산 국제 차 공예박람회] 다녀온 후기를 올려볼께요~​​  ​​​스포츠 좋아하시나요?골프, 헬스, 배드민턴, 스쿼시 등 평소에 즐길 수 있는 스포츠는 무척 한정적이기 마련인데요!​매번 하던 스포츠가 지겨우시다면 이색 스포츠인 사격를 즐겨보는 것은 어떨까요? 사격은 일정한 거리에서 설치된 표적이나 목표물을 총으로 맞춰 그 정확도를 겨누는 운동으로 득점력을 높이기 위해서는 고도의 정신집중과 체력이 필요해요! 또, 총을 움직이지 않게 하기 위해서는 팔힘도 세야겠죠!!  팡! 팡! 소리만 들어도 스트레스가 확 풀리는 스포츠! 무료로 즐길 수 있다면 더욱 좋겠죠? ㅎ11월 13일 대구사격장에서 사격에 대한 이론 강습은 물론 무료 체험까지 즐길 수 있는 기회 가 생겼어요!!! ﻿ 대구사격장 무료 사격 교실        ▶ 일시 : 2014년 11월 13일(목) 오전 9시 30분▶ 장소 : 대구사격장▶ 체험대상 : 14세 이상 누구나▶ 신청방법 : 11월 10일(월) 오전 9시부터 선착순 전화 접수 (전화 : 053-312-0000)▶ 참여인원 : 선착순 80명 ▶ 참가비용 : 무료▶ 행사내용 : 공기소총과 클레이사격을 대상으로 이론 강습 및 사격체험   ▲ 대구사격장 클레이 사격  ​무료 강습 이벤트는 인기에 힘입어 11년도 부터 매년 개최되고 있는데요!그만큼 사격에 대한 관심과 인기가 높은게 아닐까 짐작해봅니다! ​고도의 집중력과 민첩성! 판단력을 기르는 스포츠! 사격!​청명한 가을 하늘과 단풍으로 물든 사격장에서 사격을 배울 수 있다는 것! 너무 멋지지 않나요?친구, 연인, 가족과 함께 신청해서 이색 스포츠 사격을 마스터 할 수 있다는 것도 무척 매력적이네요~~​마지막 가을, 이색 스포츠 사격장에서 클레이 사격을 즐기며 보내보아요~~~ ^^ <대구사격장 가는길>▶ 주소 : 대구광역시 북구 문주로 169▶ 대중교통 : 버스 : 칠곡2, 북구4 대구사격장 하차▶ 전화번호 : 053-312-0000▶ 이용시간 : 평일 오전 9시 ~ 오후 6시 ▶ 체험가격 : 클레이사격 10,000원 ~ 22,000원 / 권총사격 10,000원 ~ 16,000원​​#월간스포츠의과학 #뉴스레터​같은 환경과 운동에서도 흘리는 땀의 양은 제각각 다릅니다. 일반적으로 운동선수는 규칙적으로 운동하지 않는 사람보다 땀을 많이 흘립니다. 체온이 상승할 수 밖에 없는 조건에서 땀이 더 나는 것은 높은 강도의 활동에서 지치지 않고 운동을 지속할 수 있는 기계적인 효율이 증가한 것으로 볼 수 있습니다. 운동으로 체온이 상승하면 땀샘이 자극받고 몸을 식히기 위해 땀을 냅니다. 땀이 증발하며 열을 빼앗아 가는 덕에 우리는 체온이 지속적으로 상승하는 것을 막을 수 있습니다. 땀에는 인체에 필요한 수분과 영양성분을 포함하고 있기 때문에 운동으로 땀을 흘린 후에는 이를 보충해 주어야 합니다. 수분과 함께 전해질이 필요합니다. 강도높은 훈련이나 경기중에는 수분공급이 어려울 수도 있습니다. 탈수는 운동수행능력에 즉각적인 영향을 미치지만, 선수나 지도자가 인식하지 못할 수도 있습니다. 체액 손실을 통해 체중이 2% 정도만 감소되어도 운동수행능력은 영향을 받습니다. 이때 수분과 함께 손실되는 성분이 있는데 전해질입니다. 전해질은 운동할 때 중요한 성분입니다. 땀과 함께 전해질이 손실됩니다. 땀은 왜 짭짤할까요? 바로 소금기 즉 나트륨 때문입니다.  ​전해질이 중요한 이유운동 중에 전해질을 보충하면 땀으로 감소되는 혈액의 물 성분인 혈장량을 유지하는데 도움이 됩니다. 전해질 음료는 순수한 물보다 운동 지속에 따른 혈장량 유지에 도움이 되기 때문에 탈수로 저하되는 운동 수행능력 유지에 중요합니다. 체중의 2%가 감소되면 지구력이 저하되기 시작합니다. 5%의 탈수는 최대운동수행능력을 30%까지 감소시킬 수 있을만큼 위력이 대단합니다. 모든 스포츠음료는 전해질을 포함하고 있습니다. 이 중 나트륨이 가장 많이 함유되어 있습니다. 수분의 과다 공급은 체액의 전해질 농도를 묽게 만들어 저나트륨혈증을 유발합니다. 초인적인 지구력이 필요한 울트라 마라톤과 같은 경기에서 일반적인 스포츠음료만으로 저나트륨혈증을 막기에는 역부족입니다. 운동 중에 쥐가나는 것은 피로, 신경근요인 등 다양한 원인이 언급되지만, 연구에 따르면 근경련이 잘 발생하는 선수는 그렇지 않은 선수에 비해 땀으로 상대적으로 많은 나트륨 소실 경향이 관찰되었습니다.  ​전해질의 기능#수화세포는 수분으로 가득차 있습니다. 인체는 삼투압을 이용하여 세포의 수위를 조절하는데 이때 전해질이 꼭 필요합니다. 전해질이 없으면 수위조절을 위해 물을 이동시킬 수 없기 때문입니다. ​#신경계 유지신체를 제어하기 위해 뇌는 신경계를 통해 전기적인 성질을 가진 신경자극을 전달합니다. 신경자극은 신경 세포막의 전하차에 의해 만들어집니다. 이때 나트륨과 칼륨이 핵심적인 역할을 합니다. 전해질이 물과 만나면 전도성을 갖게되고 뇌가 신체와 소통할 수 있게 됩니다. ​#근육 운동칼슘은 근육을 수축시키고 마그네슘은 근육을 이완시킵니다. 나트륨, 칼륨, 칼슘 그리고 마그네슘의 부족이나 불균형은 근경련과 피로를 유발합니다. ​#산도조절운동을 하면 젖산이 생성됩니다. 젖산은 인체를 산성화 합니다. 전해질의 하나인 중탄산염은 산성화된 신체를 건강한 수준으로 유지합니다. ​전해질의 손실전해질은 땀과 소변으로 배출됩니다. 강도높은 운동으로 소실되는 다량의 전해질을 보충하기 위해 음식을 섭취합니다. 여러 가지 방법으로 손실 될 수 있습니다. 땀을 흘리면 몸은 나트륨과 염화물을 포함한 전해질을 잃습니다. 인체는 발한과 관련된 손실의 일부를 처리 할 수 있지만 격렬한 운동은 우리 몸이 빠르게 보충 할 수있는 것 이상의 전해질 수준을 고갈시킬 수 있습니다. 이 경우 운동 루틴에 전해질을 추가해야합니다 .소변에는 나트륨, 칼륨, 염화물 및 칼슘 전해질이 많이 포함되어 있습니다. 이것은 신장이 신체에서 과도한 분자를 제거하는 과정의 일부입니다. 따라서 소변을 통해 손실되는 전해질에 대해 걱정할 필요가 없습니다. 소변 자체가 과도하지 않은 경우입니다. 알코올과 같은 이뇨제는 정상적인 배뇨를 유발하여 건강에 좋지 않은 불균형을 초래할 수 있습니다.구토와 설사는 또한 전해질 손실을 유발합니다. 이러한 증상 중 하나가있는 환자는 추가 전해질로 식단을 보충해야합니다.전해질 결핍은 신체적 운동이나 질병으로 인해 발생할 수도 있습니다. 신장 질환이있는 사람들은 혈중 미네랄 수치를 적절하게 조절할 수 없습니다. 또한 노인의 신장은 일반적으로 효율성이 떨어지기 때문에 유사한 어려움을 겪습니다.​전해질 손실량땀의 정도는 유전적 차이,식이요법, 발한율 그리고 열 순응 정도에 따라 개인차가 있습니다. 운동 후 어지러움, 현기증 또는 근육 경련을 경험하는 운동 선수는 수분과 함께 전해질을 상당량 소실한 것이 원인일 수 있습니다. 운동 선수가 수분을 보충하기 위해 순수한 물만 섭취한다면 인체내 전해질 농도가 묽어져서 균형을 잃게 됩니다. 인체는 항상성 조절을 통해 이를 복구하기 위해 노력하지만 강도높은 훈련을 하는 엘리트 선수는 수분보충 과정에서 전해질의 추가적인 공급을 고려해야 합니다.  전해질 함유 식품- 대부분의 과일과 채소과일과 채소를 포함하는 건강한 식단은 충분한 양의 전해질을 포함하고 있습니다. 과일 주스는 탄수화물, 전해질과 수분을 보충하는 좋은 방법입니다. 그러나 많은 양의 과일을 섭취하는 것은 당분과다섭취를 동반합니다. 다음은 전해질이 풍부한 과채류입니다. * 바나나* 코코넛 워터* 스쿼시* 시금치* 셀러리* 상추* 수박​- 스포츠 음료- 유제품- 식용 소금​운동 선수의 전해질 섭취 타이밍- 운동 전 : 땀을 많이 흘리는 운동선수의 경우 과도한 운동(> 60 – 90 분) 또는 더운 온도에서 수행되는 운동 전에 전해질 음료를 마시거나 짠맛의 스낵이 도움이 될 수 있습니다. ​-운동 중 : 나트륨과 탄수화물이 함유된 전해질 제품이 필요합니다. 나트륨은 손실된 전해질을 공급하고 신체가 탄수화물을 에너지원으로 활용하는 것을 돕습니다. 필요할 경우 전해질 농도를 조절할 수 있도록 분말 전해질을 고려할 수도 있습니다.​-운동 후 : 다량의 땀을 흘린 뒤에는 짠 맛의 회복식품이나 전해질이 보강된 스포츠 음료 섭취를 고려해야 합니다. ​전해질 제품 유형과 선택전해질은 운동 중에 다양한 형태로 섭취될 수 있습니다. 음료, 정제, 분말, 젤, 젤리 등 다양한 형태의 제품이 시판되고 있으며 개인의 기호와 스포츠 특성을 고려하여 선택되어야 하고 시합에서 필요할 경우 반드시 사전에 테스트와 적응기간이 필요합니다. ​수분과 전해질 섭취량운동강도와 시간에 따라 달라집니다. 60-90분 이내의 운동 시 체중의 약 1-2 %가 감소될 수 있습니다. 감량된 체중의 1~1.5배 정도의 수분섭취가 필요합니다. 즉 1kg의 체중이 운동 후 감소되었다면 1~1.5리터의 순수한 수분섭취가 필요합니다. 이때 필요한 전해질은 8온스 기준(작은 사이즈의 테이크 아웃 종이컵) 나트륨 60-120mg과 칼륨 15-45mg 정도입니다. 마라톤, 철인 3종, 울트라 마라톤에 참여하는 초 지구성 선수는 더 높은 농도의 전해질이 필요할 수 있습니다. 8온스 당 나트륨 180-250mg, 칼륨 10-100mg의 전해질 섭취를 고려할 수 있습니다. 중요한 것은 나트륨 농도가 더 중요한 역할을 하기 때문에 전해질 제품 구매 시 나트륨 함량을 확인해야 합니다. ​전해질을 꼭 추가섭취해야 하나요?편식하지 않고 건강하고 균형잡힌 식사와 충분한 수분을 섭취하고 있다면 별도의 전해질 섭취가 필요하지 않습니다. 특별히 고강도의 훈련을 매일 반복해야 하는 집중 훈련기가 아니라면 더더욱 그렇습니다. 무엇보다 중요한 것은 3끼 식사에서 얼마나 고른 영양섭취를 하고 있느냐 입니다.  ​이런 사람은 전해질 추가섭취를 고려해야 합니다. ​- 지구성 운동 선수평균적인 사람보다 더 많이 운동을한다면 전해질을 더 섭취해야 할 것입니다. 경련과 탈수를 방지하기 위해 지구력 운동 선수는 건강한 균형을 유지하기 위해 전해질 음료를 마시거나 전해질 분말을 사용해야 합니다. ​- 파워 선수강도높은 무산소 운동, 즉 고강도 웨이트 트레이닝도 중추신경계에 부담을 주어 추가적인 전해질이 필요할 수 있습니다. ​- 질환자질환과 함께 탈수, 경련 등을 경험한다면 더욱 빠르게 전해질이 소실되고 있을 가능성이 있습니다. 전해질을 포함한 스포츠음료가 도움이 될 수 있습니다.​- 음주자알코올은 이뇨작용을 촉진하기 때문에 소변과 함께 전해질 손실이 발생합니다. 또한 알코올 해독을 위해 더욱 많은 수분이 필요합니다. ​- 식이조절중인 다이어터체중감량을 위해 식단을 조절하고 있을 경우 제한되고 선택적인 음식섭취로 전해질 부족을 경험할 수 있습니다. 수분과 함께 전해질 섭취를 고려해야 합니다. ​전해질은 우리를 건강하게 유지하는 데 필수적이며 일상 생활에 중요한 여러 기능을 수행합니다. 엘리트 선수들은 고강도 집중훈련을 하거나 새로운 훈련에 적응하고 있다면 추가적인 전해질 섭취를 고려해 볼 수 있습니다. 하지만, 무엇보다 평소 편식없이 고르게 음식을 섭취하는 습관이 중요합니다. 필요한 경우 추가적인 전해실 섭취를 위해 분말이나 음료를 사용할 수 있으며 사용에 따른 적응과 테스트를 통해 개인화하는 노력이 필요합니다.  ​ ​​​참고문헌​Baker L. B. (2017). Sweating Rate and Sweat Sodium Concentration in Athletes: A Review of Methodology and Intra/Interindividual Variability. /Sports medicine (Auckland, N.Z.)/, /47/(Suppl 1), 111–128. https://doi.org/10.1007/s40279-017-0691-5​Belval, L. N., Hosokawa, Y., Casa, D. J., Adams, W. M., Armstrong, L. E., Baker, L. B., Burke, L., Cheuvront, S., Chiampas, G., González-Alonso, J., Huggins, R. A., Kavouras, S. A., Lee, E. C., McDermott, B. P., Miller, K., Schlader, Z., Sims, S., Stearns, R. L., Troyanos, C., & Wingo, J. (2019). Practical Hydration Solutions for Sports. /Nutrients/, /11/(7), 1550. https://doi.org/10.3390/nu11071550​Daries, H. N., Noakes, T. D., & Dennis, S. C. (2000). Effect of fluid intake volume on 2-h running performances in a 25 degrees C environment. /Medicine and science in sports and exercise/, /32/(10), 1783–1789. https://doi.org/10.1097/00005768-200010000-00019​Desbrow, B., Burd, N. A., Tarnopolsky, M., Moore, D. R., & Elliott-Sale, K. J. (2019). Nutrition for Special Populations: Young, Female, and Masters Athletes. /International journal of sport nutrition and exercise metabolism/, /29/(2), 220–227. https://doi.org/10.1123/ijsnem.2018-0269​McSwiney, F. T., Wardrop, B., Hyde, P. N., Lafountain, R. A., Volek, J. S., & Doyle, L. (2018). Keto-adaptation enhances exercise performance and body composition responses to training in endurance athletes. /Metabolism: clinical and experimental/, /81/, 25–34. https://doi.org/10.1016/j.metabol.2017.10.010​Racinais, S., Alonso, J. M., Coutts, A. J., Flouris, A. D., Girard, O., González-Alonso, J., Hausswirth, C., Jay, O., Lee, J. K., Mitchell, N., Nassis, G. P., Nybo, L., Pluim, B. M., Roelands, B., Sawka, M. N., Wingo, J., & Périard, J. D. (2015). Consensus recommendations on training and competing in the heat. /British journal of sports medicine/, /49/(18), 1164–1173. https://doi.org/10.1136/bjsports-2015-094915​Volpe S. L. (2015). Magnesium and the Athlete. /Current sports medicine reports/, /14/(4), 279–283. https://doi.org/10.1249/JSR.0000000000000178​Yu-Yahiro J. A. (1994). Electrolytes and their relationship to normal and abnormal muscle function. /Orthopedic nursing/, /13/(5), 38–40. https://doi.org/10.1097/00006416-199409000-00008Zhang, Y., Xun, P., Wang, R., Mao, L., & He, K. (2017). Can Magnesium Enhance Exercise Performance?. /Nutrients/, /9/(9), 946. https://doi.org/10.3390/nu9090946​​​​​​​​​​  ​ 스포츠스타 체육교실 지원사업 참여학교 2차 모집 문화체육관광부와 국민체육진흥공단에서 학생들의 체육활동 참여 기회 제공과 교육기부 문화 확산을 위하여 스포츠스타 체육교실을 운영하오니 관심 있는 학교의 많은 신청바랍니다.  □ 사업개요   ○ 운영기간 : 2016년 9월 ~ 2017년 3월   ○ 주최/주관 : 국민체육진흥공단/대한체육회 가맹경기단체 등   ○ 내      용 : 스포츠스타와 함께하는 스포츠친화 행복교실(강습, 멘토링, 사인회, 학교희망 스포츠용품 기증 등)   ​​□ 모집개요  모집구분 개 요모집대상국내 초·중·고등학교 및 대안학교모집기간‘16년 8월 17일(수) ∼ 8월 31일(수)모집규모90개교 이내신청방법홈페이지 접수 (http:/www.kspo.or.kr/spostar/)신청종목총 23개야구(티볼), 씨름, 럭비, 농구, 궁도, 펜싱, 사격, 카바디, 양궁, 에어로빅, 택견, 소프트볼,역도, 공수도, 볼링, 스쿼시,  세팍타크로, 치어리딩, 플로어볼, 요가, 족구, 검도, 정구세부기준선정위원회를 구성하여 소외계층, 농어촌, 도서지역 및 특별재난 지역 등 우선순위 종합검토 후 최종선정더 자세한 내용은 아래 주소를 클릭하여 주세요.http://www.kspo.or.kr/?menuno=476&bbsNo=45686__공지사항_view::국민체육진흥공단www.kspo.or.kr구미시 복합스포츠센터 전경. 사진제공=경북도​[경북신문=서인교기자] 국내 최대 스포츠축제인 '제102회 전국체육대회'와 '제41회 전국장애인체육대회'가 다시보는 재미를 더하는 등 이색적인 경기종목들이 시범경기로 선보인다.　'제102회 전국체육대회'는 10월 8일부터 14일까지 7일간 구미시민운동장 등 12개 시·군 71개 경기장에서 47개 종목이 개최된다.　경기종목은 정식종목 46개, 시범종목 1개(보디빌딩)로 정식종목에는 기록경기 22개, 토너먼트경기(단체경기, 개인단체, 개인경기) 24개로 경기를 운영하게 된다.　기록경기 22개 종목에는 골프, 궁도, 근대5종, 댄스스포츠, 롤러, 볼링, 사격, 산악, 수상스키웨이크보드, 수영, 승마, 양궁, 에어로빅, 역도, 요트, 육상, 자전거, 조정, 철인3종, 체조, 카누, 핀수영이 있다.　그중 '핀수영'은 핀을 발에 끼고 근육의 힘만으로 물 표면이나 수중에서 실시하는 수영으로 1㎡ 정도의 커다란 핀(fin:물갈퀴)을 끼고 허리만 움직여 앞으로 나아가는 경기로 유럽에서 시작해 1986년도 정식종목으로 채택, 이번 체전에서는 문경시 국군체육부대 수영장에서 경기가 치러진다.　단체경기는 8개 종목으로 농구, 럭비, 배구, 세팍타크르, 야구소프트볼, 축구, 하키, 핸드볼이다. 개인단체 경기 8개 종목에는 검도, 바둑, 배드민턴, 스쿼시, 소프트테니스, 탁구, 테니스, 펜싱, 개인경기 8개 종목으로는 당구, 레슬링, 복싱, 씨름, 우슈, 태권도, 택견이 펼쳐지게 된다.　이중 '세팍타크르'는 전용 공을 발만 사용해 볼을 네트 너머 상대편 구역으로 넘기면 점수를 얻는 경기로, 우리나라에는 1987년 한국사회체육센터 강습회에서 처음 소개돼 2000년부터 전국체육대회 정식종목으로 채택, 이번 체전에서는 상주시 실내체육관에서 경기가 치러진다.　'제41회 전국장애인체육대회'는 10월 20일부터 25일까지 6일간 구미시민운동장 등 12개 시·군 37개 경기장, 30개 종목(정식 28개, 시범 2개)으로 경기가 개최된다.　정식 종목 28개는 골볼, 골프, 농구, 당구, 댄스스포츠, 론볼, 배구, 배드민턴, 보치아, 볼링, 사격, 사이클, 수영, 양궁, 역도, 요트, 육상, 조정, 축구, 카누, 탁구, 태권도, 트라이애슬론, 펜싱, 휄체어럭비, 휠체어테니스, 게이트볼이며, 슐런과 쇼다운 2개 시범종목이 펼쳐진다.　'슐런'은 지체장애인 경기종목으로 나무보드 위에서 퍽을 홀에 넣어 점수를 내는 스포츠로 네덜란드의 전통놀이에서 유래되어 남녀노소 누구나 쉽게 참여할 수 있고 특별한 운동 신경이 필요하지 않아 노인과 장애인 재활 체육 및 집중력을 요구하는 학생에게 적합한 운동으로 알려져 있다. 이번 장애인체전 시범경기로 구미 박정희체육관에서 경기가 치러진다.　'쇼다운'경기종목은 손 보호 장갑과 고글을 착용한 뒤 길이가 긴 나무 배트로 소리가 나는 공을 쳐, 상대편의 골 주머니에 넣으면 점수를 얻는 방식으로 진행되어 시각장애인 경기종목이며, 우리나라는 2015년 아시아 최초로 열린 세계시각장애인대회를 시작으로 쇼다운이 보급되기 시작했다. 이번 체전에서는 구미코 전시장에서 경기가 펼쳐진다.　또 이번 제102회 전국체전에서는 신축한 구미복합스포츠센터에서 치러지는 볼링경기에 관심이 쏠리고 있다. 244억원의 예산을 투입해 신축한 구미복합스포츠 센터는 지상 3층으로 1층은 40레일 볼링장과 2·3층은 1016석 규모의 다목적체육관으로 볼링경기 운영에는 최적의 시설이다.　아울러, 경북도는 12개 시군 108개 경기장 시설들을 수시로 점검관리해 안전한 시설에서 최고의 실력을 발휘할 수 있도록 최선의 준비를 다하고, 다양하게 펼쳐지는 경기종목에 국민들의 관심과 참여를 이끌어 내고자 전국체전 홈페이지와 공식 SNS 채널 운영도 다채롭게 준비하고 있다.　한편, 정상원 전국체전기획단장은 "준비된 경기시설은 철저한 방역시스템을 갖추어 클린체전이 될 수 있도록 세심하게 준비해 다양한 종목에서 선수들이 기량을 맘껏 펼칠 수 있도록 역대 최고의 스포츠 대축제로 만들어 나가겠다"고 밝혔다. 　​​ [경북신문] 경북도, 햇살에너지농사 지원사업 접수…˝태양광 이용한 소득창출˝경북도가 탄소중립 선언, 그린뉴딜 실현, 그린경제 대전환 등 에너지 전환정책에 따라 에너지의 친환경적 전력생산과 농어업인의..www.kbsm.net [경북신문] 구미시, `수출탑∼시민운동장` 연결 도시계획도로 오는 9일 개통구미시는 오는 9일 오전 10시 수출탑에서 시민운동장을 연결하는 도시계획도로 대로1-22호가 개통된다고 밝혔다.이번에 개통되는..www.kbsm.net [경북신문] 경북도, 동해안권 발전종합계획 변경안 공청회 개최경북도가 9일 포항시청 대회의실에서 계획의 연속성 확보 및 변화된 정책환경, 사회·경제적 여건을 반영한 동해안권 발전종합계..www.kbsm.net ​ ​ ​2012년 한일월드컵을 성공적으로 개최하기도 한 수원월드컵경기장 ​수원월드컵경기장은 경기도와 수원시가 함께 투자해 경기도수원월드컵경기장관리재단에서 운영, 관리한다.​ ​한국 축구의 메카답게 1년 연중 내내 각종 국제청소년친선경기, 해외 유명 축구클럽 초청 경기, K리그 경기 등을 개최한다.​​ ​다이나믹하고 박진감 넘치는 TV 중계를 고려해 조명이나 시설, 좌석 배치도 신경을 많이 쓴 수원월드컵경기장 ​사회적 거리두기로 인해 사용이 중단되었던 인조 1, 2구장도 다시 오픈했으며 경기가 없을 때에도 시민들이 유용하게 이용할 수 있도록 각종 문화 이벤트가 열린다.​​운영 시간 변경에 관한 정보는:​https://blog.naver.com/bigbird2002/222245496328 [경기도수원월드컵경기장관리재단] 사회적 거리두기 2단계에 따른 수원월드컵경기장 보조·인조구장 대관 운영 재개 안내안녕하세요!경기도수원월드컵경기장관리재단입니다 :D오늘은 많은 분들이 기다렸던즐거운 소식을 가지고 ...blog.naver.com ​​​​ ​날씨도 좋고 볼거리 많은 봄철을 맞아 수원월드컵경기장에서는 이벤트도 진행한다!​​​ ​2021년 3월 29일 월요일부터 4월 12일 월요일까지 진행되는 인스타그램 인증샷 이벤트인데​참여방법은 1. 수원월드컵경기장 공식 인스타그램 계정을 팔로우하고 이벤트 포스팅에 좋아요를 클릭한다.2. 본인 SNS 에 수원월드컵경기장에서 찍은 봄 인증사진을 올린다.3. 이때 해시태그로 #수원월드컵경기장 #월드컵경기장 #봄이왔나봄 #수원벚꽃 #수원 을 함께 넣는다.4. 업로드한 피드를 수원월드컵경기장 인스타그램 DM으로 전송하면 끝~ 추첨을 통해 모바일 문화상품권 10,000원권을 증정하니 관심 있으신 분들은 고고~​​https://blog.naver.com/bigbird2002/222280397576 [경기도수원월드컵경기장관리재단] 봄맞이 SNS 인증샷 이벤트!안녕하세요.경기도수원월드컵경기장관리재단 입니다 :)​봄을 맞이하여 월드컵재단이이벤트를 준비했습니다...blog.naver.com ​​ ​수원월드컵경기장은 주경기장 뿐 아니라 여러 부대시설도 갖추고 있다.​보조경기장, 인조경기장, 풋살구장, 연습경기장 등등 이용할 수 있는 시설이 많고 최신 시설을 이용한 멤버십 종합 스포츠센터도 보유하고 있다. ​골프, 헬스, 스쿼시, 수영 등등 다양한 프로그램을 이용할 수 있으며 ​축구박물관도 운영해 한국 축구의 역사와 세계 축구의 역사도 알아볼 수 있다.전시회, 컨벤션, 컨퍼런스 등을 개최할 수 있는 MICE 시설까지 갖추고 있으니 멀티야 멀티~​ ​축구 경기 관람 뿐 아니라 복합 문화 공간, 비즈니스 공간으로 이용할 수 있는 경기도 수원월드컵경기장 ​동수원 IC 를 이용해 고속도로 연결도 편리하고 교통이나 주차시설 모두 고려해 우수한 접근성을 자랑하는 곳이다. ​경기도 수원월드컵경기장에 대한 이벤트나 다양한 이용 정보는 수원월드컵경기장 홈페이지나 인스타그램, 블로그를 참고하면 된다.​https://suwonworldcup.gg.go.kr​​원고료 지원​​​​​​  안녕하세요~!추운 겨울 가고 따뜻한 봄이 왔어요~그래서 제가 봄맞이 이벤트 소식 하나 들고 왔답니다!바로 경기도 수원월드컵경기장에서 열리는봄맞이 이벤트 소식!!!수원월드컵경기장은2002년 한일 월드컵대회를 성공적으로 개최한 경기장으로경기도와 수원시가 투자 및 설립한 경기도수원월드컵경기장재단에서관리 및 운영이 이루어지고 있어요!좌석 배치나 조명 설치 등등TV 중계를 고려해 현장감 넘치는 화면 분위기가 전달될 수 있도록21세기에 적합한 구장으로 조성되어 있답니다.​한국 축구의 메카 답게1년 내내 박진감 넘치는 경기로 관중들을 즐겁게 해주는 경기장,수원월드컵경기장~!(수원컵 국제청소년축구대회, 피스컵대회, 해외 유명클럽 초청 경기, K-리그 등등)경기가 없을 때에도사업성을 높힐 수 있도록 다양한 부대시설로스포츠와 문화가 함께하는 공간으로 재탄생 된답니다.(1만9천제곱미터 규모의 수원월드컵스포츠센터, 중앙광장 상설무대,다채로운 문화/이벤트 공연 등등)[경기도수원월드컵경기장관리재단] 사회적 거리두기 2단계에 따른 수원월드컵경기장 보...안녕하세요!경기도수원월드컵경기장관리재단입니다 :D오늘은 많은 분들이 기다렸던즐거운 소식을 가지고 ...blog.naver.com↑ 운영 시간 변경 확인 고고~~~ ↑사실 수원월드컵 경기장은사회적 거리두기 2단게 완화로 인해오랫동안 중단되었었는데요...ㅠㅠ보조경기장, 인조 1-2구장 대관운영이다시 시작되었다는 소식까지 전해드려요~~~ 먼저 인스타그램으로만 참여 가능한 인증샷 이벤트~!3월 29일부터 4월 12일까지만 진행하는 이벤트로20명을 추첨해 모바일문화상품권 10.000원을 증정~인스타로 간단히 참여 가능하니 꼭 하시길 바래요![경기도수원월드컵경기장관리재단] 봄맞이 SNS 인증샷 이벤트!안녕하세요.경기도수원월드컵경기장관리재단 입니다 :)​봄을 맞이하여 월드컵재단이이벤트를 준비했습니다...blog.naver.com두번째는 빅버드 체험프로그램 참가팀을 모집해요~!빅버드체험프로그램이란?경기도 내 유소년 축구 꿈나무들을수원월드컵경기장으로 초대하는 프로그램으로훗날 수원월드컵경기장의 그라운드를 마음껏 누빌 수 있는축구선수로 성장하기를 응원하는 프로그램빅버드 체험프로그램은2월 18일부터 모집 완료시까지 참가팀 모집을 진행하며축구박물관에서 우리나라와 전 세계의 축구에 대한 역사를배울 수 있다고 해요. 라커룸 - 워밍업실 - 주경기장 으로 이어지는국가대표 및 프로선수들의 실제 동선 체험도 가능~빅버드 체험프로그램은4월 8일부터 10월 28일까지 총 70회에 걸쳐 진행될 예정이니축구에 관심 있으신 분들은 꼭 신청해보시길 바래요!!![경기도수원월드컵경기장관리재단] 2021 빅버드 체험프로그램 참가팀 모집 안내!안녕하세요!경기도수원월드컵경기장관리재단입니다 :D​경기도 내 유소년 축구 꿈나무들의수원월드컵경기...blog.naver.com경기도 수원월드컵경기장은 주경기장 뿐만 아니라보조경기장, 인조경기장, 풋살구장, 연습경기장 등사용할 수 있는 경기장을 넉넉히 보유하고 있어요. 또한 최신 시설을 보유한 고품격 멤버십 종합 스포츠센터 운영으로다양한 스포츠 생활이 가능한 경기장이랍니다.(골프 / 헬스 / 수영 / 스쿼시 / 에어로빅 / 스킨스쿠버 등등)여기서 잠깐~~~!!!축구박물관 들어보셨나요~~~???수원월드컵경기장에서는1882년 한국 최초의 축구화부터 박지성 기념코너까지 두루 갖춘,한국 축구의 역사 뿐 아니라 북한 및 세계 축구 역사를 확인할 수 있는축구박물관도 운영중이랍니다.​체육과 예술의 만남 경기도 수원월드컵경기장~~~!방문객들이 예술 조각 작품을 감상할 수 있도록 조성된월드컵조각공원도 운영하고 있어 문화휴식 공간도 조성되어 있답니다.예술인, 문화공연단체, 학생 등다양한 계층이 문화 이벤트 공연을 할 수 있도록중앙광장상설무대도 운영중이에요.거기다 전시 박람회나 컨벤션, 국제회의, 세미나 등다양한 행사를 개최할 수 있는 MICE 공간도 제공되고 있답니다.정말 다양한 시설 이용이 가능한 곳,경기도 수원월드컵경기장~~~!동수원 I.C를 통해 모든 고속도로와 연결되어 있고,부지 내 충분한 주차공간 확보되어 있어언제든지 가더라도 마음 편히 주차할 수 있답니다.자세한 내용이나 정보는공식 홈페이지나 블로그, SNS 등을 통해 확인할 수 있어요.최근 코로나19 감염예방을 위한사회적 거리두기 단계 격상에 따른 시설 운영사항도홈페이지나 블로그, SNS를 통해서 지속적으로 공지하고 있으니꼭 들러서 체크 부탁드려요!#경기도수원월드컵경기장 #경기장이용 #부대시설 #직관#경기관람 #축구 #빅버드 #2021봄이벤트 #봄맞이이벤트 #sns이벤트월드컵관리재단1 2 창닫기 MATCH SCHEDULE 2021 K리그 1 수원삼성 VS 전북현대모터스 이전경기 2021.04.03 다음경기 새소식  보도자료  입찰정보...suwonworldcup.gg.go.kr안녕하세요? 오희주 유학 컨설팅 (HJ Global Edu)입니다. 오늘은 캐나다 맥길대학교와 함께 하는 여름캠프를 소개해 드리고자 합니다. 7월, 8월에 캐나다 몬트리올 지역에서 진행되는 여름 캠프는 8-16세 아이들을 대상으로 하루 종일 재미있고 신 나게 놀며, 영어 또는 프랑스어 를 배울 수 있습니다.  캐나다의 유명한 대학인 맥길(MacGill) 대학교와 제휴하고 있는 이 캠프는 캐나다 현지 아이들과 함께 신 나는 여름 캠프를 경험하면서, 영어와 프랑스어를 공부할 수 있는 특별한 기회를 제공합니다.  <여름 캠프 내용>* 매일 스포츠 & 게임 프로그램 (오전)*영어 또는 프랑스어 언어 수업 (오후)*문화 활동과 여행*새로운 문화 체험 아침에는 스포츠와 게임을 통해 매일 재미있는 활동을 하게 됩니다. 배드민턴, 볼 하키, 야구, 농구, 유럽 핸드볼, 럭비, 축구, 스쿼시, 테니스, 트랙 & 필드, 미식축구, 발리볼, 요가, 수영 등. 오후에는 한주에 총 12.5시간의 영어 또는 프랑스어 수업을 받게 됩니다. 흥미진진한 활동을 통해 언어 능력을 향상시킬 것입니다.    저녁과 주말에는 다양한 문화적 레크리에이션 활동과 여행, 탐험을 통해 아이들이 참여할 수 있도록 합니다. 관광, 쇼핑, 몬트-로얄 등반, 영화 감상 등이 있습니다. 주중에는 오타와, 퀘벡시티, 토론토, 나이아가라 폭포와 같은 아름다운 곳들을 둘러볼 기회도 제공됩니다.  아이들은 맥길 대학교 캠퍼스 내에 위치한 기숙사에서 생활하게 되어 안전하며, 개인당 침실이 제공됩니다. 어린이들의 안전을 위해 섬세한 관심의 교사들이 있습니다. <캠프 비용> 등록비, 스포츠, 영어 또는 프랑스어 수업, 기숙사, 음식 (1일 3식 +간식), 액티비티(+여행), 수료증, 수업 자료, 공항 픽업, 의료보험 등을 모두 포함하여 4주에 CAD 5,145$  / 3주에 CAD 4145$입니다.2015년 4월 30일 이전에 등록하시는 분은 등록비 (CAD 100$)을 할인 받으실 수 있습니다. 캐나다 여름 캠프에 관심이 있으신 분은 언제든 저희 오희주 유학원 (051-517-7340)으로 문의하세요. 감사합니다.  브리즈번 브라운즈어학원 2019년 최신정보 및 프로모션 안내안녕하세요 호주스페셜리스트 공식 에이전트 굿모닝유학에듀 입니다.​지난 겨울 가장 핫 한 #호주어학원 이었던 브리즈번 브라운즈어학원의 2019년 최신 정보 및 프로모션 공유해볼게요.​#브리즈번브라운즈어학원 은 워낙 많은 분들에게 알려져 있는 어학원이라 #브리즈번어학연수 를 준비하시는 분들이라면 한번쯤은 들어보셨을거에요.​브라운즈어학원은 개인적으로도 인연이 깊은 어학원 이에요. 2006년도에 에이전시를 처음 오픈했을때 직접 브라운즈어학원의 대표님이 방문해주시기도 하셨고~ 작년에 저희 아이가 #브리즈번브라운즈어학원PSP과정 에 다니기도 했죠 ^^​약 15년간 35,000명이 넘는 학생이 다녀간 브라운즈어학원! 왜 브라운즈 인지! 2019년 최신 정보를 바탕으로 알아볼게요! 아울러 상반기 프로모션두 확인하세요! ​브리즈번 & 골드코스트 브라운즈어학원 문의카톡 JINHORANE 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!   브리즈번 브라운즈어학원은요?​호주 퀸즐랜드 주 브리즈번과 골드코스트에 위치한 브리즈번 명문 어학연수 기관입니다.​성인 영어과정 뿐 아니라, 호주 초,중,고등학교 공립학교 및 사립학교 입학을 위한 PSP과정과 HSP 과정 수업을 들을 수 있는 브리즈번 내 유일한 어학원으로 특히 유명한 어학원이며, 약 15년 동안 전 세계 35,000명의 학생들이 다녀간 어학원으로호주 내 70여개의 대학과 전문대학,초, 중고등학교와의 Pathway 가 가능합니다.​브라운즈어학원 주소 : 102 Adelaide St, Brisbane City QLD 4000 ​* 브리즈번 구 시청의 맞은편 건물에 위치. Level 1 (2층)과 Level 4 사용. (기존 Ann st 에 위치했던  주니어 PSP & HSP 센터는 최근 브라운즈어학원 메인 캠퍼스인 Level 4, 102 Adelaide St 로 통합되엇습니다)​Level 1 과 Level 4 에 각각 10개, 15개의 클래스룸과 컴퓨터 룸, 발코니, 도서관, 키친등의 최신 시설이 구비되어 있는 브라운즈어학원은 브리즈번과 골드코스트에 각각 학생 기숙사를 제공하고 있으며 (숙소 사용료 별도) 브리즈번 CBD (시티 중심) 에위치하여 이동과 접근성이 아주 편리합니다.    브라운즈어학원 수업코스- Intensive General English- Cambridge FCE / CAE- EAP Course- IELTS EXAM Preparation- PSP / HSP Program- Intensive General English (+30) : 30세 이상을 위한 일반영어과정 (new - inter Level 이상만 참여가능)​브라운즈어학원 코스별 안내1. Intensive General English 프로그램 (만 16세 이상 참여가능)* 코스 안내 : Beginner to Advanced (6 Levels) / LEVEL 당 10주 과정* 주 20시간의 정규수업과 5 hours Accelerate & Homework Review 과정 수업 제공* 브라운즈어학원 수업특징 : 옵션 클래스가 없고, 오전 + 오후 전 과정이 정규 수업으로 진행!​* 매주 월요일에 Progress Test 진행 (2교시)* 수업시작일 : 매주 월요일​Core Class 2시간 +  Active 8 Skill 2시간 + Accelerate and Homework Review 1시간​브라운즈어학원 코스 레벨은 Beginner to Advanced (6 Levels) 로 총 6개의 레벨로 구성되어 있습니다. ​모든 학생들은 집중영어수업(Core Class) + 8개의 테마로 구성된 Active 8 (문법, 말하기, 단어, 작문, 읽기, 발음, 듣기, 기술) 의 8개 영역으로 구성된 영역별 수업을 받게 됩니다.​Active 8 의 Themes 는 다음과 같은 3가지의 Themes 로 나뉩니다.​1) Aussie :호주 문화, 영어 소풍 등을 포함한 일상 대화 - 주로 영어 초급학생들을 위한2) Academic : 시험 영어를 위한 준비과정 - 주로 중급학생들을 위한 3) Business : Business (회사 생활) 에 있어 필요한 언어와 의소소통 스킬들을 배움 - 주로 상급과정 학생들을 위한​위의 Themes 중 하나를 택하여 매주 월~금요일까지 각자의 레벨에 따라 Active 8 Class 에서 다음과 같은 수업을 받게 됩니다.​월요일 : 상황영어수업 화요일 : 어휘, 읽기 집중수업수요일 : 작문목요일 : 발음수업금요일 : Listening & Speaking 수업​매주 월~금 오전 11시 10분 ~ 12시 10분 까지 하루 한시간 동안 학생들은 담임 선생님이 지정해주는Accelerate & Homework Review 를 Self Study 로 공부해야 합니다. ​모든 브라운즈어학원 학생들은 브라운즈 어학원에서 제공하는 빨간색 Passport 를 제공받고(13주 당 1개) Passport 를 항시 지니고 다니면서 학생 개개인마다 중점적으로 학습해야 하는 부분을 선생님께 추천 & 리뷰를 받게 됩니다.     2. 시험영어과정 : 캠브리지 & 아이엘츠 ​캠브리지 : Practical English (Closed Class)듣기, 읽기, 쓰기, 말하기, 문법의 5가지 영역으로 구성되어 있으며, 아이엘츠 과정과는 다르게 실생활에 좀 더 유용한 시험영어과정으로 어퍼인터미디엇 이상의 레벨에서 수강이 가능합니다.​일반영어부터 formal, informal, 비즈니스, 아카데믹, Personal 등 다양한 주제를 공부할 수 있는 과정.​FCE 과정 코스 기간 : 11주 or 12주 ​* 코스 시작일 : 매년 캠브리지 시험 일정에 따라 달라집니다 * 코스 입학조건 : Strong Intermediate 레벨 이상 (학교 자체 테스트 가능)* 주 20시간의 정규수업과 5 hours Accelerate & Homework Review 과정 수업 제공* 캠브리지는 FCE 과정과 CAE 과정을 모두 제공​*2019년 시작일과 코스 비용등의 코스 디테일은 문의주시기 바랍니다.​IELTS 과정* 아이엘츠 과정 기간 (1주 - 20주) / Guranteed Class 운영 - 최소 20주 이상) * 코스 시작일 : 매년 캠브리지 시험 일정에 따라 달라집니다 * 코스 입학조건 : Strong Intermediate 레벨 이상 (학교 자체 테스트 가능)   3. EAP 프로그램안내 (대학진학영어)​English for Academic Purpose ​* 코스 시작일 : 1년 약 4~5회 (시작일 문의주세요)* EAP 3~ EAP 6 과정 제공* 코스 기간 : 10주 모듈* 코스 입학조건 : 초급레벨 or 이상* 주 20시간의 정규수업과 5 hours  Self study/Project work/ Assesement Tasks  수업 제공* 호주 내 그리피스 대학, ACU, 르꼬르동블루, 아카데미아, Aviation Australia, TAFE 등 다양한 대학으로 PATHWAY 가능     4. 바리스타 프로그램 안내 (Hot)​Brista in Australia ​* 코스 시작일 : 1년 약 7회 (시작일 문의주세요)* 코스 기간 : 5주* 코스 입학조건 : Strong Intermediate 이상 (자체시험 가능)* 주 30시간의 수업제공 20시간 : Hospitality & Cafe English (including 리서치 & 그룹 WORK / 10시간 : 실습 으로 구성 ​* 코스수료 후 퀸즐랜드 주정부인증 바리스타수료증 및 RSA(Responsible Service of Alcohol) 취득   ​브라운즈어학원 엑티비티 프로그램 ​축구, 테니스, 탁구, 스쿼시, 댄스, Conversation, 비치발리볼, 소풍, 수영, 쿠킹 클래스 등 다양한 엑티비티 제공​매일매일 제공되며 대부분 비용을 지불하지 않아도 되는 프로그램. 프로그램에 따라서 비용을 지불하는 경우도 있습니다.   ​2019 브리즈번 브라운즈어학원 상반기 프로모션 안내​브라운즈어학원 2019년 4~6월 상반기 프로모션​1. 일반영어과정, EAP, IELTS, Cambridge Prep 과정 프로모션​입학금 면제, 교재비 주당 $16 (별도)​1~7주 등록 시 주당 $2958~17주 등록 시 주당 $28018주 이상 등록 시 주당 $270​2. 바리스타 (RSA포함) 과정 : $1,890​3. 브라운즈어학원 PSP/HSP 과정 : 문의주세요! ​​이상으로 브리즈번 브라운즈어학원 2019년 최신정보 및 프로모션을 알아보았어요.브리즈번 명문 브라운즈어학원, 호주 스페셜리스트와 함께 준비하세요.​브리즈번 & 골드코스트 브라운즈어학원 프로모션 및 궁금하신 점은 언제든지 문의주세요!카카오톡 JINHORANE 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!   ​​​​​​  주간스포츠2015.04.13~2015.04.19 [문화체육관광부]스포츠산업 분야 연구·개발 130억 투입- 문화융성을 통한 창조경제의 실현 위해 스포츠산업 분야 연구·개발에 총 130억 원 투입(14일)- 국민체육진흥공단 한국스포츠개발원을 통해 신규과제 10개 및 계속과제 9개 지원 예정, 과제 특성에 따라 2~4년에 걸쳐 연구개발비 지원- 주요과제 : 다양한 융합을 통한 청소년 체육활동 지원, 실감형 익스트림 스포츠 체험, 편리하고 안전한 스포츠 이용 환경 제공, 자전거부품 산업 등- 국내 스포츠 분야와 관련 사업화 성공 가능성이 높은 유망기술을 기업으로부터 제안을 받아 추가 기술 개발, 성능 인증, 디자인 개발, 시제품 제작 등의 사업화 지원, 종료된 과제에 대해서도 5년간 추적평가 통해 과제가 기술 개발 및 사업화로 이어질 수 있도록 지원 예정- ‘지역 스포츠산업 거점’ 선정, 해당 지역에 특화된 스포츠산업 연구·개발 및 사업화 촉진 등 지원 예정- 공모과제 설명회 : 대구광역시 스마트벤처창업학교 대강의실(16일), 서울시 서울올림픽파크텔 런던홀(23일), 광주광역시 국립아시아문화전당 문화정보원 극장(27일)- 제안서 신청 접수 : 5월 15일까지- 관련사이트 : 문화체육관광부 www.mcst.go.kr, 국민체육진흥공단 www.kspo.or.kr, 한국스포츠개발원 www.sports.re.kr- 문의 : 문화체육관광부 스포츠산업과 044-203-3155 [프로야구]800만 관중 앞둔 프로야구, 타이틀 스폰서에 70억 원 ‘사상 최고’- 프로야구 시장 : 약 3000억 원 규모, 총 관중 약 650만 명, 올해 사상 첫 800만 관중 도전-‘2015 타이어뱅크 KBO 리그’, 중견기업 타이어뱅크, 과감한 베팅(70억원, 3년 계약)-타이틀 스폰서 권한1. 해당 리그 명칭, 엠블럼 등 타이틀2. TV와 각종 언론 매체와 구장에서의 광고 노출 저번주 프로야구 순위[축구] 2018 러시아 월드컵 G조 편성- 2018년 러시아 월드컵 아시아 2차 예선 조 추첨 G조 편성- 쿠웨이트, 레바논, 미얀마, 라오스와 같은 조 배정- E조 : 일본, 시리아, 아프가니스탄, H조 : 북한, 우즈베키스탄, 바레인- 5팀씩 8개 조로 나뉨- 6월부터 내년 3월까지 홈 앤드 어웨이 방식으로 최종 예선 진출 팀 가림'2015 수원 JS컵 U-18 국제청소년축구대회' U-18 축구 대표 확정 - 수원 JS컵 : 4월 29일~5월 3일, JS파운데이션(이사장 박지성) 주최, 수원월드컵경기장에서 개최- 백승호, 이승우(이상 FC바르셀로나), 최익진, 신찬우, 한찬희(이상 광양제철고)와 박한빈, 김정한(이상 신갈고), 김건웅, 오인표(이상 현대고), 김석진(한양대), 이유현(단국대), 이동준(숭실대), 강지훈(용인대), 김진규(부산 아이파크) 등 총 25명이 발탁- 한국, 프랑스, 벨기에, 우루과이 4개국 참여저번주 K리그 순위[농구]NBA, 역대 최다관중 신기록 - 2014-2015시즌 총 2,192만 6,548명 관중 입장- 클리블랜드 2014-2015시즌 홈 경기 모두 매진, 댈러스 매버릭스 555경기 연속 정규시즌 홈 매진- 19일부터 플레이오프 시리즈 시작- 2014-2015시즌 평균 관중(신기록)-17,826명저번주 프로농구 순위[배구]저번주 프로배구 순위[스쿼시]제9회 전북연맹회장배 전국 스쿼시 선수권대회- 날짜 : 4월 16일~4월 18일- 주최 : 대한스쿼시연맹- 단체 : 대한체육회- 장소 : 전북체육회관 및 전주비전대학교 스쿼시경기장- 결과 * 여자 초등부1위 김다미(고양한내초) 2위 전아인(군포양정초) 3위 김민주(성저초), 이소진(청주직지초) * 남자 초등부1위 최호진(평산초) 2위 김건(고양한내초) 3위 장선준(천안신대초) * 여자 중등부1위 송채원(무원중) 2위 김진솔(연성중) 3위 곽다연(농소중), 박주아(천호중) * 남자 중등부1위 탁효진(함박중) 2위 오수현(제주중앙중) 3위 김석진(당동중), 유호제(배재중) * 여자 고등부1위 문혜연(전주제일고) 2위 박다영(충북상업정보고) 3위 신유민(일산대진고), 오승희(백영고) * 남자 고등부1위 최동진(인천대건고) 2위 류한동(백영고) 3위 박성찬(성환고), 배연우(성환고) * 여자 대학부1위 최유라(한국체대) 2위 엄화영(중앙대) 3위 장유진(중앙대), 허민경(중앙대) * 남자 대학부1위 유재진(중앙대) 2위 유덕재(울산대) 3위 고영조(한국체대), 탁형진(중앙대) * 여자 일반부1위 양연수(인천) 2위 이지현(인천) 3위 박미림(대구), 박은옥(광주) * 남자 일반부1위 이건동(대전) 2위 이승준(경남) 3위 류승한(전북), 이승택(전북) * 여자 고등부 복식1위 문혜연,이석주(전주제일고) 2위 신수진,황하윤(부일전자디자인고) 3위 송동주,신유민(일산대진고), 박다영,박채림(충북상업정보고) * 남자 고등부 복식1위 이승욱,이현욱(백영고) 2위 김병조,이상지(동일전자정보고) 3위 강유상,백승재(일산대진고), 신헌수,임재현(인천대건고) * 여자 대학부 복식1위 엄화영,허민경(중앙대) 2위 장유빈,장유진(중앙대) 3위 선나라,성제은(계명문화대), 김미진,김조은(한국체대) * 남자 대학부 복식1위 유성연,최원석(한국체대) 2위 한대희,한휘섭(건국대) 3위 유승범,이지환(상명대), 서여준,이동현(계명문화대) * 여자 고등부 단체전1위 연수여고(김민영,서효주,한지원) 2위 백영고(박지연,오승희,이승연) 3위 언양고(김민희,김하은,허진희), 한성여고(양유진,인희민) * 남자 고등부 단체전1위 성환고(박성찬,박준형,배연우) 2위 충북상업정보고(신승용,이용정,한승호) 3위 백영고(김남경,김진성,류한동), 언양고(김태규,김태현,최성은) * 남자 대학부 단체전1위 중앙대(오성학,주성훈,탁형진) 2위 상명대(유승범,이단대,이승훈) 3위 삼육대(김남정,윤여훈,최지우)[수영]제16회 카잔세계수영선수권대회 싱크로 선발대회날짜 : 4월 19일~4월 20일장소 : 울산 문수실내수영장주최 : 대한수영연맹[빙상]ISU World Team Trophy in figure skating날짜 : 4월 16일~4월 19일장소 : 일본 도쿄주최 : ISU 저번에 러브라이브 선샤인 그룹명 응모가 진행되는 것을 안내해드렸는데 이번엔 전격 G's 매거진 2015년 7월호에 나온 그룹명 후보 투표를 안내해드립니다! 우선 후보를 보면①Aqours(아쿠아)물을 뜻하는 "aqua"와 우리의 것"ours"를 조합한 조어 ②포구 별 소녀대(우라노 호시쇼죠타이)심플·이즈 베스트. 9명이 다니는 학교 이름 "우라의 별"을 관에 붙인 그룹 이름 ③Orange'squash(오렌지 스쿼시)감귤계의 상큼한 이미지. 귤 밭에 둘러싸이고 거주하는 그들에게 딱④소리(카논)"canon(추가 여러곡)"에서 추출한 이름.꿈을 쫓아간다는 의미도 담김⑤KiSeKi(기적)기적을 겪는 스쿨 아이돌 그룹이 될 수 있기를 바랍니다...⑥Sakuya(사쿠라야)후지 산의 여신 "고노하나노사쿠야히메"를 딴, 시즈오카 다운 이름⑦SS's(선샤인 즈)학교 "School"을 구한다 "Save"이란 뜻도 담긴 그룹 이름 ⑧바닷바람 sail(시오카제 세일)비주얼에서 바람을 느끼고 발상. 바다+세일러복의 이미지에서 태어남 ⑨샤이니즈빛나는 스쿨 아이돌 그룹이 되었으면 하는 바람에서 명명  ⑩샨티시즈오카의 이미지인 바다" 오션"와 차 "티"를 조합한 이름  ⑪Stella(스텔라)이탈리아어로 항성의 의미. 스스로 빛나는 스쿨 아이돌이 되길!⑫Spica(스피커)처녀 자리의 일등성. 학교 안에서 빛나는 존재가 되기를 바랍니다. ⑬Soleil(솔레유)프랑스어로 "태양"의 의미. 제목의 "운명"에서 영감⑭Palettes!(파렛츠)9명 각각의 색이 섞이고 새로운 색을 만들길. 포인트는 9글자 ⑮(릴)켈트 신화의 해신의 이름. "바다"의 의미를 지닌 말이기도 하다이렇게 15개의 후보가 응모로 선정되었습니다! 의미있고 적당한 분량의 이유들이군요 일본인이 아닌 분들도 응모에 성공했는지 궁금해집니다.한편 플라잉 겟 정보에 의하면 러브라이브 선샤인의 배경이 되는 학교, 우라노호시 여학원은 이미 폐교가 결정된 상태라는 말이 있는데 러브라이브 본편처럼 폐교 부활이 될지 궁금하군요2015년 6월 1일 오전 11시부터 6월 11일 오후 5시까지 투표가 진행된다고 하니 참여해보세요!      먹으면 살로가는거이왕이면 하나를 먹어도 제대로 먹자는게 제 모토인데요.그래서 요즘은 맛있으면서도 건강한 식재료를 찾는데 많은 관심을 기울이고 있답니다. 그것이 늘 건강하고 새로운 식재료로 맛있는 빵을 만드는뚜레쥬르의 빵과 케익들을 좋아하는 이유기기도 하죠 :)        ​ 제법 많은 비와 찬바람이 불던날~굳은 날씨도 저의 맛있는 빵에 대한 욕구를 꺾어내지는 못했고 새로운 식재료의 신제품 빵을 찾아 찾은곳은뚜레쥬르 양주고읍중앙점 입니다.            ​ 올가을 뚜레쥬르에서 새롭게 만나볼 건강재료는 바로 땅콩호박! 셰프 출신 농부가 깐깐하게 기른 땅콩호박으로 만든뚜레쥬르 순땅콩호박 시리즈를 맛볼 생각에 두근두근 하네요 ♪           ​ 뚜레쥬르 양주고읍중앙점 안에 가득 찬 빵과 함께풍겨오는 고소한 빵냄새에 벌써부터 군침이 도는걸요~            ​ 찾았다! 2015년 가을 뚜레쥬르의 특별한 재료 땅콩호박으로 만든순땅콩호박 시리즈가 여기 있었네요 :)            ​ 땅콩호박이라는 이름이 생소하시죠? 저도 처음에는 땅콩과 호박을 같이 넣어 만든 요리인가 했는데땅콩호박이라는 호박 종류가 따로 있더라구요. 이름처럼 모양도 꼭 땅콩을 닮았는데맛은 일반 호박보다 달콤하고 촉촉하면서 부드럽구요.그러면서도 칼로리가 낮고 비타민 A와 식이섬유 등이 풍부한 건강재료 랍니다! 칼로리는 다이어트에 좋은 식재료로 잘알려진 단호박보다 낮아서100g 에 45kcal 밖에 되지 않는다고 해요 :)              (출처 : 뚜레쥬르 홈페이지)  우리나라에서 최근 건강 식재료로 새롭게 떠오르는 요 땅콩호박은사실 미국, 유럽 등지에서는 '버터넛스쿼시'라는 이름으로 유명하다고 하네요. 이미 건강식, 이유식 등의 다양한 호박 요리를 만들어 건강식으로 즐기고 있다며~달콤~ 하고 촉촉한 맛, 풍부한 영양으로 가득 채워져 선택 받은 거겠죠? 그래서 저도 뚜레쥬르 땅콩호박 빵들과 곁들여 건강한 브런치가 될만한 땅콩호박 요리를 준비 하였으니 기대해주세요!                ​ 건강한 식재료 땅콩호박, 그 중 뚜레쥬르의 재료가 되는 땅콩호박은국내 청정지역 중 하나인 경북 봉화가 고향인데요.셰프출신 최종섭 농장주의 해오름농장에서 만들어진다고 하네요~ 경북 봉화 약 6만㎡ 규모의 특별 맞춤관리 시스템으로깐깐하게 관리된만큼 영양가도 높고, 신선도도 높을 수 밖에요! 건강에도 좋고 맛도 좋은땅콩호박으로 만든 뚜레쥬르 순땅콩호박 시리즈 빵속의 순땅콩호박, 순땅콩호박 찹쌀떡 바게트, 순땅콩호박 비스킷브레드, 순땅콩호박 패스트리 식빵, 순호박파이 종류도 정말 다양하지요?            ​ 뚜레쥬르의 가을 건강재료 순땅콩호박의 다양한 빵들골고루 담아 지금 맛보러 갑니다 ♪           ​  뚜레쥬르 순땅콩호박 시리즈 차례로 소개해볼게요. 먼저 순땅콩호박 패스트리 식빵! 일단 비쥬얼부터 아주 먹음직 스러운것이그 질감에서부터 부드러움이 느껴지지 않나요?             ​ 패스트리 식빵 특유의 고소하고 바삭한 겉면과촉촉하고 부드러운 속살~~ 거기에 땅콩호박의 달콤함까지 더해졌다는거죠 +_+ 쭉~ 찢어서 먹는 재미도 좋아서한번 먹기 시작하면 멈추기가 어렵다는~ 저처럼 이렇게 손으로 찢어서 드셔도 좋구요.식빵 나이프로 예쁘게 잘라서 패스트리 샌드위치를 해드셔도 좋을것 같아요! 땅콩호박이 듬뿍 들어간 식빵이라 그런지풍미가 좋아서 신선한 야채들과 어우러졌을 때꽤 고급스러운 맛이 날것만 같아요 +_+              순땅콩호박 찹쌀떡 바게트~ 땅콩 모양으로 생겨서 어쩐지 모양만으로도 고소한 느낌인데먹음직스럽게 뿌려진 참깨는 고소하면서도 바삭한 식감까지 일품이랍니다.              바삭한 겉모습에 숨겨진 쫀득쫀득 찹쌀떡이! 쫄깃하고, 바삭하고, 부드럽고~ 다양한 식감과 맛을 느끼고 싶다면순땅콩 호박찹쌀떡 바게트 한번 잡솨봐요~~~ 찹쌀떡 때문인지 하나만 먹어도 속이 든든~ 해서우유 한잔과 함께 먹으면 식사대용으로도 아주 좋을 것 같아요!           ​ 다양한 식감 하면 빼놓을 수 없는 순땅콩호박 비스킷 브레드! 부드럽고 달달한 호박크림이 들어간 빵 위에바삭한 식감을 더한 호박비스켓이 올라간 빵이에요.             ​ 단면을 잘라보면 한입 베어물었을 때 느낌을 상상하실 수 있겠죠?파삭~ 하고 기분 좋게 부서지는 비스켓과 부드러운 빵이 한입에 어우러져서특별한 느낌을 준답니다. 그래서 전 커피와 함께 먹고 싶은 빵이더라구요 :)           ​ 다음 주인공은 순땅콩 호박파이! 땅콩호박의 달달함이 바삭바삭 파이와 만나서너무나도 잘어우러진 뚜레쥬르 순땅콩호박 시리즈랍니다.            ​ 겹겹이 쌓여진 파이의 고소함에땅콩호박쨈의 달콤함~~~ 땅콩호박쨈은 재료 본연의 맛을 살리려는 노력 때문인지과하게 달지 않으면서 고소하고 부드럽더라구요. 아이들도 무척 좋아할만한 맛이었어요!      ​    ​​ 땅콩호박이 다른 호박에 비해서 수분함량이 매우 높은데요. 뚜레쥬르 순땅콩호박 시리즈의 대표빵 빵속에 순땅콩호박은이러한 땅콩호박의 강점을 제대로 살린 제품이에요. 빵 반북을 만들때 물한방울 사용하지 않고오로지 수분이 많은 땅콩호박만을 넣어 만들어땅콩호박의 깊은맛을 제대로 느낄 수 있는 빵이기도 해요.            ​ 푹신푹신 촉촉한 빵안에달달하고 부드러운 호박크림치즈가 쏘옥~~ 땅콩호박빵의 매력을 제대로 느낄 수 있으면서도처음부터 끝까지 부드러워서 우리 아이도 가장 좋아하는 빵이였어요 :)            ​ 조금 생소했던 땅콩호박이었지만 뚜레쥬르 땅콩호박 시리즈를 접하면서금세 친숙해졌어요!달콤~ 하지만 건강한 맛의 매력에 흠씬 빠질 수 밖에 없었는데요.이제 진짜 땅콩호박을 만나볼 시간! 일반호박보다 촉촉하고 달콤한 맛으로인기가 많은 식재료 땅콩호박으로 간단한 호박요리도 만들어 보았답니다.      ​​​   ​ 저는 땅콩호박을 이용해서 뚜레쥬르 순땅콩호박빵과 함께 먹을호박우유쉐이크를 만들어보려고 하는데요. 먼저 반으로 자른 땅콩호박의 씨를 파내고필러로 껍질을 벗겨낸다음 깍둑썰기했어요. 그다음 전자렌지를 이용해서 호박을 익혔답니다. 다른 호박들은 보통 물을 좀 넣고 쪄서 익히시지만땅콩호박은 그 자체로 수분을 많이 함유하고 있는 식재료라전자레인지에 넣고 휘~ 돌리셔도 촉촉하게 잘 익는답니다.      ​​​​   ​ 그 다음 익힌 땅콩호박과 우유를 넣고 갈아주면정말 간단하고 맛있는 땅콩호박 쉐이크가 완성돼요!             ​ 새로운 건강식재료 땅콩호박으로 만든 호박우유 쉐이크!노란 빛깔 쉐이크가 보기만 해도 맛있어 보이죠? 땅콩호박은 칼로리도 낮고섬유질과 베타카로틴, 비타민, 미네랄, 단백질이 풍부하게 들어있어서이런 쉐이크 뿐만 아니라 다양한 요리에 활용하면 더 건강하게 먹을 수 있을 것 같아요.뚜레쥬르 순땅콩호박 주재료인 땅콩호박으로쉽고 다양한 호박요리에도 도전해보시는건 어떨까요?제가 소개해드린 식재료 땅콩호박과뚜레쥬르 순땅콩호박 시리즈의 매력에 한번 더 빠질 수 있는 기회가 있어요!             http://me2.do/G4st5vXP 뚜레쥬르 홈페이지에서 진행 중인 순땅콩호박 조각 맞추기 이벤트! 간단한 참여로 무려 3천명에게 빵속에 순땅콩호박을 쏜다니~10월 23일까지! 얼른 참여해보세요 ♪              또한 뚜레쥬르 매장에 가면9월부터 5% 추가되어 최대 19%까지 통신사 할인혜택을 받을 수 있다고 하니할인혜택 놓치지 말고 뚜레쥬르 순땅콩호박 빵 가득가득 담아보세요 :)          - 본 포스팅은 뚜레쥬르로 부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다 -     오랜만에 형을 보기로 했다. 약속이 있어 서울로 올라왔다고 했다.​11시즈음 일어나서 챙겨서 나갔다. 사실 형과의 만남이 걱정이 됐다. 어색할까봐서.​나는 어렸을 적부터 타인과의 만남에 걱정을 많이 했다. 워낙 말주변이 없어서 타인과 둘이 있는 상황이 어색했기 때문이다. 그러다보니 자연스럽게 단 둘이 있는 상황을 걱정을 하는 듯 하다.​다행히 형과는 크게 어색하지 않았다. 형도 나도 스쿼시를 치기 때문에, 형에게 이런 저런 질문을 하다보니 시간이 훅 갔다.​형과 깊은 대화가 필요했던 것은 얼마 전에 내가 가족 단톡방에 올린 카톡 때문이었다.​이사를 간다는 내용이었는데, 난 이사를 간다고 통보했었다. 사전에 아버지에게는 말해놨었기 때문이었다. 그런데 형은 그것을 보고 화가 났다고 한다. 뉘앙스와 어감이 별로였다고 한다.​난 몰랐다고 했다. ​그리고 난 의문이 들었다. 왜 난 몰랐을까?​형은 그것이 상황이 다르기 때문이라고 했다. 호주에서는 사람들이 인사를 하고, 아시아계 사람들은 대부분 목적이 없으면 말을 걸지 않는다는 이야기를 예시로 들었다. ​나도 더 깊은 생각을 해봤지만, 마땅한 이유는 떠오르지 않았다. 왜 나는 몰랐는지에 대해서 이유를 몰랐다.​"만약에 부모님이 이사를 가는데 단톡방에 통보만 하면 어떤 기분이겠어?"​그렇게 듣자 이해가 갔다. 확실히 서운할 것 같았다. 최소한 전화로, "이러이러해서 이사를 가게 됐다."라고 이야기를 해준다면 기분이 하나도 안나빴을 것이다. 그런 과정이 생략되면 아쉬울 듯 하다. ​왜 기분이란 그런걸까? 통보받지 않고, 그것에 참여하는 느낌이 드는게 중요한 것일까?​#블챌 #오늘일기 10년 아이 밥상작가김성미출판중앙북스발매2013.10.10리뷰보기   10년아이밥상 요리책을 20분께 드리는 이벤트!!    제 소중한 블로그 이웃님이신 마리안님이 책을 내셨습니다.첫번째 책인데요,이름처럼 우리 아이들 10년을 책임지는 건강하고 야무진 책이에요.^^책 제목도 짧고 간결해서 확~~~ 각인될듯 싶어요. 이번 10년 밥상 요리책은요~~마리안님의 아들 준짱군을 키우면서 함께 했던 먹을거리와 추억까지도 함께 담긴 정성이 가득 담긴 책이에요. 이 책의 저자 마리안은 임신 말기 찾아온 임신중독증 때문에 달수를 채우지 못하고 1.8kg의 저체중으로 아이를 출산해야했고, 설상가상으로 아이는 선천적으로 호흡기가 약해 천식 진단을 받았습니다. 엄마로서 너무나 미안한 마음에 아이 성장과 호흡기, 면역력을 위해 공부하고 다양한 레시피 개발에 힘썼다고 해요. 정성과 영양이 가득한 식단 덕분에 아이는 건강하게 잘 자라 초등학교에 입학할 무렵에는 남자 아이들 중에 키가 가장 컸고 천식도 사라졌고 지금도 건강하게~~사실 아이가 건강하게 자라는 것이 당연한 일이라 생각할 수도 있겠지만 저자에게는 남다른 의미가 있는 기적이었답니다.마리안님은 엄마의 소소한 노력이 아이의 인생을 바꿀 수도 있다는 믿음으로 ‘엄마는 기적을 만든다’라는 문구를 걸고 10년 가까이 블로그를 운영하고 있습니다. 이곳에서 같은 고민을 하는 엄마들과 도움되는 정보를 공유하기 위해 건강 레시피, 바른 먹거리 정보를 꾸준히 업데이트 하면서 네이버 육아 분야 파워블로거로 선정되기도 하였고, 또한 sbs 스페셜 <알파맘과 베타맘>편의 국내 알파맘으로 소개되는 등 육아 관련 오피니언 리더로 매스컴의 주목을 받기도 했습니다. 자~~ 그럼 10년 아이밥상 두툼하고 알찬 책을 맛보기로 보실까요?더불어 즐거운 이벤트까지 함께!! ﻿  ﻿  10년 아이 밥상  이 책의 저자 마리안님~~아들 준짱군과 함께 나온 사진이 실렸네요.^^마리안님 본명은 김성미입니다.이젠 김성미 작가님~~~^^첫 책이면 정말 설레고 떨리고 감동스러운 기분일 것인데 완전 축하드립니다~~~  마리안님은 저와 같은 시기에 블로그를 시작하셨어요.2004년 블로그를 시작한 와이프로거 1세대로 약 천만명이 방문한 네이버 블로그 <준짱네 이야기>를 운영하고 있습니다. 엄마들과 다양한 육아 정보를 공유하고자 건강 레시피, 바른 먹거리 정보를 꾸준히 업데이트 하면서 네이버 육아 분야 파워블로거로 선정되었고, sbs 스페셜 <알파맘과 베타맘>편의 국내 알파맘으로 소개되는 등 육아 관련 오피니언 리더로 매스컴의 주목을 받았으며 <오븐엔조이 미니 오븐 요리>를 공저했다. 모두가 다 하는 뻔한 육아이지만 ‘엄마는 기적을 만든다’는 생각으로 오늘도 노력한다는 마리안. 현재 그녀의 건강한 육아이야기는 계속 진행 중이랍니다~마리안의 블로그 <준짱네 이야기> http://blog.naver.com/2140799 마리안님은요 사진도 엄청 잘 찍으세요.전에 제 개인 프로필 사진 찍어주신 것도 너무 마음에 들어서 제가 요즘도 잘 써먹고 있다지요~??블로그에 올려진 사진들과 음식, 정보 모두 알차고 재미나답니다.^^또 직접 몇번 만났지만, 성격도 시원시원~~~다른 사람들에게 신세지면 못사는 성격에 아이 키우는 열정만큼 세심함까지 있으신 분...^^ ﻿ ﻿ <10년 아이 밥상>  이 책은 작게 낳아 크게 키운 엄마 마리안님의 189가지 건강한 레시피, 간단한 심플 레시피가 담겨있는 책이에요.왠지 이 책 한권이면 4세 아이부터 13세 초등학교까지 너끈하게 책임져 줄것 같은 든든한 책!! 참 억척스럽게 열심히 만들어 먹이고 산 레시피가 모여있고...건강하지 못한 아이들 더더욱 건강하게 키우려고 정성을 다한 음식이 모여있는 책...최대한 아이에게 좋지 않은 재료들은 배제하고, 좋은 것을 더 맛있게 만들려고 노력한 그런 책~~~  ﻿ 책 앞쪽에는 마리안님이 꼼꼼하게 적어놓은 바른 먹거리 육아 가이드가 나옵니다.엄마가 꼭 알면 좋은 식품에 대한 이야기와 아이 식습관 이야기,또 식품 첨가물 이야기까지...   또 이 책을 잘 활용하기 위한 기본 가이드로~~마리안님이 사용한 양념 및 조리도구...또 음식의 맛을 내는 천연 국물 만들기 비법도 담겨있지요.^^﻿ ﻿ ﻿ 책의 목차도 참 재미있어요.처음 파트는 맛짱 레시피!!    두번째 파트는 키짱 레시피!!     세번째는 건강짱 레시피!!   네번째는 엄마짱 레시피!!   다섯번째 파트는 홈메이드짱 레시피!!모두모두 마리안님이 준짱군을 위해 만들었던 음식들!!정성 가득한 음식들이 189가지가 실렸어요.^^﻿ ﻿ 책의 목차도 한번 보실래요? 사진에서 보여지는만큼 목차까지도 푸짐하고요~아이를 건강하게 키우는 레시피가 이렇게나 다양하구나~~ 하는 생각이 드실 겁니다~~﻿   *목차*   4 PROLOGUE소소한 엄마의 노력이 쌓여 기적을 만들어요.《바른 먹거리 육아 가이드》10 GUIDE 01 엄마가 아는 만큼 아이의 평생 건강이 좌우된다아는 것이 곧 건강이다 1 다섯 가지만은 꼭 바꿔주세요!14 GUIDE 02 우리 아이 지키는 독소 없애는 식습관아는 것이 곧 건강이다 2 친환경, 무공해, 광고문구보다 식품 인증마크를 확인하자18 GUIDE 03 다시 보자! 식품 첨가물아는 것이 곧 건강이다 3 식품 첨가물 제거하는 법20 GUIDE 04 아이 밥상의 균형을 잡아라《아이 밥상 기본기 다지기》26 BASIC 01 만들기의 기본! 재료 계량27 BASIC 02 아이 음식 양념수다30 BASIC 03 마리안이 즐겨 쓰는 양념32 BASIC 04 아이가있는 집에 있으면 편리한 요리 도구34 BASIC 05 요리 맛이 깊어지는 천연 국물 내기37 BASIC 06 걱정 없는 천연 조미료 드레싱 만들기40 BASIC 07 준짱네제철 메뉴 리스트 제철 재료표PART1 기본 국·찌개·반찬 다 모였다! 맛짱 레시피48 맛김치50 깍두기51 양파장아찌52 김치양파볶음53 백김치56 물김치58 열무물김치60 오징어냉채62 북어무침63 소시지채소볶음64 호두마늘쫑볶음65 봄동된장나물66 새우사과볶음68 시금치무침69 무부추무침70 오이매실무침71 콩나물잡채72 크래미조개무침74 미강두부조림75 깻잎조림76 소고기매추리알장조림78 삼치조림79 스피드 달걀찜80 호박나물81 채소무쌈말이82 시금치된장국83 소고기미역국84 감자국85 소고기무국86 된장찌개88 해물순두부찌개90 콩비지찌개92 생태탕94 해물탕96 홍합오뎅탕98 알탕100 김달걀탕102 비빔국수103 라이스양송이컵수프104 카레향 비프스튜106 토마토홍합스튜108 코다리찜110 라이스시금치볼112 날치알돌솥비빔밥114 멸치국수116 사과두부카레118 무밥&연어채소볶음120 김치참치볶음밥122 새우김치국수PART2 뼈 튼튼 키 쑥쑥! 키짱 레시피128 멸치새우견과류볶음130 흰살생선치즈전131 파프리카멸치볶음132 봄동콩가루무침133 상추겉절이134 꽃두부136 두부조림137 바지락카레부침개138 참나물알두부무침140 돼지고기채소볶음141 아몬드닭가슴살볶음142 팽이버섯두부조림144 채소닭안심볶음145 난자완스146 가지불고기147 두부동그랑땡148 버섯시금치샐러드149 단호박피칸샐러드150 시래기청국장152 조개미역국153 매생이 굴국154 보양 삼계탕156 새우두부스테이크158 키조개떡구이160 콜리플라워닭갈비162 부추안심수육164 무청게살볶음밥166 새우완두콩볶음밥168 완두콩죽PART3. 브레인 푸드와 면역력 강화 푸드로 똑똑하고 건강하게! 몸짱 레시피174 미나리오이크래미무침176 부추카레감자볶음178 느타리버섯무침179 채소볶음180 간장돼지불고기182 봄나물잡채184 미역두부186 무생채188 버섯호두들깨무침189 봄동된장무침190 시금치검은깨볶음191 도라지무침192 표고무조림193 유채나물194 미강잣연근조림196 방풍나물 무침197 주꾸미과일샐러드198 두부숙주샐러드200 부추샐러드201 낫토샐러드202 단호박부추소고기말이204 전복찜206 표고버섯궁중떡볶이208 감자피자210 허브연어구이212 전복새우초214 배추된장국216 감자옹심이217 단호박시금치영양밥218 꽃게비빔밥220 떡국222 영양맛죽224 미나리타락죽226 브로콜리타락죽228 영양닭죽230 낫토김말이232 영양밥233 무꿀234 더덕찹쌀과자PART4 아이가 좋아하는 외식 메뉴를 엄마표로 더 맛있게! 엄마짱 레시피240 두부오이달걀말이242 연어부추달걀말이244 일식 달걀찜246 대하버섯냉채248 참나물피자250 토마토스파게티252 닭갈비254 해물모듬꼬치구이256 케첩바비큐립258 돼지갈비찜260 햄버거스테이크263 미역조랭이냉국264 해물완자탕266 간짜장267 골뱅이소면268 파인애플볶음밥270 마파두부덮밥272 소고기유부초밥274 낫토주먹밥&미소시루장국276 뽀빠이삼각김밥278 소고기삼각김밥280 오야코동282 장조림버터비빔밥283 고구마샐러드284 감자샐러드&모닝롤샌드위치286 치킨브레스트샌드위치288 크래미샌드위치290 치킨랩292 카레치킨고로케294 닭꼬치296 키즈용 카프레제298 웨지감자299 마늘버터닭다리구이300 새우치즈구이302 해시브라운포테이토304 고구마경단306 검은콩당근찐빵308 카레치킨떡쌈310 치킨토르티야롤312 고구마식빵피자314 당면떡볶이316 마늘닭봉볶음318 라즈베리치킨강정320 떡꼬치321 밥버거322 바나나찹쌀당고324 초코머핀326 뮈슬리초코칩쿠키328 고구마영양컵PART5 첨가물 걱정 없는 엄마표 소스, 잼, 주스, 아이스크림 홈메이드짱 레시피334 매실청335 케첩336 데리야키소스338 키즈용 쌈장340 완두콩소스341 사과조림342 피클344 콘샐러드346 후리가케348 두유349 레몬애플스쿼시&레몬애플에이드350 단호박쉐이크351 레모네이드352 망고아이스크림353 완두콩아이스크림354 녹차매실아이스크림355 홍삼아이스크림356 매실잼358 사과잼360 딸기잼361 도라지배잼362 귤잼363 키위잼46 COLUMN 01 알아두면 도움되는 음식궁합126 COLUMN 02 성장기 아이들을 위한 키 크는 음식 가이드172 COLUMN 03 아이 두뇌와 면역력을 키우는 식재료238 COLUMN 04 생일 파티 준비하기332 COLUMN 05 아이와 함께 제철 완두콩 보관하기      이 책 한권이면 4세부터 13까지 10년간 우리 아이 밥상 걱정 끝!이 책에는 아이 밥상에 단골로 오르는 기본 국, 찌개, 반찬부터 뼈를 튼튼하게 하고 키가 쑥쑥 자라나게 하는 키짱 레시피, 브레인 푸드와 면역력 강화 식재료를 활용한 몸짱 레시피, 아이가 좋아하는 외식 메뉴를 엄마표로 더 맛이고 건강하게 만든 요리 등 189가지의 다양한 레시피가 담겨있다. 또한 첨가물 걱정 없는 엄마표 소스, 잼, 주스, 아이스크림 등 건강 간식과 소스도 함께 실었습니다.  저자 마리안님은 엄마가 아는 만큼 아이의 평생 건강이 좌우된다고 믿는 사람입니다.당연한 삼 시 세끼 밥이지만 막상 어떻게 차려야 할지 막막하고 만만치 않은 게 또 아이들 먹거리이기도 한데요, 아무거나 먹여도 알아서 잘 큰다는 것은 옛말.자연의 식재료로 만든 전통 음식이나 유산균이 풍부한 발효 음식 대신 각종 가공식품에 무방비로 노출되는 요즘 아이들은 예전에는 없던 각종 알레르기와 피부질환, 바이러스에 시달리게 됩니다. 엄마가 아이 밥상을 고민하고 공부하지 않으면 아이는 아무런 제약 없이 불량 먹거리에 무방비로 노출되고...적어도 아이 먹거리에 있어서 만큼은 엄마가 아는 만큼 아이의 평생 건강이 좌우될 수 밖에 없다고 생각한 저자는 기초 공사가 튼튼해야 집이 오래가고 큰 문제가 없는 법이듯 어린 시절 올바른 영양 섭취로 몸의 탄탄한 기초를 쌓는 것이 중요하다고 믿고 있습니다. 바로 이 기초를 만드는 것이 아이들 밥상이라고 해도 과언이 아닌데요, 우리 아이가 충분한 양을 먹고 있는 건지, 필요한 영양을 골고루 섭취하고 있는 건지 엄마 스스로 의문이 생길 때가 있습니다. 이 책에는 내 아이의 영양을 책임지는 엄마라면 꼭 알아야 할 기본적인 체크 사항들이 다 들어있어 균형 있는 밥상을 차릴 수 있으며, 또한 친환경 식재료 고르는 방법과 주의해야하는 식품 첨가물, 음식궁합과 키 크는 음식 가이드 등 다양한 바른 먹거리 정보가 가득하답니다. 10년 아이 밥상의 저자 마리안의 블로그 <준짱네 이야기> 놀러가기...http://blog.naver.com/2140799  ﻿   제목 그대로 우리 아이들을 위한 책!!4세부터 13세까지 10년 아이 밥상을 알차게 꽉꽉 담은 요리책... <10년 아이 밥상> 책 이벤트를 시작해 볼까요? 아이들 먹을거리로 고민이신 분들!!아이들에게 건강한 음식을 손수 만들어 주고 싶은 엄마들!! 또 아이 밥상 이제부터라도 책임지고 싶어하시는 모든 분들!!아이밥상 요리에 대한 모든 이야기들을 자유롭게 댓글로 적어주시면 됩니다. 또는 간단하게 "참여합니다!!" 댓글을 달아주시면 땡!!﻿ 이 포스팅 하단에 댓글로요~~~^^  댓글을 보고 추첨을 통해 20분께 준짱군을 건강하게 키운 마리안님의 책~~<10년 아이 밥상> 책을 드립니다. 이벤트는 포스팅 올린 지금 시간으로부터 10월 23일 목요일까지 진행하며,  ﻿당첨자는 10월 25일 금요일에 발표하겠습니다.     ★ 이벤트가 끝날 때까지 못 기다리시겠는 분들은 인터넷 서점에서 먼저 구입하시면 됩니다. 맘이 급하신 분들은 어서 빨리 구입하세요.ㅋㅋ ^^교보문고/예스24의 온라인 2000원 비밀 할인쿠폰을 드립니다. 11월까지 사용 가능한 쿠폰이고,링크 클릭하시고 로그인하시면 바로 쿠폰함에 2천원 할인 쿠폰이 저장된답니다. 쿠폰으로 꼭 2000원 할인 받아 구입하세요.^^ 교보문고 예스24   *************************************** 이벤트 책자는 중앙북스에서 협찬해 주셨습니다. 2014 인천 아시안게임이 드디어 오늘 개막식을 한다.​스포츠인들의 대축제 중 하나인 아시안게임이 대한민국에서 서울, 부산에 이어 인천에서 세번째로 개최된다.​우리나라에서 숫자 3이란 국민들이 사랑하고 좋아하는 숫자이다.그래서 이번 인천 아시안게임은 숫자 3의 기운을 받아 부산 말로 삼삼할 듯하다 ㅋㅋㅋ좋은 기운이 있을 것 같다.​​​오늘 개막식은 한류스타들, 인천의 도시 브랜드 스토리, 한국의 아름다움 등 역대 최고의 볼거리가 있을 것이라고 한다. 기대가 된다. ㅎㅎㅎ영화적 요소가 가미되어 더욱 화려한 볼거리와 배우 이영애의 성화 점화식은 완전 기대된다.​​박태환, 손연재, 진중오, 양학선 등 믿음이가는 스포츠 스타들을 비롯하여수많은 국가대표 선수들이 끈기와 노력, 열정으로 키운 금빛 열매를 향해 달려갈 것을 생각하니가슴이 두근두근 거린다.​그리고 다양한 종목 중 양궁, 태둰도, 사격 등은 종주국으로서의 위상을 지키길 바라며축구, 야구 등 단체팀의 금을 향한 도전이 꼭 이루어지길 응원한다.​대표선수들의 ​피나는 노력과 땀으로 갈고 닦은 실력이 제대로 발휘되어 아름다운 결실을 맺기를 진심으로  기원하고 응원한다. 그리고 매달의 색깔보다 다치지 않고 정정당당하게 선수들이 즐기기를 응원한다.​​​​2014 인천아시안게임 기간동안 국가대표들의 동작하나 하나에 웃고 울고 그 결과에 기뻐하고 아쉬워 할 것이다. 선수들 가슴의 태극마크 무게와 자부심은 우리들의 가슴에도 있다고 본다.그래서 힘차게 외친다. 그리고 응원한다.​  대한민국 화이팅~! 국가대표 화이팅~! ​​​​                    2014 인천아시아게임 Asin Games Incheon 2014 - 일정                    - 일정 : 2014년 9월 19일(금) ~ 10월 4일(토)- 개최지 : 대한민국 인천광역시- 참여국가 : 45개국 13,000여명- 종목 : 36개 종목골프, 공수도, 근대 5종, 농구, 럭비, 레슬링, 배구, 배드민턴, 복싱, 볼링, 사격, 사이클, 세팍타크로, 소프트볼, 수영, 스쿼시, 승마, 야구, 양궁, 역도, 요트, 우슈, 유도, 육상, 조정, 체조, 축구, 카누, 카바디, 크리켓, 탁구, 태권도, 테니스, 트라이애슬론,펜싱, 하키, 핸드볼 ​​                                  워니의 디자인 일상 - 응원 이미지                              ​   캘리그래프 + 폰 촬영 + 폰 어플을 사용한 응원 디자인 ​​​*** 이미지 공유를 원하시는 분은 댓글을 남겨주세용^^​​​written by 워니----------------------------sns 디자인- 감동을 이끄는 소통디자이너​​안녕하세요통증해결사 이인구 대표원장의상봉정형외과상봉바름마디입니다.​ 흔히 발생할 수 있는 발목염좌,어떻게 치료할까?상봉정형외과 발목재활 상봉바름마디상봉정형외과 발목재활 상봉바름마디​ 평소 스포츠활동을 즐긴다면!상봉정형외과 발목재활 상봉바름마디과거에는 여가활동의 일부로 스포츠경기를 관람하는 사람들이 많았지만, 요즘은 직접 스포츠활동에 참여하는 사람들이 많습니다. 특히 날이 따뜻해지고 야외활동이 많아지면서 다양한 스포츠활동을 즐기는 사람들도 많아지고 있는데, 이로 인해 스포츠부상을 겪는 사람들도 많아지고 있습니다. ​ 상봉정형외과 발목재활 상봉바름마디​ 흔히 발생하는 발목염좌!상봉정형외과 발목재활 상봉바름마디특히 <발목염좌>는 매우 흔하게 발생하는 스포츠부상 중 하나로, 등산, 달리기, 스쿼시 등 혼자 하는 운동에서도 쉽게 발생할 수 있는 부상입니다. 발목의 인대가 늘어나거나 파열되면서 해당 부위의 통증과 부종이 나타나며, 반상출혈, 압통, 발목불안정성 등 다양한 증상이 발생하게 됩니다.​ 상봉정형외과 발목재활 상봉바름마디​ 통증이 사라지면 끝?상봉정형외과 발목재활 상봉바름마디발목염좌가 발생한 직후에는 RICE 치료요법을 통해 통증, 부종 등을 완화하는 것이 중요합니다. 그러나 시일이 지나고 통증이 사라지면, 더 이상 치료할 필요가 없다고 생각하시는 분들이 많은데요, 사실 보다 오랫동안 건강을 유지하기 위해서는 통증이 사라진 후 손상된 인대를 강화하는 재활치료 과정이 더 중요합니다.​ 상봉정형외과 발목재활 상봉바름마디​ 발목재활치료, 선택이 아닌 필수!상봉정형외과 발목재활 상봉바름마디충분한 재활치료가 이루어지지 않을 경우, 발목 불안정성이 지속되면서 다양한 문제가 발생할 수 있습니다. 상봉정형외과 상봉바름마디는 이러한 문제를 명료하게 이해하고 있으며, 꼼꼼한 문진 및 검사 결과를 토대로 개별 상태에 알맞은 1:1 맞춤 발목재활치료를 시행해, 만성 증상 및 재발을 방지하고 보다 오랫동안 건강을 유지하실 수 있도록 도와드립니다.​ 상봉정형외과 발목재활 상봉바름마디​ 보다 오랫동안 건강하고 편안한 삶,상봉정형외과 상봉바름마디가최선을 다해 도와드리겠습니다.상봉정형외과 발목재활 상봉바름마디상봉정형외과 발목재활 상봉바름마디​ 상봉정형외과 발목재활 상봉바름마디 ​ 상봉바름마디의원서울특별시 중랑구 면목로 481 오렌지타워 3층 301호 ​ 인내심[백마적 #84]>>나의 질문어떻게 하면 아이를 아이답게 키울 수 있는가>>나의 질문과 관계있는 3문장  1.친구들과 어울려 놀 줄 아는 아이로 만들기 위해서는 우선 가짜 착함부터 없애줘야합니다. 가짜 착한 아이는 완벽주의를 시농하는 부모님이나 선생님의 외형적인 틀에 갇힌 채, 그것이 가짜라는 것을 꺠닫지도 못하는 아이입니다. p.120내가 가짜 착한 아이가 아니였을까. 아이를 아이답게 키우고자 할 때 중요한 것이 어른들의 틀에 갖히지않도록 주의해야한다. 조금은 힘들겠지만(아마도 많이) 아이를 존중해주는 교육을 해야할 것이다.  2.순수함을 지닌 아이란 자신의 마음 속에 있는 욕구를 거짓없이 밖으로 내보이는 아이이지 어른이 하는 말을 무조건 고분고분 듣는 아이가 아닙니다. p.148내가 키우고자하는 아이!! 내가 되고싶은 상!! 질문을 했을 때 틀리는 것을 두려워하지않고 대답하는 아이! 내가 생각하는 순수한 아이란 이런 것이다.3.어머니 아버지에게 자신이 갖고 싶을 것을 졸라대기는 하지만 정해진 날짜까지 기다리고, 일정한 액수로 참을 줄 아는아이로 키우는 것이 욕망의 통제에 있어 가장 바람직한 교육입니다. p.166이렇게 키워야한다. 자신의 욕구도 인정하고 통제할 줄 아는 아이.> 더 보기└ 접기  └ 접기 자관시 집중해서 한 내용 집중한 시간  일  포스팅책읽고 미션하기 1시간 운동 근력, 스쿼시1시간  기타와플먹기10분자우시  나를 기쁘게 한 것오늘 하루 돌아보기  개선방법 우선순위 5개와플먹기미션들에 치여 보낸 것 같다.할일을 적고 하루가 어떻게 돌아가는지 눈으로 확인하기ㄷ닭꼬치먹기책읽고 포스팅하기1일1글쓰기가계부어플받기​​​미소셀카 일기  니라샘과 어제 통화를 나누었는데 내 깊은 곳까지 터치해 주시는 것 같아 기분이 좋았다. 이런 얘기 나눌 사람이 없어서 그동안 좀 허전한감이 있었는데 그게 채워진 느낌이었다. 그래서 기분이 좋아졌다.ㅋㅋㅋ 인큐다니면서 나를 존중해주는 교육에 잠깐 갈피를 못 잡았지만 점점 익숙해져가는 것 같다. 아직도 왜 구성을 이렇게 하셨을까 궁금한 것도 있는데 내가 열심히 참여하는만큼 얻어가는게 클 것 같다. 인큐미션을 정말 안 하는 분들도 있다는데 나는 그래도 잘 참여하고 있는 것 같다. 내겐 너무나도 당연한건데.. 그래도 이번에는 예전과는 다르게 마이웨이를 가며 다른 사람들에게 무너지지않고 내가 할 일 끝까지 할 것이다. 기껏 다하고서 마무리를 안 짓는다거나 그런일은 없도록 끝까지! 그리고 나 자신에게 칭찬해주기^^ 그리고 무기력탈출미션을 하며서 느낀건데 나는 내 자신에게 돈 쓰는게 아까웠던 것 같다. 내 자신을 위해서 투자한다는게, 나의 욕망을 인정한다는게 아주 어렸을 때부터 어려웠다. 요즘 매일 군것질을 사먹고있는데 내 자존감이 점점 채워지는 기분이다. 좋다.​ 사회적 거리두기 주요 방역수칙 3단계1. 단계 전환 기준​◆ (인구 10만명 초과) 인구 10만명 당 주간 하루 평균 환자 수 2명 이상으로 전국 1,037명 이상◆ (인구 10만명 이하) 지역 내 주간 총 환자 수 10명 이상​2. 다중이용시설 관리​◆ (이용인원) 시설면적 8㎡당 1명(기본)으로 인원 제한◆ (운영시간) 유흥시설, 홀덤펍ㆍ홀덤게임장, 콜라텍ㆍ무도장(1그룹) 및 식당ㆍ카페, 노래(코인)연습장, 목욕장업, 수영장, 방문판매 등을 위한 직접판매홍보관은 22시 이후 운영 제한- 실내체육시설 중 비말이 많이 발생하는 고강도, 유산소 운동을 중심 으로 감염 위험요인을 제거하는 대신 22시 운영 제한 예외 적용◆ (집합금지) 집합금지 없음◆ (예외적용) 1차 이상 접종자는 실외 다중이용시설 인원 제한에서 제외, 예방접종 완료자는 실내 다중이용시설 인원 제한에서 제외​3. 일상 및 사회ㆍ경제적 활동​◆ (모임) 4명까지 사적모임 가능 (5인 이상 사적모임 금지)- 다만, 아래 사항에 대해서는 사적모임의 예외 적용① 동거가족, 돌봄(아동ㆍ노인ㆍ장애인 등), 임종을 지키는 경우② 스포츠 영업시설(경기 구성을 위한 최소 인원이 필요한 스포츠)* 단, 운동 종목별 경기인원의 1.5배 (예: 풋살 15명) 초과 금지③ 예방접종 완료자의 경우◆ (행사ㆍ집회) 참여인원이 50명 이상인 행사 및 집회 금지* 기업의 필수 경영활동 및 공무에 필요한 경우는 기본방역수칙을 준수하며 인원 제한 없이 개최 허용(예: 기업 정기 주주총회, 예산ㆍ법안 처리 등을 위한 국회회의, 방송제작ㆍ송출, 졸업식ㆍ입학식 등)** 행사의 경우 예방접종 완료자는 인원 제한에서 제외◆ (스포츠 관람) 사전예약제 운영을 권고하며, 관람석 내 음식물 섭취 금지 및 지정장소 섭취 허용, 함성ㆍ응원 금지- (실내) 경기장 수용인원의 20% * 예방접종 완료자 제외- (실외) 수용인원의 30% * 1차 이상 접종자 제외◆ (종교활동) 정규 종교활동 시 수용인원의 20%( 석 세 칸 띄우기), 모임/행사ㆍ식사ㆍ숙박 금지하되 예외적으로 실외행사(50인 미만) 가능- 1인 초과하는 성가대ㆍ찬양팀, 통성기도, 책 등 공용물품 사용금지- 다만, 백신 접종자(1차 접종자 포함)는 정규 종교활동 시 수용인원 기준에서 제외, 예방접종 완료자로만 구성된 성가대, 소모임 운영 가능- 무료급식ㆍ공부방 등 취약계층 등 돌봄 활동 운영 가능(무료봉사)◆ (전시회ㆍ박람회) 시설면적 6㎡당 1명으로 제한하고, 사전예약제 운영을 권고하며, 이용자간 2m(최소 1m) 거리두기 * 예방접종 완료자 제외◆ (학교) 밀집도 1/3~2/3 (고등학교는 2/3) 이내 준수◆ (직장근무) 50인 이상 사업장(제조업 제외) 시차 출퇴근제, 점심시간 시차제, 재택근무 20% 권고 ​< 다중이용시설별 방역수칙 주요 내용 >  구분시설 특성별 방역수칙1그룹유흥시설홀덤펍ㆍ홀덤게임장▸ 시설면적 8㎡당 1명 *클럽, 나이트는 10㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한콜라텍ㆍ무도장▸ 시설면적 10㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한2그룹​식당ㆍ카페(50㎡이상) ▸ 테이블 간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 간 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치▸ 22시 이후 포장ㆍ배달만 허용노래(코인)연습장▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한목욕장업▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 수면실 이용금지▸ 22시 이후 운영 제한실내체육시설(고강도ㆍ유산소)▸ 시설면적 8㎡당 1명 (체육도장, GX류는 6㎡당 1명)▸ (탁구) 시설 내 머무는 시간 최대 2시간 이내, 복식경기 및 대회 금지, 샤워실 운영금지, 탁구대 간격 2m 유지▸ (배드민턴, 테니스, 스쿼시 등) 시설 내 머무는 시간 최대 2시간 이내, 샤워실 운영금지▸ (실내풋살, 실내농구 등) 시설 내 무는 시간 최대 2시간 이내, 운동종목별 경기인원의 1.5배 초과 금지, 대회 금지, 샤워실 운영금지▸ (체육도장) 상대방과 직접 접촉이 일어나는 운동(겨루기, 대련, 시합 등) 금지, 샤워실 운영금지▸ (피트니스) 러닝머신 속도 6㎞ 이하 유지, 샤워실 운영금지▸ 수영장은 22시 이후 운영 제한방문판매 등을 위한직접판매홍보관▸ 시설면적 8㎡당 1명▸ 22시 이후 운영 제한3그룹실내체육시설(그 외)▸시설면적 8㎡당 1명학원▸좌석 두 칸 띄우기 또는 시설면적 6㎡당 1명▸기숙시설 운영금지가 원칙이나, 아래 수칙 준수 시 운영 가능- 입소전 2일 이내 검사한 PCR 또는 신속항원검사 결과 제출- 입소후 1주간 예방관리 기간, 1인실 권고, 대면수업 금지 등독서실ㆍ스터디카페 ▸좌석 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)독서실ㆍ스터디카페▸ 좌석 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)영화관ㆍ공연장▸동행자 외 좌석 한 칸 띄우기▸공연 시 회당 최대 관객수 5,000명 이내로 제한결혼식장장례식장▸개별 결혼식당 50인 미만 ＋ 웨딩홀별 4㎡당 1명▸빈소별 50인 미만 ＋ 4㎡당 1명▸테이블간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 한 칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치- 단, 8인 이상 테이블에는 좌석 한 칸 띄우기 또는 테이블 4인 기준으로 칸막이 설치이ㆍ미용업▸시설면적 8㎡당 1명유원시설▸수용인원의 50%워터파크▸수용인원의 30%오락실ㆍ멀티방▸시설면적 8㎡당 1명상점ㆍ마트ㆍ백화점▸출입자 발열체크▸판촉용 시음ㆍ시식 금지, 마스크를 벗고 이용하는 견본품 제공 금지, 휴게공간 이용금지, 집객행사 금지카지노(내국인)▸수용인원의 30%PC방▸좌석 한 칸 띄우기(단, 칸막이 있는 경우 좌석 띄우기 없음)▸시설 내 음식섭취 금지(좌석별 칸막이 있는 경우 제외)기타경륜ㆍ경마ㆍ경정장▸수용인원의 20%미술관ㆍ박물관▸시설면적 6㎡당 1명의 50%도서관▸수용인원의 50%숙박시설▸ 객실 내 정원기준 초과 금지▸ 숙박시설 주관 파티 등 행사 금지(이벤트룸, 바비큐파티 등, 홀대여 제외)▸ 전 객실의 3/4 운영파티룸▸시설면적 8㎡당 1명▸파티 목적의 운영, 대여 시 사적모임 인원 제한 준수 및 22시 이후 신규입실 제한키즈카페▸ 시설면적 6㎡당 1명 * 지역별 코로나-19 유행상황에 따라 지자체별로 일부 방역수칙을 완화 또는 강화할 수 있음출처 : 보건복지부 ​​ 수원메쎄 인테리어 박람회,첫번째 수원리빙앤라이프스타일 시작됩니다by 핑크비쥬두근두근 드디어 다음주로 다가온박람회 개최일!!장마가 시작되서 살짝 쳐지는 느낌이 들 때집안의 포인트가 되어줄 제품을 찾거나무언가 옮기고 싶다거나 하는 마음이 드는데요.거창한게 아닌 예쁜 소품하나 꽃한송이 만으로도 기분전환이 될 수 있어요.매일 보던 것들이 아닌 좀 더 독창적인 제품을좀 더 저렴한 가격에 득템할 수 있다면? 네, 바로 수원메쎄로 GOGO!!  인테리어 싹쓰리가 마련되어 있기 때문에이런 곳에서 내 마음을 사로잡을 잇아이템을구입하면 정말 반응이 뜨겁거든요.저도 실제로 신혼집을 꾸밀 때 그냥 지나가듯이리빙페어에서 구입해 온 제품들이몇년이 지난 지금까지도 유용하고 다양하게 활용되는걸보고 아, 이래서 제대로 된 제품을 구입해야 하는구나!를 알게 되었거든요.가격에 밀려 흔하게 볼 수 있는 제품을 구입했을 때랑은차원이 다른 만족감이 있어요. 그런데 이번 리빙박람회는 수원역과 연결되어도보 5분이면 갈 수 있어서 교통의 편의성도높아져서 가보기도 더 쉬워졌어요.​  개최일정 7월 30일 (목) ~ 8월 2일 (일)개최장소수원역 수원메쎄입장료성인 5000원 (사전등록 시 무료입장)  알찬 전시구성이 마련되어 있어서 기대감이 높은데요,가구와 인테리어 제품을 한 곳에서 만나볼 수 있는점도 그렇지만 참가업체에 대한 기대감도 높거든요.​​​​  ​ 디카팩아마 여행가면 필수로 챙겨가는 제품이 바로이 디카팩이겠죠?저도 사용을 안하다가 제작년부터아이와 워터파크에 가기 시작하면서좋은 것을 구입해야 한다는 걸 알았어요.저렴한 제품은 방수도 잘 안되고,사진도 너무 흐릿하게 찍히더라고요. 100% 국내 제조를 하고 있는 곳으로 방수테스트 JIS IPX8 최고 등급을 받아완벽한 방수를 자랑하는데요.부력 특허까지 보유하고 있어서 가라앉지 않는다고 합니다 렌즈창도 폴리카보네이트로 쵤영 시선명한 화질 유지 등 많은 기능을 가진국내 최고의 방수팩이랍니다. 여행갈 때 이걸로 바꿔서 들고 가야겠어요.저 워터파크에서 산 것들이 화질이떨어져서 사실 SNS에 올리기도 민망한 수준이거든요.생생한 현장에서 보고 구입하고 싶어요.​​​ 라테스민턴라켓볼과 테니스, 스쿼시, 배드민턴이 모든걸 라켓 하나로??언제 어디서나 즐길 수 있도록 고안되어만들어진 제품이에요.원하는 시간에 원하는 장소에서 원하는 만큼운동을 할 수 있어서 건강하고 건전한레포츠 문화 정착을 위해 선도하는 기업이랍니다. 저희 아가씨댁이 실내 테니스장은 운영하시는데거기 가면 아이도 신랑도 저도 모두 신이나서실내활동이지만 에너지를 소모하며움직일 수 있어서 좋아하는데요.제가 사는 곳에는 아직 이런 곳이 없어서아쉬움이 컸었어요.그런데 라테스민턴을 보고나니 저희 동네 공원에서도가볍게 할 수 있을 것 같아서 좋겠더라고요.저의 다이어트에도 도움이 될 것 같고요.수원메쎄에 가서 라테스민턴 역시 꼭 만나보고 싶어요.​​​​​ 오디너리홈제가 처음 오디너리홈을 알게 된건SNS상의 감각적인 공간이나 상차림을 보고 나서인데요.어쩜 하나같이 편안함과 감각적인 모습을 느낄 수 있는지 신기하기도 하고나도 저 제품을 사용해보고 싶다는 생각이 엄청 많이 들었던 곳이에요. 평범한 사람들이 꾸려나가는 소소한 소품샵이라고 하는데 아마 꾸미기 좀 해보신 분들이라면그 평범함이 가장 어려운 것임을 알 수 있어요.왜냐? 취향이 담기지 않은 평범함은그냥 제품의 나열이거든요. 오리너리홈의 취향이 담진 제품을 공유하고소개하는 브랜드로 도자기 그릇 및 소품도예쁜게 너무 많아요.저의 지갑이 가장 크게 열리지 않을까?예상해봅니다. 오늘 소개한 업체들 외에도 정말 많은 감각적인 곳들이 참여하는 만큼우리집을 한층 더 업그레이드 시켜줘야겠죠?수원 리빙앤라이프스타일 박람회에서 말이에요! 마련되어 있는 원데이 클래스도 다양하니꼭 미리 신청하셔서 즐겨보시고요,지난번부터 소개드리고 있는이벤트들도 모두 참여해서 우리 득템해보아요!!수원역에서 내려 박람회장까지 걸어가면서 사진을 찍고 참여하는 검색창에 말해 주세요. 이벤트는 더 참가하기 쉽겠죠?그리고 리라 전시장 안에 들어갔다면전시장 내 경품지급처에서 행운의 뽑기이벤트에참여하실 수 있는데요.매일 50명씩 총 200분에게  행운의 기회를마련해두었다니 이런 간단한건 바로 해봐야죠!!​ 위에서 언급한대로 사전등록 시에는수원메쎄를 무료로 관람하실 수 있는데요.바로 오늘 28일까지 등록이 가능하니제 글을 읽으셨다면 바로 등록해주세요! 리빙앤라이프스타일 한 눈에 보기 - 리빙앤라이프스타일(수원)무료 티켓 신청하기  무료 티켓 신청하기bit.ly  본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 소개합니다.    점점 시간이 지남에 따라 내 취향을 알아가고 있다. 나는 그래도 신발, 그 중에서 단화를 좋아하는 편인 거 같다. 전부터 계속 사고싶었지만 이 모델(나이키 킬샷2)이 직구해서만 구해야하고 가품을 파는 데가 많다고 들었어서 무서워서 못 샀었다. 그러다 광고에 129000원이라는 살만한 가격에 힙합퍼라는 사이트에서 올라왔다. 검색해보니 그래도 신뢰가 가는 사이트 인거 같아서 바로 사게 되었다. 추석과 겹쳐서 배송이 무려 3주나 걸리긴 했지만 정말 정말 만족한다.https://www.hiphoper.com/?NaPm=ct%3Dk79z4u8z%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dds%7Ctrx%3D%7Chk%3D302c4f43673c89eced5a41d1694ae27a97617cda HIPHOPER도메스틱부터 스트릿, 하이엔드 브랜드까지! 신규회원 15%, 단독, 콜라보, 기획특가www.hiphoper.com    전주 상상유니브 쿠킹클래스 5주차. 마지막 수업에는 메인인 티라미슈를 만들게 되었다. 2시간이라는 베이킹 하기엔 짧은 시간때문에 빵을 직접 굽지는 못했지만, 빵을 자르고 커피시럽을 바르고 크림을 올리는 작업을 2번하면 티라미수라는 결과물을 얻을 수 있었다.  나는 상상유니브 클래스에 참여한지 와인, 볼링, 스쿼시에 이어 이번이 4번째인데 새로운 분야나 취미를 찾아보고 싶은 대학생에게 3만원이라는 가격은 합리적이라고 생각한다. 나는 여러 클래스를 참여할때마다 매번 만족을 하고 돌아간다.  객사 멘소레 마제소바 내 루틴이 되버린 멘소레 마제소바. 객사에 머리카락을 자르고 나서 항상 들리고 매번 만족한다. 갈때마다 손님이 나 혼자밖에 없어서 없어지진 않을까 조금 불안하긴 하지만 맛있다. 백종원에 빙의해서 이 집이 왜 손님이 없을까 분석하곤 하지만 잘 모르겠다. 백종원짱짱  전봇줄이 무거워서 쳐질만큼 많은 까마귀 떼  약간 공포영화처럼 나왔는데 우리 시골 집 바로 앞 전봇대이다. 2월이면 까마귀떼를 보기 싫어도 보게된다. 수천 수만마리의 새가 하늘을 뒤덮는 광경은 징그러우면서도 감탄이 나온다. ​ 얼마전에 고등학교 친구가 처음으로 우리 집에 놀러 왔는데 그 친구는 특이하게 새, 그중에 매가 나는 것을 유튜브에서 본다. 집을 떠나기 전 마지막에 매가 저 위에서 빙글빙글 도는 걸 관찰하게 됐는데 그게 친구를 흥분하게 만들었다. 그것만으로도 우리 집에 온 가치가 충분하다라나 뭐라나. 세상엔 다양한 사람이 있다는 걸 또 깨닫게 되었다.   김제 23번 시간표  서울 사람이나 도시사람들은 놀랍겠지만 이게 김제에서 우리 집에 가는 버스 시간표이다. 이번에 또 개정이 됐는데 하루에 집 밖으로 나갈 수 있는 버스편이 5번밖에 안된다. 그렇지만 어쩌겠는가 버스 회사도 먹고 살아야하는데​ 내가 처음 고등학교를 전주로 갔을때 정말 놀랐던게 버스 정류장에 버스가 어디쯤인가 나오면서 15분마다 버스가 온다. 이게 말이 되나?지금은 익숙해졌지만 그때는 정말 전주는 큰 도시구나하고 느꼈다. 써놓고 보니 진짜 촌놈같네.  우리 맨드리 겨울이면 녀석들 물이 아침에 얼어서 뜨거운 물로 녹여줘야 한다. 애들은 겨울에도 차가운 물을 좋아할까 미지근한 물을 좋아할까 따땃한 물을 좋아할까.      독서 노트도 쓰고싶고 일기도 쓰고 싶어서 작고 두꺼운 노트를 샀다. 몰스킨이라고 유명한 다이어리 전문점인데 조금 비싸긴 해도 오래 쓰고 튼튼해 보여서 사게 되었다. 조금 비싼 가격인지는 몰라도 나에게 노트를 더 정성스럽게 쓰고 자주 사용하게끔 하는 마음이 들게 만들었다. 세상엔 싸서 잘 팔리는 물건이 있고 비싸서 잘 팔리는 물건이 있다. ​​​http://moleskineshop.co.kr/shop/goods/goods_view.php?inflow=naverCheckout&goodsno=7866&NaPm=ct%3Dk79yi8sl%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dppc%7Ctrx%3D%7Chk%3Db51c335a624e7185cd96c2e02fe9db46f7fe2e0a [몰스킨샵] 클래식노트 익스팬디드-룰드(줄지)/블랙/하드커버 L[몰스킨샵] 클래식노트 익스팬디드-룰드(줄지)/블랙/하드커버 Lmoleskineshop.co.kr   잡잡이 아빠 후보로 거론 되는 앞 집개. 털 색깔이 잡잡이랑 매우 유사하다. 처음엔 저번에 멋지고 큰 사냥개가 목줄이 풀려 우리 집에 놀러왔어서 그 녀석인줄 알았는데 이 놈을 보고 잡잡이 아빠일 거 같다라는 생각이 팍 들었다. 잡잡아 아빠가 누구니.    우리 큰 누나는 스타벅스 카드를 충전해놓고 먹고 싶을때마다 먹으라고 하는 정말 멋쟁이고 어른이다. 그래서 스타벅스에 가서 커피를 시키다가 이 컵을 봤는데 정말 우리 집에 데리고 와야겠다 생각이 들어 다음 날 데려왔다. 커피 맛이 더 좋아지겠군.​   우리 아빠는 커피 광이다. 하루에 5잔은 마시는 거 같은데 밤에 잠은 잘 잔다. 그런 아빠를 위해 전역하기 전에 받은 월급으로 이거 하나를 사줘야 겠다. 몇달 전에 친구 집에가서 핸드 드립커피를 먹고 약간 부럽다고 말을 했는데 말 많은 우리 아빠 자랑하게 만들어야지.   큰 누나가 공부하려고 새로 산 노트북. 17인치짜리 2020 그램인데 정말 열심히 내가 찾아보고 마침 11일이라 11번가 특가로 120만원에 사게 되었다. 사양은 i3지만 우리 집에는 포토샵쓰는 사람도 없고 영상 편집할 일도 없어서 충분히 잘 쓸 거 같다. 원래 쓰는 노트북은 15인치인데 2인치 차이가 정말 크다. 누나들도 만족 만만족.​http://www.11st.co.kr/product/SellerProductDetail.tmall?method=getSellerProductDetail&prdNo=2665593524&xfrom=&xzone= [최종 125만구매]LG전자 그램17 17ZD90N-VX30K 인텔 10세대 아이스레이크 탑재 - 11번가상품가격정보 4 % 정상가 1,472,630 원 판매가 1,399,000 원~ SK pay point 리뷰 작성시 최대 50P 추가 적립 11번가 신한카드 첫결제할인 최대  2%  적립 무이자 할부 최대 22 개월 카드할인혜택 배송비 : 무료 도서산간배송비 추가 배송비정보 더보기 택배사 : CJ대한통운 택배사 안내 원산지 : 해외- 아시아/중국 옵션 선택하세요 추가구성 선택하세요 방문수령 방문수령 안내 장바구니 담기 SK pay 로 구매하기 구매하기 상품 정보 테이블 상품상태 새상품 상품번호 2665593524 배송방법 택배 배송가...www.11st.co.kr  항 진짜 이사진보고 5분은 웃은 거 같다. 어쩜 이렇게 캡쳐를 해도 귀여울까 넌.   앞 발과 뒷다리만 보여 어깨깡패처럼 보이게 됐다. 나랑 누나는 앉아 있으면 무릎 위에 오고 시도 때도 없이 발랄한 강아지를 원했는데 이 녀석이 딱 그 녀석이다. 처음으로 손하고 엎드려를 훈련을 시켜봤는데 생각보다 잘 해서 2일만에 성공했다. 정말 그거보고 너무 귀엽고 좋아서 간식을 몽땅 줘버렸다. 앞으로도 아프지 말고 잘 크길.    ESSEN food & healthy life알찬 요리 정보 가득한 에쎈 8월호를 소개 합니다 8월호에는 집에서 즐기는 동남아 인기메뉴 여름냉채, 창작칼테일, 옥수수 요리 이국적인 치킨요리, 삼채소의 변신 등등 유익한 정보가 가득입니다 페이지 넘겨 봅니다 이번달 미션상품으로 받은 그릭요거트 세계 5대 장수 식품 ~~~중 하나 요거트 요리의 활용도로도 저희집 아침대용으로도 아주 좋아요 저번달 미션 상품이었던 매일 연유 활용도 다양 합니다 8월호 행복한 밥상 꾸러미 행복한 밥상 꾸러미 이벤트는 에쎈에서 정기구독자에게 매달 드리는 특별한 선물입니다 이번달 선물은 매일연유 안국건강의 하루쾌변 & 황금유산균옴니허부 우엉차 & 여주차 & 뽕잎차미닛메이드 5얼라이브   정기구독자에게 드리는 선물 2가지 재미있는 내용음식, 아트가 되다 음식나라 소인국 명품 로고가 된 식재료 음식재료로 재미있는 작업을 했어요 발상의 전환^^아그로 수퍼 돼지고가와 프룬으로 차린 파티 푸드 한성 기업 커이부어스트로 만든 이색 요리 브루스케타소시지로 멋진 파티 요리로 탄생하네요 브레드가든의 실리코마트 틀로 만드는 홈메이드 아이스바 집에서 쉽게 만드는 아이스바 비쥬얼도 멋집니다 항상 참여 하고 싶지만 학교에서 빨리 돌아오는 초딩 딸때문에ㅠㅠ 신청도 못하고 침만 흘리는데 ㅠㅠ이번에 진행된 옥소와 함께하는 EASY & ENJOY 캠핑 쿠킹 ​부럽당 ^^이번달 독자가 제안하는 제철 도시락 삼색소보로덮밥과 참치보트 더운여름에 쉽게 상하지 않는 초밥을 이용한 센스만점 도시락 이네요 정성이 가득합니다 요리의 부재료라 생각이 되던 양파와 마늘의 변신 그린 접시에 양파 꽃이 피었습니다  마늘 종합 선물 셋트 마늘과 마늘종 부침개 이번에도 쿠킹클래스 소식다시 봐도 아쉽다는 태국요리를 좋아해서 가끔 먹으로 레스토랑도 가기도하구요 간단한 요리는 집에서 하기도 하는데  만드는 방법을 못 본게 아쉽다요 테이블 위에 펼쳐진 퍼블PURPLE보라색이 식탁을 환상적으로 만들어 주네요 보라색 가지요리와 브루베리 오미자 스쿼시비트, 자색 고구마 , 미니당근 오븐 구이 모로코 풍의 가지와 삼치 요리 자색양배추 샐러드와 자두 안심 구이 보라색 식자재가 다양하기도 하고 색이 참 곱다는 생각이는 멋진 컷 8월 프로슈머 체험 제품이 소개 되네요 저도 아직 많이 부족한데 이렇게 매일연유 한컷이 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋ부끄럽당그리고 가장 기대했던 태국요리 다양한 요리와 레서피 소개와  사진도 참 감각적 이네요 나시 고랭&뿌팟퐁커리사테여러가지 식재료 얌운센세계 3대 수프 중 하나인 똠양꿍다양한 창착 칵테일 오이와 바질을 이용한 칵테일 시원함이 가득 담아 았는 색감이네요 크렌베리, 오렌지주스를 이용한 칵테일 사과와 생강을 이용한 이색 칵테일 오이, 민트, 로즈마리를 이용한 칵테일 븕은색이 인상적인 포토 석류를 이용한 버건디 칼라의 칵테일 파프리카, 레몬으로 이우어진 상큼한 칵테일 맛있는 계절밥상 여름에 빠질수 없는 냉채 요리 너비아니 냉채여러가지 채소를 이용한 초잡채 두부미역냉채 해물겨자채 무초선닭고기 수삼냉채 ...여러가지 다양한 냉채 요리  더운 여름에 입맛 없을때 먹으면 좋을 듯합니다 다양한 샘 채소의 변신 케일 멸치 쌈밥소럴 샐러드피자적근대 라이스 페이퍼 참나물 장아찌 & 방풍장아찌 ​세프 4인의 캠핑요리 까지 캠핑을 가고 싶네요 ^^ 매일 연구가의 매일 밥상 시리즈 책속의 책이네요​완전 귀요미 팬더 김밥까지 짱~~~정말이지~~~ 알찬 에쎈  8월호 입니다 에쎈 프로슈마 활동으로 제공받은 상품으로 작성한 포스팅입니다 에쎈 마니아 바로가기 http://cafe.naver.com/essenmania ​ ﻿GOCAF2015[15.06.04~07]킨텍스 고양 국제 아웃도어 캠핑 페스티벌세컨드라운드(SNRDEYEWEAR) 캠핑선글라스 추천!​​고양에서 열린 국제 아웃도어 캠핑 페스티벌에 다녀왔습니다!캠핑은 세컨드라운드(SNRDEYEWEAR)와는 뗄수없는 활동 중 하나이기 때문에부스를 열고 참가하여 많은분들과 가까이서 소통하고 왔습니다!!​ ​​​​이번 고양 국제 아웃도어 캠핑 페스티벌(GOCAF2015)은​캠핑용품업체,아웃도어,스포츠 용품 등 아웃도어 및 캠핑 신제품정보 를 직접 볼수있고기존의 단순한 전시홍보 박람회에서 벗어난 신개념 캠핑 축제였습니다!​ 2박3일 캠핑체험(락캠핑)과 워터레이스(W.RACE)등 다채로운 행사가 함께 진행되었습니다^^​​​지금 ​메르스때문에 저희도 사실 걱정을 했는데 ​생각보다 많은 분들이 킨텍스를 찾앗주셨습니다건강한 관람을 위해 전시장 입구에 손소독제를 의무적으로 사용하고 열감지기로 입장객들 체크​하며 안전을 위해 신경 써주셨답니다!​​  내부는 큰 캠핑장같은 느낌이었어요!초록잔디위에 수많은 텐트들과 아웃도어 용품들이 설레게 했습니다 ㅎㅎ     세컨드라운드(SNRDEYEWEAR)도 부스로 참가하였습니다!다양한 스포츠 야외활동을 지원하는 저희 브랜드는캠핑과도 많은 연관이 잇는데요! 감성캠핑을 바탕으로 수많은 캠퍼매니아들이 사랑하는 'I AM A CAMPER'와의콜라보레이션 제품 1,2도 출시하였고 캠핑활동을 리스펙트 하고있습니다!!     이런 행사에서는 직접 착용해보고 편하게 만져볼수 있어서너무 좋은것 같아요^^    에스닉 패턴과 컬러가 어우러져캠퍼들에게 많은 사랑을 받았던 제품에스닉 시리즈(ETHNIC SERIES) 블루,그레이,베이지,브라운     꾸준한 사랑을받고 있는 안구와 다리의 호환이 가능한5001 시리즈!​원하는 다리를 따로 구매하여 다양하게 커스텀할수있는차지팩(CHARGE PACK)은 한안구로 다양한 선글라스를 표현할수있는 핫아이템!!   ​​​​WE RESPECT ALL THE PLAYERS!!W.R.A.P시리즈스포츠활동에 적합한 형태로 디자인 되어진 제품으로인체공학적 설계를 통하여 착용시 안착감이 보다 안정적이며 뛰어난 착용감을 느낄수 있는 제품입니다. 젤리빈 시리즈(JELLY BEANZ)서퍼들을 리스펙트하는 마음으로출시한 젤리빈즈 모델은 톡톡튀는 컬러와 다리끝에는 서퍼들사이의 인사 '샤카' 아이콘이들어가 포인트가 되는 제품입니다.       위키시리즈(WICKY SERIES)금속테에 솔텍스를 가공하여 금속테와 뿔테의 느낌이 공존하는 이중적인 매력을 지닌 라인입니다.무게가 가벼워 잘 흘러내리지 않고 프레인 전면부에 가미된 다양한 디자인은SNRD EYEWEAR만의 특유의 색감을 느낄수 있습니다. 전문 캠핑,아웃도어 업체들이 많이 참여하였는데요!!캠핑카와 텐트,다양한 캠핑용품 예쁜 소품들이너무 많아서 전부다 너무 갖고싶더라구요ㅎㅎ   ​​최근 늘어난 여성 캠퍼들을 겨냥하여 알록달록한 감성 캠핑용품들을 준비한 브랜드가 많았는데요!가벼우면서 우수한 내구성을 가진 제품들과 빈티지한 감성의 디자인 제품까지눈길을 사로잡기에 충분한 제품들이 많았습니다!​    스쿼시와 배드민턴을 함께 할수 있는 라켓이 있었는데직접 운동하며 제품 시연을 하고 있어서 많은 사람들이 관심있어 했습니다ㅎㅎ   전시회 클로징 시간이 지난후에는업체 사람들이 함께 모여 식사와 공연을 볼수있는시간도 마련되어 있었습니다!! 캠핑용품을 전시 및 홍보하는것 뿐 아니라 재밌는 볼거리, 신나는 놀거리,맛있는 먹거리까지 각종 아웃도어 관련 부대 행사로 성황리에 마친 GOCAF2015는캠핑 트랜드와 문화를 직접 체험할 수 있는 체험형 캠핑 축제로 내년이 또 기대되는 박람회 였습니다!! 다양한 제품들과 각업체마다 각각의 개성을 나타낼수 있는 디스플레이 모습들을 한곳에서 볼수있어 좋았고 워낙 갖고싶은 제품들이 많아서 위시리스트가 늘어나는 페스티벌이었습니다:)    세컨드라운드(SNRD EYEWEAR)캠핑 선글라스 추천 SNRD XI AM A CAMPER 1   SNRD XI AM A CAMPER 2   WWW.FACEBOOK.COM/SNRDEYEWEARINSTAGRAM.COM/SNRDKOREAWWW.2-ROUND.COM 7월 10일 오후 4시 25분 기상청 레이더망입니다.​전국에 폭염 경보가 내려진 가운데 곳곳에 강한 소나기성 폭우가내리고 있습니다. 특히 강원도, 충북 전북, 경북 등 동해안과내륙지방에 아열대성 스콜 같은 폭우가 지엽적으로 나타나고 있습니다.​이 소나기성 폭우는 12일까지 이어지고오늘 밤에는 일부 지방에 열대야도 나타난다고 합니다.습도가 높아 체감 온도는 더욱 높아지겠습니다.​​​​​소나기가 내리는 곳은 강한 폭우로 천둥번개를 동반한 강한 비가 내리고 있으나내리는 시간을 길지 않습니다. 제주도는 내일 11일까지 장마전선의 영향을 받습니다.  ​​​​7월 11일(일) 웨더 날씨입니다.​12일까지 전국적으로 요란한 천둥 번개 동반한 소나기11일까지 제주도는 장마전선 영향! 13일부터는 전국 가마속 찜통 더위!​​       ​​​중부지방 장마는 끝난 듯하구요제주도 장마는 11일날 소멸될 것 같습니다.기상청은 아직 장마 끝이라고 말을 안 하는데요​​일부 전문가들은 17-18일 장마전선이 다시 부활한다고하는데요. 소멸된 장마가 다시 부활하는 경우는드문 경우지만 요즈음 하도 기상 이변이 많이 일어나니두고 봐야겠습니다.​​​​                                --- 2021.7.10. 오후 5시 추가​​--------------------------------------------------------------​​​7월 10일 코로나 확진 1378명서울이 501명 경기가 441명입니다.​​  ​​​​​해외유입 확진자는 58명으로, 전날(80명)보다 22명 적지만만만치 않습니다. 확진자들은 19개 국가에서 들어온 것으로 추정되며 내국인이 27명, 외국인이 31명입니다.​​나라별로는 인도네시아가 17명으로 가장 많고 이어 우즈베키스탄 11명, 러시아 5명, 미얀마·캄보디아 각 3명, 인도·아랍에미리트·타지키스탄·미국·튀니지 각 2명, 중국·필리핀·키르기스스탄·이라크·영국·스웨덴·남아프리카공화국·탄자니아·우간다 각 1명입니다.​​​​7월 10일 오전 8시 5분, 9시 10분 기상청 레이더망입니다.​​아침 7시에 요란한 소나기 소리에 눈을 떴습니다.오랜만에 들어본 빗소리 같은데요.​​지금 장마전선은 제주 바로 남쪽과 일본 큐슈로연결되어 있습니다. 제주는 10일 11일 장마 영향을 받을 것 같구요10일부터 12일까지는 전국에 소나기성 폭우가 내리는 곳이 많습니다.​​오늘은 전국적인 폭염에 곳곳 소나기인데서해안 산둥반도 끝자락에 비구름이 보이시죠?오늘 소나기성 비는 서울 등 수도권과 강원그리고 중부 내륙지방에 집중되겠습니다.​​​​​​7월 10일 오전 8시5분 기상청 레이더망입니다. 오늘 10일부터 12일까지는 전국적으로 소나기가 많이 올 것 같습니다. 우산 챙겨 나가세요  ​​​​일본 큐슈는 사람 살 데가 못 되는 듯합니다. 정말 지겹게도 비가 많이 오네요.  ​​​​9시 10분 기상청 레이더망입니다. 서울 경기 비구름이 사라지고 강원도에 일부 남아 있습니다.아열대 지방 스콜처럼 강하게 내리고 이내 그칩니다. 한반도 여름은 아열대입니다.  ​​​​오늘 전국이 폭염 주의보입니다. 대구는 34도까지 올라가고 서울은29도라지만 날씨가 후덥지근해서 체감온도는 더 올라갈 것 같습니다. ​​​SBS날씨 뉴스입니다.    ​​​13일부터는 전국적으로 가마솥 폭염입니다. ​​​​​​방역 실패, 국민에게 네번째 떠넘겼다 (출처 조선일보)​​4차 대유행, 방역실패를 또 국민 인내로 해결하려는 정부12일부터 수도권 오후 6시 이후 3인 모임 금지, 2주간 셧다운전문가 “백신 부족한데 변이 대응도 늦어… 정부, 오판의 연속”​​​​수도권의 밤이 2주간 멈춘다. 오는 12일부터 25일까지 2주 동안 수도권 지역에 새로운 거리 두기 개편안 가운데 가장 강력한 4단계가 적용된다. ​코로나 대유행 때 내려지는 초강수 방역 강화 조치로, 오후 6시 이후엔 3명 이상 함께 모일 수 없다. 백신 접종자 인센티브도 거둬들여, 접종 완료자도 예외 없이 모임 인원 수 제한을 받는다. ​​중앙재난안전대책본부는 9일 이 같은 내용을 골자로 한 ‘수도권 사회적 거리 두기 조정 방안’을 발표했다. 8일 하루 확진자가 1316명으로 역대 최고 기록을 세우고, 수도권 지역에서 연일 1000명 가까운 확진자가 쏟아지며 내린 조치다. ​9일도 오후 11시 현재 1270명을 넘어 최고 기록을 경신할 가능성이 높다.​ ​​​​수도권 새 거리두기 4단계 주요 내용 ​​​​​​​구체적으로, 다음 주부터는 오후 6시까진 4명까지 모임이 가능하지만, 오후 6시부터 다음 날 새벽 5시까지는 2명까지만 모일 수 있다. 직계가족 모임, 돌잔치 등의 경우에도 예외 없이 적용된다. ​수도권에서 행사는 금지되고, 집회 역시 1인 시위만 허용한다. 결혼식·장례식은 8촌 이내 혈족과 4촌 이내 인척, 배우자까지만 참여할 수 있고, 이마저도 49인까지만 가능하다. 다중이용시설 가운데 유흥시설은 유흥·단란주점, 클럽·나이트 등 종류를 막론하고 모두 영업장 문을 닫아야 한다. ​​​​식당·카페 등 다른 다중이용시설은 밤 10시까지만 운영할 수 있다. 학교는 전면 원격수업, 종교시설도 비대면 예배만 가능하다. 방역 수칙을 어기면 10만원 이하 과태료를 물린다. ​​김부겸 총리는 이날 “수도권 국민들께 다시 한번 일상을 양보하고 고통을 감내해 주실 것을 요청해 죄송하다”고 했다. 방역 실패는 이번에도 국민의 인내로 뒷감당해야 한다. 그간 우리 국민은 해외 주요국에 비해 마스크 쓰기와 같은 방역 수칙 지키기에 협조적이었고, 백신 접종 호응도 높았다. ​​전문가들은 정부의 백신 조기 확보 실패와 잘못된 방역 메시지가 화를 키웠다고 말한다. 김우주 고대구로병원 교수는 “새 거리 두기 체계를 마련하는 과정에서 ‘델타(인도형) 변이’ 유행 등을 고려하지 않은 정부의 상황 오판이 방역 악화의 근본 원인”이라며 ​​“3분기부터 풍족하게 들어온다던 백신은 어딨는지 알 수가 없고, 정부가 ‘쿠폰 푼다’고 할 때마다 대유행이 닥쳤던 것에 대한 책임을 져야 한다”고 말했다.​​​​애당초 중국인 차단 못한 것, 외국인 차단 못한 것에서부터 백신구매 실책까지아마추어 헛발질의 연속입니다. 2분기에 들여온다는 백신은 오리무중​결국 K 방역이라는게 정부 실책을 국민들의 희생으로만 이뤄낸 결과입니다. 국민들 자영업자들만 죽어납니다. 저녁 6시 이후 3인이상 금지면아예 퇴근길 술 한 잔이나 저녁 가족 모임 조차 하지 말라는 이야기네요.​​​​​코로나19 예방접종 현황! 백신이 없어 멈췄습니다.​​백신도 없고 델타변이 바이러스가 창궐인데도 성급히 축배를 들었습니다.백신 완료는 1회 접종인 얀센 포함 겨우 11%인데 코로나 완전 정복처럼 떠들어대니!​ ​​​​ 부모·자식도 동거 안하면, 3인 이상 못모인다​코로나 4차 유행의 중심지인 서울 등 수도권은 12일부터 2주간 새로운 거리 두기 4단계가 적용된다. 최고 단계 적용은 이번이 처음이다. 일상생활에 대한 제약은 넓어지고 강해졌다. ​​Q. 수도권 전체에 4단계가 적용되나. A: 서울 외 수도권은 4단계 기준에 미치지 못한다. 하지만 정부는 수도권의 코로나 확산세가 심각하다고 보고 선제적으로 4단계를 적용하기로 했다. 다만 확진자 규모가 작은 인천 강화군과 옹진군은 예외로 2단계가 적용된다. ​​Q. 오후 6시 전 4명 모임이 오후 6시가 지나면 자동적으로 수칙 위반인가.​ A. 원칙적으로 그렇다. 오후 6시 전에 3~4인이 모였는데 오후 6시가 돼도 흩어지지 않으면 수칙 위반이다. 정부는 “직장 동료 3인 이상이 6시 이후 한 택시에 합승해도 사적 모임 제한 위반으로 본다”고 밝혔다. ​​다만 같은 집에 사는 가족이거나 아동·노인·장애인 돌봄 인력이 돌봄 활동을 하는 경우는 예외로 인정한다. 따라서 동거 가족은 3인 이상이 오후 6시 이후 식당·카페 등을 이용할 수 있다. 같이 살지 않는 직계가족의 모임은 사적 모임 제한 예외로 인정되지 않는다. ​​사실상 제사나 상견례·돌잔치 등도 허용되지 않는 것이다. 사적 모임 제한 위반 시 개인에게 과태료 10만원이 부과된다.  ​​​ Q. 동거 가족의 기준은 무엇인가.​ A. 주민등록상 주소지를 같이하는 경우 동거 가족으로 간주한다. 다만 일시적으로 지방 근무나 학업을 위해 가족 구성원이 타 지역에서 생활해 주말에만 함께 생활하면 주민등록상 주소지가 달라도 동거 가족 구성원으로 인정된다.​​ Q. 오후 6시에서 1분만 넘겨도 과태료를 물리나.​ A. 정부는 “수칙 위반에 대한 과태료 부과는 지자체가 고의성과 과오 여부 등을 판단해서 할 것”이라고 설명했다. 단속자의 주관이 개입될 수밖에 없다. 이에 따라 단속 현장에서 상당한 혼란이 예상된다.​​ Q. 골프·등산도 사적 모임 제한 적용받나.​ A. 골프·등산 등 개인 운동은 사적 모임 기준이 적용된다. 따라서 오후 6시 이전 4명이 골프나 등산을 하다가 오후 6시가 지나면 수칙 위반이 된다. 따라서 오후 6시 전에는 운동을 마쳐야 하고 오후 6시 이후로는 2인만 동행이 가능하다. 인원 기준에 캐디 등 경기 보조원은 포함되지 않는다. ​​Q. 실내체육시설은 어떻게 제한되나.​ A. 실내체육시설은 샤워실 운영이 모두 중단되며 분야별로 다른 수칙이 적용된다. 피트니스센터에서는 러닝머신 속도를 시속 6㎞ 이하로 유지해야 한다. 태권도 도장 등에서는 겨루기나 대련·시합 등 신제 접촉이 있어서는 안 된다.​​ 실내 풋살·농구·스쿼시와 배드민턴과 테니스 등은 시설 이용 시간이 2시간으로 제한된다. 탁구장도 2시간 이내로 제한되며 복식 경기를 해선 안 된다. 탁구대 간 간격은 2m를 유지해야 한다. ​​Q. 경로당·복지관 활동도 사적 모임 제한이 적용되나.​ A. 이달부터 경로당과 복지관에서 백신 접종자를 위한 각종 프로그램이 진행되고 있다. 이는 사적 모임에 해당하지 않기 때문에 인원 제한 적용을 받지 않는다. ​​Q. 접종자에 대한 인센티브는 유지되나.​ A. 이번 4단계 적용에서는 1차 접종자든 접종 완료자든 접종 인센티브를 수도권에서는 모두 인정하지 않기로 했다. 따라서 접종자들은 모두 이번에 발표된 4단계 조치를 12일부터 준수해야 하고 사적 모임 제한 인원 기준에서도 예외를 인정받지 못한다. ​다만 해외에서 백신을 접종 완료한 내·외국인 입국자에 대한 격리 면제는 유지된다. ​​Q. 유흥 시설은 모두 집합금지가 적용되나.​ A. 그렇다. 애초 정부가 제시한 새 거리 두기 4단계 안에서는 클럽과 헌팅포차, 감성주점만 집합금지되고 그 외 유흥시설은 오후 10시까지 운영이 가능하다. 하지만 정부는 이번 4단계에서는 선제적 방역 차원에서 모든 유흥시설에 대해 집합금지 조치를 내리기로 했다. ​식당·카페, 노래연습장, 실내체육시설. 영화관, PC방, 학원, 목욕탕 등은 오후 10시까지 운영할 수 있다. 숙박시설은 객실의 3분의 2만 운영 가능하다. 지난 8일 개정·공포된 감염병예방법 시행규칙에 따라 다중이용시설은 방역지침을 1번만 위반해도 영업정지 10일 처분을 받는다.​​ Q. 종교 활동이나 스포츠 관람은. ​A. 종교 활동은 비대면만 허용된다. 백신 접종자의 대면 예배 등은 인정되지 않는다. 스포츠 경기는 무관중으로 치러진다.​​​​​​환호도 응원도 없는 올림픽, 뛰고 싶겠나” 불참자 속출 우려 (출처 동아일보)​​​호주 테니스 선수 “뛸 이유 없어”… 축구-야구-사이클 중 일부만 관중日 경제손실 1조3665억원 예상… 야구-유도 등 한일전 분수령 종목일방적 응원 없어 부담 줄어들 듯​​ “상상해 왔던 것과는 전혀 다른 형태의 올림픽이 될 것이다.” 일본 스포츠클라이밍 국가대표 노구치 아키요(32)는 9일 CNN과의 인터뷰에서 이렇게 말했다. 전날인 8일 일본 정부와 도쿄도, 도쿄올림픽조직위원회, 국제올림픽위원회(IOC), 국제패럴림픽위원회(IPC) 등은 5자 온라인 회의를 통해 2020 도쿄 올림픽이 열리는 도쿄 도내 모든 경기장에 관중을 입장시키지 않기로 결정했다. ​​​​​ ​​​​​​경기가 열리는 전체 9개 지방자치단체 중 도쿄도를 비롯해 가나가와현, 지바현, 사이타마현까지 수도권 4개 지자체가 무관중 방침을 정하면서 전체 42개 중 약 81%인 34개 경기장이 관중을 받지 않는다. ​​이외 지역에서 열리는 사이클(시즈오카), 축구(홋카이도, 미야기, 이바라키), 야구·소프트볼(후쿠시마)의 일부 경기만이 관중 입장을 허용한다. 홋카이도에서 하는 마라톤, 경보는 경기장 밖 도로에서 치러진다.​​ 노구치는 “너무 슬프다. 내가 올림픽에 나가고 싶었던 이유는 가족과 응원단 앞에서 최고의 퍼포먼스를 보여주고 싶었기 때문”이라며 아쉬움을 드러냈다. 조정 선수 출신으로 2000년 시드니 대회부터 5연속 올림픽 무대를 밟은 캐서린 그레인저 영국체육회장(46)도 “텅 빈 경기장을 경험할 모든 선수는 깊은 상실감을 느낄 것”이라고 말했다. ​​​​ ​​​​​​125년 올림픽 역사상 초유의 무관중 경기에 선수들도 당혹감을 감추지 못하고 있다. 불참자들이 속출할 것이라는 전망도 나온다. 실제로 호주 남자 테니스 선수인 닉 키리오스(26)도 무관중 소식이 전해진 뒤 자신의 트위터를 통해 “내게 다시 이런 기회가 오지 않을지도 모르지만 도쿄 올림픽에는 출전하지 않기로 했다”고 선언했다. ​​남자 테니스 세계 랭킹 1위인 노바크 조코비치(34·세르비아) 또한 앞선 5월에 “올림픽이 무관중으로 열린다면 불참할 수 있다”고 말했고 스위스의 로저 페더러도 최근 윔블던 8강 탈락 이후 올림픽 출전 여부에 확답을 하지 않았다.​​  8일 결단식을 한 한국 선수단은 최대한 동요하지 않으려는 분위기다. 특히 유도와 야구 등 한일전이 주요 분수령이 될 종목들은 일본 관중의 일방적인 응원 열기 부담에서 벗어날 수 있게 됐다는 긍정적인 평가도 나온다. 국제대회 때마다 되풀이된 일본 관중의 욱일기 응원 문제 등도 불거지지 않을 것으로 보인다. ​​​한 대표팀 지도자는 “오히려 일본 선수들도 만원 관중 앞에서 ‘반드시 우승해야 한다’는 부담에서 벗어날 수 있다. (무관중 경기에 따른) 유불리를 따지기보다 그저 남은 기간 최선을 다해 준비하겠다”고 말했다. ​​한편 일본 민간연구소 노무라소켄은 이날 무관중 경기에 따른 경제적 손실이 엄청날 것으로 예상했다. 현재 방침대로 수도권 4개 지자체에서 무관중 경기를 할 경우 관람객은 전체 정원의 10.8%에 그치고, 이에 따라 입장권 구입 및 교통, 숙박 등 연관 소비지출이 약 1309억 엔(약 1조3665억 원) 줄어들 것으로 전망했다.​​​​​무관중 정말 뛰고 싶지 않겠습니다.외국 뮤지션들이 일본과 비교해서 한국을 격찬하는 이유가​​​일본은 아무리 유명 가수들이 공연해도 침묵입니다.한국처럼 집단 떼창을 부르고 환호하고 열광하는 분위기가절대 아니라서 일본 공연을 하지 않겠다는 외국 가수도 나올 정도입니다.​​그래서 한국인들은 정말 화끈하게 놀 줄 아는 민족이라는 감동이 나오지요.​​한 예로 일본 유명 가수가 콘서트를 하는데모두 침묵 속에 조용히 듣고 있는데 흥분한 한 관객이노래를 따라 부르자, 가수가 정색하면서​관객들이 내 노래를 들으러 왔지 당신 노래를 들으러왔냐고조용히 해달라고 주의를 준 일화는 유명합니다.​​​​​​'역시는 역시' 방탄소년단, 신곡 뮤비 공개...뜨거운 반응 (출처 YTN)​ 그룹 방탄소년단이 싱글 CD 'Butter' 발매와 동시에 신곡 'Permission to Dance'의 뮤직비디오도 공개했다. ​​방탄소년단은 9일 오후 1시(이하 한국시간) 하이브(HYBE) 레이블즈 유튜브 채널에 평화롭고 자유로운 분위기의 'Permission to Dance' 뮤직비디오를 올렸다. 뮤직비디오는 첫 장면부터 마지막 장면까지 보는 이들에게 기분 좋은 에너지를 선사하며 전 세계 팬들에게 뜨거운 반응을 얻고 있다. ​​'Permission to Dance'는 경쾌하고 신나는 댄스 팝 장르의 곡으로, 중독성 강한 멜로디에 상쾌한 피아노 연주, 스트링 사운드가 더해져 자연스럽게 어깨를 들썩이게 만든다. ​​방탄소년단은 "We don't need permission to dance(우리가 춤추는 데 허락은 필요 없어)"라는 노랫말 그대로, 힘든 하루를 보낸 모두에게 '춤은 마음 가는 대로, 허락 없이 마음껏 춰도 된다'라고 힘을 북돋운다.​​ 특히, 'Permission to Dance' 뮤직비디오에는 곡이 가진 매력과 울림이 고스란히 담겨 있다. 앞서 'Butter' 뮤직비디오가 장면별 색감의 대조와 역동적인 퍼포먼스 등으로 방탄소년단의 다채로운 매력을 강조했다면, 이번 'Permission to Dance' 뮤직비디오는 자유분방하면서도 모두가 함께 어우러지는 모습을 ​통해 행복한 기운을 불어넣는다.​​​​​​춤추는데 허락은 필요없어! 세련된 버터와는 다른 밝고 경쾌한 분위기 너무 좋네요 ​​​​ ■ 모두 함께 자유롭게 춤추는 그날!…'희망' 담은 보라색 풍선 ​'Permission to Dance' 뮤직비디오는 미래의 어느 날로부터 출발한다. 방탄소년단은 '희망'을 담은 보라색 풍선을 하늘로 날리고, 일상 속에서 풍선을 발견한 사람들은 아무런 제약 없이 자유롭게 춤을 추며 그 순간을 즐긴다. ​실내와 야외 공간을 넘나들며 신나게 춤을 추는 방탄소년단의 모습이 교차되면서 보는 이들을 미소 짓게 만든다. 맑은 하늘과 일곱 멤버의 환한 웃음, 친근함이 돋보이는 안무까지 볼거리가 풍성하다. ​​또한, 'Permission to Dance' 뮤직비디오는 4K로 제작돼 밝은 색감과 자유분방한 분위기가 더욱 도드라져 보인다.​​ ​​​ ​​​​​■ 즐겁게 춤추자!…국제수화 활용한 '특별 퍼포먼스' ​'Permission to Dance' 뮤직비디오에는 '특별한' 안무가 등장한다. 국제수화를 활용한 퍼포먼스로 '즐겁다', '춤추다', '평화'를 의미하는 동작이 연결된다. 엄지손가락을 펴고 나머지 손가락을 반쯤 구부린 채 몸을 긁는 듯한 동작은 '즐겁다'라는 뜻이고, 한 손바닥을 무대 삼아 다른 손의 두 손가락을 좌우로 움직이는 동작은 '춤을 추다'라는 의미다. 끝으로, 두 손으로 브이(V)를 만드는 동작은 '평화'의 상징이다. ​​누구나 쉽게 따라 할 수 있는 동작에 긍정적인 메시지가 담긴 '특별 퍼포먼스'는 'Permission to Dance' 뮤직비디오 후반부에 일곱 멤버가 군중과 함께 춤을 추는 장면에서 정점을 찍는다. 모두 함께 밝은 표정으로 춤을 추는 모습에서 활기찬 에너지와 동시에 따뜻한 감동까지 전해진다.​​ 한편, 방탄소년단은 이날 오후 9시 30분부터 네이버 NOW.와 하이브 레이블즈 유튜브 채널을 통해 신곡 'Permission to Dance' 무대를 공개한다. 오는 14일과 15일에는 미국 NBC 인기 TV 토크쇼 '더 투나잇 쇼 스타링 지미 팰런'(The Tonight Show Starring Jimmy Fallon)에 출연할 예정이다​​​​​​키가 51센티 방글라데시 난장이 소 (출처 연합뉴스)​​방글라데시에서 희귀 `난쟁이 소`가 유명세를 치르자 관광객 수천명이 이를 구경하기 위해 방역 조치를 무시하고 운집했다. 9일 BBC뉴스 등 외신에 따르면 방글라데시 수도 다카 인근 차리그람의 한 농장에는 최근 난쟁이 소 `라니`를 보기 위해 연일 많은 사람이 몰려들고 있다. 라니는 생후 23개월이 됐지만 키 51㎝, 길이 66㎝에 체중은 28㎏에 불과하다. 부티(bhutti)종인 라니는 비슷한 나이의 다른 소와 비교하면 절반 크기다 ​​​​   ​​​​​라니의 주인은 라니가 세계에서 가장 작은 소라고 주장하고 있다. 관련 기록을 가진 인도 소 마니키얌보다 작다는 것이다. 마니키얌은 2014년 키 61㎝의 기록으로 세계에서 가장 작은 소로 기네스북에 등재됐다.​​​--- 2021.7.10.아침에  KBO와 9개 구단은 2008 베이징 올림픽에서 야구 금메달을 획득한 날인  8월 23일(야구의 날)을 기념하기 위해 오는  8월 22일(목)부터 28일(수)까지를 야구의 날 기념주간으로 선정하고  팬사인회 및 다양한 행사를 마련였습니다. 5주년을 맞이한 2013년 야구의 날에는 9월 7일(토) 아르헨티나 부에노스아이레스에서 열리는  2020 올림픽 정식종목 선정(야구-소프트볼, 스쿼시, 레슬링 中 1종목 선정)에  야구팬의 염원을 전달하고자 「Again 2008, Restart 2020」이라고 캐치프레이즈를 정했다고 합니다. 야구의 날 기념주간에는 전 구단 선수단 및 심판이 캐치프레이즈가 새겨진 유니폼 패치를 부착하며 2008 베이징 올림픽 하이라이트를 전광판에 상영합니다. 또한 2008 베이징 올림픽 유니폼과 모자를 착용한 올림픽 및 아시안게임 금메달 리스트 선수들과  각 구단 대표 선수들이 참여하는「Again 2008, Restart 2020」 팬사인회도 각 구장에서 펼쳐진다고 합니다.  팬사인회 일정입니다~ 우천시에도 사인회는 진행된다고 하니 비온다고 망설이지 마시고 가세요!! ㅎ 24일 사직에서의 사인회에 조동찬 선수 대신 권혁 선수로 바뀌었는데... 2군으로 내려간 상태라 아마도 또 바뀔듯 하네요~ (8월 23일자로 확인해보니 김상수 선수로 변경 되었네요~)  팬사인회가 열리면 어김없이 볼 수 있는 익숙한 풍경입니다.. 대구 날씨가 워낙에 덥다보니 아스팔트 바닥에 앉아서 기다릴 수가 없어요;; 더구나 오늘은 갑자기 소나기가 5분정도 내려 습도가...... 어디 앉지도 못하겠고... 이렇게 줄을 서있다가 ATM기 있는쪽으로 줄을 옮겼어요;;  5시 20분부터 사인회 시작 예정이었으나... 3분정도 늦게 선수들이 국대 유니폼을 입고 등장~ (안그래도 짧은 사인회 시간... 20분밖에 안되는데 3분이나... 기다리는 팬들은 예정된 시간이 지나버리면 애가 탄다구요 ㅠㅠ) 민병헌 선수, 장원삼 선수, 정수빈 선수, 오승환 선수, 홍성흔 선수, 이승엽 선수 순으로 앉아 사인회를 진행했어요~ 오늘은 다행히 경호원이 던져주는 사인지가 아니었어요~ 공, 모자, 유니폼 등등등 다 가능~ 유니폼에 받을땐 옆에서 경호원이 유니폼 잡는걸 도와주더라구요~ (저번에 있었던 이승엽 선수 기념 사인회도 이런걸 원했는데 말이죠...)  아무래도 삼성 라이온즈의 홈구장이라 그런지 두산 선수들에게는 거의 사인지만 받고 통과~ 통과~ 그래도 오늘 두산 팬들이 꽤 많이 보이더라구요~  저 어린이를 마지막으로 20분의 짧은 사인회가 종료!  (저 어린이 오늘 계탔네요~ ㅋㅋㅋ 바로 뒷사람 어쩔... 한 3시간 기다렸을텐데;) 제뒤로 한.. 10명정도 더 받은것 같네요..  선수들 바람같이 퇴장~ 원래 이시간엔 두산 선수들은 워밍업 하고 있어야 할 시간... 끝판대장님도 덥긴 덥나봐요 ㅋㅋ   우여곡절 끝에 금승엽 유니폼에 사인을 받았습니다 ㅎㅎㅎ (그동안 실패를 몇번이나 했던가...) 장원삼 선수, 오승환 선수, 이승엽 선수 순... 오늘 1시반쯤 도착해서 4시간정도 기다렸는데 기다린 보람이 있네요~ --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 두산 선수들 사인도 인증샷  민병헌 선수 ( 사인이 왜이렇게 소심해 보일까요;; ㅎ 좀 크게크게 해주지... 사인지도 완전 좋은건데... )  정수빈 선수  홍성흔 선수 (22 왼쪽에... 펜이 잘 안나와서 낙서해놨나 했는데... 홍성흔 선수 원래 사인이 저렇더군요; # 이라는...) 롯데 있을땐 참 좋아했는데... 두산 간뒤로는 관심이 없어졌어요; 성적이 예전만 못해서 파이팅 넘치는 모습이 없어서 그런가봐요...성북구 보문동03.24 23시00분 현재4˚Chttp://me2.do/5aO6LFi3말레이시아 영어캠프- 2015 노팅엄대학 여름 영어캠프 by 마이에듀케이알출처: 마이에듀케이알 | 네이버 포스트m.post.naver.com 2015 노팅엄대학교 여름 영어캠프 일정의 가닥이 잡혔습니다. 말레이시아에듀는 2003년 바들산유학원을 시작으로 같이해온 직원들이 부부의 연을 맺어 말레이시아에 정착하여 말레이시아를 책임지고 있고,그때 같이 했던 중국계 말레이시아 직원도 지금까지 함께 호흡을 맞추고 있습니다. 말레이시아에듀는 오랜시간 말레이시아에 정착하여 살면서 자녀교육을 하고 있는 한국인 직원의 한국적 마인드와 12년 경력의 중국계 말레이시아인인 아이스던이 고용과 피고용인 관계를 뛰어넘어 조화를 이루고 있기 때문에 오랜 기간 현지에 거주한다 하더라도 이방인일 수 밖에 없는 말레이시아 거주 한국인의 한계를 뛰어넘을 수 있는 장점이 있습니다.이번에 선보이는 2015 노팅엄대학교 말레이시아 캠퍼스 여름 영어캠프는 2014/15 글로벌 대학 평가순위 77위인 영국 노팅엄대학교에서 시행해온 summer program의 노하우를 기반으로 한국적 수요에 적합하게 구성하여 최초로 한국에서 런칭하는 프로그램입니다.2003년부터 진행해온 영어캠프가 국제학교나 어학원을 이용하여 진행되었던 여타의 프로그램들과 대동소이한 프로그램이었다면, 2015 노팅엄대학교 여름캠프는 노팅엄대학교에서 글로벌 학생들을 대상으로 진행해온 프로그램의 노하우를 기반으로 합니다.세계 정상급 대학의 프로그램 운영 노하우와, 세계정상급 노팅엄대학교의 시설과 교육시스템을 활용하여, 노팅엄대학교 학생들이 멘토로 학습과 생활, 액티비티 활동에 함께 참여하기 때문에 참가학생들에게는 프로그램 기간 내내 세계 정상급 명문대학생들과 함께하며 적절한 자극과 동기를 부여받게 됩니다.2015 노팅엄대학교 여름 영어캠프의 자세한 사항은 곧 말레이시아에듀 홈페이지를 통해서 만나 보실 수 있습니다. 이번 여름캠프를 허락하여 주신 노팅엄대학교 말레이시아 캠퍼스 책임자와 이번 제안을 위해 힘써 준 말레이시아에듀 쿠알라룸푸르 대표 정덕원, 12년 지기 중국계 말레이시아 파트너 아이스던에게 감사드립니다. 2015 노팅엄대학교 여름 영어캠프 특징2014년 세계 대학평가 순위 77위(상위 1%) – 노벨경제학상, 노벨의학상 배출1 Class Max 10명, 개인별 충분한 케어, 전원 1인실 최상급 기숙사 생활노팅엄대학교 사전 테스트 통과자에 한해 캠프 참가로 프로그램 퀄리티 보장대학 교수로부터 듣는 영어수업(인텐시브코스, 주제별 수업)1:5 멘토(15시~21시, 토일은 09시~19시까지 노팅엄 재학생으로 구성된 명문대생 멘토링) – 한국 수학교재, 영어일기 쓰기 지도다양한 선택형 액티비티 활동 - (생존)수영 레슨, (간호대학) 응급소생술 실습, (5성급 주방장) 쿠킹클래스, 스쿼시, 베드민턴, 다문화 체험24시간 인솔교사와 생활 노팅엄대학교 인증 캠프 수료증www.malaysiaedu.kr말레이시아에듀, 말레이시아유학 NO1www.malaysiaedu.kr 올해부터 2년동안 회장직을 수행하게된 스쿼시 모임의 첫주관 모임을 지난주 토요일에  KBS 스포츠월드(구 88체육관)에서 가졌습니다. 이전의 모임은 모든 구성원이 참석여부를 알려주고 또 그걸 참고삼아 게임을 진행하는 방식이다보니 모임시작과 게임시작을 정해진 인원이 모여야 되는 어려움이 있었습니다. 아직은 운동을 매개로 하는 모임이라 친목모임으로 넘어가기전 느슨한 마음을 추스리는 의미로 운동의 특성을 강화하고 인원수에 상관없이 부담없는 진행이 가능하게 분기별로 개인전을 주로 하게 마스터플랜을 짯습니다. 물론 가장 중요한 회원 개개인의 적극적인 참여를 기본으로 전제해서 말이죠.ㅎㅎ 조금 더 진행을 해봐야 알겠지만 반응이 나쁘지 않아 앞으로 순항하는 일만 바랄뿐입니다.     한달에 한번있는 모임인데 왜이리 빨리 돌아오는지..ㅎㅎ     본건물과 약간 떨어진곳에 스쿼시장이 있습니다. 스쿼시장 2층으로 에어로빅장과 검도장이 위치해 음악소리가 가끔씩 들립니다.^^     모임을 처음 진행하는 만큼 박총무가 준비를 철저히 해왔습니다.^^     회원의 어린 서연이가 아빠를 따라왔습니다. 저도 홍브라더스가 어렸을땐 데려오곤 했었는데 크니 캠핑안가는 토요일은 자기들도 시간을 갖고 싶다고해서 혼자옵니다.ㅋ     참석인원이 많지 않은 날이었지만 그다지 걱정스럽지 않습니다.     정확히 정시에 시작하는 버릇을 들이려고 합니다. 전체적인 게임방법에 대한 설명.     이달에 정시에 나온 SSM회원.     11점 3세트에 핸디를 주는 게임이라 결코 쉽지 않습니다. 그런데 서연이가 자꾸 말을 걸어서 심판을 못보겠습니다.ㅡ,.ㅡ     결국 애를 잘 다루는 회원을 붙여주고서야 정신이 돌아왔습니다.ㅋ     그냥 운동하면 재미가 없지요? 절대로 쉽게 이기지도 지지도 않을 점수를 주고 시작하니 팽팽하게 게임은 진행됩니다.     간촐한 간식을 준비하는 것도 올해부터 시작.     전에없이 운동을 열심히 하고 있는 황군의 샷이 예리합니다.^^     남여의 구분이 없이 진행해도 점수를 미리 주고 시작하니 보는 재미가 있습니다.     물론 한컨에 복식코트를 활용해 간이게임을 치르고 조금있다가 있을 복식게임의 파트너를 대충 정해놓는 포석으로 삼습니다.^^      엄고문님은 마이너리그로 내려가 여자회원과 핸디를 많이 주고 치시느라 고생하셨구요.     뒤늦게 오시더라도 한번 모임에 2~3게임만 소화하면 되니 정말 힘들진 않습니다.^^     아빠와 붕어빵 딸 서연이. 아이들은 모두 편향되게 응원을 합니다. 아빠가 무조건 이겨야하는..ㅋ     많지 않은 게임수라 충분히 시간이 남아 번외게임을 진행할 수 있습니다.     무엇보다 치열한 파트너 탐색게임이 재밌습니다.  4월엔 복식게임이 예정되어 있거든요.     시간은 적게 걸렸고 운동은 많이하는 일석이조의 효과가 있었습니다. 분기별 4번의 모임에서 같은 방식으로 진행을 할 예정이라 대충 감을 잡았습니다. 이제..게임을 끝냈으니 식사하러 가야죠.ㅋ     식사는 체육관 근처에 있는 홍탁삼합 잘하는 토담집.     금연해야 하는 방이 따로 있어 잡아봤습니다.     일때문에 몇분이 빠졌는데도 허전한 마음이 드는건 가족같은 분위기 때문같습니다.ㅎㅎ     삼합을 못드시는 분들을 위해 닭볶음탕으로 준비를 했고 삼합은 곁가지로 주문.     밑반찬이 여러개가 깔립니다.      특삼합이라 홍어전이 따라 나왔습니다.     서비스로 홍어코와 애도 주셨구요.     끓이면 걸죽한 맛이 일품인 닭볶음탕.      그리고 모임에 대한 총평을 하면서 다음달을 기약합니다.      그냥가면 섭하다해서 근처 맥주집에서 치맥으로.. 식사후라 배가불러 그런지 안주는 거의 대부분 남겨 제가 집에 싸갔습니다.^^; 앞으론 2차에서도 선배님들께 의지하지 않고 나눠서 내는 문화를 정착시키려 합니다. 물론 경제력이 따라주느냐 부족하냐에 따라 느껴지는 수위는 틀리겠지만 선배님들 것도 내것과 같이 중하다 생각하는게 옳은거 같습니다. 2~3차는 금액도 별로 안나오니 주머니에 만원짜리 한장 정도는 넣고 운동오시길 부탁~ㅋ안녕하세요.오랜만에 스포츠센터 이야기를 들고 왔습니다.  예전에는 제가 수원 인계동에 있는 PG 스포츠센터(헬스클럽)을 다녔구요.그리고 맛보기로, 권선동에 있는 아센라이프센터와 수원 버스터미널에 있는 씨엔휘티니스 클럽을 이용해 봤었습니다. 이렇게 3개를 이용해 보고, 추가로 노블카운티 스포츠센터(헬스클럽)을 이용해 보게 되었습니다.물론 이러니까~ 협찬받은거 같지만 저는 그린 리뷰 캠페인에 참여 하고 있는 굿블로거로서 협찬은 없습니다 ㅎ  제가 경험했던 헬스장 중에서는 씨엔휘티니스클럽이 왕좌에 있었구요. 그 다음이 PG, 그 다음이 아센라이프센터였는데이번에 노블카운티 스포츠 센터를 이용하면서 갑오브갑이 바뀌었습니다 ㅎㅎㅎ​​​​노블카운티 건물 정문 좌측에 지하 주차장으로 들어가는 입구가 있습니다.지하 1층은 주차장과 어린이집이 있는 것 같구요. - 어린이집지하 2층은 주차장이구요 - 완전 주차장지하 3층은 스포츠센터 안내데스크 - 헬스장, 골프장, 스쿼시장, 마트, 걷기 코스지하 4층은 ​체육관으로 되어 있습니다. - 농구, 미니 축구, 탁구, 배드민턴 등을 할 수 있음, 수영장​이렇게 이루어져 있습니다.​​주차 공간은 특별한 날만 만차고~ 왠만해선 꽉 차는 일이 없었던것 같습니다.매번 가도 주차 걱정 한적은 몇번 없는 것 같아요!!!​​​깔끔한 안내데스크의 모습입니다 ㅎ여기서 접수를 하고~ 스포츠 센터 이용 종목을 선택하고 입실 하시면 됩니다 ㅎ​    오른편에 스쿼스장이구요.왼편이 체육관 4층이 내려 보이는데, 체육관 위는 걷기 운동을 할 수 있게 꾸며저 있습니다.걷기 운동하는 중에 무슨 산소도 나오는 존도 있었어요!      스쿼시장이네요. 2개가 있구요! 저녁 때는 이용하는 사람들이 많더라구요.강습도 하는거 같구요. 가격은 노블홈페이지에서 알아보세요 ㅎ     일단 신발 보관함이 있구요.      옷장~ 넓찍넓찍 합니다. 무거워진 겨울 옷에서 충분히 대응 가능한 공간입니다 ㅎ신발장키와 동일한 것으로 사용 하시면 됩니다.      헬스를 하게 될 경우, 목이 검은 티를 가져 오면 됩니다.녹색티가 골프를 이용할 수 있는 티구요. 수영은 그냥 수영 합니다라고 안내 데스크에 말씀 하시면 되구요.스쿼시는 검정색 가져 가시면 될 것 같애요. 아니면 따로 준비 해 오시던가...ㅎ노블카운티! 문구가 보이네요. 이 옷 몇번 따뜻한 것을 느껴 본 것으로 봐서 위생은 철저하다는 거 인증!!!      그리고 어르신 공경에 대한 좋은 문구들이 이곳 저곳에 있습니다.사실 노블카운티는 삼성에서 만든 실버타운인거 다 아시죠...!?ㅎㅎㅎ거기에 일부 시설을 이용하고 있는 것 뿐입니다 ㅎ      여기는 개인 사물함인데, 아마도 돈을 내거나 입주 회원들만을 위한 공간 인것 같습니다.이렇게 생긴 공간이 두 섹션 있습니다 ㅎ     그럼 옷을 탈의하고 본격적으로 헬스를 하러 들어가 볼까요...?    이게 헬스장의 모습인데, 오른쪽에 트레드밀(런닝머신)이 보이구요. 런닝머신을 뛰면 수영장이 내려다 보이는 구조 입니다.그리고 운동 기구들은 근육단련보다는 실버타운에 걸맞게 스트레칭에 더 중점을 둔 것 같아요.그래서 근육 키우는 운동 기구가 없다는 말은 아니에요. 근육 키우는건 본인 의지니까요 ㅎ    제가 사진찍은 곳의 뒷 모습이에요~~~ㅎ 이 쪽 방향이 근육키우기 좋은...저는 오른쪽에 보이는 스미스머신만 한답니다 ㅎㅎㅎ     그리고 사우나 시설, 샤워 시설, 욕탕은 진짜 여기만한 곳이 없어요.제가 가봤던 곳 중에서 젤 좋은 것 같습니다.거의 목욕탕에 버금가구요. 어쩜 더 깨끗하게 관리 될 수도 있다는 생각을 들게 하는 곳입니다.   여기가 체육관의 모습이구요! 사진 가장자리로 걷기 할 수 있습니다. 그 공간이 지하 3층, 체육관은 지하4층이죠 ㅎ파노라마로 찍었는데, 사진 사이즈 보정하다보니 파노라마 느낌은 잘 안나네요 ㅎ   여기가 수영장인데요. 물이 진짜 깨끗하죠. 이 날은 평일 낮이여서 그런지 사람이 없더라구요.주말이나, 휴일은 사람이 빽빽 합니다. 저녁은 강습으로 레인을 거의 다 사용하는 거 같구요.    그리고 추가로 골프장이 있는데, 그 곳은 제가 이번엔 안갔네요. 골프장도 좋아요~~~사람도 없어서 좋고~ 조용하고~ 다음에 기회 되면 추가로 블로깅 해 드리고 싶은데 그건 그냥~ 노블 홈피에서 보세요!!  네이버에서 노블카운티 검색하면 바로 나오고요~  홈페이지 주소 : http://www.samsungnc.com/ 전화 번호 : 031-208-8000 신주소 : 경기 용인시 기흥구 덕영대로 1751 구주소 : 용인시 기흥구 하갈동 471-3 ​제가 가본 스포츠센터 중에 갑오브갑이구요. 그래서 아마 가격은 좀 비쌀꺼에요 ㅎ다음에 또 다른 스포츠 센터 리뷰 해 볼께요....​가격정보 잘 아는 사람들은 댓글로 공유 해 주시면 고맙겠네요~~^^​​﻿﻿﻿ Eton College  The King's College of our Lady of Eton beside Windsor 1440년 창립  이튼 칼리지 이튼학교 이튼      멀리보이는 윈저성 아래의 템즈강의  건너편  이곳 이튼 마을에, 헨리6세가 1440년 이튼칼리지를 세웠습니다. 동시에 케임브리지에도 자매칼리지 King's를 세우고, 두곳에 웅장한 수직식의 채플을 짓기로 하였답니다.  칼리지에서는 국가와 교회에서 일 할 우수한 70명의 장학생 (King's scholar)을 선발하여 교육하는 동시에, 능력있는 자비학생(Oppidans)들도 교육하였습니다. 566년의 역사를 지나가면서 이튼학교는 영국의 귀족들과 지배계급의 후예들에게 노블레스 오블리주 정신을 교육하는 곳으로 자리를 잡았고,왕권과 귀족의 권한이 점차 축소되는 21세기에는 사회 엘리트계층의 후예들과  새로운 엘리트들을 양성하는 교육기관으로 ,전세계에 훌륭한 교육모델을 보여주고 있습니다.    도서관 이튼학교에서  8세대 9세대 등 몇 세대에 걸쳐 자식을 교육받게 하려면  재능 두뇌 경제력이 따라야하고, 사회적 변혁 천재지변 전쟁 전염병등을 헤쳐나오는 함께 사는 공익정신이 우선되어야 합니다. Throughout over five and a half centuries the college has never closed, despite wars, civil wars, floods and fires.학생들은 예배당안에 모셔져있는 1580년대의 종교개혁에 순교한 졸업생(OE ,Old Etonian) 들과 크림전쟁 1차 2차대전등에 자발적으로 참여하여 순국한 고귀한 생명들을 , 영국을 이끌어 간 수많은 지도자들과  열 아홉명의 이튼출신 수상들 만큼 자랑스러워합니다.   lower chapel   수학강의관 학생들은 각자의 재능대로 학문과 체육 예술 그리고 사회활동에 두각을 나타내며, 지도자를 양성하는 군사훈련은 중요한 부분을 차지합니다.    음악회나 각종 강연이 있는 강당 학생들은 1년 평균 200인의 사회저명 인사를 섭외 초청하여 강연을 받고 토론합니다.Music at Eton은  윈저와 이튼 그리고 주변 마을공동체에 1년에 약 5차례 훌륭한 초청 음악가들을 소개합니다.   머큐리가 서있는 아담한 '사이암 국왕의 정원'     사이클링하는 교사가족들 훌륭한 학생들은 어렸을때, 할아버지 할머니의 무릎위에서 지혜롭고 좋은 가정교육을 받았겠지만 , 그들을 단체로 사회의 지도자로 교육시키는 힘은 훌륭한 교사에게서 나옵니다.후세를 양성하는 고귀한 목적에 심혈을 기울이는 그들은, 학생들의  존경의 대상이고, 음악과 강연 ,각종 스포츠와 이튼교육의 기회가 교사 자녀들에게 열려있는  이튼마을은 그들의 삶의 터전입니다.    사이클링하며 오빠의 '1st 11 ' (제 1팀) 축구 경기를 응원하러 College Field에 온 누이 9월에 시작하는 미클마스 학기의 매 토요일 오후는 타학교 대항경기로 활기에 찹니다.원정가고 원정오는 선수들과 가족들은 주요 단체경기인  럭비, 축구경기를 응원하느라 신나지요.  펜싱,배드민튼,스쿼시,스컬 보트경주, 래킷,이튼 파이브 등의 타학교 대항 경기도 토요일에 열립니다.   Agar's Plough에서 F block (1학년)학생들이 축구준비를 하네요.전교 1305명의 학생들 ( 한국학생 7명)중  F , E, D block (1,2,3 학년)은 럭비와 축구 각 5개의 팀에서 타학교와 경기를 벌이고, C block (4학년)과  졸업학년인 B block(5학년)은 각 3개의 팀이 경기에 참여합니다.  Dutchman's 매 주 토요일 원정 온 아들들 따라서 이튼학교를 구경하러 오는 세,네 군데 학교의 학부모등 응원단들은 아들의 소속팀 및 운동장 이름을 잘 알지못하면 내내 헤메다, 경기가 다 끝난 후 다과회에서 만나게 될 수도 있지요.프렙스쿨 (영국 사립 국민학교) 때의 친구들을 상대선수로 만나 즐거워할 수도 있고, 부모들과 다과회에서 화기애애하게 차를 마시는 것은 학교생활의 즐거움 중 하나입니다.    Cricket pavilion  Upper Club 크리킷은 로우잉과 함께 4월에 시작하는 여름학기의 주요 경기입니다. 각종 국가 고사가 있는 여름학기에는 매 토요일 마다  육상, 슈팅, 테니스, 수영, 폴로, 워터 폴로, 카라테 유도, 리개터, 골프등의 타학교 대항 경기가 있지요.  템즈강가에 있는 보우트하우스도니의 이튼호수에서 주요 조정경기가 열립니다.   Sixpenny에서  '1st 15' (제 1팀)  럭비 경기가 있습니다.The American friends of Eton College에서는 해마다 우수한 방문학생 (고2) 1명과 갓 대학을 졸업한 방문 fellow 1명을 이튼에 보내 1년 동안, 영국과 USA의  문화교류를 하는데, 이들이 이튼에서  미식축구를 주도합니다.   Mesopotamia에서는 '2nd 15' 럭비 경기가 열리고 ,Jordan 개울을 건너' the field' 에서는' 3rd 15' 이 경기합니다.  Sanatorium 혈기왕성한 젊은이들이, 승리를 위하여 격렬하게 대항경기를 하다보면 골절등 사고가 자주납니다. 이튼서 윈저 다리로 가는 중간에 위치한, 안쓰는 예배당을 개조한 이튼 새너토리엄에는 3명의 학교 주치의, 물리치료사가 있고, 14개의  요양실을 돌보는 직원들과, 새너토리엄 내의 아파트에서 사는 3명의 간호사가 항상 대기하고 있습니다. 새너토리엄을  반대편 입구인 이튼 하이스트리트에서 찾을때는 오래된 예배당 탑을 찾으세요.    House 이튼에 있는 25개의 하우스에서 학생들이 5년 동안 사는데, 각자 개인의 방이 있습니다. 하우스마스터는 졸업생들이 떠난후, 1년에 10명의 새학생들을 받지요. 예기치 않게 5년 안에  학생의 방이 비게되면 추가로 4학년때 한 두 학생을 받기도 합니다.일본과 인도에서 우수한 고 2학생이 한학기씩 방문오기도 합니다. 학생들이 'Sir'라 부르는 하우스마스터는 담임선생님 역할이고,  Ma'am이라 부르는 50명의 남학생들의 엄마의 역할을 하는 Dame (데임)은 하우스관리 청소위생 식사 파티접대 세탁  여행 의약등등의 일을 맡습니다.    이튼생활 박물관 (미클마스 10월 2일까지 오후 2시-4시반 개방, 섬머 4월 20일 -6월 30일 매일 오후 2시-4시반 개방, 렌트 2월 1일-4월 19일 오전 10시 반- 오후 4시반 개방   ) 본관 건물의 오른쪽 끝 뒷켠에 자리잡고 있는 이튼생활 박물관은, 학생들이 어떻게 생활하여 왔으며, 매해 새롭게 어떤 교육을 받고 있는가를 보여주는데,  이튼학교를 방문할 때 꼭 가봐야 하는 곳 중 하나입니다.사진 오른쪽의 건물은 The Brewhouse gallery로 10월 1일까지 Stuart England (1603-1714)를 전시하고 있습니다.  본관의 마당에는 창립자 헨리6세 동상이 서 있습니다.   the Friends of Eton College 이튼학교는 윈저와 함께 버크셔의 문화공동체입니다.2006년 윈저축제의 일환으로 9월 20일에는 Farrer Theatre에서 홍콩의 마지막 영국총독이었던 크리스 패턴의 강연이있고,9월 30일에는 학교 강당에서 런던 모짜르트악단과 윈저이튼합창단의 콘서트, 10월 1일에는 버크셔 마이스트로우의 연주가 있습니다.http://www.windsorfestival.com/venues/index.shtml9월 23일 토요일에 열리는 학생들의  자선바자는 마을 공동체의 작은 축제이지요.대부분의 학생들은 스포츠경기에 참여하나, 예술을 하는 학생들은 마을축제에 참가합니다.사람들은 윈저 다리를 건너와 학생들이 만들어 파는 음식을 먹고 즐겁게 놀다갑니다. Eton Community Fair , Saturday 23 September  지역공동체를 위한 이튼의 역할은 '여름과정'에서 잘나타납니다.이튼학교에서 생활하며 이튼교사의 지도로 공부하는 다음과 같은 과정으로 사회에 기여합니다. Universities Summer School  매우 인기 있는 '대학교 서머스쿨'은  120명의 우수한 공립학교 학생들을 선발하여 , 옥스포드와 케임브리지 대학교의 don들이 , UCAS 입학원서 쓰는법 인터뷰방법을 지도합니다.    Brent-Eton Summer School   런던내의 낙후한 Brent 지역의 50명의 남녀 학생들을 초청하여 대학진학을 장려하는 목적으로 이루어지는 일주일간의 교육으로 이들은 이튼의 친구입니다. website Tower Hamlets 지역의 남녀학생에게도 기회를 제공할 예정입니다. Choral Courses  300 명의 재능있는 공 사립 학교의 학생들에게 높은 수준의 합창교육 기회를 줍니다.(www.etonchoralcourses.co.uk)  Rowing Instructional Courses  240 명의 국내외 남녀 학생들에게, 6일 간 도니에 있는 이튼 로우잉 레이크( rowing lake )에서 로우잉훈련의 기회를 줍니다. English Language and Cultural Course for Japanese   140 명의 일본의 14세-16세 남녀 학생들에게 3주 동안 영국의 문화와 역사를 보여주고 영어 교육을 제공합니다. Chinese 중국학생들에게도 비슷한 과정이 제공됩니다.   www.etoncollege.com Eton College, Windsor, Berkshire, SL4 6DW, UKTel : 01753 671000학생수 남 1305명 ,13세- 18세,  전체 기숙, 총 25 하우스,  일인 일실마스터 수 : 165명 ,  파트타임 교사및 방문튜터 : 86명교실 수 : 165 실전체 5학년 (FEDCB block), 1년 3학기 (미클마스 9월-12월, Lent 사순절 1월-3월, 서머 4월-6월,)입학 : 4세부터 입학신청을 하여, 10세에 인터뷰와 적성검사로  정원의 3배를 뽑고, 13세되는 봄에          Common Enterance 국가고사의 성적으로 입학합니다.  영국에는 왕세자, 전현직 총리, 세계 각국의 대통령 등을 배출한 최고의 남자 보딩 스쿨인 이튼 컬리지 (Eton College)가 있습니다. 그러면, 이튼과 견줄만한 여자 사립 보딩 스쿨은 어디일까요? ​ 영국 브라이튼 명문 여자 사립 보딩, 로딘스쿨 (Roedean School) - 중,고등학교 GCSE & 에이레벨오늘은 영국에서 명문 여자 학교로 손꼽히는 학교인 로딘 스쿨 (Roedean School)에 대해서 안내해 드릴까...blog.naver.com 바로 첼트넘 레이디스 칼리지 (Cheltenham Ladies College: CLC)입니다. 물론 이 외에도 Roedean School, Wycombe Abbey School 등도 영국에서 이튼과 어깨를 나란히 할 수 있는 여학교랍니다. 로딘 스쿨에 대한 소개는 저희 퀸즈 유학원의 과거 포스팅을 참조해 주세요. ​ 오늘은 안내해 드릴 CLC는 영국에서도 손꼽히는, 명문 중의 명문 여학교 입니다. 약 840 여명의 만 11세부터 만 18세의 여학생들이 재학하고 있는 사립 보딩 스쿨로 80%의 학생들이 기숙사 생활을 하고 있습니다. 영국 성공회 회원 학교이기도 합니다. ​ 영국 조기유학, 첼트넘(Cheltenham) 컬리지 – 런던 서쪽 100분 첼튼햄 위치한 명문 사립 보딩; 스포츠, 문학, 음악 등 다양한 분야의 전인교육 기숙학교오늘은 영국에서 가장 유명한 스파 타운으로 알려진 첼트넘 지역에 위치한, 명문 사립 보딩 스쿨 한 곳을 ...blog.naver.com 첼트넘 지역에는 저희가 포스팅한 첼트넘 컬리지도 위치하고 있습니다. CLC가 위치한 첼튼햄 지역에 대해서는 위의 Cheltenham College를 소개하는 포스팅을 참고해 주세요. ​  1853년에 개교한 첼트넘 레이디스 칼리지는 82명의 여학생으로 출발하였는데, 당시에는 대부분 통학하는 학생들로 구성되어 있었습니다. 예전 교장 선생님인 Miss Dorothea Beale은 1858년에 교장으로 임명되었을 당시 겨우 27세였고, 이 후 무려 50년 간이나 학교 발전을 위해 헌신하였습니다. ​ 영국 선데이 타임즈 (The Sunday Times)의 ‘Schools Guide 2021’에서는 이 첼튼햄 레이디스 컬리지를 ‘Southwest Independent Secondary School of the decade’로 선정, 발표하였습니다. 과거 10년 간 영국 남서부 사립 고등학교 중에서 가장 우수한 학교가 바로 이 CLC라고 한 것입니다. ​ 위에서 링크한 첼튼햄 컬리지의 학생들은 세계 대전에 참전하여 많이 전사하였는데, 이 첼튼햄 레이디스 칼리지는 1차 세계 대전 때는 기숙사를 적십자 병동으로 개조하여 부상자들을 돌봐주는 데 적극적으로 참여하게 됩니다. 이러한 헌신적인 활동 덕분에 이 첼트넘 레이디스 컬리지는 Anne 영국 여왕 이후로 왕립 헌장 (Royal Charter)를 수여 받은 첫 번째 여학교가 되었습니다. ​ 또한, 2차 대전 당시에도 학교 건물 전체를 전시 작전 사령부로 내어 주고 학생들은 병사들 막사나 임시로 덮개를 덮어 막아 버린 수영장 위에서 수업을 받기도 하였습니다. ​ <CLC를 방문한 영국 여왕>두 번의 큰 전쟁을 겪으면서도 첼튼엄 래이디스 컬리지 교장의 리더십 아래 학생들은 발전을 거듭해 왔고 현재에는 영국 최고의 명문 사학으로 자리매김하였습니다. ​ <영국 최초 여성 외과의사 Dame Louisa Aldrich-Blake>역사가 168년이나 되는 명문 학교인 덕분에 졸업생들이 다양한 분야에서 최고의 자리에까지 오른 사람이 많이 있습니다. 정치, 경제, 문화, 스포츠, 과학, 의학, 예술계 등 이 첼트넘 레이디스 컬리지 졸업생들이 진출하지 않은 곳이 없습니다. 영국 최초의 여성 외과 의사, 첫 여성 외교관, 영란 은행 (Bank of England) 첫 여성 부행장, BBC 뉴스 & 시사 국 첫 여성 국장 등 ‘여성 최초’라는 타이틀을 가지고 있는 졸업생들이 정말 많습니다.​ <Kristin Scott Thomas>유명 졸업생 중 배우도 꽤 포진해 있는데, 크리스틴 스콧 토마스 (Kristin Scott Thomas, 1960.05~현재)도 CLC 졸업생입니다. 얼마 전 우리 나라 윤여정 님이 ‘미나리’로 여우 조연상을 수상한 영국의 아카데미격인 BAFTA (British Academy Film and Television Arts, 혹은British Academy Film Awards 라고도 함)의 단골 수상 후보자이면서 1994년에 영화 ‘ Four Weddings and a Funeral’로 여유 조연상을 거머쥔 유명 배우입니다. ​ 첼트넘 레이디스 컬리지는 Selective School로 학업 성취도 면에서 언제나 최상위에 랭크되어 있습니다. GCSE, A Levels, IBDP 과정을 제공하고 있는데, 매년 각 시험 결과는 예상대로 탁월합니다. ​ 2020년 IB 시험 결과를 보면, 학생들 평균 점수가 무려 39.5점 (45점 만점)입니다. 이 점수는 에이레벨 과정에서 A*AA 를 받은 것과 같은 결과이니, 정말로 놀랍습니다. 전 세계 IB 시험 응시자가 166,000 명이 넘는 가운데 이 CLC에서 만점자가 나왔는데, 한 명의 만점자보다 40점 이상 받은 학생들이 거의 50%에 육박한다는 것과 평균 점수가 39.5인 점 그리고, 2016년부터 이 평균을 유지해 왔다는 사실이 더욱 놀랍습니다. 참고로, 2020년 IB 시험의 영국 전국 평균 점수는 29.9점이었습니다. ​ A 레벨 결과도 놀랍습니다. 2020년 에이 레벨 시험 결과를 보면, 최고점인 A*를 획득한 학생이 51.8%이고, A*-A는 85.8%입니다. 위의 표를 참조해 주세요. ​ 그리고, 시험 결과에 대한 놀라움은 GCSE/IGCSE 결과에서 정점을 찍습니다. 2020년에는 학생 전원이 A*-B를 받았습니다. ​ 졸업생들이 진학하는 대학교도 당연히 우리가 이름만 들으면 알만한 세계 최고 명문대들입니다. 옥스포드, 캠브리지, LSE, 브리스톨, 에딘버러, 임페리얼, 킹스컬리지런던 등 영국의 아이비 리그라고 불리우는 러셀 그룹 대학들은 물론 미국의 하버드, 프린스턴, 스탠포드, MIT, 예일, 콜럼비아, 뉴욕대 등으로 많은 수의 학생들이 합격을 하고 있습니다. ​ 위에 열거한 초일류 대학 입학은 성적만 좋다고 해서 들어갈 수 있는 대학들이 아님을 잘 알고 계실 겁니다. 훌륭한 성적을 기본 전제로 하고 그 위에 본인의 진로에 맞는 비교과 활동도 공부 못지 않게 열심히 해야 합니다. CLC는 무려160여 개가 넘는 Co-curricular activity를 제공하고 있어서 학생들이 본인들의 적성과 성장 가능성을 탐색하는 데 있어서 부족함이 없도록 하고 있습니다. ​ 체스 (Chess)부터 락 밴드, 디베이트, 농구 등 그 수가 너무 많아 여기서 열거를 하지는 못하니 학교 홈페이지를 참조해 주세요. 참고로, 보통 한 학생 당 일주일에 2~3개 정도의 비교과 활동을 하고 있습니다. ​ CLC 재학생의 80%가 기숙사 생활을 하고 있는데, 11개의 기숙사 건물에서 연령 별로 주니어, 시니어 별로 나뉘어 지내게 됩니다. 나머지 20%의 통학 학생들도 별도로 배정받은 4동의 Day House에서 같이 모여 점심을 먹고 공강 시간이나 방과 후 수업 활동을 위해 쉬어가는 공간으로 활용을 합니다. ​ 학교의 시설은 자세한 설명을 안 해도 최고의 수준이라는 것을 짐작하실 수 있을 겁니다. CLC와 같이 역사가 깊은 학교일수록 과거와 현대의 모습이 매우 조화롭게 공존을 하고 있는데, 예를 들어 이 학교의 소극장과 피트니스 센터의 사진을 보여 드리겠습니다. ​ 첼튼햄 레이디스 칼리지의 소극장 명칭은 ‘프린세스 홀 (Princess Hall)’로, 이 지역 주민들에게 각광받는 결혼식 피로연 장소로도 대여하고 있습니다. ​ 고딕 스타일의 내외부 장식으로 멋스러움을 뽐내고 있는 소극장과는 대조적으로 2018년 10월에 개관한 Health and Fitness Centre는 최신식 시설로 가득 차 있습니다. 암벽 등반, 실내 수영장, 5개의 스쿼시 코트, 댄스 스튜디오 등 학생들이 날씨 영향을 받지 않고 마음껏 운동을 할 수 있는 장소입니다. ​ 예상하시겠지만, 이 CLC는 일단 입학하기가 어렵습니다. 입학 시험과 인터뷰 통과도 쉽지 않습니다만, 학교의 명성과 인기에 비해 모집 정원 수가 적습니다. 기숙사 생 기준으로1년에 모집하는 신입생 수가 약 165 명 정도가 되는데, 학년별 티오는 아래와 같습니다.  전국적인 인지도가 있는 최고의 명문 사학이라 영국 각지에서 많은 학생들이 지원을 합니다. 40여 개가 넘는 다른 국가에서 유학 오는 학생들도 많고요. 조기 지원이 필수인 학교로, 입학년도 기준 최소 1년 혹은 1년 반 전에 지원서를 제출해야 합니다. 특히 9학년 (만 13세) 입학은 2년 전에 지원을 해야 합니다. ​ 오늘 안내해 드린 영국의 ‘여자 이튼 스쿨’인 첼튼햄 레이디스 칼리지 (Cheltenham Ladies College: CLC)의 입학에 대해서 더 자세한 사항이 궁금하시면 일찍 저희 퀸즈 유학원으로 문의해 주세요. 서둘러서 손해보는 일은 없지만, 늦으면 시도조차 못 해 보고 미련만 남기 때문입니다.  ​ 안녕하세요오스트리아 한인학생회 회장 조덕재입니다.​우선 2021학년도 오스트리아 대학입시 설명회에 참여해주셔서 감사드립니다.작년 2020학년도 대입 설명회를 시작으로 올해 두번째 진행되는 설명회인데 신청 많이 해주셔서 감사드립니다.​작년에는 1구 비엔나 공대 도서관 5층을 빌려 많은 분들을 수용하고 프레젠테이션도 진행하였는데 올해는 코로나로 인해 온라인으로 설명회를 진행하게 된 점 양해부탁드립니다.​학과별 설명에 앞서, 학생회에 대해 잘 모르시는 분들이 많이 계셔서 학생회에 대해 간략하게 설명하고자 합니다.​ ​오스트리아 한인학생회는 2010년 창립되었고 매년 회장을 선출하여 여러가지 행사를 진행 중에 있습니다.​ ​현 임기 학생회는 이와 같습니다.오스트리아에 음악을 전공하러 온 음대생들이 대부분이기는 하나, 가능한 여러 학생들과의 교류를 위해 다양한 학과에서 임원을 선정하고 있습니다. 또한, 올해부터 한국에 관심이 있어하는 오스트리아 현지 대학생도 임원에 추가하여 학생회에서 진행되는 한국 관련 행사를 더 알리려 노력하고 있습니다.​현 임원도 각기 다른 학과를 전공 중에 있는데요. 위에서부터 보면 :​조덕재 기계공학구지윤 사회학황현진 화학이예나 언론학쿠테이바 기계공학민지수 국제경영학김하람 호텔경영학장현아 경영학정의찬 일본학최동희 컴퓨터공학홍성혁 법학엘리아스 한국학​ ​학생회 임원들도 학업과 개인생활이 있기 때문에, 학생회는 꾸준한 동아리 활동보다는 몇 가지 대표행사를 통해 여러 학생들과 교류를 하고 있습니다. 이러한 학생회 활동은 SNS에 업로드 되고 있는데요. 창립 때부터 사용된 페이스북과 최근에 만든 인스타그램이 주된 플랫폼이라 할 수 있겠습니다.​게시물은 인스타와 페이스북에 동시에 올라오기 때문에 둘 중 하나로만 학생회를 팔로우 해주시면 빠짐없이 학생회 소식 및 앞으로의 행사 관련 행사도 만나보실 수 있습니다.​많은 분들께서 유학, 진학 또는 독일어 과외 관련 문의를 주십니다. 학생회는 대학생으로만 이루어져 있고, 학생회 행사 외에는 임원들과 도우미들이 학업에 집중하는 것이 맞다고 판단했기 때문에 유학, 과외 관련 문의는 아래 보이시는 사이트로 부탁드립니다.​ ​아까 말씀드린 학생회 주관 행사에 대해 말씀드리겠습니다.​대표적으로 학생의 밤, 영화의 밤, 한국 문화 체험전, 스쿼시 대회, 대학 입시 설명회가 있는데요.​학생의밤 같은 경우는 2010년도부터 분기별 1회로 클럽을 빌려 파티를 주최합니다. 가장 학생들이 많이 모이는 행사이며 약 400명 정도가 참석합니다. 물론 현재 코로나로 인해 불가능하지만 여러 학생들을 만날 수 있는 가장 큰 기회라고 볼 수 있을 것 같습니다.​또 아래 사진과 같이 스쿼시 대회가 있습니다. 학생회에서 유일하게 지원하는 동아리는 스쿼시 동아리입니다. 현재 코로나로 불가능하지만 평소 일주일에 1회 만나 함께 운동하고 원하는 사람에 한해 저녁도 같이 먹고 네트워킹할 수 있는 좋은 자리입니다. 많은 분들이 해본 운동 중에 가장 힘든 운동이라고 할만큼 운동도 잘 되고 건강을 위해 참여하시는 것도 좋을 것 같습니다.​ ​다음으로 한국 전통문화 체험전이 있습니다. 이 행사는 한국 재외동포 재단에서 후원을 받아 매년 진행되는 행사이며, 1.5세, 2세, 다문화 가정, 또 한국에 관심이 많은 외국인들을 위한 한국 문화 알리기 행사입니다. 2017년을 시작으로 매년 실시됐고, 약 200명 정도의 학생들이 매번 참여를 하고 있습니다.​매 회마다 주제가 다른데요 :1회 때는 전통놀이2회엔 병풍에 그림 그리기3회에는 연 만들기4회에는 한국음식 만들기로 매 년 성공적으로 치뤄지고 있습니다.​ ​즐기는 행사도 좋지만, 유익한 정보를 전달하는 행사도 있어야겠다는 생각으로 2020년부터 대학입시 설명회를 실시하게 되었습니다.​사진을 보시면 작년 설명회입니다. 많은 분들이 오시기 편하게 시내에 위치한 비엔나 공대 도서관을 섭외하여 설명회를 진행했습니다.​2020학년도 설명회에서는 보시다시피 간호학과, 국제경영학과, 기계공학과, 법학과, 산업공학과, 의예과, 화학공학과 설명이 있었습니다.​약 50명 정도의 학생과 부모님들이 참석해주셨고, 유익한 시간이 됐었습니다. ​올해는 아쉽게도 코로나로 인해 대입 설명회를 온라인으로 진행하게 되었습니다. 도우미 및 임원들 마저도 사적으로 쉽게 만날 수 있는 기회가 줄어들어, 최대한 많은 학과를 설명하기보다는 신청을 받기로 결정했습니다.​따라서 올해에는 경영학, 법학, 식품영양학, 의학, 치의학에 대한 프레젠테이션을 준비하게 되었습니다. 공대 관련 문의도 많았는데요. 공대는 현재 코로나로 인해 변동 사항이 너무 많고, 학과마다 차이가 커서 짧은 시간 내에 온라인으로 설명드리기 벅찼기 때문에 우선 제외되었습니다. 공대 관련 사항은 설명회 후, 학생회나 아까 보여드린 KJ독일어에 문의 주시면 감사하겠습니다.​오늘 설명회에는 미리 메일로 보내드렸듯이, 학과마다 줌미팅룸이 개설되어 있습니다. 설명을 듣고자 하시는 미팅룸에 입장하셔서 설명 들으시면 되겠습니다. 중간에 학생회 측 설명인과 오디오가 겹치는 상황을 방지하고자, 설명 중간에 질문이 있으시면 채팅방에 글로 적어주시면 설명인이 참고하여 대답드립니다.​ 오늘 설명회가 도움이 되기를 바라고, 앞서 말씀드렸던 여러 학생회 행사에 관심 가져주시면 감사하겠습니다.​학생회 연락처는 보시는 것과 같으니 언제든지 연락주시면 가능한 도움이 되도록 하겠습니다. ​오스트리아 유학 및 대학입시 관련 문의는 댓글 또는 아래 링크 참조하셔서 KJ독일어로 연락주세요!​https://blog.naver.com/iduckjae1009/222077856967 [오스트리아 유학] KJ독일어, “한국인 선생님에게 문법을, 원어민 선생님에게 말하기를 배우자!” (오스트리아 현지 독일어 학원)​“문법은 한국인에게 간단하게, 말하기는 원어민과 함께!”​오스트리아 현지 독일어학원 “KJ독일어”...blog.naver.com ​ 터닝 포인트[백마적 #96]내 인생의 전환점은?부산 내려가기 직전왜 그 순간을 내 인생의 전환점이라 생각했는지?그 때 이후로 꿈에 대해서 생각하고, 나 자신을 알기 위해서 많이 발버둥쳤었다.내 인생의 전환점이 나에게 주는 삶의 의미는?정말 가장 힘들 때 꽃이 피는구나. 내 인생에서 가장 힘든 시기였는데 그 때 가장 나에게 의미있는 일을 많이 했다. 활동들도 많이 하고. 매일같이 힘들면 살 순 없겠지만 그 힘든 일들이 꼭 나쁜 것만은 아닌 것 같다. 그 때 가장 많이 성장했던 것 같고 인큐도 알게되었으니. 그리고 정말 간절하면 이루어진다는 것도 체험했다. 그 간절함이 정말 내 깊은 곳에서 나온 것이라야 가능하다는 것도 알게되었다. 그동안 겉모습으로 멋져보이기 위해서 세운 목표들도 많았는데 그 목적을 이루려면 내 안에서 나온 목표라야 가능하다는 걸 알게되었다. 정말 부산에 내려간다는 것 그거 하나보고 미치지않기위해서 버텼었는데 그 때의 추억이 아련하다. 대견하기도 하고, 장하기도 하고. 끝까지 버텨줘서 내 자신에게 고맙다. 자관시 집중해서 한 내용 집중한 시간  일전화상담 받아적으면서 공부5시간 포스팅글쓰기20분 운동근력, 스쿼시1시간30분 기타자우시  나를 기쁘게 한 것오늘 하루 돌아보기  개선방법 우선순위 5개닭강정먹기1일1글 쓰기 싫어서 미룬 것생각하지말고 움직이기1일1글백마적​​​미소셀카일기나의 인큐에 대한 사랑이 식어가는 이유. 괜히 i프로젝트에서 얻어가는게 없는 것 같은 이유. 물론 많은 사람들이 인큐가 정말 좋다고 말하는 것과는 별개로 나는 인큐가 별로일 수 있다. 모든 사람의 의견이 같을 수는 없는거니까. 하지만 내 안에서 무언가가 채워지지않고 있다는 것은 문제가 있는 것 같다. 나는 나의 마지막이라 생각하고 신청한 것이였는데 결과가 이렇게 나오니까 황당하기도하고 무엇이 문제일까 생각해보게된다. 모두가 좋다고 얘기하니까 반발심리에서 나는 다른데! 라고 말 하고싶은 것도 있다. 너무 다들 좋다는 애기만 봐서 나는 왠지 다른 의견을 제시하고 싶은 것이다. 음 그것말고는 뭔가 인큐에서 하는 프로젝트들이 너무 단순하다 해야되나, 간단하게보이고 작게보여서 이런걸로 변화가 가능하겠어? 이런 마음도 있는 것 같다. 나는 내가 변할 수 있을 거라고 믿지 않는 것 같다. 그것도 아주 강하게. 그래서 인큐에서 하는 프로젝트들을 깔보고 무시하는 것 같다. 사소해보이니까. 인큐에서 성장이 더딘사람은 의심하는 사람이라고 하는데 내가 그런 것 같다. 이 믿음을 어떻게 만드느냐가 중요한 것 같다. 그냥 겉으로 믿으려해도 잘 안된다. 그냥 행동만 하게되고 과제라 생각하니까 과제로서만 숙제들을 끝내고만다. 그 안에서 의미를 찾지 못하고. 지금까지 껍데기로만 과제했던 것 같다. 좀 더 진심을 담아서, 정말 마음을 담고 사랑을 담아서 과제하고 수업에 참여한다면 달라질 수도 있지 않을까 생각한다.​​​​      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1년 중 가장 행사가 많은 5월이죠? 근로자의 날, 어린이날, 석가탄신일 등의 휴일과 더불어 스승의 날, 부부의 날이 모두 모여있는 뜻 깊은 달이에요. 여러분들은 가족들과 뜻 깊은 시간 보내고 계신가요? 아트라스콥코 코리아는 가정의 달을 맞이해서 전사적으로 5월 초 근로자의 날부터 어린이날까지 공동휴일로 지정하여 달콤한 재충전의 시간을 가졌어요. 아트라스콥코 코리아 부산사무실은 어떤 즐거운 일들로 5월, 가정의 달을 신나게 보내고 있을까요? 부산사무실 이야기 지금부터 시작합니다! ^^​  지난 어버이날에 여러분은 어떤 선물로 부모님들을 기쁘게 해드렸나요? 어버이날 선물에는 현금이 가장 좋다는 설문조사를 본 적이 있는데요. 저희 부모님도 현금을 좋아하시지만 딸이 힘들게 번 돈이라고 생각하셔서 잘 쓰지를 못하세요. 그래서 저는 매년 현금 외에 작은 선물도 준비하는 효녀랍니당~! 후훗~ ^^​아트라스콥코 코리아 부산사무실에서는 어버이날을 맞이하여 직원들의 부모님들을 위해 트레킹화를 장만하였어요. 부산사무실은 업무 이후에 다같이 모여 볼링, 탁구, 족구, 스쿼시 등을 함께 즐기는 스포츠 동호회를 하고 있는데요. 비용 지원으로 정말 화사하고 예쁜 트레킹화를 저렴한 가격에 부모님께 선물할 수 있는 기회가 생겼어요. ​부산사무실은 여자가 저 혼자라서, 남자 직원들이 너도나도 아내 분 선물하신다고 어느 디자인이 예쁘냐 여자들은 어떤 색상을 좋아하냐 저에게 질문이 많았답니다. 아주머니들의 취향에 맞는 색상과 튼튼해 보이는 디자인으로 추천해드렸는데 아내 분들에게 충족되는 뜻 깊은 선물이었으면 좋겠어요. ​▶ 송종화 부장님의 아리따운 아내 분  ​부산사무실 송종화 부장님의 아리따우신 아내 분은 부장님의 출근길에 귀엽게 인증샷을 찍어서 문자를 보내었어요. 저 빨간 트레킹화 신고 친구분들과 등산도 가고 산책도 가고 매일 신고 다니신다고 하니 다들 흐뭇했답니다. ^^저는 남성용 트레킹화가 예뻐서 아버지께 선물해 드렸어요. 업무 특성상 하얀 운동화만 신어야 하는 어머니를 위해서는 따로 운동화 매장에서 예쁜 하얀 운동화를 선물해 드렸죠. 이 날, 부모님은 아주 기분 좋아 매장에서 모델놀이를 하며 계속 사진 찍어달라고 했답니다. 저녁은 아버지가 원하시던 전지현놀이 치맥먹고 기분좋게 하루를 마무리 했답니다~ ㅎㅎ​▶ 부모님의 커플 운동화 손문영 과장님은 출산후유증으로 발목이 약해진 아내를 위해 트레킹화를 선물했는데요. 육아로 인해 아침을 미처 챙겨주시지 못했던 아내가 트레킹화를 선물 받은 후로는 종종 아침을 챙겨주신다고 해요. 역시 선물은 아내를 춤추게 하나 봐요. ^^​선물이 아니어도 가족들과 함께 여행가기 정말 좋은 계절이죠? 요즘엔 짧은 연휴에 다녀올 수 있는 아시아 여행지가 떠오르고 있는데요. 초등학생 아들이 2명인 이재원 차장님은 최근 일본 디즈니랜드로 가족여행을 다녀왔어요. 무작정 구글 지도에 의지한 여행이었지만 짧은 연휴에 가족들과 함께 정말 좋은 추억을 만들고 오셨다며 강추하였답니다. ​  ​​▶  이재원차장님 가족들과 일본 디즈니랜드 여행​결혼 1주년 기념으로 대만 여행을 다녀온 이창훈 과장님! 한국보다 훨씬 더운 날씨로 많이 고생했지만, 연애 때의 설렘과 결혼 생활을 되돌아보는 계기가 되어 정말 행복한 여행이었다고 해요. 역시 대만도 짧은 연휴에 쉽게 다녀올 수 있는 핫 플레이스죠? 저도 올해 설날 연휴에 대만으로 가족 여행을 다녀왔는데요. ‘꽃보다 할배’의 영향인지 대만에는 한국 관광객들이 참 많았어요. 대만 여행을 계획하셨다면, 반팔과 선크림은 필수입니다! ㅎㅎ▶ 이창훈 과장님의 대만 가족 여행​​가족들과 여행하기에는 국내에도 좋은 곳이 많죠? 특히 초등학생 자녀가 있는 분들이라면, 경주로 역사 여행 어떠세요? 최근 부산사무실의 김경호 부장님은 세 자녀(아들, 딸 쌍둥이)와 함께 경주 나들이를 다녀왔어요. 평소 마음껏 뛰놀지 못하는 아이들에게 경주는 좋은 놀이 공간이죠? 특히 석탑, 왕릉, 불국사 등 역사를 함께 배울 수 있는 장점도 있고요! ​​  ​▶ 김경호 부장님의 경주 가족 여행​따뜻한 봄날에는 여기저기 다양한 행사가 열리는데요. 음악, 꽃놀이, 음식 축제와 더불어 요즘엔 스포츠에 관련된 행사가 많아요. 멀리까지 여행을 가기 어렵다면, 집 근처에서 열리는 행사들에 참여해 보시는 건 어떠세요? 부산사무실 이대근 대리님은 여자친구와 함께 부산에서 열린 아디다스 마라톤 대회에 참가하였어요. 달리기가 목적이 아니라면 사랑하는 사람과 걷고 뛰면서 경치도 보고, 이야기 꽃을 피울 수 있는 색다름 경험이겠죠? 마라톤 완주 기념 인증샷도 필수! 저도 내년에는 꼭 참가해 보려고 합니다. ▶ 2015 부산 아디다스 마라톤 내 가족이 행복하고, 내 가정이 화목하면 살아가는 데 정말 많은 힘이 되죠? 모두들 5월 마지막연휴인 주말에 가족과 함께 멋진 계획 세우셨나요? 가정의 달인 5월뿐 아니라 평소에도 사랑하는 가족, 친구, 연인과 행복한 추억 만드시길 바랍니다. ^^​    여행지오세아니아 > 괌 > 괌기간2011.02.09 ~ 2011.02.14 (5박 6일)컨셉아이들과 함께 가족여행경로부산 김해공항→괌(PIC리조트-골드)→부산 김해공항   TIP  PIC리조트에서 묵으시는 분들은 리조트 내에 있는 레져를 맘껏 활용해 보시는게 중요해요~ 물론 아이와 함께하면 제한적인 것도 많고 시간도 모자를지 모르지만 여행을 오면 한국에서와는 다르게 오후늦게 해야할 일이 딱히 생각이 나질 않을때가 많아요~ 그럴때 리조트 주변을 한바퀴 돌아보세요.. 그럼 또다른 모습의 리조트를 만날 수 있을겁니다!!  2010년 2월 12일 (토요일)  이제는 얼마남지 않은 괌에서의 아침.... 언제 또 이런 광경을 볼 수 있을지...오늘도 역시나 잠에서 깨어난 아들은 베란다에서 명상중이네요^^   전날 K마트에서 장을 본 것 중에 소개할만 한게 있어요~그건 예전에 일본온천여행에서 맛보았던 사이다인데 그 비슷한 제품이 여기에서 팔고 있더라구요^^그때는 사이다맛뿐이었는데 여긴 메론맛이랑 딸기맛도 있네요..당장 한병씩 사왔죠~ㅎㅎㅎ 정말 맛있어요~아이들도 그맛에 반해서 병을 손에서 놓지를 않았답니다..ㅋ나중에 이거 보시고 K마트에 들르시는 분은 꼭 한번 먹어보세요~ 다른맛의 사이다를 맛볼수 있을꺼에요~  오늘 아침은 조금 늑장을 부려보았어요~ 그런다음 같은 층에 있는 로얄클럽라운지에서 아침식사를 해결했지요~이 라운지는 대부분의 사람들이 잘 알지 못하는 곳인데 여기서도 식사를 하실 수가 있어요..물론 스카이라이트의 부페음식보다는 가지수가 적을지는 몰라도손님의 대부분이 외국인이나 일본인이어서 그 위주의 호텔조식이 마련되어져 있어요..그리고 왠지 모르게 아주아주 조용하고 정리된 듯한 느낌이라 조용히 식사를 하시길 원하시는 분은 좋을것 같아요^^저흰 괜히 아이들이 왔다갔다 손님들 식사를 방해할까봐 테라스로 나갔어요~아침부터 약간의 후덥지근함이 느껴졌지만 그래도 좋더라구요...ㅎㅎㅎㅎ그리고 여기에서는 일본손님이 많다보니 후리가케도 마련되어져 있어서 아이들에게도 좋은것 같아요~  간단하게 아침을 먹고서 우리 가족은 또다시 수영장으로 나갔어요..오늘은 그동안 가보지 않았던 메인풀장에서 놀아보기로 했어요~아이들에게는 수심이 깊으므로 구명조끼를 입히거나 튜브를 태워서 놀아주었지요~처음엔 익숙하지 않아서 튜브를 잘 타려하지 않았는데 이것도 익숙해지니 잘 놀더라구요^^  그렇게 풀장에서 놀고 있는데 갑자기 리조트직원들이 손목에 끈을 묶고 다녔어요~저도 영문도 모르고 끈을 묶었는데 알고보니 다음시간이 수영장에서 아쿠아로빅 강습이 있었던거에요....남편은 아이들때문에 다른곳에서 놀고 저만 참여하게되었는데완전 다국적 손님들로 모여서 너무나도 재밌었어요~ㅎㅎㅎ 정말 운동 제대로 되더라구요~ㅋ다 끝난 다음엔 직원이 음료수를 들고와서 한잔씩 돌려요~ㅎㅎㅎ 세심한 배려랄까요?! ㅋ  이렇게 또다른 색다른 경험을 마치고 남편은 메인풀장에만 있는 슬라이딩을 탔는데 넘 재밌다며 저에게도 강추를 날리더군요~그래서 매트를 들고 올라갔는데 높이가 낮은게 있고 좀 높은게 있었어요~전 처음 타보지만 스릴을 위해서 과감하게 높은걸 선택했죠~~ㅎㅎㅎ 그것도 매트에 앉아서 내려왔답니다~넘 스릴이 넘치고 재밌었어요~ 첫경험이라 좀 서투르게 내려와 팔꿈치를 쓸려 상처가 났지만 그래도 좋았어요~한 3번정도는 탄 것 같아요~ㅋㅋㅋ 그리고 슬라이드를 타는 곳에 올라가보면 작은 자쿠지가 두 개가 있어요~날씨가 넘 좋아서 따뜻한 물이 잘 생각이 나지는 않지만 그래도 아이들과 함께 들어가봤죠~나름 또 좋더라구요.... 경직된 근육이 풀리는 기분 같기도 하고~ ㅎㅎ추위를 느끼는 사람이 있다면 꼭 들어가보세요!! 그리고 슬라이드두 강추!!  자쿠지에서 몸을 노곤노곤하게 만들고서는 바로 점심을 먹으러 갔어요~오늘 점심은 스카이라이트에서 먹었는데 점심으로 방문하는건 첨이라 어떤 음식이 진열되어 있을지 궁금하더군요^^수영복 입은 그대로 와서 좀 춥길래 아이들은 수건가운과 리조트에서 대여한 수건을 덮어 주었어요~  그렇게 남편이 음식을 떠오기만을 기다리는데... 유모차에 앉아있던 둘째는 어느덧 잠이 들어버렸더라구요~평소보다 많이 움직이는 생활에 낮잠도 넘 잘 잤어요~ㅎㅎㅎ  스카이라이트의 점심도 저녁못지 않게 좋았어요~ 간편하게 딱 먹을만한 것들만 떠와서 배를 채우고는...여기와서 정말 홀딱반해버린 베이커리 종류들.... 특히나 초코케익들.... 에너지 소비가 많다보니 달달한게 땡기더군요^^리조트 베이커리들 정말 맛있어요~~~ 완전 좋아요~ㅎㅎㅎ그리고 담아왔던 것 중에 감자튀김이 있길래 나중에 둘째가 깨고나서 배고파할까봐 지퍼락에 좀 챙겼어요~( 오후간식으로 아주 잘 먹었답니다^^)  점심 식사후 향한 곳은 메인풀장 옆에 위치한 게임풀장이에요~이곳엔 배구코트와 농구코트가 있어서 게임할때 여기서 많이들 하더라구요~물속에서 이용할 수 있는 배구공과 농구공이 있어서 식구들끼리 게임하기도 좋아요^^그리고 물위에 떠있는 매트위에서 줄당기기 게임을 해서 사람을 물에 빠뜨리는것도 있고발을 굴려서 사람을 물에 빠뜨리는 것도 있어서 정말 아이들이며 어른들이며 넘 좋아하더군요^^  남편과 공들고 놀고 있는데 잠들어 있던 둘째가 깨어서 잠시 전 아들과 물놀이를 했어요~ㅎㅎㅎ이 풀장은 오후에는 그늘이 생겨서 아이들 피부탈 걱정은 덜었어요~     마침내 잠이 완전히 깬 둘째.. 튜브를 타고서는 이젠 익숙해졌다며 열심히 발을 동동 구르더라구요~^^나중에 나가자고하면 싫다고 할정도였어요~  오늘도 역시나 날씨가 넘 좋았어요~ 하늘에 몽실몽실 구름이 떠다니고....매트에 몸을 맡기고서 하늘을 보고 누워있음 정말 천국에 온 듯한 기분이 들었죠~  그렇게 마지막으로 수영장에서 맘껏 놀았어요~ 아직 하루가 더 남아있었지만 다음날엔 쇼핑이나 제대로된 조트구경을 위해서수영을 안하기로 했어요~^^객실로 돌아와 샤워하고 수영복 빨고 낮잠을 한 숨 잔뒤.... 저녁도 스카이라이트에서 해결했어요~남편이 전에 맛보았던 카레에 반해서 갔는데 그날은 카레가 없더군요... 랜덤인가봐요~ㅋ그래도 한끼 잘 해결했네요.. 그렇게 하루를 마감하려는 찰나... 첫째가 피곤해서 잠이 들어버렸어요~이대로 객실로 들어가기엔 넘 아쉬워져서 리조트 산책을 나섰죠....그렇게 돌아다니다가 발견하게 된 라켓센터!! 늦게까지도 사람들이 운동을 하고 있더라구요^^저희도 한 가지를 골라서 해보았어요~ 그건 스쿼시!!용품은 라켓센터에서 무료로 대여하실 수 있고 운동화와 양말까지도 대여가 가능해요~특히나 이 양말은 울 남편 헬스할때 신으면 좋겠다며 완전 탐내했었어요~ㅋ 한놈은 자고 있으니 여유롭게 남편과 둘이서 스쿼시 대결을 했죠~그거 정말 운동이 제대로 되더라구요~ 남편은 해봤지만 전 처음이었거든요....저녁 먹은것들이 다 소화가 되는 기분이었어요~샤워도 했는데 완전 다시금 땀이 뻘뻘~~~ 실내에 에어컨이 빵빵한대두 말이죠~ㅋ  아래 동영상을 보시고 혹시나 아이를 데리고 넘 한거 아냐?! 라고 생각하시는 분이 없으시길....( 나름 연출된 장면이라면 그렇다고도 할 수 있으니깐요~ㅋ)   밤중에 땀을 내고는 다시금 리조트를 한바퀴 돌기로 했어요...이번엔 바닷가 쪽으로 내려갔는데 해변에는 별도의 조명이 없어서 좀 어둡더라구요~그래도 괌 해변가에 위치한 건물들 조명들 때문에 나름의 분위기가 있어서 좋았어요...리조트를 이용하시는 분들 중에 바비큐선셋을 예약하신 분은 아래보이는 곳에서 음식을 드시게 될꺼에요~저흰 다음날 비스트로에 일요일 브런치를 예약해 놓아서 바비큐는 패쓰했어요^^  오늘 하루도 이렇게 마무리가 되네요~~~ 하루하루가 정말 뜻깊은 소중한 시간들이었어요~    오늘의 TOP에 선정되었어요~!! 처음인데 기쁘네요^^언제나 많은 분들께 좋은 정보 알려드리는 블로그가 될께요!!     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가베이비부머 세대는 멘토 부족을 해결하는데 어떻게 도움이 될 수 있나?​워싱턴 D.C.에서 열린 전국 멘토링 정상회의에서 멘토가 필요한 전국의 모든 젊은이들을 위해 봉사할 충분한 멘토를 찾아 ‘멘토 부족’을 해소하자는 데 대한 많은 얘기가 있었다. 남자, 유색 인종, 대학생, 저소득층 출신들을 더 모집하자는 세션이 있었다. 그렇지만, 나는 베이비부머 멘토 모집에 대해서는 듣지 못했다. 젊은이들을 도와주도록 5060세대를 격려하거나 지원하는데 할애된 세션은 없었다. 내가 시니어 자원봉사자를 어떻게 끌어들일 것인지 세션 리더들에게 물었을 때, 나는 그것이 그들에게는 절박한 문제가 아니다라는 감을 얻었다. National Mentoring Partnership의 홍보 담당 전무인 다이앤 퀘스트는 “역사적으로 50세 이상의 사람을 모집하는 것은 더 쉬워졌다”고 말했다. 그렇기는 해도, 나는 더 많은 베이비부머가 아이들을 멘토링하도록 요청하고 싶다. 왜냐하면 젊은 사람 셋 중 하나는 성인 멘토 없이 자라기 때문이다. 베이비부머 세대들은 훌륭한 멘토가 된다 청소년의 멘토라 하면, 대체로 십대와 스쿼시를 하거나 콘서트에 함께 가는 2030세대의 모습을 떠올린다. 아마도 15세 청소년의 멘토로 54세 대신 24세 누군가와 연결하는 것이 더 쉬울 것이다.   하지만 베이비부머 세대들이 중학생들과 함께 땀 흘리며 매주 스쿼시 게임을 하기는 어렵겠지만(혹은 원하지 않겠지만), 그들은 제공할 많은 것을 갖고 있으며 멘토 부족을 해소하는데 큰 도움이 될 수 있다. Encor.org 창립자인 마크 프리드먼과 디즈니 사의 전직 CEO 마이클 아이즈너는 얼마 전 허핑튼 포스트에 멘토링 단절과 기회에 대한 글을 썼다. 그 글에서, 유년기 프로그램, 학교 교실, 학교에서 직장으로 전환 프로그램처럼 멘토링을 절실히 필요로 하는 곳에 시니어들의 방대한 방대한 재능과 경험을 전달해줄 수 있는 ‘베이비부머 봉사단’ 발족을 제안했다. ​ 베이비부머에 집중하는 두 멘토링 그룹 50세 이상 멘토들을 배치하고 지원하는데 강력한 실적을 가진 두 그룹이 있었다: AARP의 경험 봉사단(Experience Corps)과 시니어 봉사단(Senior Corps)이 바로 그들이다. 당신은 둘 중 한 곳에서 일정시간 자원봉사 활동을 할 수 있다.  ​​                 어린이들에게 독서 지도를 하고 있는 경험봉사단의 시니어​‘경험 봉사단’은 초등학교 저학년 어린이을 위한 읽기 개인 교사로 50세 이상을 배치한다. 프리드먼이 개척하고 2011년 AARP에서 채택한 이 프로그램은 이제 22개 도시에서 1,700명 자원봉사자로 27,000명 이상의 학생들을 위해 봉사하고 있다.  그리고 그런 노력들은 성과를 올렸다. 놀랍게도 설문조사에 응한 교사 중 93퍼센트가 AARP의 ‘경험 봉사단’ 지도하에 자기들 학생들의 읽기와 글쓰기가 좋아졌다고 말했다.  “교사들은 교실에 아이들을 돌보아 주는 또 다른 어른이 있는 것을 좋아한다”고 AARP 연구평가 자문 캐슬린 브래넌은 말했다. 이런 멘토링 프로그램은 학생에게 필요하지만 멘토들에게도 꼭 필요하다. 왜냐하면 의미 있는 일을 통해 지역사회와 연결되고, 나이나 은퇴와 더불어 오는 고립감을 없애기 때문에 시니어 멘토들에게도 꼭 필요한 것이다. 그리고 멘토들은 프로그램에 정말로 모든 것을 쏟아 붓는다고 말했다. 그들은 봉사활동에 오가는 것에 만족하지 않고 더 나아가 그들의 학생들이 학교에서 잘 하고 있는지, 그들이 도울 수 있는 게 그 밖에 어떤 것이 더 있는지 알고 싶어한다.열정을 목적에 일치시키기 연방 AmeriCorps의 한 지부인 시니어 봉사단은, 젊은이들과 일하기 원하며 다른 방법으로 커뮤니티를 돕기 원하는 55세 이상을 위한 기회를 제공한다. 시니어 봉사단의 RSVP 프로그램은 어린이 지도, 이민자 영어 교육, 자연 재해 희생자들을 돕고 다른 자원봉사자들을 관리하는 일에 296,000명 이상을 배치했다. 시니어 봉사단의 규모가 좀 작은 프로그램인 Foster Grandparent Program (참가하기 위해 실제 할아버지가 될 필요는 없다)에서는 28,000명의 멘토들을 기존 커뮤니티 프로그램을 통해 숙제나 양육, 돌봄 같은 특수 요구가 있는 가정과 연결한다. 자원봉사자는 1주일에 15~40시간 활동하며 그들이 봉사하는 가정과 장기간의 돌봄 관계를 지속하도록 장려된다   “우리는 인생2막의 사람들이 남에게 제공할 수 있는 기술을 대단히 많이 가지고 있다는 것을 안다. 그들은 멘토링 같은 역할에 잘 맞는 다”고 CNCS 언론 담담 비서 사만사 워필드는 말했다. 시니어군단 봉사자의 최소 연령이 55세이지만, 워필드는 다른 AmeriCorps 프로그램은 모든 연령층의 성인을 환영하며 노인 참가자들이 증가하고 있다고 말한다. “당신에게 열정이 있다면, 우리는 당신에게 맞는 목적을 명확하게 찾아 줄 수 있다”고 그녀는 말했다. 멘토로 등록 하기 전 확인해보아야 할 7개 질문 당신이 적당한 멘토링 프로그램을 찾고 있다면, 이런 질문을 해라.1. 얼마나 시간을 할애해야 하는가?2. 내가 풀타임으로 일하거나 여행을 많이 한다면, 프로그램에 참여하는 일정을 조정할 수 있나?3. 내가 멘토링 할 사람과 어떻게 연결되며, 만약 그것이 잘 맞는 게 아니라면 어떻게 되는가?4. 어떤 훈련이나 지원을 프로그램은 제공하는가?5. 나 혼자 일하는지 혹은 다른 멘토들과 함께 일하고 만나고 지원하는 친교 행사 기회가 있는가?6. 내 건강에 잘 맞는 연결인가?7. 멘토들을 검증하는 절차는 무엇인가? 위와 같은 아동이나 십대와 일대일 관계 등록을 하는 방법이 아니더라도 참여할 수 있는 다른 방법이 있다. 예를 들면, 멘토링 프로그램 운영 돕기, 멘토링 프로젝트에 기부하기, 당신 이웃의 아이들이 조언이나 격려를 필요로 할 때 그들에게 관심을 줄 수 있는 사람이 될 수 있도록 노력하기 등.필자: 리자 카우프만 호간번역: 홍혜련  ​​​​​​﻿﻿﻿﻿제95회 전국체전이 60일 앞으로 다가왔다.     ▶ 기 간 : 2014. 10. 28(화)～11. 3(월) / 7일간▶ 장 소 :  제주종합경기장 등 73개 경기장▶ 경기종별 : 고등부, 대학부, 일반부▶ 참가인원 : 30,000여 명(선수 20,000,  임원 10,000)▶ 주 최 : 대한체육회▶ 주 관 : 제주특별자치도, 제주특별자치도교육청, 제주특별자치도체육회▶ 후 원 : 문화체육관광부, 국민체육진흥공단  경기종목 : 47개(정식종목 44개, 시범종목 3개) 구 분해 당 종 목※ 정식종목(44)단체종목(9)축구, 야구, 농구, 배구, 핸드볼, 럭비, 하키, 세팍타크로, 소프트볼기록종목(12)육상, 수영, 사이클, 궁도, 양궁, 사격, 역도, 롤러, 조정, 카누, 핀수영, 산악체급종목(7)레슬링, 복싱, 씨름, 유도, 태권도, 우슈, 보디빌딩개인단체(16)펜싱, 검도, 테니스, 탁구, 정구, 골프, 배드민턴, 승마, 체조, 요트, 볼링, 근대5종(펜싱, 사격, 수영, 육상, 승마), 트라이애슬론(수영, 사이클, 마라톤), 스쿼시, 당구, 댄스스포츠          시범종목(3)택견, 수상스키, 바둑 ---------------------------------------------------------------------------------<제95회 전국체전 성화운영>﻿﻿﻿󰏚 성화운영 개요❍ 성화채화   - 공식성화 : '14. 10.  3  강화도 마니산 (개천대제)   - 지역성화 : '14. 10. 25  한라산 백록담❍ 성화봉송 : 116개 구간, 1,119km 주자 943명    - 공식봉송 : 93개 구간(강화4, 김포1, 항공1, 제주 87) 770km   - 특별봉송 : 23개 구간(올레 21, 추자1, 우도1) 349km     ※ 성화주자 공개모집 : 8월말까지 읍․면․동 접수❍ 성화합화식 및 공식봉송 : '14. 10. 26 ~ 28 (3일간)❍ 성화점화 : '14. 10. 28.  19:00 개회식공식성화 채화10. 3 / 마니산 채화특별봉송10. 4~24 / 올레길(21코스), 우도,추자도지역성화 채화10. 25 / 한라산 채화합화 및 공식봉송10. 26~28 / 한라산+마니산합화87구간 257km성화점화10. 28 19:00 / 주경기장 성화대󰏚 성화 관련 주요행사 ❍ 마니산 성화 환영 및 안치식 : 10. 3(금) 17:00 도청 현관❍ 한라산 산신제 : 10. 26(일) 09:00 산천단   - 제관 : 초헌관 도지사, 아헌관 의장, 종헌관 교육감❍ 합화 및 출발식 : 산신제 직후   - 식순 : 합화 - 기념사(지사) - 축사(의장, 교육감) - 첫주자 출발󰏚 특색 있는 성화봉송 ❍ 각 읍․면․동별 지역주민이 함께하는 성화맞이 행사 추진❍ 제주의 독특한 문화 및 환경보전 의지를 담은 이벤트 봉송    - 전기차(제주도), 자전거(외도), 해녀(세화고), 제주말(남원,오라)       갈옷민속공연(노형,대정,애월), 장애인(제주시), 다문화(서귀포시)❍ 마니산 성화를 이용 올레길(21구간), 우도․추자도 특별봉송 실시​ ---------------------------------------------------------------------------------제주는 전국체전의 성공적 개최를 위해 만전을 기하고 있는데시민들이 함께 관심을 가지고 참여하면 좋을 만한 이벤트가 있어 소개한다. 9월 1일부터 올레봉송 등에 참여할 시민들을 모집한다고 하니 http://www.2014sports.kr홈페이지에 방문하면 참여할 수 있다.﻿﻿     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   일요일에 스쿼시 첫 레슨을 받고 삭신이 다 쑤셨는데 이날 두 번째 레슨을 받고 나니 몸이 풀린 기분이 들었다.  이번 해에 임신 가능성을 염두에 두고 몸을 좀 만들어 두려고 하는데난임 부부가 많아진 요즘, 우리가 임신 계획을 세우고 피임을 하는 것이 맞는 건지 모르겠다.  신랑은 더한 것 같고, 나도 아직 확신을 못하겠다. 대학을 졸업했으니 취직을 하고,나이가 찼으니 결혼을 하고,결혼을 했으니 아이를 낳고 이렇게 정해진 수순밟듯 하기엔 아이는 다른 차원의 문제라고 생각한다.  한국에서 동생들과 강아지를 키웠을 때 길에서 목줄을 놓친 적이 있었는데 심장이 덜컥 내려 앉았고강아지 배에 상처가 났을 때는 피가 거꾸로 쏟아지는 느낌이 들면서 눈물이 앞을 가렸다.  내가 보호해 줘야 할 대상이 옆에 있다는 건 막중한 책임감을 요구하고내가 보호해 주지 못했을 땐 엄청난 죄책감을 불러 일으킨다. 아이가 '내 거'라는 생각을 버린다고 하더라도,다 제 팔자를 타고 난다고 하더라도, 책임감과 죄책감을 피할 길이 없다.  그러니까 내가 (그리고 아마도 신랑이) 아이를 갖는 데 망설임이 앞서는 이유는자신이 힘들어질 까봐 이다. 막상 아이가 들어서면 여자는 대체로 모성본능에 의해 엄마모드로 바뀐다고 한다. 오히려 남편이 산후우울증을 겪기도 한다고. 앙쥬 (2014.12월호)에 실린 기사가 도움이 될 것 같아 발췌한다.  '아빠'라는 이름의 무게감, 베이비 블루스 …(아빠가 되는 시기는) 아직 직장에서의 위치도 불안정하고 맡은 일을 더 잘해내기 위해 많은 시간을 투자해야 한다. 경제적으로도 튼튼한 기반이 없어 새로 부양하고 교육시켜야 할 아기를 생각하면 두려움으로 인해 막중한 스트레스를 겪는다. …​…우리나라 문화적 특성상 남성들은 좋은 아버지에 대한 역할, 실전 육아법 등을 배우지 않고 자란다. 좋은 아빠가 되고 싶고, 양육에 적극적으로 참여하고 싶어도 조언을 구할 곳도 거의 없다. 스스로 아버지의 위치를 터득해야 하는 부담이 크고, 문제가 불거졌을 때 하소연할 상대가 없는 경우도 많다. …​…특히 첫아이가 태어날 무렵 남편은 극단적으로 감정이 예민해진다. 첫아이가 태어나면서 그 아이를 어떻게든 보호해야 한다는 강박관념이 남편을 짓누른다. 이때 남편은 해야 할 일이 너무 많다는 막연한 불안감에 휘둘린다. 여기에 경제적, 정서적 부담까지 커서 감당할 엄두조차 나지 않게 된다. …​…남성의 경우 내재적으로 혼자 앓다가 마지막에 공격적으로 드러나기 때문에 여성보다 (산후우울증이) 더 심각할 수 있다. …​…따라서 아내는 남편의 감정을 잘 살피고 칭찬을 많이 해서 의욕을 돋워주는 것이 필요하다. …​…남성과 여성의 성역할 구분 자체가 무의미해진 상황에서 ‘남자가 왜 육아까지 해야 하지?'라는 생각은 빨리 떨쳐버리는 것이 좋다. 지금은 임신부터 출산, 양육에 이르기까지 아빠도 공동 책임감을 갖고 노력하는 자세가 필요하다. 아빠는 그저 돈을 벌어서 가족을 먹여 살리는 부양의무만 하면 된다는 구시대적 발상은 버리고, 육아에 함께 참여해야 하는 현실을 자연스럽게 받아들이자.      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 브론테입니다.​저는 운동하는 것을 좋아해요. 하지만 원래부터 좋아한 것은 아니었어요. 학창 시절에는 비오는 날이 오히려 좋았어요. 비가 오면 체육을 하지 않으니까 말이죠. ​하지만 사회 생활을 시작하면서 만성 무기력함을 느끼게 되면서 운동에 입문 하였습니다. 당시 수영, 스쿼시, 헬스장, 요가, 라틴댄스(?)까지 해보았어요. 그 개월별로 상급반으로 갈 수 있는 수영에 폭 빠졌었어요. 보통 퇴근하고 회사 근처 수영장에 갔었는데, 아침 출근길이 즐거웠어요. 일때문이 아니라 일 끝나고 수영장에 갈 수 있으니까 말이죠. ​아이를 낳고 키우고부터는 집에서 제일 가까운 곳에서 할 수 있는 운동을 찾았어요. 다행히 꽤 오래된 요가원이 하나 있어서 등록하고 다니기 시작하였습니다.​요가를 제대로 배우는 것이 너무나 오래간만이라 첫 한 달은 온 몸이 아퍼서 몸살에 시달리기도 하였지만 점차 근육을 사용하는 법을 이해하면서 재미에 푹 빠졌어요. 애 낳고 불어 있던 살도 정리가 되었을 뿐 아니라 일상에서 바른 자세를 유지하는데도 많은 도움이 되었어요.​최근까지 2년동안 꾸준히 다녔어요. 하지만 내부 사정으로 수업에 줄어들게 되면서 제가 참석할 수 있는 클래스가 없어져서 그만 두게 되었어요.​운동을 계속 하다가 안하면 몸이 근질 근질해서 견딜수가 없어요. 몸이 하루종일 개운하질 않아서 새로운 운동을 찾아보았습니다.​제 활동 동선안에 구로디지털단지가 있어요. 집에서는 살짝 멀지만 이동하기는 어렵지 않아요. 구로디지털단지를 가보면 기업들이 많이 입주하여 있어서 직장인들을 상대로한 각종 서비스업종이 많이 들어와 있어요. ​역시 직장인들을 위한 운동하기에도 좋은 곳이 구로디지털단지에요. 그 중에서 여성들은 요가와 필라테스가 관심을 많이 가지실거에요. ​저는 요가는 오래 해봤으니 새롭게 필라테스를 해보고 싶었거든요. 찾다 찾다 인스타에서 본 인테리어 자체도 힐링이 되는 구디 필라테스 원업필라테스를 다니고 있어요. ​   ​인스타에서 보고 반한 것이 라운지에 빈백에 있었다는 점이에요. 운동을 다니다보면 수업 시간보다 일찍 가게 되는 경우가 있는데 이 때 편안하게 빈백에 앉아서 차 한잔 하면서 힐링을 할 수 있겠다 싶었어요. 게다가 제가 빈백 매니아랍니다. ​​  ​전화로 상담을 하고 예약을 한 후에 찾아가보았어요. 구로디지털단지 베스트웨스턴프리미어 호텔을 바로 뒤편에 위치해 있어서 찾는데도 어렵지 않았어요. 원업필라테스가 위치한 티타운빌딩이 오렌지 빛깔로 눈에 띄는 외장이다보니 더욱 더 쉽게 찾을 수 있었답니다. ​ 원업 필라테스서울특별시 구로구 디지털로32가길 25 티타운빌딩 4층 원업필라테스 스튜디오  ​   ​  ​​​   ​​엘리베이터를 타고 4층에서 내리면 커다란 통유리문의 원업필라테스 스튜디오를 바로 만날 수 있어요. 문 밖에서도 이미 인스타에서 많이 보았던 실내가 보입니다. 저절로 발길이 향하게 하는 도심속의 오아시스 같은 인테리어에요. ​   ​처음이라 이곳저곳 둘러보면서 분위기에 익숙해지려고 했어요. 필라테스는 처음 하는 것이라 다양한 기구들을 보면서 어떻게 운동을 해야 하는지 상상을 해보기도 하였습니다. ​   ​인테리어 하나 하나가 정갈한 세련미를 풍기고 있었어요. 직장인들 많은 곳에 있는 곳이라 완벽한 힐링을 할 수 있도록 세심한 배려를 한 것이라고 생각합니다. ​   ​​   ​라커룸도 화이트 하이그로시장으로 코너를 최대로 활용한 설계였습니다. 라커는 1회용 번호 설정 방식이라 운동하면서 거추장스럽게 열쇠를 가지고 다닐 필요도 없어요. 내가 익숙한 번호로 설정 해놓고 잠그어 놓으면 안심이에요. ​     ​라커룸 한 쪽에 원적외 효소 디톡스 테라피룸이 있었어요. 저 저거 엄청 좋아하거든요. 출산 하고 바로 이용해보았는데 안에 몸을 넣고 쉬고 있으면 잠이 솔솔 오면서 몸이 개운해져요. 필라테스로 근육 운동하고 효소 테라피까지 이용할 수 있다니 일석 이조 이상을 누릴 수 있어요. ​   ​   ​​본격적인 기구 필라테스 운동을 한 이야기를 해볼께요.​구로디지털단지 원업필라테스는 1:1수업 / 1:2수업 / 1:6수업이 가능합니다. 저는 정해진 시간에 갈 수 없어서 미리 수업을 예약을 하고 가는 1개월 8회 수강권을 이용했어요. ​매주 토요일이 되면 다음 주 수업 예약이 활성화되는데요, 이 대 바로 예약을 하는 것이 좋아요. 수업 받고 싶은 날에 임박해서 예약하는 것보다는 예약창이 열릴 때 바로 다음 주의 스케쥴을 보고 시간을 정해야 합니다. ​앱설치 없이 원업필라테스에서 보내주시는 링크 클릭하고 바로 예약할 수 있다는 점이 편리했어요. ​  원업필라테스 구로점 개인레슨실 ​토요일에 예약을 하지 못했지만 운 좋게도 원하는 시간대에 예약이 가능해서 첫 수업에 참여하였어요. 요가 할 때 필라테스 수업을 받아 보았지만 밴드를 이용한 것이었을 뿐 제대로 갖추어진 기구를 이용한 필라테스는 처음이랍니다. ​​ 구로 원업필라테스 체어룸 ​제가 예약한 수업은 50분 진행되는데요, 배럴을 먼저 하고 그리고 리포머로 넘어가는 방식이었어요. 한 가지만 하면 지루할 수 있으니 그 점을 고려한 것이라고 할 수 있어요. ​​ 구로 원업필라테스 배럴룸 ​먼저 안내를 받고 배럴 수업이 시작되는 룸에서 선생님을 기다렸습니다. 처음 보는 낯선 기구를 어떻게 이용해야 하는 것인지 궁금해하면서 말이죠. ​세련된 복장의 선생님이 들어오시면서 바로 수업을 시작하였습니다. 마치 말 안장 같이 생긴 기구에 배를 대고 엎드린 자세에서 근육 운동을 하다가 반대로 허리를 대고 마찬가지로 코어 강화를 위한 동작들을 배울 수 있었어요. 6명 정원 수업으로 알고 있는데 다 차지 않아서 선생님께서 하나 하나씩 자세를 바로 잡아 주셨어요. ​필라테스나 요가는 동작을 흉내만 내서는 운동 효과는 커녕 부상의 위험이 있으니 제대로 된 자세를 만드는 것이 제일 중요해요. 이는 전문 강사가 직접 자세를 교정해야만이 이루어질 수 있어요. ​원업필라테스의 수업 중 선생님은 빈틈없이 회원들의 자세를 꼼꼼하게 잡아 주신다는 점이 인상적이었어요. ​​​ 구로 원업필라테스 리포머룸 ​​처음 접하는 기구 필라테스 수업인데다가 요가를 두 세달 쉬고 강도 높은 운동을 하였더니 솔직히 힘들었습니다. 배럴 수업 시간에 저 혼자만 헉헉대는 소리를 내서 민만스러웠어요. ​배럴 수업을 통해 코어의 에너지가 다 빠져나갈 무렵 옆방 리포머룸으로 옮기자는 강사님의 말에 날듯이 넘어 갔습니다. ​상대적으로 배럴보다는 리포머 기구가 운동하기에는 쉬워 보였거든요. 코어에 집중해야 균형을 잡을 수 있는 배럴과 달리 리포머는 기구 위에 누워 있을 수 있으니 말이죠.​하지만 이는 오산이었습니다. 누워있기는 하나 그만큼 세이빙된 에너지를 다리와 팔에 집중하여 써야 했기 때문이죠. ​스프링을 바꾸어가며 역시 코어에 집중하되 팔과 다리를 쭉쭉 시원하게 풀어주었어요. 컬러로 구분된 스프링을 바꾸어가며 다양한 근육을 사용할 수 있었어요. ​  ​온몸의 근육에 생기를 불어주는 기구필라테스 수업 50분이 어느새 끝났습니다. 다음 시간에는 오늘 하지 못한 체어수업을 받아보기로 하고, 옆방도 살짝 둘러보았어요. 듀엣 룸이라고 즉 2인이 수업받을 수 있는 룸이에요. ​​  ​월~토 오전 9시부터 12시까지 한 시간 단위로 수업시간표가 나와 있어요. 체어 / 리포머 / 배럴 이렇게 세 개의 룸 중 각 타임별로 2개 룸을 이용하면서 수업을 받을 수 있습니다. ​   ​​곳곳에 정갈하고 세련된 인테리어도 운동하면서 마음을 정돈되게 하는 효과가 있어요. 찌든 일상에서 벗어나 시간 내서 운동하러 오면 마음이 정돈되면서 편안해지는 것을 느낄 수 있어요. ​​  ​​막연하게 힘들거라고 생각했던 기구필라테스의 첫 경험을 재미있게 마치고 나왔어요. 수업 마치고 강사님과 이야기를 했는데 제가 필라테스는 처음이라고 하니 좀 놀라셨어요. 동작을 설명대로 잘 따라해서 처음이라고는 생각하시지 않았던거죠. 요가를 하면서 익혀놓은 동작들이 필라테스에도 연계되어 활용할 수 있었답니다. ​   ​도심속의 오아시스처럼 힐링을 제대로 할 수 있는 구디 필라테스로 원업필라테스 적극 추천합니다. ​​#구로필라테스#구로디지털단지필라테스#구로디지털단지역 필라테스#구로디지털필라테스​​   ​ #브레이브힐, #브레이브힐진접점, #남양주기구필라테스, #진접필라테스, #진접요가헬스, #남양주기구필라테스전문점, #진접필라테스,#남양주필라테스, #장현리재활통증, #체형교정, #장현리도수치료, #남양주도수치료, #진접정관산호아파트, #진접, #진접하우스토리아파트,#진접롯데캐슬, #남양휴튼, #광동고등학교, #진접초등학교, #해밀마을, #장현맛집, #진접맛집, #해밀공원, #진접고등학교, #내각리운동, #내각리기구필라테스, 풍양초등학교, #풍양중학교, #키성장, #다이어트여긴 진접점 입구입니다 ㅎㅎ안녕하세요~ 브레이브힐 진접점 입니다 ^^ 현재 브레이브힐 13호 진접점 오전,오후반을 찾아주시는 회원님들이 많은데요!오후반 < 모집 마감 >저희 진접점은 회원님들을 위해 예약 스트레스 받지않게 한정적으로 매월 가입을 받고있습니다1. 동반가입2. 소개 이벤트이벤트 참여 : 031-528-8188 오늘은 브레이브힐 지점을 소개하겠습니다~1. 평내본점  ( 1호점 ) 휘트니스2. 묵현점 ( 2호점 ) 휘트니스3. 호평점 ( 3호점 ) 휘트니스4. 리치점 ( 4호점 ) 휘트니스 5. 오남점 ( 5호점 ) 휘트니스6. 마석점 ( 6호점 ) 기구필라테스7. 금곡점 ( 7호점 ) 기구필라테스8. 양지점 ( 8호점 ) 기구필라테스9. 화도점 ( 9호점 ) 요가&기구필라테스10. 진건점 ( 10호점 ) 기구필라테스11. 월산점 ( 11호점 ) 기구필라테스12. 장현점 ( 12호점 ) 기구필라테스13. 진접점 ( 13호점 ) 기구필라테스14. KSIS점 ( 14호점 ) 기구필라테스15. 사농점 ( 15호점 ) 기구필라테스16. 후평점 ( 16호점 ) 기구필라테스17. 녹촌점 ( 17호점 ) 휘트니스휘트니스 & 기구필라테스다양한 GX , 골프 , 플라잉요가 , 요가 , 스쿼시 , 스피닝등 이있습니다!!  최고의 성형은 다이어트 입니다.올해 여름준비는 브레이브힐에서 준비해봐요! 등록하시고 , 리뷰만 작성해도 5만원 상당의 쿠폰도 나오고!!이보다 좋은 혜택을 보셨나요! 기존 회원님들에겐 ( 그룹 1회 )신규 회원님들에겐 ( 그룹 1회 오전만가능)이벤트 참여 : 031-528-8188    뚜레쥬르 신제품 순땅콩호박빵 먹으러 다녀왔답니다.빵순이인 제가 뚜레쥬르 신제품 출시 소식을 놓칠 수 없잖아요^^ 주인공은  '땅콩호박'땅콩호박이 달콤한 맛과 풍부한 영양이 들어 있는 건강재료라는걸tv를 통해 본 적이 있어서 그런가?저도 관심 업이였거든요^^​​그런데 때마침 뚜레쥬르에서 땅콩호박 빵과 케이크가 출시!!반갑고 너무 기대됐어요 +0+​​​​​​​매장에서 만난 순땅콩호박 출시 소식!!​​​너무 예쁘죠?​셰프 출신 농부가 깐깐하게 기른 순땅콩호박경북 봉화 해오름농장에서 공수해 온 땅콩호박이라고 하네요.​​   어떤 순땅콩호박 제품들이 있는지매대를 쭉 둘러보았어요. 먼저 순땅콩호박찹쌀떡 바게트는순땅콩호박 시리즈 중 실제 땅콩호박 모양을 가장 많이 닮은 빵이였어요.​바삭한 겉면에, 속에 쫀득한 찹쌀떡이 들어갔고고소한 참깨까지 뿌려져 있어서 쫄깃하고 바삭하게 느껴 볼 수 있답니다. 빵 속에 순땅콩호박은 빵 반죽을 만들 때 필요한 물과 우유 대신 수분이 많은 땅콩호박 자체만으로 반죽해서더 깊고 진한 땅콩호박의 맛을 느낄 수 있는 빵이라고 해요.​속에는 달달하고 부드러운 호박크림치즈가 들어 있답니다. 순땅콩호박비스킷브레드는 부드럽고 달달한 호박크림이 들어간 빵 위에바삭한 식감을 돋구어 주는 호박비스켓이 올라간 간식빵~   아이들도 참 좋아할 것 같더라구요.    그리고 제가 맛보고 반한? 순땅콩호박파이한 입 먹으면 샤르르~겉은 바삭한 맛을 느낄 수 있는데요.달콤한 호박쨈이 가득 들어 있어서 더 맛있더라구요.​​ 크기도 아담한게 식사 후 디저트로 참 좋을 것 같더라구요~    빵순이 인정? ㅋㅋ뚜레쥬르 순땅콩호박빵 가득 구입했거든요.​​​​​   사실 이날 아침도 안먹고 나와서 배가 너무 고팠거든요.따뜻한 아메리카노 한잔이랑 순땅콩호박빵으로 아침과 점심해결~ ​​좋은 재료를 사용한 빵이라서 그런지재료의 맛이 깊고 진하게 느껴져서근사한 브런치를 먹은 느낌이 들더라구요^^     뚜레쥬르 매장에서 순땅콩호박빵을 맛보고 나니땅콩호박이라는 재료에 대한 궁금증이 더 커지더라구요~​도대체 몸에 좋은 땅콩호박은 어떻게 생긴거뉘?싶어집에 오는 길에 진짜 땅콩호박을 사가지고 와봤어요^^​​ 어떤가요? 정말 땅콩모양처럼 올록볼록 예쁘게 생겼죠?모양은 생소해도 속은 정말  '호박' 스럽답니다 ㅎㅎ​땅콩호박은 서양에서는 버터넛 스쿼시로 알려져 있는데요.호박 품종 중에서 세계적으로 가장 인기가 많은 품종이라고 하네요.​​  ​​먹어보면 우리가 자주 먹던 단호박 있잖아요~그거보다 쫌 더 달달한 느낌이었어요.​그리고 단호박은 찌면 약간 퍽퍽한 감이 있는데땅콩호박은 완전 촉촉하고 부드러워요.​​땅콩호박은 영양적으로도 매우 휼륭한 식재료인데요~다양한 영양성분이 함유되어 있어서 이유식이나 각종 요리로도 쓸 수 있을 것 같아요.​비타민A와 ​섬유질이 풍부하며 베타카로틴, 비타민, 단백질이 풍부해더욱 건강하다고 해요.​또 하나!!아까 단호박 보다 좀 더 달달하고 부드럽다고 말씀드렸었는데요~칼로리는 단호박보다 낮다고 하네요.(땅콩호박 100g당 45kcal / 단호박은 100g당 65kcal )​​​   이렇게 맛도 좋고, 영양가도 풍부한 땅콩호박!뚜레쥬르에서 올 가을 대표 재료를 제대로 고른 것 같죠?​​​특히 뚜레쥬르 땅콩호박의 산지는 국내 청정지역 중 하나인경북 봉화의 해오름 농장에서 재배되었다고 하네요.​ ​​ ​​​저도 건강한 식재료 땅콩호박으로 간단한 주스를 만들어 보기로 했어요~​​​껍질 벗기고 안에 씨 제거하고 찜통에 넣고 10분 좀 안되게 찐 후우유200ML와  땅콩호박을 넣고 여기에 꿀도 조금 넣어줬네요.믹서기에 넣고 갈아주면 건강식 땅콩호박 주스 완성!​​​​​   만든 땅콩호박 주스는 뚜레쥬르 땅콩호박 빵과 함께 먹었어요~그냥 우유랑 먹어도 맛이 좋을 것 같은데특별히 땅콩호박 주스를 만들어 먹으니더 궁합도 잘 맞는 것 같고 입에 착착 ~붙더라구요!!   더 건강한 한끼 식사가 되는 느낌이랄까요? 땅콩호박을 주스로 만들어 먹어보니식재료의 매력을 확실히 알 수 있었어요. 또한 뚜레쥬르 순땅콩호박빵에도 그 매력이 고스란히 잘 담겼구나..하는 생각이 들더라구요~   또 하나의 땅콩호박 요리를 먹는 느낌이랄까요^^많은 것을 첨가하지 않고 재료 그대로의 맛을 살리려는노력이 잘 느껴졌네요^^ 건강하면서도 맛도 좋으니  앞으로는 즐겨먹어야 할까 봐요~  난 요리가 귀찮아라는 분들은땅콩호박을 찜기에 찌지 않고전자레인지에 돌려도 괜찮으니 꼭 한번 만들어서 뚜레쥬르 땅콩호박빵과 함께 드셔보세요^^      뚜레쥬르 매장 가실 때는 할인 카드도 꼼꼼하게 챙겨주시구요~저는 내맘대로 t멤버쉽을 설정해 놓을 때뚜레쥬르 할인 30%로 해놨거든요 흐흐 그래서 최대 33%까지 가능하더라구요!​​   게다가 CJ ONE 포인트 결제 시에는 순땅콩호박빵 500원 할인 이벤트가 진행 중인데요.기간은 10월 14일까지 랍니다~  서둘러 맛보시는게 좋겠죠? ^^  http://me2.do/G4st5vXP 지금 뚜레쥬르 홈페이지에서는순땅콩호박 시리즈 출시 기념 이벤트도 진행 중이에요~순땅콩호박 퍼즐을 맞추는 재미있는 event한번씩 참여해보세요~ 왼성된 순땅콩호박 이미지를 SNS에 공유하면 추첨을 통해서빵속에 순땅콩호박 빵을 맛볼 수 있는 기회를 무려 3천명에게 준다고 하네요^^ (기간은 10/1~10/23)   이렇게 땅콩호박으로 간단한 주스도 만들어 보고뚜레쥬르 땅콩호박빵도 만나봤는데요~ 땅콩호박 속 풍부한 영양분이올 가을 건강을 지켜줄 거 같은데요^^ 가까운 뚜레쥬르 매장에서순땅콩호박빵과 케이크도 경험해보시구요~ 건강한 맛과 향이 행복하게 해줄거 같네요^^    HEAD Barefoot GX 프로그램 체험후기            안녕하세요. 노란다람쥐입니다. 새로운 프로그램인 HEAD Barefoot GX 프로그램을 체험하기 위해 코오롱 직영 헬스장인 스포렉스 서초 본점을 다녀왔습니다.  HEAD Barefoot GX 프로그램​은 마치 거미줄 무늬처럼 유산소, 근력, 발란스 운동을 결합시켜 유연성과 강한 근육을 만들 수 있는 프로그램이라고 합니다.                      운동에 앞서 프로그램 설명과 헤드 베어풋 웹 플렉스 신발에 대한 소개가 있었습니다.그 후는 스포렉스 서초점을 5층부터 투어하고 다시 GX룸으로 돌아와서 수업을 시작했습니다.헤드가 코오롱 브랜드여서 그런지 상의, 하의 모두 헤드 제품이더라구요! 여기 헬스장은 양말도 줘서 정말 좋았어요. ​             정말 다양한 기구들과 깔끔한 센터 분위기를 보니까 운동하고자 하는 의지가 불끈불끈 샘솟았습니다.         스포렉스 서초점은 그룹 트레이닝을 하는 룸, 스피닝룸, GX룸, 수영장, 스쿼시나 테니스를 칠 수 있는 공간, 심지어 골프장까지 모두 마련되어 있어요. 스포렉스 시설은 나중에 따로 포스팅에서 소개해드리겠습니다.​  다시 GX룸으로 고고싱. 미모의 단발머리 여성 분은 프로그램을 만드신 대리님이세요!GX룸 내부에서 찍은 건 데 안 쪽에서 헬스기구 살짝 보이는 것만 봐도 시설의 어마어마함이 느껴지시나요?      ​         베어풋 GX 프로그램은 헤드의 베어풋 웹플렉스를 착용하고 운동했을 때 효과가 배로 나타납니다!헤드의 베어풋 웹 플렉스(HEAD barefoot WEB FLEX)신발은 운동화 이름에 나와있 듯 맨발을 신고 활동하는 것 같은 착용감과 움직임을 줍니다. 따라서 활동도 편하고 운동효과가가 뛰어나면서 지면으로부터 발에 가해지는 충격이 가장 적게 측정되었다고 합니다.거미줄 무늬의 WEB 구조가 발의 유연성을 높여주고 운동시 허벅지와 종아리 근육을 활성화시켜준다고 해요!       운동 스타뜨!노래에 맞추어 스트레칭부터 시작합니다.오랜만에 하는 스트레칭 ㅠㅠ 예전에는 '강하나 스트레칭' 유투브에 쳐서 열심히 따라하고 PT도 받았는 데 역시 꾸준히는 힘든 것 같아요. 유산소, 근력, 발란스 운동은 스탭박스를 이용해서 진행되었어요.  이 날 너무 재미있게 하니까 스탭박스 구매욕구 파바박 상승하더라구요. 웬지 이 기구만 있으면 운동 매일할 것 같고 이런 말도안되는 ...그냥 헬스장이나 꾸준히 가야겠어요..             와이드스쿼트와 런치를 번갈아 하기!  블로거들이 너무 힘들어 할 것 같아 웨이트는 정말 최하 수준으로 진행하셨다고해요. 근데 다음날 음 허벅지가 당기던데요?? 얼마나 안했으면 이 정도에 라는 생각이 들더라구요.        약 한 시간 정도의 운동을 마치고 매트에 앉아서 셀카를 찍었어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 힘든 것 보다 너무 재밌었어요. 강사님의 파이팅 넘치는 에너지와 다같이 운동하니까 괜시리 열심히 하게되더라구요.이래서 GX 프로그램이 전 연령층에서 각광 받는 것 같아요. 이번 프로그램을 통해 웹플렉스 신발의 효과를 확실히 느낀 게 착용감이 너무 우수해서 활동성이 좋아요.와이드스쿼트 한 번하고 런치로 바로 발을 돌렸을 때 회전력리 좋더라구요.균형잡는 동작에도 훨씬 더 수월하다는 생각이 들었어요. 원래 내가 균형을 잘 잡나? ㅎㅎㅎㅎ운동 후 같이 사진찍었던 블로거 친구들!어미새 역할을 자주해주는 준햄과도 인증샷.운동 후 섭취하면 더 좋다는 에너지워터에요.아미노산과 비타민이 풍부하다고 합니다. 하 근데 몸에 좋은걸 떠나서 맛있어요.두 팩이나 받았는 데 요거 운동 끝나고 마셔서 효과 좀 보려면 스포렉스 열심히 다녀야겠다!운동 후에 어느새 친해져서 오손도손 이야기를 나누고 있는 블로거들이에요.이 날 매일 만나자, 만나자 하면서 못 만났던 힝요요언니를 우연히 마주쳤어요.어찌나 민망하던지 ㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게 이렇게 추리할 때 마주쳤는지 좀 부끄럽더라구요.하지만 부끄러움도 잠시, 운동 후 밀려오는 뿌듯함에 다음 약속을 기약하며 집 갈 때 같이 갔어요.             해드에서 준비해 주신 저 열량의 음식들이에요.       운동 끝나고 밥도 먹고 나오기 전 보이는 수영장..우아 여기서 수영하고 싶다!   오늘부터 해드 베어풋 GX프로그램이 13개 지점에서 진행된다고해요. 정말 강추하고 싶은 프로그램이니까 한 번 참여해보세요!능동적으로 꾸준히 운동하기 어려운 데 이런 프로그램이라는 명목하에 열심히하게 되는 효과도 있는 것 같아요 ㅋㅋ        본 포스팅은 홍보를 위해 'HEAD'로부터 베어풋 제품 을  받았으며, 저의 주관적인 의견을 바탕으로 작성하였습니다.  지난 달에 일이 있어 참석을 못했더니 지난주 토요일  두달만에 스쿼시 모임에 나가게 되네요. 한달에 한번 모임이 있는데 옆지기는 한달이 금방 돌아온다고 왜 이리 자주 모임을 하냐고 합니다.^^ 하지만 어쩌다 중요한 일로 빠지게 되면 두달 세달만에 모임을 하게 되니 되도록 빠지지 않으려고 노력하지만 다음달 역시 중요한 일 때문에 빠져야 하는 상황이 됐네요.^^;    잠시 88체육관 스쿼시 코트를 둘러볼까요? 앞쪽으로 헬스등을 할 수 있는 기구가 놓인 공간인데 스쿼시를 하면 헬스가 다소 정적인 느낌으로 받아들여져서 거의 런닝조차도 안하게 되는 경우가 많습니다.^^ 하지만 기초체력이 중요해서 내년에 몸무게도 줄이고 시합도 다시 나가려고 마음 먹었습니다.(올해는 몇번 안나갔습니다.ㅎㅎ)    반대편에서 본 모습인데 왼쪽으로 복식코트가 2개 단식코트가 2개 있구요.     이벤트 코트인 유리코트가 중앙에 있습니다. 이벤트 코트는 공이 잘 안보여 처음 이곳에서  시합을 하게되면 공을 놓쳐 실수를 하곤 합니다.^^    구력이 되시는 분들은 시합을 복식코트에서 하고..    스쿼시를 막 시작하는 초보분들은 복식코트가 연습을 하기에 적당히 넓고 큽니다.      오늘은 주로 복식을 하려나 보군요. 게임순서를 작성하는 총무의 대진표가 복식위주입니다.    복식은 이렇게 4명이 들어가 시합을 하기에 인원배정을 하기 쉽고 또 힘이 덜들어 나이드신(?)분들이 선호하십니다.    지금 사무실에서 모시고 있는 엄선배님이 서브를 넣습니다.ㅎㅎ 홍천스포랜드도 같이 꾸려가시고 계시지요.^^    아휴~ 오늘은 정말로 단촐하게 시합을 하겠군요. 인원이 최하로 나왔습니다.    단식 시합은 상대적으로 힘들어 많은 에너지 소모가 있습니다.     해서 여자분들이 이 운동을 오래하시면서 살 찌신 분을 몇 못봤습니다. 아마도 볼을 못 쫏아가면 다들 그만두는 듯 합니다.ㅎㅎㅎ    복식게임은 아기자기 하기에 재미가 있습니다.    앞으로 짧게 떨어진 볼을 못 받으면 이상한 폼이 나옵니다.^^    하지만 상대적으로 높은 인구밀도 이기에..    서로 가까이 붙어 시합을 하니 조심해야 합니다.    말하기 무섭게 볼치신 분이 라켓에 코잔등을 맞았습니다. 다행히 찟어지진 않았지만 상처가 깊을 듯 싶은데...이분..    다친 얼굴로 서브 넣고..     또 넣고..    또 시합을 참여하고.. 도대체 다친거 맞는지 묻고 싶네요.ㅎㅎ    게임중엔 재미도 좋지만 까딱 잘못하면 다치기 일쑤인데 앞으로 살짝 떨어트린 공을 받으러 뛰어가..    인정사정없이 볼을 치시면 안되죠? 이럴경우 안치면 점수를 올려주는데 굳이 치시는건? 놀라신 선배님 얼굴이 보이시죠?ㅎㅎㅎ    잠시 시합을 멈추고 항의 하시고 계십니다. 시합을 몰수해야 한다는 어필을 하시는 군요.^^    인원이 적으면 적은대로 시합량을 늘이면 됩니다.    게임을 너무 격렬하게만 하지 않으면..    아주 재미난 운동이거든요.    몇게임을 연속해서 치고 계시는 최선배님. 체력이 대단하신건지 아님 어쩔 수 없이 계속 치시고 계시는지..ㅎㅎ    뒤에서 구경하는 분들의 표정도 사뭇 진지하지요? 공을 어떻게 받아내는지 보는 재미가 있습니다.^^    시간이 나면 옆에서 혼자치는 초보와 한게임을 하기도 합니다. 공을 치기 좋은 위치로 보내주면 운동하는 효과가 높습니다. 저런~ 공이 지나갔군요.ㅎㅎ    여자분들끼리의 시합은 서로 봐주면서 살살할까요?    아닙니다. 여기도 매한가지로 인정사정 봐주지 않습니다.^^    이 두분 스쿼시가 안되니 이젠 골프로 승부를 보시겠다고 하시네요. 하긴 골프가 좀더 정적이긴 하지만 스쿼시 열심히 참석해 주시길..^^ 그나저나 코등을 맞은 회원분 상당히 많이 부었을 텐데 전화해 봐야 겠군요. 스쿼시가 위험하냐구요?  이정도가 위험하다면 운동은 아무것도 할게 없다는거 아시죠? ㅎㅎㅎ​​​​​ ​​​안녕하세요 전주대학교 국제영재아카데미입니다. 오늘 소개해드릴 대학교는 Connecticut College입니다. Connecticut College는 미국 코네티컷 주 뉴 런던에 위치해 있는 인문 중심 대학입니다. Connecticut College는 코네티컷 칼리지 혹은 코네티컷 컬리지라고 불리며 줄여서는 CC라고 흔히 불립니다. 코네티컷 컬리지는 미국 북동부에서 인문 중심 대학으로 잘 알려져 있으며 가치를 중시하는 대학 중 한 곳입니다. 코네티컷 칼리지는 사립 대학교로 고즈넉한 캠퍼스 분위기와 자연 친화적인 분위기에서 학습하며 2019년에는 포브스지 선정 탑 칼리지 랭킹에 들기도 했었던 대학교입니다.​​​ ​​​ ​​​ ​​​ About대학 소개코네티컷 컬리지는 미국 대서양 연안에 위치한 교외 지역 교양 중심 교육 기관입니다. 750에이커에 달하는 주택 단과대학으로, 거의 모든 학생들이 캠퍼스에 위치한 숙소에 살고 있습니다. 교과 과정은 교양에 기반을 두고 있으며, 학생들은 학위 과정을 마치기 전에 창조적인 예술 프로그램과 외국어를 필수로 해야 합니다. 이 프로그램은 미국에서 상위 50위권 안에 들었습니다.​처음에는 코네티컷 여자대학으로 Con College for Women이라는 이름으로 인근 웨슬리언 대학교에서 1909년 여학생을 금지한 것에 항의하여 설립되었습니다. 1911년, 콘 칼리지가 문을 열 때, 여성들은 많은 주에서 투표할 수 있게 되었고, 몇몇 코네티컷 마을들은 새로운 기관을 유치하기 위해 노력했습니다. 1969년에 콘 칼리지는 남녀 공학이 되었습니다.​코네티컷 칼리지는 뉴 런던의 작은 해안 도시에 있습니다. 세계에서 가장 중요한 포경 항구인 19번째 건축물은 원유 도입으로 고래기름의 가치가 하락할 때까지 산업계의 일부 자금 지원을 받았습니다. 뉴런던 주 수도 하트퍼드에서 남동쪽으로 50마일 떨어진 곳에 있는 골드 메모리얼 브리지의 북쪽에 있는데, 이 다리는 미국 1번 국도와 95번 주간 고속도로를 지나 강을 건너고 있습니다.​모든 CC 학생들은 5명 중 4명이 참여하는 여름 인턴십을 제공받고 있으며 학생의 높은 비율이 유학 프로그램에 참여하고 있습니다. 주목할 만한 코네티컷 칼리지의 동문으로는 배우이자 코미디언인 조앤 리버스와 AOL의 CEO 이자 회장인 팀 암스트롱이 있으며, 구글의 미국 영업부장이기도 합니다.​​​ ​​​ ​​​ ​​​ Academics대학- 전공 African StudiesAmerican StudiesAnthropologyArchitectural StudiesArtArt HistoryBehavioral NeuroscienceBiochemistry, Celluar and Moelcular BiologyBiologyBotanyChemistryChemistry/BiochemistryClassicsComputer ScienceDanceEast Asian StudiesEconomicsEducational StudiesEnglishEnvironmental EnginneringEnvironmental StudiesFilm StudiesFrenchGender, Sexuality and Intersectionality StudiesGerman StudiesGlobal Islamic StudiesGovernmentHispanic StudiesHistoryHuman DevelopmentInternational RelationsItalian StudiesLatin America and Latino StudiesMathematicsMusicMusic and TechnologyPhilosophyPhysicsPsychologyReligious StudiesSlavic StudiesSociologyTheater​​ ​코네티컷 칼리지의 부전공들과 이외 프로그램들은 아래 링크를 참고해 주세요.​ Majors and MinorsAt Connecticut College, you can major and minor in more than 40 subject areas or design your own major.www.conncoll.edu 코네티컷 칼리지는 31개의 학부와 41개의 전공 프로그램을 제공하고 있으며 7개의 학제간 프로그램으로 구성되어 있습니다. 2020년의 수업을 시작으로, 코네티컷 대학의 학생들은 '커넥션'이라고 불리는 새로운 학제간 일반 교육 과정ㅇ ㅔ참여합니다. 코네티컷 칼리지의 학생 - 교수 비율은 9:1이며, 수업의 약 75%가 20명 미만으로 이루어지고 있습니다. 코네티컷 칼리지에서 가장 인기 있는 전공은 심리학, 경제학 그리고 행정 정부학입니다. 코네티컷 칼리지의 55%의 학생들이 유학 프로그램에 참여하고 있으며 18%의 학생들이 해외로 인턴십을 하고 있습니다. ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ Admissions입학- 전체 학생 수 약 2,500​- 국제학생 비율 6%​- 학비 ​ Comprehensive Fee$75,315Books & Supplies (cost may vary)$1,000Miscellaneous (cost may vary)$600Transportation (cost may vary)$400TOTAL$77,315 *Comprehensive Fee에는 학비, 기숙사 비용, 연구실 비용, 스튜디오 비용,  스폐셜 프로그램 비용까지 포함한 비용입니다.*이외 비용들은 전공에 따라 달라질 수 있습니다.​자세한 사항은 아래 링크를 참고해 주세요.​ Cost of AttendanceTuition and fees figures for Connecticut College.www.conncoll.edu ​- 국제 학생 비용 ITEMCOSTCOMPREHENSIVE FEE (TUITION, ROOM, BOARD AND FEES)$75,315BOOKS AND SUPPLIES$1,000PERSONAL MISCELLANEOUS, INCLUDING HEALTH INSURANCE$2,761*TRANSPORTATION$1,200TOTAL$80,276 *건강 보험은 필수 비용입니다.​자세한 사항은 아래 링크를 참고해 주세요.​ International Student CostsEstimated costs for international students at Connecticut College, including tuition and fees, transportation, books and more.www.conncoll.edu ​- 장학금코네티컷 칼리지에서는 정규 학부생의 94%가 일종의 니즈 기반 재정 지원을 받고 있으며, 그 금액의 평균은 약 $31,000입니다.​- 신청비 없습니다.​- 입학생 평균 점수 SAT Reading and Writing650 - 720SAT Math660 - 730ACT30 -33TOEFL100IELTS7.0PTE68DET120 ​- 입학률 37%​- 졸업률 80%​​​ ​​​ ​​​ ​​​ Student Life학교생활코네티컷 칼리지의 학생의 대부분은 다른 대학들과 구분 짓는 85년의 전통을 가진 학생 공인 Honor Code로 살고 있습니다. 이 명예 규범은 대학의 모든 학문적, 사회적 상호작용을 뒷받침하여 학생과 교수진 사이의 분명한 신뢰와 협력 정신을 만들어 냅니다. 코네티컷 칼리지는 피 베타 카파, 아나폴리스 그룹의 회원이며 NESCAC에서 대학 스포츠 리그 경쟁 중입니다. 콘 칼리지는 그리스 시스템 사교클럽을 제공하지 않지만 7개의 아카펠라 클럽이 있습니다.​CC의 스포츠 팀은 NCAA Division 3에서 경쟁하고 있으며 코네티컷 스포츠 팀의 이름 코네티컷 낙타입니다. 코네티컷 낙타들은 뉴잉글랜드의 NESCAC 남자 스포츠는 농구, 크로스컨트리, 아이스하키, 라크로스, 조정, 축구, 스쿼시, 수영, 다이빙, 테니스, 트랙, 수구, 육상이 있고 여자 스포츠는 농구, 크로스컨트리, 아이스하키, 조정, 축구, 스쿼시, 수영, 다이빙, 육상, 배구 그리고 수구가 있습니다. 코네티컷 칼리지의 유일한 스포츠 우승은 여자 축구 프로그램으로 2014년 있었습니다.​​​ ​​​ ​​​ 전주대학교 국제영재아카데미전라북도 전주시 완산구 효자동3가 1080-1 전주대학교 전주대학교 국제영재아카데미(GPA)는매년 가을학기와 봄 학기에 신입생을 모집하고 있습니다.​입학 절차와 시험 및 상담문의는[이메일:admin@gpa.ac.kr] 또는[전화:063.220.2929]로 문의해 주세요.잔차에 입문하진 어언 4개월째...3번째 출전하는 당진대회... 왠지 모를 설레임으로 잠을 설치고,, 새벽 5시에 일어나 모임장소인 슈바 가게앞으로 출발했다. 내가 1등으로 도착,, 드디어 출발!!! ↑ 밤이 길어지긴 했나보다. 깜깜..동양님이 운전해주시는 수고를 ㅎㅎ  ↑주무시는 휘모리님, 케이에스님.  ↑ 아침식사 중ㅋㅋ(김밥과 케이에스님표 샌드위치)     ↑ 이 샌드위치는 평생 잊을수 없다.      ↑ 도착!!   ↑ 조프로님께서 직접 칩 달아주심~ 흐흐~       ↑ 지난 횡성대회때 사고로 수술하신 엘브즈님과 함께..언능 완쾌하세요 ㅠ  드디어 시작!!! 어리버리 하다가 출발 직전 넘어졌다 ㅋㅋ 완젼 쪽팔렸음 ㅠ 아놔 ㅠ정신줄 놓고 있다가 출발 신호도 못 듣고 계속 어리버리 되다가 간신히 출발 -_-;;목표는 선두그룹에 속해 열심히 따라가는 거였는데 ㅠ왜케 힘드냐 ㅠ 혼자 빡세게 가다가 뒤에서 1렬로 오는 조프로님, 케이에스님이 속한 마스터 님들 그룹에 묻어 열심히 따라가다나무로 터널을 만들어 놓은 생긴 이상한 길을 나와 코너를 돌며 뒤쳐지기 시작함. 이런 코너에서 계속 쳐졌다; ㅋ역쉬 초보는 초보인가 보다 ㅎㅎ열심히 뒤에 붙으려 했지만,,점점 멀어진다 ㅠ 그렇게 또 혼자 열심히 가보지만 평속은 30km초반 ㅠ이러면 망한다라는 생각에 발악을 해보지만 다리는 따라주지 않았다 ㅠㅠ그렇게 얼마쯤 갔을까 ! 뒤에서 마스터님들 2진 그룹이 오고있다!!이분들은 놓치지말자라는 생각에 끝까지 따라갔고, 로테이션에도 참여했다.평속 40km 대!! 아싸!!! 이거다!!! 절대 놓치지 말자!!  그러나 농로에 도달하면서 나온 코너 ㅠ 거기서 또 쳐지기 시작 ㅠ임도 비슷한 이 길을 약 15km정도 되나;; 여기도 혼자 또 외롭게 달리기 시작했다 ㅠ아놔 ㅠ그러가 마지막에 같은 회원님 만나 도착지점에 드디어 골인;;선두그룹을 못 따라가면 답이 없다는 걸 횡성대회에 이어 또 느끼게 되었다 ㅋ앞으로 내가 극복해야 할 숙제가 확연히 드러나는 대회 ㅎㅎ ↑ 10등 ㅎㅎ입문한지 4개월만에 10등한 거는 엄청 잘 한거라고 위로를 해주지만;; 자존심 강한 나로써는 ㅠ아쉬움만 남는다 ㅠ ↑ 마스터2에서 1, 2등하신 케이에스님, 조프로님 ↑ 시상식 전에. ↑ 중급에서 1등하신 분 잔차. ㅋㅋㅋ케논데일 팀분들...그나저나 케논데일 팀분들은 옷차림이나 이런게 아마추어가 아니고 프로 선수들 같다. 직업들이 뭘까 궁금하다는 ㅎㅎ전에 횡성대회 때도 우리 뒤에서 세팅하고 있었는데,,인사는 서로 못하지만 그래도 나름 반가웠다 ㅋㅋ반가웠어요~ ㅋㅋㅋ종합우승한거 축하드립니다!!!    ↑ 베테랑2에서 5위하신 동양님. ↑ 마스터2에서 1등하신 케이에스님, 2등하신 조프로님 개인 사정으로 휘모리님이 대신 시상 ㅋㅋㅋ   ↑ 쌀!!!     ↑ 대전으로 돌아오는 길 차 안에서ㅎㅎ ↑ ㅋㅋㅋ ↑ 우리 멋찐 우상!!! ↑ 포포총무님, 엘브즈님    ↑ 잔차 탄지 4개월된 우리 동기분들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ↑ 저녁 먹고 나와서. 그동안 수많은 운동을 - 해동검도, 복싱, 스쿼시, 배드민턴 등등 - 해왔지만 자전거처럼 스릴있고 재미있는 운동은 처음!!누군가 저에게 어떤 운동이 최고인가요~? 물어본다면 ?자전거가 짱입니다!!ㅋㅋㅋ 이제 그동안 못 먹은 삼겹살 좀 먹고,, 휴식을 ㅎㅎㅎ일주일만 쉽시다 ㅋㅋ  ↑ 빡시게 탄거 같은데;; 마지막 비포장에서 힘 아낀게 무척 아쉽다 ㅠ 그냥 때려 밟을 걸 ㅠ항상 아쉽다 ㅠ   메이필드호텔_Mayfield Hotel“Special & Natural”을 슬로건으로 하여“도심 속 전원호텔”을표방하고 있는 메이필드호텔은 골프, 스킨스쿠버 등각종 레포츠 시설을 갖추고 있는 리조트형 호텔로국내 유명 조경업체인‘정림조경’이 50여년간 수목을가꾸어 온 부지에 들어서 계절별로 다양한 수목과 꽃들을볼 수 있으며, 넓은 녹지공간에 총 3km가 넘는 산책로가 조성되어호텔을 찾는 고객들에게 바쁜 생활 속의 작은 안락함을선사하고 있다.  조경설계 _ 정림조경건설건축설계 _ 엄 & 이 종합건축사사무소조경시공 _ 정림조경건설건축시공 _ 대우건설, 오구건설발주처 _ ㈜정림개발위치 _ 서울시 강서구 외발산동 426번지대지면적 _ 65,412㎡조경면적 _ 30,616㎡에디터 _ 백수현편집디자인 _ 김성미영역 _ 김규형사진 _ 메이필드호텔    도시 내에 지어진 호텔들이 큰 규모를 중시하는 것에 비해, 메이필드호텔은 넓은 자연 속에 많지 않은 객실을 가지고 있는 유럽풍 부띠끄 호텔Boutique Hotel을 표방한다. 총 3만2천평의 부지에 아름다운 경관과 산책로, 객실동, 연회장 및 한식당‘낙원Nakwon’, 한정식당‘봉래정蓬萊亭’, 이태리 레스토랑‘라페스타La Festa’, 뷔페 레스토랑‘미슐랭Michelin’, 바‘M’, 중식당‘이원Yi Yuan’등의다양한 레스토랑과 바를 가지고 있으며, 특급 호텔 유일의 파3 피칭 연습용 코스, 300야드의 야외 골프연습장, 지난 12월에 오픈한 잔디 풋살 구장, 스킨스쿠버, 아쿠아짐, 해수풀 수영장, 스파 등 서울시내에서 보기 힘든 다양한 리조트 시설을 갖추고 있다.정문에 들어서면 좌측으로는 교육기관인 메이필드스쿨이 위치해 있으며, 수목이 우거진 진입로의 초입에는봉래정과 낙원의 입구가 보인다. 길을 따라 가면 객실동과 미슐랭 등이 있는 호텔의 본관이 위치해 있으며,이곳을 둥글게 둘러싼 파3의 9홀 골프 코스도 있다. 또한 본관의 후면으로는 아트리움과 잔디정원, 라페스타, 휘트니스 클럽이조밀하게 위치해 있다. 메이필드호텔은 전체적으로 각기 다른 컨셉을 지닌 부대 시설들이 녹지공간에 독립된 건물들로 어우러져기존 호텔들과 차별화 된다. 이처럼 메이필드호텔은 기존의 특급 호텔에서 볼 수 없었던 여유로운 자연 경관과 리조트 시설을 제공하며,단순히 머무는 호텔의 개념에서 벗어나 도심 속 자연을 즐길 수 있는 부띠끄 호텔로 성장하고 있다. 또한 순수 국내 브랜드로특1급 인증을 받았으며, 차별화된 컨셉으로 고객 만족도를 높이는데 힘쓰고 있다. 잔디정원 & 아트리움 Artrium메이필드호텔에는 두 곳의 야외 웨딩홀이 있다. 두 곳 모두 서울시내에서는 쉽게 찾을 수 없는 분위기로드라마나 CF, 영화의 촬영장소로 인기를 끌고 있다. 2천여평의 잔디밭에 위치한‘잔디정원’은 멀리서도잘 볼 수 있도록 계단형으로 설계되어 있으며, 계절별로 다양하게 피어나는 꽃과 유럽풍의 종탑은환상적인 분위기를 만드는데 일조하고 있다. 폭 12m, 너비 7.2m의 야외무대에는 가제보(사방을 훤히 내려다 볼 수 있는 정자)가설치되어 있고, 대형 차양막이 햇볕을 가려준다. 또한 정원 후면으로 시냇물과 다양한 암석과 야생화초가 있는 ‘암석원’이 조성되었다‘. 아트리움’은 벽돌건물로 둘러싸인 중앙광장이다.사자 모양의 분수와 조각상이 마치 유럽의 광장을 연상케 한다. 잔디정원이 자연스러운 분위기라면 아트리움은 웅장한 분위기를 연출한다. 객실동환경친화적 소재인 벽돌로 지은 유럽풍의 저층 객실동. 6개층으로 된 2개의 건물에 총 202개의 객실이 있으며, 그 중 장애인용 룸이 2개 포함되어 있다. 휘트니스 클럽 Fitness Club메이필드 휘트니스 클럽은 지하 1층부터 3층으로 구성된 단독 건물이다. 인공해수풀, 아쿠아짐Aqua Gym, 스킨스쿠버 시설을 갖춘 수영장, 스쿼시, 헬스 시설 등이 있다. 또한 3개층으로 구성된 75타석, 300야드의 실외 골프연습장과 함께 야외 파3 피칭 연습용 골프 코스가 마련되어 있어 호수와 그린이 펼쳐진 필드 위에서 실전 감각을 경험할 수 있다. 퍼팅putting과 피칭pitching을 연습하기에 최적인 골프코스는 서울 도심에서 라운딩을 즐길 수 있는 특별한 경험을 선물한다.야외 결혼식장 아트리움 메이필드스쿨 Mayfield School호텔 내에는 조경실무와 호텔 서비스 등에 대한 교육기관이 위치하고 있다. 주제 중심으로 이루어지는 현장형의 스튜디오 설계 실습을 통한 식재, 유지관리, 시설물의 시공에 이르기까지 실무 중심으로 교육함으로써, 창의적이고 유연한 사고를 지닌 조경인으로 양성하기 위해 노력하고 있다. 특히 건물의 뒤편으로‘조경야외실습실’을 조성하여 이론 교육뿐만 아니라 직접 눈으로 보고 손으로 만지면서 학습할 수 있도록 했다.라페스타 La Festa트인 통유리로 스며드는 따스한 햇살이 입맛을 사로잡는 정통 이태리 레스토랑으로, 유럽식 성 스타일의 종탑과 회랑은동화 속 나라에 온 듯한 착각을 일으키게 한다. 진입로를 따라 곳곳에 푸른 수목과 아름다운 꽃들이 있으며, 건물의 앞쪽으로는 넓은 잔디마당이 위치해있다. 이원Yi Yuan아름다운 메이필드의 정원이 한 눈에 들어오는 모던 차이니즈 레스토랑. 정원이 주는 휴식과 자연의 맛을 즐길 수 있다는 의미로‘동산 원園’을 사용하여‘이원李園’이라고 이름 지었다.봉래정 蓬萊亭입구에 들어서면 우측으로는 낙원, 좌측으로는 봉래정이 위치해 있다. 한정식당인 봉래정은 사라져가는 한정식집 중에서도 정통의 우리 맛과 한옥의 아름다움을 지켜가는 곳이다. 경복궁 복원에 참여했던 문화재기능자 이일구李日九대목수가 손수 지은 단아한 한옥집은 철, 못 하나 없이 옛 방식 그대로 지어졌으며, 내부의 높은 천장과 소나무 향기는 방문객들의 기분을 편안하게 해준다. 더불어 식당 입구의 석조물과 마당의 방지는 한층더 고풍스러운 느낌을 주며, 고향에 온듯한 아늑한 느낌을 주기에 충분하다.낙원 Nakwon올해로 25년 된 전통의 한식 전문점으로, 메이필드호텔의 전신이다. 넓은 숲 속에 위치해 있는데, 후면에는 주목, 왕벚나무, 낙우송, 튤립나무, 살구나무, 느티나무 등 울창한 나무와 푸른 잔디가 어우러진 산책로가 있다. 창을 통해 푸른 정원을 즐기며 식사를 할 수 있어 고객들에게 진정한 의미의 도심 속 휴식처를 제공해준다.  자료제공 메이필드호텔  자료협조:  ela 월간 환경과조경 vol.250편    집_윤 이 장(askdesign@naver.com)  12. 01. 23    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가벌써 어느 덧 2015년 3월을 시작하는 첫 주가 다가왔습니다! 따듯한 바람이 살랑살랑 불어오는 3월의 봄과 함께, 어김없이 개강도 다가왔습니다. 본 기자는 새로운 시작을 알리는 봄을 사계절 중 가장 좋아해서인지 개강이 시작되는 3월 첫주가 설레입니다.​   오늘 개강맞이 설레이는 마음을 같이 나누어줄 친구는 저희 기자단들이 어렵게 수소문한 푸드스쿨 여학생들의 마음을 간지럽힐, 청강문화산업대학교 푸드스쿨 대표 꽃!미!남! 푸드 스쿨 2학년 김창현학생과 함께 합니다.   Q1. 안녕하세요? 멋진 자기소개 부탁드립니다.﻿- 네, 안녕하세요 저는 푸드스타일리스트 전공 2학년 B반 25살 ‘김창현‘입니다. 현재 푸드스쿨 학생회 회장을 맡고 있습니다! 과거에 성적을 맞추기 위해, 체대를 졸업하고 수영과 스쿼시를 하였지만 제가 하고 싶은 일을 찾지 못해 방황하였습니다. 그 때 군대에서 취사병을 하면서 요리를 접하게 되었고 그 과정에서 많은 보람을 느낀 후, 더 전문적으로 배우고 싶은 마음에 용기를 내어 이 곳 청강대학교 푸드스쿨에 진학하게 되었습니다!​​​Q2. 1학년 개강 첫날과, 1년이 지난 지금, 달라진 느낌이 있는지요?- 1학년 때는 아무것도 모르고 배우는 입장이라, 새로운 것에 적응하며 시간을 보냈으나, 2015년에는 푸드스쿨 스쿨장이 되어, 여러 가지 학교 행사를 기획하고 참여하면서, 다양한 사람들과의 교류를 통해 많은 것을 배우고 있고,  책임감을 더욱 느끼게 되었습니다. ​Q3. 특별히 이번 학기를 맞는 각오가 있으신가요?- 네! 2학년이 되면서 제가 선택한 푸드스타일리스트 전공과목을 통해 요리와 함께 많은 것을 배우고, 공모전 등 다양한 경험을 해보고자 하는 것이 저의 각오입니다!​​​​Q4. 지난학기 아쉬웠던 점에 대해서 말씀해 주실 수 있으세요?- 제일 아쉬웠던 점이라.. 관심 있던 분야에 대해 생각만하고 깊이 있게 하지 못했던 점이 가장 많이 아쉽게 느껴졌습니다. 그래서 2015년에는 개강과 함께 관심있던 전공 분야에 적극적으로 참여하고 많은 경험을 해보고 싶습니다.​Q5. 지난학기 학교생활 중 가장 기억에 남는 일은 무엇인가요?- 작년, 학교 축제 때 주점을 열면서 메뉴를 기획하고 직접 판매하고 운영함으로써, 수업과는 다르게 처음부터 끝까지 전체를 진행하보는 색다른 경험을 한 것이 제일 기억에 남습니다. 지금까지는 부분적인 경험은 많았으나 이렇게 처음부터 끝까지 모든 경험을 해볼 기회가 없었거든요 ​Q6. 마지막으로, 이번학기 꼭 이루고 싶은 일 한 가지를 말씀해 주신다면?- 이번학기는 꼭  수석을 해보고 싶다는 욕심이 있습니다.  이번학기는 학업도 놓치지 않고 푸드 스쿨 회장의 역할도 성실하게 하고 싶습니다. 3학년 때 해외 인턴십에 도전하기 위해 지금 토익 스피킹도 준비하고자 합니다! 청강문화산업대학교 푸드스쿨 선후배, 친구들 모두 이번학기 화이팅입니다.~~​   열심과 열정이 넘치는 김창현 학생의 2015년이 기대됩니다. 학업과 스쿨회장의 역할 둘다 잡겠다는 당신은 욕심쟁이! ﻿ 2015년 새로운 학기가 시작되었는데, 푸드스쿨 모든 친구들도 김창현학생 못지 않는 열정을 마구마구 뿜어내시길 바라며,  이상 푸드스쿨 대표 꽃!미!남! 김창현학생과의 인터뷰를 마치겠습니다. -취재 및 사진김지영 기자(푸드스쿨 푸드스타일리스트전공 3학년 geyoung0810@naver.com) 박은희 기자(푸드스쿨 외식경영전공 3학년 eh8827@naver.com)   청강문화산업대학교 페이스북 바로가기​​2015전국생활체육대축전 성공적으로 개최 경기 이천시(시장 조병돈)에서 열린 2015년 전국생활체육대축전(이하 ‘대축전’)이 성공적으로 막을 내렸다. 이번 대축전은 주 개최지인 이천시를 비롯해 경기도 12개 시군에서 지난 5월 14일부터 나흘간 열렸다.  이천시는 이번에 전국 생활 체육인들의 큰 잔치인 대축전을 성공적으로 치러냄에 따라, 도시의 위상을 높이는데 크게 성공했다. 특히, 대도시가 아닌 중소도시인 이천시에서 열린다는 일부 우려의 시선을 말끔히 털어내면서, 시민의 저력도 유감없이 과시했다는 평가를 받게 됐다.  전국 17개 시·도에서 선수, 임원, 관람객 등 약 6만여 명이 참가한 이번 대회는 경기도가 42개 종목에 걸쳐 우승을 휩쓸었다. 경기도는 지난 2001년 제주도에서 열린 대축전 첫 대회 때부터 단 한 번도 거르지 않고 최다종목에서 우승함으로써 전국에서 가장 생활체육이 활성화 되고 있음을 입증했다. 폐회식은 나흘간의 열전을 모두 마친 후 지난 17일 오후 설봉공원 대공연장에서 열렸다. 이 자리에는 조병돈 이천시장을 비롯하여 강영중 국민생활체육회장, 경기도생활체육회장, 종목별 연합회장, 관계자 등이 참석해 동호인들을 축하하고 격려했다. 특히 이 날은 지난달 24일 개막한 제29회 이천도자기축제도 24일간의 일정을 모두 마치고 끝나는 마지막 날이라 폐회식에는 많은 사람들이 참석하여 자리를 빛냈다.  지난해 3월 중순경 이번 대축전 유치부터 폐막까지 대회를 진두지휘해 온 조병돈 이천시장은 “이번 대축전을 전국의 생활체육 동호인들 간에 친목과 단결을 도모하는 소통과 화합의 큰 잔치로 만들기 위해 노력 해준 모든 사람들에게 감사하다.”면서, “특히, 바쁜 일상에도 불구하고 선수·임원 그리고 관람객 등 모든 방문객들의 안전과 편안한 관람을 돕기 위해 자발적으로 봉사활동에 참여해준 1,400여명의 자원봉사자와 공직자 여러분께 고맙다”고 거듭 밝혔다. 한편, 경기도는 이번 대회 정식종목 중 배드민턴에서 15연패를 달성했으며, 탁구·인라인스케이팅이 11연패, 스쿼시가 8연패, 등산이 6연패, 국학기공이 5연패, 축구·씨름·철인3종·종합무술이 4연패, 테니스·자전거·검도·우슈·볼링이 3연패, 택견·패러글라이딩·태권도·골프·배구·줄넘기가 2연패를 각각 달성했다.  또 육상·에어로빅스체조·농구·스킨스쿠버·보디빌딩·낚시·정구·국무도·스케이팅·사격 등 10종목이 각각 종목 1위에 올랐다.  ▲ 지난 17일 오후 폐회식을 마지막으로 나흘간의 열전을 모두 무사히 마쳤다. 이천시청 소관부서인 안전행정국 이종명 국장(오른쪽)과 체육지원센터 김영배 소장(왼쪽)이 설봉공원 대공연장 폐회식장 뒤편에서 만감이 교차하듯 잠시 휴식을 취하며 화이팅하는 모습.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  보안관은 쓸모가 없었고 그는 불에서 그곳으로 걸어 갔다 사냥꾼의 카누가 누워있는 곳 숙녀와 올리버는 이미 그보다 앞서있었습니다 ​호기심으로 인해 여성들은이 지점에 접근하게되었습니다 그러나 그것은청년들을 더 이끈 다른 동기 는가벼운 ashen 목재와 카누의 얇은 껍질 피복 감탄깔끔하지만 간단한 실행과선박을 허약 한 상태에서 자신의 삶을 믿을 수있을 정도로 하지만젊음은 그녀에게 보트의 부력 특성과적절한 관리하에 완벽한 안전 그런 빛나는에 추가용어 물고기를 때리는 방식에 대한 설명그녀는 위험에 대한 불안에서 갑자기 변한 창여행의 즐거움에 참여하려는 소망 그녀는 심지어그녀의 아버지에게 그 효과에 대한 제안을하면서자신의 소원으로 동시에여자의 변덕 ​판사님은 그렇게 말하지 마라 당신을같은 소녀에 대한 공허한 두려움 이 카누는 가장 안전한 보트입니다 기술과 안정된 신경을 가진 사람들 나는 가장 넓은 부분을 넘어이보다 훨씬 작은 오네이다의​저는 온타리오 가 가죽 스타킹을 중단했습니다 그리고 그것으로카누에 스쿼시 그러나 여성들은 패들에 익숙해 져 있습니다 그리고이 natur의 보트에 좋은 손입니다 노인이 아침 식사로 송어를 치는 것을보고 싶다​   2019년 7월에 우리는 중대 결정을 하게 된다딸아이가 초등학교 내내 꾸준히 다니던 영어 수학학원을 그만두었다. 대형학원에서 중상위 레벨까지 올라가 선행을 꽤 하던차라 물론 아깝기도 했다그렇지만 현재와 앞으로의 시간을 생각하면 충분했다. 아무 의미없이 닭장같은 공간안에 아이를 가둬놓고 창의성은 커녕 그나마 아이가 가지고 태어났던 창의성까지 바닥내게 생긴 틀에서 벗어나고 싶었다.공부는 공부가 즐겁게 재미있는 아이들의 몫으로 양보하고 우리는 우리대로 우리가 좋아하고  우리에게 어울리는 꿈을 찾기로.​딸아이에게 지금 가장 해보고 싶은게 뭐냐고 물었더니 요리를 배워보고 싶다고 한다시작이 좋다요리는 먹을수라도 있으니까.   여름방학이 시작된 마당에 학교방과후 수업참여는 불가능하고 나름 알아보고 방문한 제이스키친​   원훈이 정말 마음에 든다잘 찾아왔다   초등학생반이 따로 잇는데 월요일과 금요일 4시에 시작한다. 1시간-1시간30분 소요아이들이 만들어보고 싶어하는 메뉴를 바탕으로 리스트를 만든다   떨리는 첫 요리클래스 입장물론 저학년때 방과후수업과 해외여행갔을때 현지쿠킹클래스를 참여한적은 있다하지만 뭐랄까 이번에는 제대로 배우는듯한 느낌   초등학생반은 딸아이가 합류해서 5명이 되었다1년이상 꾸준히 배우고 있는 친구들도 있었다   선생님께서 설명을 하시며 먼저 시범을 보여주시면 잘보고나서 스스로 만들어본다​   엄청나게 긴장해버린 모습   첫시간이라 서로 어색하고 쑥스러운지 각자 조리대를 사용했는데 두어달이 지난 지금은 함께 조리대를 사용하며 요리를 하기도 하고 서로 모르는 내용을 가르쳐주기도 한다고  한다   두부를 만지는 손길이 조심스럽기도 하지   초등학생클래스 이후에는 고등학생들의 클래스가 있는듯했는데 뜨거운 팬에 기름을 다룰 시기쯤에 자연스럽게 다가와 아이들을 도와주기도 한다그 모습이 참 보기좋고 든든했다아무래도 자기가 좋아하는 걸 배우고 있기 때문에 가능하게 아닌가 싶다요리와 함께 인성도 배웠으면 하는 바램이다처음에는 형 오빠들이 설겆이도 해주었다고 하는데 요즘에는 스스로 설겆이도 한다고 했다정말 마음에 든다처음 클래스 들을때부터 바라던 바이다내가 더럽힌건 내가 치우는걸 배우는게 영어 수학문제 하나 더 푸는거보다 훨씬 중요하다고 생각한다   기름튀는게 좀 무서웠지만 재미있었다고 한다   원장님께서도 자주 들여다보시며 잘 배우고있나 점검하시고   아름다우신 선생님께서 참 친절하고 조곤조곤 예쁘게 가르쳐주시니남학생들이 더 많은가보다 하하   이건 선생님께서 찍어주신 사진   너무나도 진지한 표정지구를 구하고 있는줄.​  첫날이라 마음껏 구경하고 촬영도 열심히 했는데딸아이가 이제 밖에서 기다려줬으면 좋겠다고 한다흠..서운...   어쨌든  첫날 완성한 감동의 첫 요리 "두부샌드조림"열심히 배워서 만든 요리는 집으로 곱게 모셔온다밀폐용기를 가지고 다녀야한다'요리 그까짓거 집에서 엄마한테 배우지 '생각도 할 수 있는데 뭐든 기본기부터 차근하게 배우는게 정말 맞구나 싶다맛은 설명할 필요없이 제대로된 식당에서 대접받는 맛이다 앞으로 월요일과 금요일 저녁식사는 딸담당이다 유후-​   딸아이의 의견을 존중해  요리하는동안 밖에서 기다렸다 근처에 백남준아트센터가 있어서 심심치는 않다 두번째 날의 요리는 "소고기불초밥"솔직히 무척 감동했다   물론 마지막 불질(?)은 선생님께서 도와주셨다지만정성이 가득 들어있는 맛과 모양을 보고 정말 제대로 배우고 있구나 싶다   저멀리 계란얹은 초밥은 고등학생 선배님께서 뚝딱 만들어주었다고 한다 요리를 전공하는 친구들에게는 아주 간단한 일인가보다 참으로 매력적인 세계다   딸아이가 해오는 요리에 어울리는 사이드메뉴정도는 내가 준비하기   레시피를 나누어주시니 언제고 다시 만들어볼 수 있다 이번 주말에는 이걸 만들어달라고 딸에게 부탁해야겠다   셋째날은 딸의 허락하에 한번 더 구경하러 따라갔다진지하게 설명을 듣는 친구들  딸의 저렇게 진지한 모습은 정말 자주보기 힘든 모습이라 어색하다   오래 배운 아이들은 칼질부터가 다르다며 부러워했다   이날의 메뉴는 '훈제오리 채소볶음' & '소떡소떡'   요리가 끝나면 이렇게 담아온다   주차한곳까지 가는 길에 참지못하고 그만 소떡소떡 하나씩 먹으며 가기 아오 환상적인 맛! 또 생각난다   훈제오리를 좋아해서 집에서 곧잘 해먹는 편인데내가 한거랑은..인정하고 싶지않지만 역시 다르군   이제는 알아서 안따라 올라간다딸아이가 요리를 하는동안 시원한 곳에 주차를 하고 책을 한권 읽으면 참 좋다 낮잠을 잘 수 도.그러고나면 맛있는 냄새가 솔솔 풍기는, 손수 만든  음식을 든 딸과 다시 만난다   소고기 무국 & 진미채   정갈한 밥상이 차려진다, 마술처럼.딸아이는 이제 엄마마음을 조금 알것 같다고 한다자기가 만든 음식을 입에 넣는 엄마아빠를 바라보며 눈을 반짝이며 반응을 살핀다약간은 조마조마해하기도 하면서.그러다 맛있다는 반응을 마주하면 행복해한다딸아이의 자존감이 높아지는 소리가 들린다     감바스 & 카나페다양한 장르의 요리를 배울 수 있는게 최대 장점이다맛있는 음식과 예쁜 플레이팅은 요즘 아이들에게 아주 중요한 키워드.     치킨마요덮밥 & 딸기스무디마침 쌀이 똑 떨어져서 오늘만 햇반으로 대신한다고 했더니 아이들이 갓지은 밥이 훨씬 더 맛잇다며 원성이 자자했다고 한다 미식가 다된 아이들.   달콤하고 시원한 스무디는 학원다녀오는 길에 원킬해버리고   ​치킨마요덮밥은 시원한 동치미국수를 얼른 준비해서  곁들여 먹었다 닭을 직접 손질해 만든 덮밥은 맛이 너무 고급져서 깜놀했다     고추장 삼겹 덮밥 & 느타리 버섯 볶음매콤달콤하게 볶은 삼겹살을 밥위에 얹고 버섯볶음과 시원한 오이지를 곁들이니 꿀맛이다 버섯을 싫어하는 딸아이인데 자기가 만들었다고 흡입함 하하하이게 바로 참교육     딸아이가 만들고 싶다고 적어낸 떡볶이개인적으로 다양한 재료가 많이 들어가니 참 좋았다양념을 따로 만들어와서 집에서 함께 넣고 끓여먹었다 즉석 떡볶이집에서 to go해온 느낌   말이 필요없는 맛이다   오늘은 밀폐용기를 가져오지 않아도 됩니다 안내문자를 받고 예상했다   진짜 치킨상자에 넣어올거란걸 ^^허니윙 & 감자칩   짭짤한 허니윙과 감자칩을 야채들과 곁들여 먹으니 한끼 식사로도 좋다 이럴땐 술끊은게 좀 아쉽기도 하네 하하하​     팔보채중식에 도전!중국음식에 들어있는 커다란 소라가 위소라 라는걸 나도 이번에 처음 알게되었다각종 채소들과 해산물들이 어우러진 팔보채이게 바로 요리다   밥위에 얹어먹으니 달콤하게 살살 녹는다​     에그샌드위치분명히 나도 거의 비슷한 재료들을 넣고 만드는데 요리학원에서 만들어온 음식들에 맛이 못미칠까 생각해봤는데 아무래도 '기본'이라는게 없어서 그런듯하다 불의 온도라던가 재료를 넣는 순서 등의 작은 기본요령과 원칙들이 어긋날 때 맛이 오묘하게 달라지는 듯하다 너무나도 쉬운 샌드위치라는 편견을 깨버린 이 맛. 뭐든지 기본과 기초에 충실해야겠다   에어프라이어에 얼른 구워 곁들인 스마일감자가 대변해주는 내 기분!​....그리고배운 것만 만들면 재미가 없지시간 날때마다 마음 내킬 때마다  딸아이가 만들어준 음식들   구운 달걀을 곁들인 김치볶음밥매운걸 못먹는 본인의 입맛에 맞추다보니 미안해서 엄마한테는 고추를 몇개 곁들여줌   주먹밥은 뜯어야 제맛   단무지와 김과 고추장을 넣은 왕주먹밥피난가야할 듯   오뚜기카레의 진짜 맛을 보여준 딸아이표 카레옛날 우리 엄마가 해준 카레의 맛을 딸이 해준 카레에서 느꼈다   일요일 오후,감자가 많은데 뭐 좀 만들어줄 수 있어? 했더니 이렇게 달콤 짭쪼롬한 감자조림을 뚝딱 해준다   호박죽이 먹고싶다는 딸아이.본죽에서 사올까? 하다가걍 만들어보자 단호박 두개 사서 쪄주니 냉장고에 들어있던 찬밥을 이용해 호박죽을 만들어 준다며칠동안 정말 맛있게 든든하게 잘 먹었다사진보니 또 먹고싶네이거 또 만들어달라고 해야겠다...​12번째 강습은 찜닭 & 오징어무국   토종닭으로 만들었다며 강습끝나고 내려오면서오늘 할머니할아버지 언제 오시냔다저녁 대접해드리고 싶다고​   마침 남해에서 올라오신 부모님과 손녀가 만든 음식으로 저녁을 먹을 수 있었다닭이 좀 질기긴 했지만 ㅎㅎ다같이 나눠먹기 충분한 양에 달콤짭짤한 양념이 잘 배어있었다오징어무국도 아주 시원했다   ​13번째 요리는 잡채     말이 필요없는 정갈하고 달달한 맛당면 하나하나에도 간이 잘되었다역시 사람이 배워야해 영원히밥에 곁들여먹으니 다른 반찬 필요없다     14번째 요리 ​         15번째 요리       16번째 요리   17번째 요리     18번째 요리       19번째 요리       20번째 요리   21번째 요리     22번째 요리     23번째 요리         24번째 요리   25번째 요리       26번째 요리...모처럼 휴일에 또 딸아이가 요리를 해준다과학관련 책에서 본거라며 시도해보기   외할아버지께서  키우신 가지를 대량공수받았다초간단 가지피자라고 해야하나 ㅎㅎ이렇게 해서 오븐에 구우면딸아이도 가지를 제법 많이 먹게된다   피망도 외할아버지가 키우신것   ...​​요리학원 강습은 지금도 진행중이고 과감히 영수학원을 때려치우고 요리와 스쿼시 그리고 그림을 배우고 있는 딸아이와는마음의 평화를 찾았다물론 사소한 일들로 툭탁거리기는 하지만.​내 자신과 내 주변사람들에게는 너무나도 쉽게 기약할 수 없는 '미래의 행복을'을 위해 오늘을 희생하지말고 오늘 행복하게 살자고 말하는 내가내 아이에게는 미래의 성공을 담보로 오늘의 행복은 참고 포기하라고 압박해왔다물론 사람마다 생각도 다르고 사는 방식이 다르다우리가 가는 길이 틀릴 수도 있고 멀리 돌아가는 길일 수도 있다 그렇지만 남들하는대로 그대로 답습하는 것보다는  새로운 길을 찾아헤매이는것도 나쁘지 않을 것 같다어차피 어느 길이 맞는 길인지는 아무도 모르는 거니까.​​​​ 생활체육회 김 형 준 지도자 인터뷰 “운동이 좋아요, 서대문구 생활체육 활성화를 위해 노력하는 지도자가 되겠습니다.”서대문구 생활체육협의회 김형준(31·사진) 지도자는 스쿼시, 배드민턴, 게이트볼을 육성하고 더 나아가 생활체육 활성화를 위해 앞장서고 있는 생활체육 파수꾼이다.김형준 지도자는 2006년 호원대학교(사회체육학과) 졸업을 앞두고 2006년 1월부터 서대문구 생활체육회 지도자의 길을 걷기 시작했다.김 지도자는 안양에서 서울까지(약 1시간 30분 소요) 출퇴근을하며 생활체육을 몸소 실천하고 있다. 또한 지난해는‘제 8회 하이서울 마라톤 대회’에 참가, 3위를 하는 등 주위 사람들의 부러움을 사고 있다.김 지도자는 대학시절 2003년부터 생활체육에 관심을 갖고 생활체육 스쿼시 지도자 자격증을 취득했다. 그 외도 스포츠 마사지, 생활체육 배드민턴, 생활체육게이트볼 지도자 자격증을 소지하고 있다.김 지도자는 매주 월, 수, 금 지역내 초등학교 등을 찾아가 배드민턴, 스쿼시, 게이트볼 등 꿈나무 육성을 위한 지도활동을 하고 있다. 특히 그는 쉬엄쉬엄 볼을 때리며 여가를 보내는 할머니, 할아버지들의 전유물, 노인들의 운동으로만 여겼던 게이트볼에 새로운 변화의 바람을 불어 넣고, 할아버지, 아들, 손자 3세대를 아우르는 유일한 운동이라는 자랑에도 불구, 노인들의 운동으로 치부되던 편견에서 벗어나 젊은 세대로부터 잔잔한 붐을 일으키고 있다는 평가를 받고 있다.김 지도자는“게이트볼이 노인들 운동이라는 선입견 탓에 젊은 세대에서 접하기 힘든 게 사실이다”며“단조로운 면도 없지 않지만 작전법이 무궁무진한데다 두뇌플레이는 여느 운동에 비해도 부족함이 없다”고 말했다.김 지도자는“그동안 게이트볼을 즐기는 어르신들이 저변 확대에 노력한 면을 간과할 수 없지만 주먹구구식으로 발전해 온 측면도 많다”며“젊은 학생들의 참여가 늘어나 심판과 지도자 등 게이트볼의 체계적인 저변 확대와 활로 개척에 나서야 할 때”라고 말했다.끝으로 보람을 묻는 기자의 질문에 김형준 지도자는“처음 생활체육의 문을 열고 입문하는 동호인들이 중간에 낙오되지 않고 운동에 흥미를 느끼고 그 운동을 지속하는 모습을 볼 때 지도자의 길을 택하길 잘 했구나하는 생각이 든다”며 지도자로서의 보람이라 말했다.이황원 기자캐나다 온타이오주의 사립학교 Virtual Tour 2탄 (남자고등학교 St. Andrew’s College (SAC))St. Andrew's College의 로고  오늘은 Upper Canada College의 대표적인 라이벌 St. Andrew’s College를 소개해드리려 합니다~주로 짧게 SAC이라고 불리는데, 최근 Arrow라는 미국드라마 주인공 Oliver Queen을 맡고 있는 Stephen Amell이 이 학교 출신이라고 하네요. 그외에도 다른 졸업생들 역시 많은 분야에서 활약을 하고 있습니다. St. Andrew’s출신인 Stephen Amell (출처: http://www.imdb.com/title/tt2193021/)1)    학교의 역사St. Andrew’s는 1899년에 설립되었고, 토론토 시내에 있다가 캠퍼스를 옮겨 지금은 토론토 외곽의 오로라에 자리를 잡았습니다. 5학년부터 12학년까지의 교육과정이 있습니다. 2)    학교의 Houses이 학교는 이름에서 느껴지듯 스코틀랜드 전통을 따르고 있는데요, 7개의 clan으로 나뉘어져 운동같은 활동에 참여하다가 8학년부터 11학년까지 Cadet이라는 군사훈련을 받게 됩니다. 학생들은 8학년부터 시작되는 Cadet 레벨테스트를 치러 통과를 해야 합니다.  학교에 중요 행사에는 스코틀랜드 전통복장을 갖춰 입는다고 하네요.  킬트와 군복을 입은 St. Andrew’s의 학생들  3)  학교 시설  학교는 두개의 Gym이 있고 6개의 스쿼시 코트와 수영장을 자랑하고있습니다.  그리고 800개의 관람석을 가지고 있는 스테이디엄도 있다고 하네요. 저도 입시때 이 학교 시험을 봤는데, 제가 인터뷰하러 갔을 때는 캠퍼스가 매우 컸던것으로 기억하고 있습니다.  Virtual Tour 를 통해 자세히 살펴보시면 도움이 되실 것 같습니다. http://www.sac.on.ca/discover/virtual-tour/index.aspx St. Andrew’s College의 정문  St. Andrew’s Memorial Chapel  4) 학교 교육 학교는 미국에서 많이 하는 AP program을 실행하고 있습니다. 더 많은 정보를 얻고 싶으시다면  ttps://apstudent.collegeboard.org/home를 방문해 보세요~ ^^ 학교 홈페이지: www.sac.on.ca     말레이시아 국제 학교 추천 엡솜컬리지  말레이시아 엡솜 컬리지(국제 학교)는 한국뿐 아니라 동남아 상위층 학생들의 인기도가 높습니다. 또한, 부모님을 떠나 생활할 수 있는 기숙 학교로 인기가 높으며 체리 유학원의 최상의 가디언 서비스를 비롯 해외 유학 생활에 매우 만족도가 높은 학교입니다.최근 9월 입학을 위한 입학 테스트와 문의가 많습니다.그러면부모님들께서  궁금하신  내용들 올려보겠습니다.  ​ ​말레이시아 엡솜 컬리지 (ECiM)는 ECUK의 교육 철학을 국제 학생들과 공유한다는 비전으로 2014 년에 설립되었습니다. 쿠알라 룸푸르 (Kuala Lumpur) 남쪽, 반다르 엔스테크 (Bandar Enstek) 50 에이커 부지에 위치한, 이 학교는 3 세에서 19 세 사이의 학생들에게 최고의 영국식 교육을 제공합니다.                          학생들의 마음과 몸이 자라는, 학교 캠퍼스는 최첨단 시설들로 구성되어 있습니다.                                          교육 및 학습은 국제 안전 규정들을 준수하는 첨단 기술 및 친환경 건물들 내에서 진행됩니다.                     또한, 스포츠 시설은 광범위할 뿐만 아니라 국제 학교 부문에서 거의 찾아볼 수 없는 품질입니다.말레이시아의 엡솜 칼리지는 전체 기숙, 주간 기숙 및 일일 학교 옵션들을 제공합니다. 전통적인 영국식 하우스 시스템들은 강한 소속감과 공동체 의식을 조성합니다. 그러나 그것은 엡솜을 차별화시키는 것은 목회적 돌봄에 대한 강조입니다. 실제로, 목회적 돌봄은 엡솜 칼맂 교육의 특징으로 간주되며 모든 학교 정책 및 관행에 깊이 배어 있습니다.선생님으로부터 말레이시아 엡섬 칼리지의 직원, 사감들 및 여사감들, 개인 교사 및 그 가족들은 학교 캠퍼스에 거주하며, 학생들의  안전을 위하여 매우 노력하고 있습니다.​ ​말레이시아 엡섬 대학에 머무는 동안, 학생들은 다양한 스포츠를 경험할 것이므로, 피트니스와 건강에 대한 긍정적인 평생 태도를 형성하게 될 것입니다.특정 활동에 열렬한 관심이 있는 학생들은 매일 오후 진행되는 공동 교과 과정 부문들을 선택할 수 있습니다.학생들은 적어도 일주일에 훈련하고, 모든 연령층의 팀들은 다른 학교들과의 대항 및 하우스 내 토너먼트에서 경쟁할 것입니다.참여 스포츠는 고정된 일정으로 진행되며, 관심 있는 학생들은 다음과 같은 공동 교과 과정 활동 연습을 통해 보다 더 정기적으로 훈련할 수도 있습니다:배드민턴스쿼시하키테니스수영배구레크리에이션 스포츠는 재미있고 교육적인 방식으로 건강한 라이프 스타일을 홍보하고 공동 교과 과정 프로그램의 일부를 구성합니다. 저희들은 다음의 스포츠를 제공합니다:골프얼티미트 프리스비요가탁구줌바등산라운더복싱브라질 주지츠자전거 타기​ ​저희의 경쟁력 있는 스포츠 일정은 학생들이 여러 행사들에서 칼리지를 대표할 수 있게 해줍니다. 저희는 모든 저희 스포츠 팀들이 주당 적어도 한 경기를 치를 것을 목표로 합니다. 매 중간 방학 첫 번째 토요일에, 칼리지는 하우스 내 스포츠 행사를 개최합니다. 멀티 스포츠TriDEM (엡섬 컬리지, 말보로 컬리지 및 덜리치 칼리지와의 기간별 스포츠 토너먼트)축구엡섬 축구 토너먼트, BIS 축구 7s, 등.럭비KL 타이거스 토너먼트, 얼라이드 픽퍼드 토너먼트, 미스럭 토너먼트 등.넷볼엡솜 넷볼 토너먼트, 남동 아시아 넷볼 토너먼트 등.농구ISAKL 토너먼트, 엡솜 농구 토너먼트, 업랜드 페낭 토너먼트 등.육상엡솜 트랙 미팅, ISAKL 육상 경기 등.터치 럭비KL 타이거스 토너먼트, 엡솜 터치 토너먼트, 미스럭 등.크리켓엡솜 크리켓 토너먼트수영 / 3종엡솜 수영 미팅.  예비 학교 예비 학교 학생들은 다양한 활동들에서 자신의 신체적 소양과 핵심 기술들을 개발하도록 권장되며, 전문 교사들이 제공하는 수업들이 있습니다.특정 스포츠에 열렬한 관심이 있는 사람들은 추가적인 공동 교과 과정 수업 들을 선택할 수 있습니다.고등학교고등학교에서, 학생들은 다음과 같은 공동 교과 과정 스포츠에 참여할 수 있습니다:육상크로스컨트리배드민턴농구크리켓펜싱축구골프하키무술탁구등산네트볼라운더럭비터치 럭비스쿼시수영테니스스포츠 상이 장학금은 뛰어난 스포츠 잠재력을 지닌 학생들에게 제공됩니다.스포츠 아카데미말레이시아 엡섬 칼리지는 상당한 재능을 가진 학생들에게 스포츠 아카데미를 통해 선수로서 기술을 개발할 수 있는 기회를 제공합니다.그들의 운동 능력을 높이는 데 있어, 아카데미 회원들은 칼리지 스포츠 문화와 환경을 이끌고 형성하기 위하여 그들의 기술들을 사용할 수 있습니다.아카데미 입학은 스포츠 감독의 초청으로 진행되며, 체육적 및 학업적 모두를 수행할 수 있는 학생의 능력을 평가하기 위해 부학장과의 면담이 이어집니다. 리더십 그룹탈라 토비아스 시들럭비 저는 가능한 많은 스포츠를 즐기며, 매우 운동적인 환경에서 자랐습니다. 저는 7 살 때부터 럭비를 해왔습니다. 저는 터치 럭비로 시작했지만 이제는 유니언 럭비를 사랑하게 되었습니다. 저는 항상 제 자신에게 더 많은 도전을 주기 위해 위의 연령대에서 열심히 노력해 왔습니다. 저는 윙으로 플레이하며 시작했지만 그 육체를 질렸을 때 앞으로 전진했습니다. 저는 저에게 이 기회를 준 엡솜에 대해 매우 감사하고 저는 제 목표 달성을 위해 열심히 훈련할 것을 알고 있습니다. 아담 오스본축구 / 럭비 저는 켐파카 학교에서 엡솜에 도착했고, 제 주요 스포츠는 축구와 럭비입니다. 저는 KLYS와 KL 타이거스를 위해 연령대에 걸쳐서 뛰었으며 이 팀들 모두와 함께 해외 토너먼트 경기에 참가했습니다. 저는 엡솜 팀의 일원이 되어 성공적인 문화를 발전시킬 수 있기를 기대합니다. 아르준 알버츠축구 제 이름은 아르준 리네 알버츠이고 저는 축구를 합니다. 저는 최근에 PSM 마카사르를 위한 축구에서 저의 프로 데뷔를 했습니다. 바라건대, 가까운 장래에 저는 풀 타임으로 프로 축구를 할 수 있을 것입니다. 장래에 소외 계층 자녀를 위한 스포츠 학교도 운영하고 싶습니다. 벤 이만능선수 제 이름은 아르준 리네 알버츠이고 저는 축구를 합니다. 저는 최근에 PSM 마카사르를 위한 축구에서 저의 프로 데뷔를 했습니다. 바라건대, 가까운 장래에 저는 풀 타임으로 프로 축구를 할 수 있을 것입니다. 장래에 소외 계층 자녀를 위한 스포츠 학교도 운영하고 싶습니다. 키로샤 나 마노하란스쿼시 저는 7 살 때 스쿼시를 하기 시작했습니다. 제가 전국 토너먼트에 참가했을 때, 저는 스쿼시를 더 진지하게 생각했습니다. 결국 나는 스포츠를 좋아하게 되었습니다! 저의 가장 큰 성과는 이란의 테헤란에서 GU13 타이틀을 획득한 아시아 주니어 챔피언십에서 우승했을 때였습니다. 저는 또한 2016 년 영국 주니어 오픈을 뛴 열네 명의 말레이시아인들 중 한 명이었습니다. 2016 년 8 월, 저는 페낭 국제 오픈 경기를 뛰었으며 이집트에 패한 후 GU15에서 은메달을 획득했습니다. 스쿼시는 나에게 많은 것을 가르쳐 주었고, 그중 하나는 열심히 하고 항상 목표를 설정하는 것입니다. 스리라암 빅네스와란하키 저는 KL 주 U14 하키 선수를 하고 제 아버지처럼 말레이시아를 대표할 수 있기를 희망합니다. 앤손 탄농구 저는 제 지구에서 농구를 하고 강한 엡솜 팀의 일원이 되기를 기대합니다. 저는 제게 주어진 기회를 소중히 여기며 엡솜에서의 모든 생활을 최대한 활용하고자 합니다. 티아 시들축구 / 만능선수 저는 두 번의 태권도 세계 선수권 대회에서 말레이시아를 대표했고 다른 모든 스포츠 경기를 즐깁니다. 저는 성공적인 칼리지 팀을 대표하고 스포츠 아카데미의 일원이 되기를 기대합니다. 크리스챤 프라이스만능선수 저는 7 살 때부터 열렬한 스포츠맨이었습니다. 저는 축구와 럭비를 전문으로 하고 높은 수준에서 플레이하는 것으로 이 스포츠들에서 제 자신을 항상 밀어 부치는 것을 원했습니다. 저는 아시아 전역의 대회에 참여했습니다. 그것이, 나라를 대표하는 제 목표를 이루기 위해 스스로를 밀어붙일 수 있었습니다. 하이칼 페로즈축구 저의 주요 스포츠와 열정은 축구이고 현재 KLYS와 일주일에 두 번 훈련할 뿐만 아니라 엡솜 칼리지의 위해 훈련과 플레이합니다. 저는 전 세계의 토너먼트에서 플레이할 만큼 운이 좋았으며 장래에는 프로가 되고 싶습니다. 나는 매우 열심히 해야 할 것을 감사하지만 앞으로의 도전을 고대합니다. 아리쉬 칼리스바란축구 저는 셀랑고르 주에서 축구를 했으며 현재는 학교 밖 PJFC에서 뛰고 있습니다. 저는 공격수로 뛰고 모두가 발전하고 서로를 몰아붙이기를 원하는 환경에 있는 것을 즐깁니다. 저는 언젠가 프로 축구 선수가 되기를 열망하고 학교, 클럽 및 주에서 앞으로의 시즌을 고대합니다. 숀 티만능선수 저는 모든 스포츠에 참여하는 것을 즐기고 엡솜에 오기 전에 저는 축구와 농구만 했습니다. 저는 이제 럭비, 크리켓, 하키 및 육상 경기를 위해 칼리지 팀들을 대표합니다. 저는 많은 칼리지 체력 점수와 기본 시험들을 유지하고 제가 참여할 수 있는 많은 스포츠들을 즐깁니다. 샤르메인 리마온코육상 저는 모든 스포츠에 관심이 있지만 저의 주요 스포츠는 육상입니다. 저는 열심 있는 100m와 200m 주자이고 훈련과 대회 모두를 즐깁니다. 제 목표는 제 나라를 대표하는 것이고 저는 올 시즌 많은 대회들에서 이기기를 희망합니다. 류켄 사토유도 저는 5 세 때부터 유도를 즐겼으며 전국에서 1 위를 차지했습니다. 저는 방사르 유도 클럽에서 훈련할 것이고 엡솜 칼리지의 모든 다른 스포츠들, 특히 제가 매울 잘 할 것 같은 럭비에 참가할 수 있기를 기대합니다.   ​댄스:본 엡솜 칼리지는 용수철이 든 바닥과 거울로 이루어진 댄스 스튜디오를 자랑합니다. 그것은 공연할 수 있는 아름다운 공간입니다.​ ​디자인 공예 수업 :세계적 수준의 교내 시설은 그 어느 학교에도 밀리지 않습니다. 우리의 최신 기술은 오늘날의 디자인 문제들에 대한 해답의 연구를 학생들로 하여금 가능하게 하며, 내일 살게 될 세상을 그들이 설계, 디자인 및 창조하도록 돕습니다.우리는 디자인 세계에 진정으로 궁금해하며 관심 많은 학생들을 환영합니다​ ​음악은 학교의 모든 면에서 중심적이며 매주 정기적으로 음악을 만드는 데 많은 수의 학생들이 관여합니다.솔로 리사이틀 및 대규모 앙상블 콘서트들에서, 뮤지컬, 공연 및 현대 콘서트 시리즈에 이르기까지, 다양한 범위의 콘서트 시리즈가 학년도 내내 진행됩니다개인 기악 수업 기악 수업은 성공적인 음악부의 핵심적인 부분입니다; 이것은 학생들이 일대일 또는 2 대 1로 의미 있는, 전문 지도와 안내로 그들의 음악적 기교와 기악적 기술들을 확장하고 발전시킬 수 있는 장입니다.말레이시아 엡섬 칼리지는 부서의 음악 제작에 크게 기여하고 학생들에게 소중한 서비스를 제공하는 헌신적이고 경험 있는 VMT (방문 음악 교사들) 팀 보유를 자랑스럽게 생각합니다​   ​예술 공동 교과 과정 강화로, 저희 학생들의 독창적인 재능들이 고무되고 칼리지 전체에서 축하됩니다.엡솜 벽들을 장식하는 저희 탁월한 예술 작품이나, 사진, 디자인 또는 기술 작업의 멋진 전시물들로부터, 저희 학생들은 그들의 예술적 능력들을 탐구할 수 있는 광범위한 기회들을 얻습니다.https://youtu.be/Sj0IK-AEt90 ​ ​엡솜 칼리지의 공동 교과 과정 프로그램은 교실 밖에서 학생의 재능과 관심사들을 개발할 수 있는 다양한 활동을 제공합니다. 학생들은 개인적으로나 사회적으로 모두 이익을 얻습니다. 회복력, 결단력, 시간 관리 및 팀 작업의 중요성을 배우면서 새로운 친구를 사귈 수 있습니다.골프에서 체스, 토론에서 설명에 이르기까지, 다음을 포함한 모든 사람들을 위한 무언가가 있습니다:학술 단체 및 학회창조 예술게임 및 활동서비스, 공동체 및 리더십스포츠 활동​ ​핵심 3 단계에서 저희들은 귀 자녀의 타고난 재능들을 개발하고 이 단계가 제공하는 광범위한 학업 및 공동 교과 과정 활동들을 탐구하도록 격려합니다.수업 들은 소규모 학급 크기들로 제공되므로 모든 개인들의 요구들에 저희들은 집중할 수 있습니다.저희들은 학생들이 9 학년 1 월에 열리는 오리엔테이션을 통해 이 핵심 단계의 마무리 부분에서 IGCSE에 대한 충분한 정보를 얻고 적절한 선택들을 할 수 있도록 보장합니다.핵심 3 단계 프로그램은 학생들이 IGCSE를 공부하기 시작한, 핵심 4 단계에서 조성할 확고한 기반을 제공합니다. 저희들의 교과 과정은 지식을 흡수, 파악 및 완전히 이해시키고, 주제들과 저희들이 제공하는 광범위한 교과 과정 전반을 연결하기 위한 학생들의 능력을 개발합니다.핵심 3 단계의 목표는 사전 학습을 토대로 한 광범위하고 균형 잡힌 교과 과정을 제공하고 다양한 교육 및 문화 배경들에서 온 학생들에게 IGCSE 연구를 위한 건전한 기반을 제공하는 것입니다. 모든 학생들은 다음 과목의 수업을 받습니다: 영어, 수학, 과학, 디자인 및 기술, 체육, 컴퓨터 과학, 예술, 연극 및 연극, 스페인어, 프랑스어, 북경어, 역사, 정보 기술, 체육.영어를 거의 사용하지 않는 학생들의 경우, 추가 언어 (EAL)로 고 품질의 영어 수업들이 경험 있고 헌신적인 교사들로 이루어진 팀에 의해 제공되어 학생들이 신속하게 발전할 수 있도록 하고 교실 내외부의 모든 칼리지 커뮤니티에 적극적으로 참여할 수 있도록 합니다. 저희 학생들은 헌신적이고 매우 우수한 직원이 이끄는 소그룹에서 배우고, 받아들이고, 도전을 극복하는 법을 배웁니다.저희들은 모든 어린이가 중요한 돌봄과 매우 지지적인 학습 환경을 조성합니다. 저희들은 학생들을 개인으로서 소중히 여기며, 학생들과의 강한 유대 관계를 구축하여, 청소년 학습자로서 성장하고 발전하는 데 필요한 모든 것을 이용할 수 있도록 보장합니다. 그들의 행복은 다른 무엇보다 항상 중요합니다.핵심 3 단계의 학생들은 그들의 시야를 넓히기 위한 방대한 공동 교과 과정 기회들을 탐험할 수 있습니다. 무술부터 논쟁에 이르기까지; 럭비 피치에서 수영장에 이르기까지, 저희 학생들은 엡솜 커뮤니티 내외의 고도로 숙련된 전문가들의 전문 지식을 경험할 것입니다.​ ​10 학년 및 11 학년 (핵심 4 단계)는 엡솜의 모든 학생들에게 중요한 시간입니다. 많은 젊은이들이 아시아 전역의 학교들에서 저희 공동체에 합류할 것이며, 다른 학생들은 핵심 3 단계에서 올라올 것입니다. 칼리지에 새로 온 사람들은 따뜻한 환영을 받을 것이고 저희들은 그들이 저희 엡솜 가족에 빨리 정착하는 것을 보장하기 위해 할 수 있는 모든 것을 합니다.영어에 추가 지원이 필요한 학생들을 위해, 말레이시아 엡솜 칼리지는 개인의 필요에 맞춰 소그룹으로 제공되는 EAL (추가 언어로서의 영어) 강의를 제공합니다. 학생들은 빨리 발전하여 곧 본 수업들에 들어올 수 있습니다. 모든 학생은 발생할 수 있는 모든 문제들을 논의하고 학업 진행 상황을 모니터 하기 위해 정기적으로 개인 교사와 만남을 가질 것입니다.핵심 4 단계의 초점은 IGCSE입니다. 수업 들은 최선의 결과들을 보장하기 위해 귀 자녀와 긴밀히 협력할 헌신적이고 열성적인 과목 전문가들이 소그룹으로 전달합니다.탁월한 목회적 돌봄과 과외 제공은 핵심 4 단계에서 계속됩니다. 학생들은 교실 밖의 도전 과제들을 제시하는 공동 교과 과정 활동들의 혜택을 계속 누릴 수 있습니다. 그들은 학문적, 개인적 및 사회적으로 그들의 학업 경력의 다음 단계를 받아들일 준비가 되어 이 핵심 단계를 완료합니다.​ ​10 학년에 입학하는 학생들은 10-12 개의 IGCSE 과목들을 공부합니다. 이들 중 6 개는 필수입니다; 나머지는 선택입니다. 학생들은 중국 말이나 말레이어와 같은 추가 시험들을 치를 수 있습니다.필수 과목들영어모든 학생들은 영어를 (제1 언어 또는 제2 언어로) 공부할 것이며 영문학을 공부할 수 있는 기회가 있습니다.수학생물학화학물리학모든 학생들은 생물, 화학 및 물리 IGCSE를 수강합니다. 과학 부서들에서는 학생들의 능력에 맞는지 확인하기 위해 과정들을 정기적으로 검토하고 선택된 학생들에게 이중 또는 단일 과학 IGCSE를 소개하도록 선택할 수 있습니다.말레이어이 과목은 말레이시아 학생들에게 필수입니다. 선택 IGCSE 과목들 이 과목들은 9 학년이 끝나자마자 결정되어 귀 자녀를 위해 최상의 과목 선택들에 관한 조언과 안내를 제공합니다.학생들은 아래 목록에서 IGCSE 시험으로 이어지는 세 가지 선택 사항들을 선택해야 합니다.예술컴퓨터 과학디자인 및 기술지리학역사음악체육드라마비즈니스 연구불어스페인어중국어 (원어민 또는 비 원어민)​ ​저희의 대학 준비 과정은 개인들에게 번창하고 글로벌 시민들로서 더 넓은 세상의 요구들에 대비할 수 있도록 다양한 학습 기회들을 제공합니다. 본 칼리지는 각 학생이 자신의 목표들을 성취하고 능가하도록 지도하고 격려하는 것에 자부심을 가지고 있습니다. 이는 광범위한 학업 교과 과정을 제공하고 타의 추종을 불허하는 지원을 제공함으로써 달성됩니다. 각 학생은 탁월한 수준들의 목회적 돌봄으로 체계적인 학습 환경에서 혜택을 볼 것입니다.엡솜에 있는 동안, 그들은 대학에서의 성공에 결정적인 연구 및 시간 관리 기술들을 배우게 됩니다. 교과 과정.교과 과정 구조는 A-레벨에서 3 가지 주요 과목들을 공부하는 학생들을 기반으로 합니다.이것들은 그들의 학문적 기술을 더욱 발전시키고 대학 연구를 위해 그들을 준비시켜 줄 확장 프로젝트 자격으로 보충됩니다.A-LEVEL 과목 선택은 상담 부탁드립니다.주요 커리큘럼에 대한 자세한 내용은 문의 주세요 대학 준비 과정 공동체.저희의 대학 준비 과정은 강력한 공동체 정신들을 즐깁니다. 다양한 공동-교과 과정 활동들을 통해 학생들은 자신의 강점과 능력들에 대해 더 많이 배울 수 있습니다. 학생들이 매주 토의를 주재하거나 반장 팀의 일원으로 행사를 조직하는 등의 그들의 리더십 기술들을 개발할 수 있는 기회들이 많이 있습니다.스포츠, 드라마 프로덕션, 오케스트라, 합창단, 교제들, 해외여행 등에서 같은 뜻을 가진 학생들과 함께 즐거운 시간을 가질 수 있는 광범위한 기회들도 또한 많습니다.방과 후 활동 프로그램에 대한 자세한 내용은 문의 주세요.본 칼리지는 헌신적인 대학 준비 과정 센터, 우수한 ICT 시설들 및 교제 및 교육 프로그램으로, 뛰어난 자원들을 보유하고 있습니다. 18 개월 프로그램:저희들은 9 월 저희의 대학 준비 과정과 1월 12 학년에 입학하는 새로운 학생들을 환영합니다. 1 월에 저희와 함께하는 학생들은 저희의 ’18 개월 프로그램’을따릅니다.1 월에 저희 학생들과 함께 할 수 있는 최선의 결과들을 얻기 위해서, 저희들은 그들이 선택한 과목들의 SPM 또는 IGCSE에서 최소 B 성적들을 필요로 합니다.18 개월 프로그램의 일환으로 제공되는 과목들은 다음과 같습니다:생물학화학물리학수학심화 수학*경제학* 학생들은 IGCSE 또는 SPM 수학에서 A* 또는 A+를 각각 획득해야 합니다. A-레벨 고급 수학은 A-레벨 수학을 공부하는 학생들에게만 선택 사항입니다.위의 주제 선택 외에도, 18 개월 프로그램에 등록한 모든 학생들은 확장된 프로젝트 자격 (EPQ 레벨 3)을 완료하게 됩니다. 이것은 그들이 연구, 분석 및 확장 에세이 글쓰기와 같은 성공적인 학부 연구에 필요한 기술들 이외에 폭넓은 지식을 개발하는 것을 보장하기 위한 것입니다.저희 18 개월 프로그램에 관한 더 자세한 정보를 원하시면, 기꺼이 도와줄 저희 입학 팀에 연락하십시오. 고등 교육 및 경력들.포괄적인 고등 교육 및 경력 서비스는 모든 대학 준비 과정자들을 위한 훌륭한 지침을 제공합니다. 여기에는 옥스브리지에 입학하거나 의학 경력을 쌓는 데 관심이 있는 사람들을 위한 특별 제공이 포함됩니다.​ ​A-레벨은 ‘골드 표준’ 자격으로 간주되며 전 세계의 대학교 및 대학들에서 인정됩니다.   올바른 A 레벨 선택을 하는 것이 매우 중요하며, 저희들은 조언과 지원을 제공하기 위해 여기 있습니다. 저희들은 11 학년의 2 월에 A-레벨 선택 행사를 주최하고 아래 링크의 정보는 과정, 평가 구조 및 각 과목의 가능한 진행 경로에 대한 정보 제공을 돕고자 고안되었습니다. ​ 집중적인 학업 지원일단 대학 준비 과정에 입학하면, 다양하고 활기찬 학생, 교사 및 친구들 공동체의 환영을 받습니다. 저희 학생들은 모두 잘 맞춘 개인적인 관심을 받습니다.모든 학생들에게는 성과를 모니터링하고, 목표에 동의하며 가장 좋은 학업 실습이 준수되고 있는지를 확인하는 개인 학업 교사가 있습니다: 학생과 교사 사이에는 일대일 대화가 자주 있습니다. 세계적으로 가장 순위가 높은 대학들 중 일부를 포함하여, 압도적인 대다수의 학생들이 선택한 첫 번째 대학에 입학할 수 있는 기준들이 높습니다. 교과 과정 구조 교과 과정 구조는 A-레벨에서 3 가지 주요 과목들을 공부하는 학생들을 기반으로 합니다.이것들은 폭을 제공하고 학생의 미래에 필수적인 핵심 기술들을 개발하는 선택 사항을 학생들이 선택할 핵심 교과 과정으로 보완됩니다. ​핵심 교과 과정은 학생들이 특별히 관심 있는 주제를 연구하고 논문 또는 인공물을 제작하는 확장 프로젝트 (EPQ)로 구성됩니다.또한, 추가 언어 (EAL) 제공으로 저희 영어를 통해 적절한 수준의 영어를 지속적으로 향상시킬 수 있는 가능성이 있습니다. 일부 학생들은 국제 영어 시험 시스템인, IELTS를 요구할 수도 있습니다. 이것은 영어 능력 시험입니다. 이 시험은 영어가 의사소통의 언어인 곳에서 공부하거나 일하고자 하는 영어가 모국어가 아닌 사람들의 언어 능력을 평가하기 위해 고안되었습니다.대학교들은 세 가지 A-레벨 등급들을 기준으로 제안을 하고 대학 준비 과정 동안 공부한 더 넓은 교과 과정에 의해 개발된 학생의 다양한 능력을 고려할 것입니다.​ ​학업 지원부는 특수 교육 필요 및 장애 (SEND)에 대한 적절한 지원이 제공되는 경우 모든 학생들이 향상되고 성취될 수 있다고 믿습니다. 엡솜 칼리지에서는, 자격을 갖춘 경험 있는 전문 교사들이 다음과 같은 다양한 종류의 부드러운 SEND를 제공할 수 있습니다: 독서 장애DCD (발달 조정 장애/통합 운동 장애)아스퍼거 증후군주의력 결핍 및 과잉 행동 장애및 기타 행동, 감정 및 사회성 필요일반적인 제공은 맞춤 학습 중 하나입니다. 교육 프로그램들은 필요에 따라 맞춤화되고 다양한 형태로 이루어집니다. 여기에는 다음을 포함할 수 있습니다:읽기와 쓰기 능력 또는 철자법 프로그램들글쓰기타이프 치기 및 조직적 지원ADHD 학생들을 위한 지원 프로그램들시험 및 수정 기법공부 기술과 시간 관리.학생들과 저희들의 성공에 필수적인 것은 부모님, 사감, 여사감, 교사, 교직원, 의료 센터 및 기타 기관들과의 긴밀한 연락입니다.부서는 EAL을 포함하여, 특수 교육이 필요한 모든 학생들의 SEND 등록을 유지합니다. 이 목록에는 학생의 필요에 대한 설명과, 수업 시간에 학생을 지원하기 위한 전략들이 포함되어 있습니다.모든 정보는 ‘꼭 필요한 때 꼭 필요한 것만 알려주는’ 방식으로 극비입니다.​ ​모든 고등학교 학생들은 그들이 통학 학생이든 기숙사 학생이든 간에 하우스의 일원입니다. 하우스는 두 번째 가족이 됩니다; 함께 배우고 발전하는 청년들의 유대가 긴밀한 공동체; 엡솜 학생으로서 그들의 삶의 순간들을 공유하고 기억들을 구축하는 공동체입니다. 하우스는 단순한 건물이 아니라, 어린이가 집이라고 부르는 곳이며, 친구, 동료 학생들 및 직원의 공동체의 일부가 될 것입니다.각 하우스는 보조 HMM, 거주 개인 교사, 하우스 양호 교사 / 간사 및 방문 교사들에 의해 능숙하게 지원받는, 사감 / 여사감 (HMM이라고 함)에 의해 지도됩니다. 그들은 학생들의 정체성과 목적을 위해 자신감 있고 확신 있게 엡솜을 나갈 준비가 된 청년들을 개발할 수 있는 지원, 친절 및 구조를 제공함으로써 청소년기의 일렁이는 파도를 헤쳐나가도록 지도하며, 각 학생을 학업적으로나 목회적으로 지원할 팀으로 함께 활동합니다.하우스 직원은 또한 학생의 활동 일정을 모니터하고, 하우스 활동에 그들을 이끌며, 저녁 감독 업무들을 수행하고, 대표 훈련 및 하우스 회의 참여를 통해 자부심과 소속감을 조성하는 데 도움을 줍니다. 하우스 시스템의 강한 가족적인 분위기는 모든 학생들의 복지와 성공에 중요한 역할을 하며 학년을 떠나 그들이 잘 지낼 수 있는 경험입니다. 1 학년부터 예비 학교 학생들은 흥미진진한 하우스 내 대회 및 행사들을 통해 고등학교와의 연계 조성에 도움이 되도록, 칼리지에 합류하자마자 하우스와 연결됩니다.한편, 예비 학교 기숙사 학생들은 저녁과 주말에 가까운 공동체에서 고등학생들과 함께 생활하고, 공부하며 플레이하는 기숙사의 전체 일부가 됩니다. 엡솜은 또한 다행스럽게도 자신의 가족들과 함께 학교에서 생활하는 직원이 90% 이상입니다. 이것은 칼리지의 생활에 독특한 품질을 더해줍니다. 때로는 함께 나누고, 서로를 돌보는 확장된 가족처럼 느껴지기도 합니다. 엡섬의 하우스들남학생 기숙사 : 카. 그린벨. 홀만. 프로퍼드여학생 기숙사 : 로즈베리. 크로퍼드  ​저희의 경험 있는 고등 교육 및 경력 책임자는 학생들과 그들의 부모님들이 미래를 지향하고 엡솜 이후의 삶을 고려할 때 그들 모두를 지원할 수 있습니다. 다양한 초청 연사들과 함께하는 고등 교육을 위한 정기 기간들과, 의과 대학 및 옥스브리지 지원을 위한 특별 행사들이 있습니다.대한 준비 과정 센터 내에 위치한, 경력 사무실은 모든 학생들이 쉽게 접근할 수 있습니다. 대한 준비 과정에서 진로 지도에 중점을 두는 것은 적절한 고등 교육 과정들을 선택하는 것입니다.​ 엡솜 컬리지의 2020년 A-LEVEL 성적(2020년 8월 21일 업데이트된 A-Level 결과)2020년 ECiM 13학년 학생들은 지금까지 엡솜 컬리지에서 성취한 최고의 A-레벨 성적을 받은 것에 대해 다시 한번 축하합니다.전체 A-Level 학생들의 70%가 전 과목 A* 또는 A의 성적을 받았습니다.전체 A-Level 학생들의 약 38%가 전 과목 A*를 받았습니다.전체 학생의 80% 가 A*-B 학점을 받았으며, A*-C 등급 비율은 93%로 가장 우수했합니다.100% 통과율머레이 토드 교장은 “이 A-Level 매우 인상적인 결과는 모든 학년의 70%가 A* 또는 A의 성적을 받은 것을 보여줍니다. 학생들은 개교 이래 최고의 A-Level 성적을 거두었으며, 모든 학년의 3분의 1 이상이 A* 성적을 받았습니다.연극학(100% A*/A), 연극(100% A*/A), 추가 수학(100% A*/A), 화학(90% A*/A), 수학(79% A*/A), 물리학(75% A*/A), 미술(67% A*/A), 생물학(67% A*/A) 그리고 경제학(56% A*/A)과 같은 일부 학술 학과에서도 우수한 성적을 거두었습니다.코로나바이러스의 역경과 마지막 가장 중요한 해에 미친 영향에도 불구하고, 우리의 Epsom 학생들은 그들의 열정과 우직함을 유지했습니다. A-Level 시험을 볼 수 없었지만, 이러한 훌륭한 결과는 공부 기간 동안의 꾸준한 노력과 학문적 재능에 대한 증거입니다. 그들은 충분히 자격이 있고, Epsom 학생들은 이제 캠브리지, 스탠포드, 정경대, UCL, 더럼, 워윅 그리고 다른 많은 명문 대학들에서 그들의 자리를 차지할 것을 기대할 수 있습니다. 우리는 그들 모두가 자랑스럽습니다!”라고 말했습니다. 2020년 IGCSE 성적ECiM은 올해 IGCSE 결과가 2019년의 기록마저 뛰어넘는 등 칼리지 역사상 최고라는 것을 발표하게 되어 매우 자랑스럽게 생각합니다.42% A*66% A*- A82% A*-B96% A*-C모든 과목에서 우수했으며 특히 음악(100% A*/A), 제2언어로서의 만다린(100% A*/A), 스페인어(89% A*/A), 수학(87% A*/A), 생물학(83% A*/A), 화학(83% A/A)에서 매우 우수한 성적을 거두었습니다.교장 Murray Tod 박사는 ‘이번 역대 최고 우수한 성적은 재능 있는 11학년 학생들을 전형적으로 보여줍니다. 이렇게 떠들썩한 와중에도, 우리의 열정 있는 학생들은 계속해서 그들의 학업에 몰두하며, 계속해서 최고 성적을 내줬습니다. 13학년 학생들이 기말고사를 볼 수 없었던 것은 매우 유감스러운 일입니다. 그럼에도 불구하고, 이러한 최종 결과는 의심할 여지 없이 우리 학생들의 재능의 진정한 거울이며 훌륭한 성적을 받는 것이 당연함을 보여줍니다. 우리 학생들이 너무나 자랑스럽고 우리는 하루빨리 학생들이 A-level 커리큘럼의 시작을 위해 ECiM으로 돌아오기를 바랍니다.’라고 말했습니다.2019 IGCSE 성적ECiM 은 역대 최고 IGCSE 성적을 발표함에 있어 기쁘게 생각합니다.38%    A*62%    A*- A76%    A*- B89%    A*- C모든 과목에서 우수했으며 특히 음악 (100% A*/A), 생물학 (92% A*/A), 화학 (92% A*/A), 물리학 (84% A*/A), 지리학 (69% A*/A), 수학 (64% A*/A) 및 영문학 (62% A*/A)에서 매우 우수한 성적을 거두었습니다.교장 Murray Tod 박사는 “이번 역대 최고 우수한 성적은 다시 한번 뛰어난 우리 학생들의 학업 몰두와 진심 어린 노력이라는 것을 보여줍니다. 학생과 교직원 모두의 열망은 크게 칭찬받을 만하며 이번 성과를 내기에 노력해 준 모든 분들께 축하를 전합니다. ECiM은 이제 12학년이 되는 우리 학생들을 환영하며 계속하여 우수한 성적을 낼 수 있길 기대합니다”라고 말했습니다. 2019년 A-LEVEL 성적ECiM의 13학년 학생들은 매우 좋은 A Level 성적을 성취한 것에 대해 다시 한번 축하합니다.전체 A Level 학생들의 43%가 전 과목 A* 또는 A의 성적을 받았습니다.전체 A Level 학생들의 약 15%가 전 과목 A*를 받았습니다.전체 학생의 65%가 A*-B 학점을 받았으며, A*-C 학점의 비율은 인정받을 만한 83%입니다.이러한 인상적인 성적의 결과로, 이번 13학년 학생들은 런던정치 경제대학교 (경제학), 임페리얼 칼리지 (의학 생물학), 런던 킹스칼리지 (불어학 & 역사학, 컴퓨터과학), 맨체스터대학교 (약대, 수학, 철학 정치학 경제학) 및 워릭대학교 (경제학, 법학, 철학 정치학 경제학)와 같은 영국의 명문 대학으로 진학하였을 뿐만 아니라 일리도 대학교와 브리티시 콜롬비아대학교 (컴퓨터과학)에서도 합격하였습니다.교장 Murray Tod 박사는 “우리 13학년 졸업생들과 그들의 교사들은 이러한 A Level 성과를 자랑스럽게 생각하며, 최종 성적은 학생들의 노력에 대한 증거입니다. 우리는 졸업생 모두가 앞으로도 최선을 다하길 바라며 자랑스러운 엡솜졸업생Old Epsomian (OE)으로 다시 볼 수 있길 바랍니다”라고 말했습니다. 2018-19년 13학년 우수생:Tan Jean Ling생물학 A*, 화학 A*, EPQ A*, 수학 A*Lo Yie Shern경제학 A*, EPQ A, 이공계 수학 A, 수학 A*, 정치학 A*Loo Shi HaoEPQ A*, 역사학 A*, 수학 A, 정치학 ASaria Aida Maria binti Md Zulkarnain경제학 A, EPQ A*, 수학 A*, 정치학 AVuong Vien Minh화학 A, EPQ A, 이공계 수학 A, 수학 A*, 물리학 A*Wan Farisa Alia binti Wan Mohd Fadzmi경제학 A, EPQ, A*, 수학 A, 정치학 AChan Xiang Yau경제학 A, EPQ A, 수학 A, 정치학 ANicholas Chong Yau Lun경제학 A, EPQ A, 역사학 A, 정치학 ARachel Chan Chien Yi화학 A, EPQ A, 이공계 수학 B, 수학 A*, 물리학 ARabiatul Aiynah binti Hazni 경제학 A, EPQ A*, 이공계 수학 B, 수학 A*, 물리학 BLuqman bin Fairuz경제학 B, EPQ A*, 이공계 수학 B, 수학 A*, 물리학 B​ ​고등학교저희들은 고등학교 학생들에게 학업 성취도를 높이고, 스포츠, 예술, 리더십 및 봉사로 번성할 수 있는 모든 기회를 주기 위해, 폭넓은 활동들이 함께 하는 주 6 일제를 운영합니다.​저희들은 무엇이든 잘하기 위해서는 시간과 적용이 필요하다고 믿습니다. 그래서 저희들은 저희 학생들에게 시간의 선물을 제공합니다. 어느 한 학생이 저희가 제공해야 하는 모든 것에 접근하는 것은 불가능할 것입니다. 그러나 그들의 사감 또는 여사감은 그들의 개인의 강점, 관심사 및 잠재력들에 근거하여 이상적인 조합을 달성하도록 그들을 격려하고 안내할 것입니다.창조적인 시간표 만들기, 소규모 수업, 영감을 주는 교수법 및 개인 지도 교사 지원을 통해 학생들은 그들의 최대 학문적 잠재력을 이룰 수 있습니다. 고등학교의 일일 일정통학 및 기숙을 하는 모든 학생들은, 그들의 하우스에서 하루를 시작합니다. 기숙 학생들은 다이닝 홀에서 아침 식사를 하고, 반면에 통학 학생들은 일반적으로 오전 8 시부터 칼리지에 도착하기 시작합니다.그때 모든 학생들이 그들의 하우스에 모입니다. 여기서, 그들은 친구들, 동료들과 함께 하루를 시작하며 우리가 제공하는 목회적 돌봄의 중요한 부분인, 개인교사들과 시간을 보냅니다. 출석은 오전 8시 10분에 불립니다.월요일부터 금요일까지, 스포츠, 음악, 드라마 및 기타 활동들에 전념하기 전에, 점심 식사 전에 5 시간의 수업이 있고 각 오후에 2 시간의 수업이 있습니다. 하루 종일학생들은 CCAs를 준비하러 아침과 점심시간과 수업 후, 등록을 위해 그들의 하우스로 돌아갑니다. 하루의 끝 통학 학생들은 오후 5시 30 분에 그들의 하우스 HMM에서 체크아웃한 후 집에 돌아가는 반면, 기숙 학생들은 저녁 등록 및 감독이 있는 예비 시간 전에 저녁 식사를 합니다. 그러나, 종종 저녁 행사들이 개최되어, 모든 학생들은 다양한 회담, 연극, 공연 및 콘서트들을 즐길 수 있습니다. 잠자리에 들기 전 하우스에서 친구들과 사교 활동으로 시간을 보내거나, 스포츠 센터에서 농구를 하거나 또는 체육관에서 체력을 유지할 수 있습니다. 주말 토요일에, 학생들은 하우스에서 오전 8시 50분에 등록 후 하루를 시작하며, 하우스 개인 교사들과 PSHE 그리고 점심 식사 전에 3 번의 수업을 받습니다. 스포츠 경기들은 오후에 개최됩니다.주중 기숙 학생들은 토요일 수업 후 (또는 그들의 스포츠 약속 후) 집에 가서 일요일 저녁 9시 30분 또는 월요일 아침 8시까지 돌아옵니다.심지어 일요일에도 칼리지는 주말 동안 하우스에 머무는 많은 기숙 학생들로 바쁩니다. 이 시간 동안 주말에는 기숙 학생들 전체가 참여하도록 직원이 계획하는 빈번한 주말여행과 하우스 활동들로, 학생들을 위한 지원과 돌봄을 위해 직원이 근무합니다. 고등학교 기숙생들은 사감과 여사감들의 허락하에 서로의 하우스를 방문할 수 있습니다.똑같이, 사전 허락을 받아, 전체 기숙 학생들은 주말에 친구들의 부모들과 시간을 보낼 수도 있습니다.모든 경우에 가족들의 변화하는 환경들을 위해 허락할 수 있는 상당한 유연성이 있습니다. 예비 학교 일일 일정초등부 프렙 일과표예비 학교 시간표는 나머지 학교와 약간 다른 일정을 따릅니다. 그것은 특별히 저희 어린 학생들의 필요와 학습 스타일들에 맞춰져 있습니다.이날은 오전 8시 15 분에 시작하여 조회를 하거나 또는 자녀의 학급 교사와 함께 시간을 보내며,학생들은 약간 이른 점심시간 전에 4 시간의 수업을 받습니다. 예비 학교 학생들은 오후 4시에 수업이 끝나지만, 예비 학교 학생들이 방과 후 클럽들에 가입하고 고등학교 예비 학생들이 이 여러 고등학교 활동들에 참석할 수 있는 기회들이 있습니다.​예비 학교 학생들에게는 토요일 아침 학교에 참가할 기회가 주어져, 자신의 수영과 스포츠 기술들을 개발하고 오전 8시 40분 -11시 30분 사이에 친구들과 함께 하는 공예 기반의 활동들에 참여할 기회도 주어집니다. 토요일 아침 학교는 예비 학교 및 체육부 직원이 감독하고 운영합니다.희망자에게는, 오후 4-6시 사이 방과 후에 직원의 개인 지도를 받을 수 있습니다. 학생의 통학 요구를 돕기 위해 일주일에 6 일 학교 셔틀버스 서비스가 운영됩니다.​  말레이시아 국제 학교 엡솜 컬리지에 대하여 올려보았습니다.더 궁금하신점은 아래 연락처와 카톡으로 문의하여 주시기 바랍니다.간단한 상담은 한국 서울 사무실 대표전화 : 1800-8847자세한 상담은 카톡 :​ cherryedu / 또는 010-2611-0999 로 문의 주시면 상담 가능합니다.(현 체리 유학원 말레이시아 사무실은 +6014. 713.7623 / +6016.462.7519 / +6012.775.9985)​현지와 한국 직영 사무실을 운영하고 있어서 체리 유학원은 바른 정보를 제공합니다.체리 유학원은  말레이시아 국제 학교  가디언 서비스를  최상으로 제공하는 시스템을 구축하고 있습니다.체리유학원은 현지의 사진들을 직접 찍어서 올리므로 생생한 정보를 보실 수 있습니다.  ​2012년 9월 입학을 위한 국제 학교 입학 테스트를 실시하고 있습니다.많은 문의 주시기바랍니다.  말레이시아 전문 체리 유학원1800-8847 / 010-2611-0999카톡 : cherryedu / cherrycamp     뚜레쥬르에 영양 가득한 땅콩호박으로 만든 새로운 빵이 출시되었어요~셰프 출신 농부가 깐깐하게 기른 땅콩호박으로 만든 순땅콩호박 빵이 주인공이에요. 땅콩호박이 어떤 식재료인지 생소하시죠??어떻게 생겼는지!! 땅콩호박과 땅콩호박으로 만든 순땅콩호박빵은 어떤 맛인지 소개해드릴게요^^​     짜잔~ 제가 찾은 뚜레쥬르 매장에 있던 순땅콩호박 빵이랍니다~~순땅콩호박 빵이 사이 좋게 모여있더라고요^^ 순땅콩호박 패스트리식빵, 순땅콩호박 찹쌀떡 바게트, 빵속의 순땅콩호박, 순땅콩호박파이,순땅콩호박 비스킷브레드, 땅콩호박이 들어간 호박고구마케이크모두 6개의 신제품이 있답니다.저는 이 중에 4가지 신제품을 먼저 만나봤어요^^​     짜잔~ 이게 바로 땅콩호박이에요~올록볼록 재미있게 생겼죠? 땅콩을 닮은 듯한 모양 때문에 땅콩호박이라는 애칭으로 불린다고 하는데요~해외에서는 버터넛 스쿼시로 알려져 있다고 하네요. 땅콩호박이 가지고 있는 영양분 때문에 건강한 식재료로 널리 알려져 인기도 참 많다고 하는데요~ 그 속에 어떤 영양분이 있는고...하니!일단! 노~란 색재료들이 품고 있는 베타카로틴이 풍부하고비타민A와 섬유질, 비타민, 단백질도 가득하다고 하네요. 또한 열량이 낮은 것으로 알려진 단호박 보다도 더 칼로리가 낮다고 해요.(단호박은 100g 65kcal / 땅콩호박은 100g 45kcal)  이런 점들 때문에 이유식이나 건강식은 기본이고다양한 요리에 활용되고 있다고 하네요~ ​​​매장에 진열되어 있는 뚜레쥬르  순땅콩호박 빵들 소개해드릴게요!​먼저 빵속에 순땅콩호박이에요.겉모습은 약간 호빵처럼 생겼는데 식감이나 맛은 완전 달라요~​국내산 땅콩호박의 맛을 가장 잘 느낄 수 있게 물 한방울 사용하지 않고땅콩호박이 가지고 있는 수분만으로 반죽해서 만들었다고 하는데빵이 참 촉촉하고 부드러웠어요.​땅콩호박의 맛과 향이 가장 진하게 느껴지는 빵이었어요.​​​ ​​​그 다음은 순땅콩호박 비스킷브레드에요.​빵 위에 노랗게 올려진 것이 비스킷이에요.속 안에는 부드러운 땅콩호박크림이 들어가 있답니다. ​​​바삭바삭 맛있어 보이는 요건 순땅콩호박파이에요. 파이 속에 노랗게 보이는 것이 바로 땅콩호박잼이에요.저도 경험해봤지만 땅콩호박 자체가 단맛이 좋아서땅콩호박 잼을 만들 때도 그 맛을 잘 살리려고 노력한 느낌이 있더라고요.담백하면서 달콤한 잼의 맛이 너무 좋았어요.​ ​​순땅콩호박 찹쌀떡바게트에요.빵 모양이 꼭 땅콩호박을 많이 닮았죠^^​빵 안에는 쫄깃한 찹쌀떡이 들어 있어서풍부한 식감을 준답니다.​​담백하고 건강한 유럽 빵의 맛도 즐길 수 있는 빵이에요.​​​    짜잔 제가 고른 뚜레쥬르 순땅콩호박빵히히히 식구들 입맛에 맞춰서 다양하게 골라봤어요~~​    뚜레쥬르에서 계산할 땐 제휴할인도 꼭꼭 챙겨야죠!!저는 올레 통신사를 사용해서 최대 19%할인이 적용됐어요!!아!! 그리고CJ ONE 포인트로 순땅콩호박빵을 결제하면 500원 할인도 해줘요~ ​   제가 방문한 매장은 카페형 매장이라서 포장해서 집에 가기 전순땅콩호박파이와 순땅콩호박 비스킷브레드, 아이스 아메리카노를 주문해서 2층으로 올라가서 먹었어요^^ 매대에 진열된 뚜레쥬르 빵들을 보니까집에 갈 때까지 기다리기 힘들 것 같아요ㅠㅠㅠ 빵속의 순땅콩호박과 순땅콩호박 비스킷브레드는 이렇게 예쁘게 잘라서 시식용으로 담아 놓으셨더라고요.그래서 맛보고 맛있어서 먹고 가기로 했죠^^속에 가득 채워진 것은 땅콩호박 크림치즈에요.달콤함이 듬뿍 느껴져서 정말 맛있었어요^^​   위에 올려진 비스킷은 바삭!다양한 식감이 한 번에 어우러지는 맛이 좋더라고요.​   ​순땅콩호박파이도 정말 맛있었어요. 요거 꼭 드셔보세요~~ㅎㅎㅎ커피 한 잔과 함께 디저트로 먹으면 정말 좋을 것 같아요.​   땅콩호박잼도 달콤하고 부드러워 맛있고요^^​    파이의 바삭한 결이 하나하나 잘 살아있어요~직접 집에서 만든 것 같이 정성스러운 느낌이 나던 맛있는 파이였답니다.     먼저 순땅콩호박 빵을 시식해보니가족들에게 땅콩호박의 맛을 보여주고 싶은 생각이 들더라고요. 오늘 낮에 찬바람도 많이 불길래 들어가는 길에 땅콩호박 몇개를 사서 뚜레쥬르 빵과 함께 먹을 따뜻한 땅콩호박주스를 만들어 보기로 했어요~ 초간단 호박요리랍니다~^^  땅콩호박주스땅콩호박 1/2개, 물, 설탕 2큰술 ​   땅콩호박을 반으로 갈라서 씨를 빼내고 섬유질 부분도 제거했어요.​ ​​필러로 껍질을 깍아서 삶기 좋게 썰었어요.​   끓는 물에 소금을 넣고 땅콩호박을 넣어서 푹 삶을 다음 호박삶은 물이랑 설탕도 2큰술 넣어서 갈았지요! 색이 정말 곱죠~~삶으니까 노란색이 더 진해지는게 맛있어 보여요^^​ ​​2장 분량이 나왔는데 조금 걸쭉했지만 든든하니 좋더라고요^^​달콤하고 부드러운 맛 때문에아침식사 대용으로 마시면 좋겠다는 생각도 들었고요.​평소에 호박요리를 별로 좋아하지 않는 아이들에게도이렇게 주스로 만들어 주면 좋아할 것 같았어요~​노란 빛깔이 넘넘 고와서 먹기 아까울 정도더라고요^^​맛도 있고 건강에 좋은 땅콩호박!!씨앗을 잘 뒀다가 내년에 텃밭에 심어봐야겠어요^^​  ​ 그 전까지는 뚜레쥬르 순땅콩호박 시리즈로땅콩호박을 자주 만날 수 있을 것 같네요^^​  http://me2.do/GIcMiaYT 아참!! 지금 뚜레쥬르 홈페이지에선 재미있는 이벤트가 있어 소개해드려요. 순땅콩호박 시리즈 출시 기념 이벤트인데요.간단한 퍼즐 맞추기를 한 후 완성 이미지를 SNS에 공유하면 끝~ 총 3천명에게 빵 속에 순땅콩호박을 준다고 하니 많이 많이 참여해보세요!!(~10/23)    Georgetown UniversityEnglish as a Foreign Language조지타운 대학교 영어집중프로그램 여름캠프안녕하세요. 우리밝은유학입니다. 오늘은 조지타운 대학교의 영어집중프로그램을 소개해 드리려고 합니다. 미국 명문 대학교로 워싱턴에 위치한 사립 종합대학교로도 잘 알려져 있는데요.봄 여름 가을 학기바다 영어캠프를 모집하고 있으니 아래 자세한 정보를 알아볼까요? Georgetown University 산하의 외국어로서의 영어 프로그램(English as a Foreign Language Program)은 학업, 직업, 개인적 필요에 따라 영어를 학습해야 하는 학생들에게 양질의 언어 지도 및 문화 학습을 제공하는 것을 사명으로 합니다. 본 프로그램은 서로 다른 언어 배경과 학습 유형을 지닌 학생들이:말하기, 듣기, 읽기 및 쓰기 측면에서 영어를 유창하고 정확하게 구사할 수 있는 능력을 배양하고, 문화적으로 적합한 방식으로 의사소통을 하며,자신의 출신 문화 및 다른 학생들의 문화와 비교 시 미국 문화의 독특한 차이점을 인식할 수 있도록 함으로써 학생들의 필요를 충족시켜 드립니다.정규 학기 및 여름 학기 집중 프로그램 세션 제공 초급에서 대학 수강 수준까지 6단계로 진행되는 균형 잡힌 통합식 수업최신 어학실 및 컴퓨터실학생 개개인의 학습 스타일 및 필요를 충족할 수 있는 소규모 수업비즈니스, 학업, 시사, 대중 문화 등 특별 관심 분야를 다루는 선택과목 제공오리엔테이션은 다음과 같이 구성됩니다.TOEFL 학습 과정초청 연사 강의 시리즈발음 지도 워크샵 및 지도대학교 지원 프로그램D.C. 지역 활동 참여(Access D.C. Activities) 프로그램점심 시간에 이루어지는 오리엔테이션 세션워싱턴 D.C. 지역 견학학업적 및 직업적 목적을 위한 고급 영어 특별 세션 Georgetown University특별 프로그램 및 단기 과정 제공경영 및 전문 직업을 위한 영어에 대한 수료증 프로그램겨울 학기 4주 과정 미국 언어 및 문화 프로그램여름 학기 3주 과정 미국 영어 회화 프로그램프로그램 실시 지역Georgetown University는 국제적이고 다문화적인 환경에서 탁월한 교육을 제공하기 위해 최선을 다 합니다. 미국에서 가장 역사가 깊은 카톨릭 대학교인 Georgetown은 지난 200여 년 간 고등 교육의 중심이었습니다. 이처럼 뛰어난 교육적 전통은 12,000명의 전교생, 그리고 그 중 1,000여 명에 달하는 유학생과 함께 오늘날까지 이어지고 있습니다. 미국의 수도인 워싱턴 D.C.에 자리 잡은 Georgetown은 풍부한 교육적, 역사적, 문화적 환경을 제공합니다. 프로그램 강사진Georgetown EFL의 강사진은 TESOL 석사 학위 및 수년 간 미국 및 해외에서의 수업 지도 경력을 갖추고 있습니다. 강사진은 다양한 수업 지도 기법 및 최신 기술을 사용하여 학생들이 영어를 유창하고 정확하게 구사할 수 있도록 지도합니다.입학 요건입학 지원자는 만 17세 이상으로 고등학교 과정을 만족할 만한 수준으로 수료한 자여야 합니다.입학 절차해당 마감일까지 입학 지원서 제출 및 수업료 선납분 $200, 환불 불가한 지원 수수료 $50 납부중등 교육 또는 대학 교육 관련 증명서I-20 양식 요청자인 해당 학생에 대한 재정 지원 증명서여권 사본 및 여권용 증명사진외국어로서의 영어 프로그램 (English as a Foreign Language programs) 입학이 Georgetown University 의 기타 프로그램 입학을 의미하는 것은 아니며 , 학생들은 EFL 세션 수료 후 동 대학교에의 자동 입학을 기대해서는 안 됩니다 . 학생 지원 서비스거주: 교내 기숙사(단, 모든 학생에게 제공되는 것은 아님). 교외 거주를 위한 방 및 아파트 물색 지원교통: 인근 지하철 역까지 무료 셔틀 버스 왕복 서비스식사: 주간 단위 식권, 그리고 리비 학생관(Leavey Student Center)에 위치한 대학 구내식당 및 일반 식당건강 보험: 보험료가 저렴한 건강 보험에 자동 가입예이츠 필드 하우스 (Yates Field House): 수영장, 테니스, 농구, 배구, 배드민턴, 탁구, 핸드볼, 라켓볼, 스쿼시를 즐길 수 있는 실내 체육 시설을 구비한 학생 레크리에이션 센터 또한 실내외 조깅 트랙, 웨이트 훈련 기기, 사물함, 사우나를 갖춤.리비 센터 (Leavey Center): 서점, 식당, 구내식당, 패스트푸드 점, 학생 자치 식료품점 및 라운지, ATM, 호텔을 갖춘 교내 학생관학사 일정Georgetown University의 외국어로서의 영어(English as a Foreign Language) 웹사이트를 방문하여 학사 일정 및 지원 마감일을 확인하시기 바랍니다.가을 학기 집중 영어 프로그램8월 하순 - 12월 중순봄 학기 집중 영어 프로그램1월 초순 - 5월 초순겨울 학기 4 주 과정 미국 언어 및 문화 프로그램1월 초순 - 2월 초순여름 학기 프로그램8 주 과정 집중 영어 프로그램5월 말 - 7월 하순3 주 과정 미국 영어 회화 프로그램7월 하순 - 8월 중순Georgetown University 이 운영하는 CLED 집중 영어 프로그램 (CLED Intensive English Program) 은 영어프로그램위원회 (CEA) 가 인정한 프로그램으로 , CEA 가 제정한 영어 프로그램 및 학원 표준을 준수함에 동의합니다.미국 명문대학교인 조지타운대학교에서 영어를 배울 수 있다는 것 조차 큰 기회가 될 것 같은데요! 우리밝은유학은 여러분의 성공적인 유학을 항상 응원합니다. 입학 또는 미국비자에 대해 궁금하신 부분이 있으시면 주저말고 연락해주세요. 감사합니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#씨씨앙 #진짜내몸이되는시간 #카스 #CASS #올뉴카스 #ALLNEWCASS #진짜가되는시간 #TIMETOBEREAL​​ 오늘의 미션 : 크런치 15개 3세트​안녕하세요? 서르니입니다.씨씨앙X카스 콜라보 홈트 미션 <진짜 내 몸이 되는 시간>의 마지막 미션이자 14일차 미션은 <크런치>인데요.<크런치>에 대한 얘기를 나누기 앞서 짧게 14일차를 맞는 소감을 적어볼까 해요.​워낙 하루하루 바쁘게 사는 직장이다 보니 챌린지 시작 전엔 시간이 될지, 어렵진 않을지 막막하기도 했는데 결국 끝까지 달렸네요.매일 출근 전 챌린지 영상을 찍어두고 퇴근 후 저녁 10시 컴퓨터 앞에 앉아 챌린지 후기를 적었는데, 정말 피곤한 날은 후기를 쓰는 게 부담이 될 때도 있었지만 대부분 즐겁게 썼어요.​가뜩이나 일 때문에 지치는데 운동과 다이어트, 챌린지까지 하는 게 매우 버거운 날도 있었고, 무난히 버텨진 날도 있었고, 희열감을 준 날도 있었어요. 매일 비슷한 운동과 식단을 반복하고 있었음에도 그날그날 기분과 감정은 롤러코스터를 탄 것처럼 오르락 내리락 하더라고요.2주 동안 카페와 블로그에 챌린지 후기 겸 다이어트 일기를 쓰면서 그런 부분이 선명히 드러났는데, 힘들 땐 응원해주신 분들의 목소리에, 기쁠 땐 축하해주시는 분들의 목소리에 힘을 낼 수 있었어요.​저는 <진짜 내 몸이 되는 시간> 챌린지 후기를 쓸 때 당일 미션 운동 뿐만 아니라 당일 운동 일지와 식단 일지도 같이 올렸는데요.솔직히 말하면 처음엔 후기를 길어 보이게 하고 싶어서 넣었었어요. 블로그 포스팅의 경우 짧게 쓰면 저품질 우려가 있기 때문이죠.근데 운동 일지와 식단 일지도 포함해 챌린지 후기를 쓴 게 생각보다 큰 효과가 있더라고요.누군가에게 보여주기 위해 글을 쓴 건 아니지만, 누군가가 내 글을 읽는다는 사실이 저도 모르게 의식이 되는 거 있죠?​밥을 먹고 입이 심심해 간식 하나 먹을까 고민하다가도 참게 되고, 밤에 운동 끝나고 시원한 맥주 마시고 싶을 때도 참게 되고더운 날씨에 운동하기 귀찮아서 소파와 한 몸일 땐 챌린지 후기 속 운동 일지가 비어있는 게 싫어서 몸을 일으켜 나갔어요.<진짜 내 몸이 되는 시간> 14일 미션을 수행하는 동안엔 식단 조절과 운동 모두 실패 없이 쭉 이어나갔네요.​그 결과, 저는 목표했던 10kg 감량에 성공할 수 있었어요. <진짜 내 몸이 되는 시간> 마지막 미션날인 오늘 말이죠. 미션 제목처럼 저는 진짜 '내 몸을' 찾았어요.​작년 7월 4일 결혼 당시 170cm/60kg였는데, 불과 10개월 만인 지난 4월 70kg을 찍은 걸 보고 충격을 받아서 다이어트를 시작했었어요.그 전까지 네이버 카페 <씨씨앙>을 몰랐는데 우연히 다이어트에 대해 검색하다가 씨씨앙 카페를 발견했고 가입까지 했죠.​​ Previous imageNext image ​​이게 가입 당시 쓴 글인데, 사실 가입할 때까지만 해도 10kg 감량하겠다는 글은 썼지만 그렇게 의지가 크진 않았어요. '과연 할 수 있을까' 생각하기도 했고요. 가장 큰 이유는 코로나19였는데요. 원래 복싱, 스쿼시, 헬스 같이 체육 시설에서 하는 운동을 좋아했지만 코로나로 혼자 운동을 해야 했고야외 운동의 경우에도  아무리 야외라 해도 마스크를 쓰고 운동하는 게 얼마나 힘든 일인지 잘 알고 있었거든요.그리고 작년 7월 결혼 전에는 '결혼'이라는 목표가 있었어서 코로나 시국에도 다이어트를 할 수 있었는데(작년 이맘때도 5kg 감량했었어요!!)올해는 다이어트 목표가 전혀 없는 거에요. 남편이 살쪘다고 뭐라 한 것도 아니고, 저 스스로도 살찐 제 자신이 싫었던 것도 아니었고요.​근데 씨씨앙 카페에 매일 식단 일지를 올리고 운동 일지를 올리다보니 서서히 재미가 붙더라고요.소식하거나 운동 많이한 날엔 "대단하다"는 말을 아낌없이 해주시고, 감량이 큰 날에는 멋지다며 축하를 많이 해주셨어요.가끔 정신줄 놓고 먹었을 때는 질타보다는 "우리에겐 급빠가 있다"라며 격려해주시고 말이에요 ㅋㅋ오히려 지인들은 "별로 빠진지 모르겠는데?" "굳이 왜 다이어트를 하는 거야?" 이런 말로 상처만 줬는데 말이죠.인간이라면 누구나 칭찬에 약하고 칭찬을 더 듣고 싶어 하죠. 카페에서 계속 치얼업 해주시니까 열심히 하게 되더라구요.​열심히 다이어트를 이어오다 씨씨앙X카스 콜라보 미션인 <진짜 내 몸이 되는 시간> 챌린지에도 참여하게 됐는데요.시작할 당시 몸무게가 61kg 전후였는데, 챌린지를 하다보니 문득 도전정신이 생긴 거예요.'챌린지 하는 동안 진짜 내 몸인 60kg 찍으면 기분 되게 좋겠다'라고 생각했죠. 솔직히 14일이 지나기 전에 1kg 빠질 줄 알았는데, 정체기가 꽤 길게 이어지더라구요. 14일 지난 오늘에서야 체중계에 60.0kg이 뜬 걸 볼 수 있었어요.​어떤 분들은 60kg이면 많은 거 아니냐고, 이왕 목표 잡는거 더 높게 잡으라고 말씀하시는 분들도 계실 것 같은데요.어릴 땐 제 키가 170cm인데도 몸무게 40kg대가 정석인 줄 알고 정말 미친듯이 힘겹게 다이어트를 했었어요.근데 53kg에서 도저히 내려가지 않더라고요. 사실 53kg 만드는 것도 상당히 혹독했어요.매일 닭가슴살 먹어가며 복싱을 3시간씩 했었는데, 그렇게 하니 몸만 상하고 남는 건 아무 것도 없더라고요.말라서 좋지 않았냐고요? 전혀요. 인생의 낙은 다이어트가 아니라는 사실을 당시 크게 느꼈어요.그래서 제가 생각하는 '진짜 내 몸'은 깡마른 때가 아닌, 운동을 즐기면서 죄책감 없이 맛있는 음식을 먹고, 건강한 식습관을 유지하던 60kg라고 생각했어요.그래서 이번 다이어트는 60kg을 목표로만 잡고 더 무리해서 빼지 않기로 다짐했답니다.​물론 운동도 식단도 꾸준히 하긴 할 거에요. 다만 체중 감량 목적이 아닌 '즐거운 선'으로 꾸준히 할 거에요. 그래도 계속 감량하면 땡큐인 거고, 감량 안 해도 그러려니 하려고요.62kg일 때 인바디를 했었는데 체지방률이 24%대가 나왔어요. 저는 이 정도면 충분하다고 생각합니다.​그리고 10kg 감량한 게 또 어떤 의미가 있냐면요..ㅋㅋㅋㅋ60kg은 결혼식 당일 몸무게이기도 한데요. 일주일 뒤가 결혼 1주년이에요. 뭔가 초심으로 돌아간 느낌이 들기도 하더라고요.​  ​안갯속에 있던 10kg 감량이라는 목표를 막판에 이룰 수 있게 해준 덴 씨씨앙X카스 콜라보 미션인 <진짜 내 몸이 되는 시간>의 도움이 가장 컸어요.<진짜 내 몸이 되는 시간>은 매일 다른 미션이 주어지는데, 유튜브 영상을 보고 그걸 그대로 따라하면 됐는데요.유튜브에서 운동 영상 찾아본 분들은 잘 아실 거예요. 얼마나 많나요. 뭘 봐야할지 혼란스러울 때가 많죠.근데 그 많고 많은 영상 중에서 정말 꿀팁 잘 담기고 설명도 쉽고 올바르게 가르치는 영상들을 씨씨앙이 콕콕 찾아내서 공유를 해줬어요.헬스장 트레이너보다 더 꼼꼼하게 설명해주시는 분들이 많았고, 설명도 어렵지 않고 귀에 쏙쏙 들어오더라고요. 그래서 PT 받을 때보다 챌린지 할 때 더 많은 자극을 느낄 수 있었어요.  결코 만만한 챌린지가 아니었답니다. 이 악물고 버티면서 한 적도 있었어요 ㅋㅋ​전 유산소 덕후인데, 사실 유산소만 하면 체지방은 쑥쑥 잘 빠져도 근육이 예뻐보이지 않잖아요. 근데 챌린지를 하다 보니까 저도 모르는 사이 복근이 생겨 있고 허벅지 근육도 더욱 갈라져있고 그렇더라고요..<진짜 내 몸이 되는 시간> 챌린지 시작날과 끝난 날 몸무게는 1kg 밖에 차이가 안 나지만, 라인과 눈바디 차이 좀 보세요. 더욱 슬림해지고 깊어지지 않았나요?참고로 저는 <진짜 내 몸이 되는 시간> 챌린지 기간에는 따로 복근 운동과 웨이트는 하지 않았어요. 온리 유산소만 했답니다.​​ ​​여러모로 참 뜻깊었던 챌린지였어서 오늘이 마지막이라는 사실이 아쉬웠는데요. 대미를 장식할 14일차 미션은 바로 <크런치>였어요. 복근운동의 정석 하면 크런치랑 레그레이즈를 꼽을 수 있는데요. 둘 중에선 크런치가 으뜸이라고 생각해요.크런치 하나만 제대로 해도 복근 자극이 장난 아니거든요.복싱 7년 하는 동안 윗몸일으키기를 매일 100개씩 했었는데,  윗몸일으키기보다 크런치가 비교도 안 될 만큼 자극이 큰 것 같아요.​​​ 홈트 영상 분석https://www.youtube.com/watch?v=ghclqJxl8AU ​​크런치는 PT를 받은 분들이라면 누구나 해보셨을 복근 운동인데요.그냥 드러누워 상체를 조금만 왔다갔다 하면 되니까 해보기 전에는 굉장히 만만해 보이는 운동이죠.그러나 하고 나면 "어우, 어우" 막 신음소리를 내뱉게 되죠 ㅋㅋ​크런치 운동 영상은 유명 유튜버인 핏블리 영상인데요.지난 주 자세히 설명을 해드렸으니 오늘은 간단히 몇 가지 포인트만 정리만 해볼게요.​1. 기본 자세​허리가 뜨지 않게 하기 위해 다리를 ㄱ자로 들어준다. 그 상태로 머리를 살짝 들고 깍지 낀 손으로 받혀준다. 이때 손의 위치는 윗통수에 가도록 한다.배를 바라본다는 느낌으로 턱을 내려준다.크런치 할 때 드러누웠다 일으키고 하는 분들이 많으신데 그럼 복부 긴장이 풀리기 때문에 내려올 때도 이 자세를 유지하면서 해야 한다.​2. 가동 범위​가동범위는 크게 할 필요 없다. 복부 수축을 느낄 정도로만.​3. 호흡법​모든 운동 시 수축 때 호흡을 뱉고 이완 때 들이마신다. 크런치 역시도 일어날 때 호흡을 뱉고 내릴 때 들이마시면 된다. ​크런치를 할때 가장 중요한 부분은 호흡이라고 생각해요. 올바르게 호흡하지 않으면 복부 수축이 제대로 이뤄지지 않기 때문인데요.그리고 또 하나 중요한 점이 윗몸일으키기처럼 반동을 써선 안 된다는 점입니다. 그럼 제대로 자극이 가지 않을 뿐만 아니라 부상을 야기할 수 있거든요. 가동범위는 크게 하지 않아도 되지만 빠르지 않은 속도로 버티면서 해야 제대로 자극을 느낄 수 있어요.​​ [진짜 내몸이 되는 시간 챌린지 7일차] 크런치#씨씨앙 #진짜내몸이되는시간 #카스 #CASS #올뉴카스 #ALLNEWCASS #진짜가되는시간 #TIM...blog.naver.com ​​크런치 자세 관련 좀더 자세한 설명을 원하시면 7일차 미션 글을 참고해주세요!!​​​ 미션 수행​    ​​예전에 한창 운동 열심히 했을 땐 크런치 100개씩 하고 그랬는데 대체 어떻게 했는지 신기해요.오늘 15개 3세트 하고 바닥을 기어다녔는데 말이에요 ㅋㅋ2주차 미션은 세트당 20개씩 하고 있었는데 도저히 크런치는 20개를 못 하겠더라고요..그래도 핏블리가 알려준 포인트 <윗통수를 잡고 해라> <복부의 긴장을 풀지 마라> 이 두 가지를 신경쓰면서 하니까 허리 통증 없이 복부 자극만 느끼면서 할 수 있었어요.​​​ 미션 수행 전후 눈바디 비교​BEFORE  ​​AFTER  ​​미션(크런치) 수행 이후 복근이 조금 더 선명해졌어요. 확실히 복근 운동 미션을 한 날에는 눈바디가 상당히 만족스럽게 찍히더라고요.눈바디 사진이 잘 나오니까.. 챌린지 끝난 뒤에도 복근 운동 좀 열심히 해줄까 싶네요.​그리고 4월 12일 다이어트 시작 때(70kg) 눈바디도 공개해요 ㅋㅋ씨씨앙 카페에서는 사골마냥 우리고 우린 사진인데 블로그에는 한 번도 공개한 적 없었거든요.이웃님들은 얼굴 사진만 봤으니까 얼마나 살이 찐 지 모르셨죠...? 저 이만큼 살이 쪘었답니다..ㅋㅋㅋ​​ ​​결혼 후 이직까지 했는데, 퇴근 시간이 저녁 10시다 보니 남편과 매일같이 야식을 즐겼었죠..그리고 점심, 저녁을 회사에서 해결해야 했는데 일하면서 먹어야 해서 매일 빵과 떡볶이를 즐겼었어요. 살이 안 찔 수 없었죠.​그래도 다이어트 하면서 군것질도 많이 끊고 야식은 거의 안 먹게 돼서 아마 임신이나 이직 같은 외부환경 변화만 아니면 잘 유지가 되지 않을까 싶어요.​​​ 몸무게 변화​ ​​키 : 170cm몸무게 : 4월 12일 70.0kg → 6월 27일 60.0kg​​​ 오늘의 식단 일기​ [아침]견과류 5알  → 남편 회사 동료가 결혼 답례품으로 선물 주신 건데 너무 맛있어서 매일 야금야금 먹는 중..​​ [점심]비비버닝티 1잔 (0kcal)키토선생 블로네제오믈렛 컵밥 (415kcal) → 밥 대신 컬리플라워 라이스 들어 있음!! 첨 먹어봤는데 포만감 장난 아니네요?​​  [간식]땡큐 프로틴볼 초코맛 1/2봉지 (50kcal)  → 시중에 파는 초코볼보다 덜 달고 더 맛있는데 칼로리 넘 착해서 감동....!!​​ [간식 2]스타벅스 아이스 아메리카노  → 무더운 날 등산 후 먹는 아아란...♥​​  [저녁]연어+도다리 회, 새우초밥 2p, 물회, 멍게, 야채 등소주 1잔ㅋㅋㅋ고구마 작은거 1개  → 오늘 등산 내내 남편한테 연어 먹고 싶다고 노래노래 불러서 저녁에 시켜먹었는데, 첨 시킨 집인데 가격도 착하고 너무 푸짐하고 괜찮았어요  → 원래 회만 먹으려 했는데.. 다 먹고 나니 탄수가 너무 땡겨서 고구마 작은거 하나 데워 먹었네요 ㅋㅋㅋ​​  [간식]슈퍼콘 바닐라맛 1/2 (120kcal)  → 배는 이미 불렀지만 냉동실에 넣어둔 아이스크림 생각이 자꾸 나서.. 차마 양심상 하나 다 못 먹고 반으로 쪼개 남편과 나눠 먹었어요 ㅋㅋㅋ​​​ 오늘의 운동 일기​   ​계양산(400m) 파워 워킹!! → 오후 2시 해 쨍쨍할 때 가서 쪄죽을뻔 했지만.. 정상에서 푸른 하늘 보니 기분이 너무 좋았어요♥ 이 맛에 낮등산 한다!!!!!!ㅋㅋㅋ​​​ 오늘의 주저리오늘 평소보다 잘 먹은 것 같기도 하고 조절해서 먹은 것 같기도 하고 참 알쏭달쏭하네요.내일 과연 앞자리가 바껴있을지 증량 각일지 궁금하네요 ㅋㅋㅋ어제도 알쏭달쏭 했지만 오늘 400g 감량했는데.. 내일도 감량길이었으면 좋겠어요..♥​씨씨앙X카스 콜라보 미션 <진짜 내 몸이 되는 시간> 14일 동안 함께 해서 즐겁고 행복했습니다. 이 챌린지 덕분에 홈트에 눈을 뜰 수 있었어요. 올해 다이어트를 하면서 10kg 감량한 것보다 네이버 카페 <씨씨앙>을 알게된 게 제일 큰 수확이라고 생각해요. 만족도 높은 체험단과 재밌는 챌린지가 가득한 곳이에요. 앞으로도 오래오래 함께하겠습니다♥​날씨가 더워지면서 다이어트 하기가 참 많이 힘들어졌는데 다들 포기 마시고 목표까지 열심히 달리시길 응원할게요.모두 오늘 하루 고생 많으셨습니다. 내일도 파이팅!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 클럽메드에서는 시간을 잘 짜면 다양한 액티비티를 즐길 수 있는데요.바쁘게 일정에 쫓겨야 하는 패키지여행과는 달리 일정에 쫓기는 조급함이 없이 내가 원하는 프로그램을 골라서 즐기면 되고,여유롭게 휴식을 취할 수 있는 곳이 바로 클럽메드예요~저는 주로 오전에는 클럽메드 체러팅 주위를 산책하고 오후에는 액티비티를 즐겼어요.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.로그인 필요없는 손가락클릭!! 하실거죠잉~~   클럽메드 체러팅 액티비티 중 정글워크가 있는데요.체러팅 빌리지가 열대 정글에 위치해 있어 공기가 진짜 끝내준답니다~~^^정글워크는 수요일, 금요일, 일요일 오후 4시 30분에 메인바에서 집합해서 함께 할 수도 있구요.저는 남편과 둘이서 정글워크를 했어요.   정글워크를 하기 위해서는 운동화가 필수예요~~저희 부부는 뭣도 모르고 반바지를 입고 가서 모기의 대공격을 받아서 정글워크를 한 후 서울에 와서도 고생을 했는데요.얇은 긴바지를 착용하는 것을 더 추천하고 싶어요.긴바지가 더워서 부담스러우면 바르는 모기약을 미리 발라둔 후 정글워크에 참여하고, 모기약 지참 필수예요~~하지만 클럽메드 G.O분들은 정글에 익숙해진건지 모기에 별로 안 물린다고 하시더라구요.^^   클럽메드 체러팅에서 정글워크 길목을 잘 표시해 놓아서 소규모로 움직여도 별 무리가 없더라구요.정글이라고 해서 약간 위험하지 않을까 걱정했는데요.위험한 동물도 없고 길을 잃을 염려도 없었고, 생각보다 코스가 길지않았어요.약 30분정도 걸으니까 판타이비치쪽이 보이더라구요~판타이비치에 있는 셔틀기차를 타고 빌리지로 돌아왔어요.  나무가 땅으로 깊게 뻗은 모습인데 꼭 뱀같아서 사진을 찍었어요.ㅋ   클럽메드 체러팅에는 여러가지 스포츠를 즐길 수 있는데요.테니스, 배드민턴, 양궁, 롤러블레이드, 스쿼시, 암벽타기, 번지바운스, 골프 등을 할 수 있도록 시설이 잘 갖춰져 있어요.어디에든지 클럽메드 G.O가 있어서 안전하게 스포츠를 즐길 수 있구요~ 체러팅이 우기라고 해도 낮에는 더워서 바깥에서 운동하기는 힘들더라구요.ㅋ저는 주로 바닷가, 수영장을 돌아다니며 쉬었어요~~   피트니스 센터도 있는데 만16세 이상이 이용할 수 있어요.요가, 파워 워크, 바디 스컬프트, 아쿠아짐, 복근강화운동 등을 배울 수 있는 클래스도 시간대별로 있어요.   이 분이 요가선생님인데요~피트니스 센터 앞에 탁구대가 있어서 남푠과 탁구를 하다가 요가 G.O를 만나게 되었는데요.마침 파워 스트레칭이라며 같이 하자고 끌고 가셔서 스트레칭을 1시간여 했었답니다.스트레칭을 제대로 하니까 몸이 너무 시원하고 땀을 쭉 뺄 수 있어서 좋았어요.G.O께서 차근차근 잘 알려주셔서 배우는데 어려움이 없었다는..그런데 스트레칭을 너무 안하다가 갑자기 강도높은 스트레칭을 해서 그런건지 삭신이 쑤셔서 혼났네요~~ㅋㅋ  메인극장에서 서커스 G.O분들이 공연 연습을 하는 모습도 볼 수 있었어요~  빨간 줄에 매달려있는 G.O는 한국인 G.O 찰스예요~지금은 클럽메드 빈탄에 계신데 강인한 체력의 소유자라는..  이 곳은 클럽메드 체러팅 빌리지 내에 있는 스파센터랍니다.스파는 10:00~20:00까지 운영하고 유료서비스예요~가격은 한국 스파와 비슷한 수준이예요.필리핀, 태국 등 동남아 마사지샵과 비교하면 비싸죠.    룸에서도 만다라 스파를 받을 수 있고,바닷가의 시원한 바람과 향기를 맡으며 바깥에서도 마사지를 받을 수 있어요. 클럽메드 체러팅 여행기는 계속....^^    "美國의 자랑"해제 설정 트럼프 대선 최대의 위기【전사자의 부모 비하 발언 역풍 ... 힐러리 지지율 9 % p 앞질러] - 與野를 불문하고 집중 포화매케인 · 젭 부시 오바마까지 "참을 수없는 무례을"비난언론도 "이번에는 너무 나간 ... 과거 매카시즘 몰락 보도록" - 아직 멈추지 않는다 "입"트럼프 "힐러리는 악마"샌더스의지지 선언도 비판대회 후 지지율을 끌어 순조롭게 출발 한 공화당 대통령 후보 도널드 트럼프 <사진> 대통령 선거 초반 최대의 위기에 빠졌다.이라크 전에 참전했지만, 폭탄 테러로 사망 한 이슬람 계 전쟁 영웅 후마 윤 칸 트럭의 부모가 민주당 전당 대회 연설에 나선 것을 비난과정에서 이슬람을 비하하는 발언으로 자신의 무덤을 팠다. 그는 당시 후마윤의 아버지 인 키엘 문자 분의 연설에서 어머니는 연단에서 망치디도하지 않은 것에 대해 "여성에게 복종을 강요하는 이슬람 전통에 대한 발언이 허용되지 않았다"고 폭언을했지만 심한 역풍 (역풍)를 맞이하고있다.전사자 가족을 비난 한 것에 대한 비판은 정당을 묻지 않았다. 우선 오바마 대통령 나왔다. 킷즈루 칸 부부 이야기 부탁(Gold Star Family · 미군 전사자 가족) "한 우리의 자유와 안전 보장을 위해 공헌 한 사람은 없다"며 "미국의 힘을 위 한 사람들을 위해 우리수있는 모든 것을해야하고 이들을 존중이 전에 겸손 ​​해져야한다 "고 말했다.공화당도 부글 부글 끓었다. 베트남 참전 용사 인 존 매케인 (애리조나) 연방 상원 의원은 "나는 트럼프의 말에 얼마나 동의하지 않는땅보다 강조 할 필요도 없다. 그의 발언은 공화당의 시각을 대변하고 있지 않다 "고 말했다. 윌리엄 코헨 전 국방 장관은 "아무리 정치로한계가있다 "며"트럼프의 발언에 경악했다. 그의 잠재적 인 미군 최고 사령관으로지지하기 어려운 이유 "라고 말했다. 트럼프와의 경쟁한 젭 부시 전 플로리다 주지사도 "나라를 위해 모든 것을 희생 한 가족을 위해 참을 수없는 실례를 실시"며 존 케이 식 대교이오 지사도 "강 트럭은 영웅이다. 그의 가족을 위해기도해야한다"고 말했다.오바마, 동상 군인 이벤트 참여를 장려 - 1 일 (현지 시간) 미국 애틀랜타에서 개최 된 미국 상 군인회 연례 행사에 참석 한 버락 오바마 (오른쪽)대통령이 베트남 전에서 오른손을 잃은 참전 용사 바비 발레라에 경례를 받고있다. 이날 오바마 대통령은 "괴 ᆫ 골드 스타 패밀리 (미군의 전사사람의 가족) "한 우리의 자유와 안전 보장을 위해 공헌이 없다"고 이슬람 전사자의 부모를 모욕 한 카드를 비판했다 / AP 연합 뉴스전날 성명에서 트럼프를 비난했다 폴 라이언 (위스콘신) 연방 하원 의장 측 라이언 의장이 오른손에 작은 헌법 책자를 가진 사진을 홈당지지 성향이 강한 "골드 스타 패밀리 즈」와 해외 진정한 전용 사회 (VFW) 등도 일제히 트럼프의 공개 사과를 요구했다. 미디어도 병역의혹을 제기 트럼프를 몰아 붙였다. 뉴욕 타임즈는 트럼프가 베트남 전쟁의 한창이던 1964 년에 학업을 이유로 4 회 1968 년발 뒤꿈치 돌기 때문에 징병 면제를받은 점을 재조명했다.뉴욕 타임즈는 "트럼프는 대학 시절 축구, 테니스, 스쿼시를 즐기는만큼 건강한 남성이었다"토토 기피 가능성을 시사했다이다. 이번 논의가 트럼프의 대선 가도에 치명적인 타격을 줄 변곡점이 될 것이라는 관측도 나오고있다. 워싱턴 포스트는 "지금까지 아무런 발언황 것이다.힐러리 대 카드 지지율트럼프는 아직 폭언을 계속했다. 그는 이날 펜실베니아 메카니스바구 유세에서 버니 샌더스 (버몬트) 연방 상원 의원 힐러리지지를 비판하고, "샌더스는 악마와 거래를했다. 힐러리는 악마"라고했다. 오하이오 유세에서 "11 월 대선이 (나에게) 불리한 측면에서 조작 될 우려가있다 "며 선거 조작 론을 제기했다. 트럼프 지원 로저 스톤은 트위터에 "(후마윤의 아버지) 어린이 르 칸 힐러여론 조사에서도 힐러리가 상승을 타고 트럼프는 지지율이 추락하고있다. CNN은 7 월 29 ~ 31 일에 시행 된 여론 조사에서 힐리가 52 %의 지지율로 43 %에 그쳤다 트럼프의 9 % 포인트 앞섰다고 보도했다. 7 월 22 일 조사 때보다 힐러리는 7 % 포인트 상승했다하고, 카드는 5 % 포인트 하락했다. CBS 뉴스 여론 조사 (7 월 29 ~ 31 일)에서도 힐러리는 46 %, 카드는 39 %의 지지율을 기록했다.CBS의 조사에서는 샌더스 지원 73 %가 힐러리에게 투표하겠다는 입장을 밝혔다.☞ 골드 스타 가족 (Gold Star Family)미국에서의 싸움에서 또는 군사 관련 임무 도중 사망 한 군인의 가족을 일컫는 말. 미국 국방부는 전사자의 가족에보고색 배경에 금색 별 모양의 버튼을 배치하지만, 전사자 가족이 옷이 버튼을 붙이거나 가정 · 학교 · 회사 등이 형태의기치를 걸고 그 안에 전사자가있는 것을 나타내는 것에 유래하고있다.조선 일보 기사 입력 : 2016.08.03 03:00국제아웃도어캠핑페스티벌6.4 - 6.7일산킨텍스에서 열렸지요~ ^^마지막날 오늘 신랑과 아이와 함께 방문하였어요.사전등록을 통해 입장료가 6,000원인데 50프로 할인받아 3,000원에 입장권을 구입했지요.팔에 팔찌를 차고 입장하였어요.입장할때 부스지도와 생수를 주시더라구요. 이브닝스타 와~~ 정말 멋지죠?사실 캠핑에 대해 잘 몰라서 구경만 하는 것도 넘 멋져요. ㅎㅎ기능성이고 몬가 다르겠죠? 침대 매트리스 처럼 편안한 매트도 보이고형광색 알록달록 모기장에... 침낭도 너무 멋지네요. 캠핑을 하시는 분들은 직접 상담을 통해 구입을 하시기도 하고 구경을 하시기도 했어요.전 캠핑을 잘 몰라 눈으로 구경하는 걸로~~ ^^ 타프라고 하지요?이런 타프치고 고기 구워먹고~~ ^^ 방수도 잘 될 것 같아요. EFX라고 스포츠 선수들이 차는 팔찌래요.휴게소에서 파는 팔찌는 가격이 15000원 정도구요.속에 뒤집어 보면 은색이예요.또 다른 제품은 만졌을때 볼록하지 않다고 하더라구요.정품은 가격이 오늘은 5만원(팔찌) 4만(목걸이) 2개 셋트에 8만(팔찌+목걸이) 구성되어있어요.팔찌를 차 보니 균형감각이 잘 유지되네요.목걸이랑 팔찌랑 하면 허리통증 이런거에 좋다고 해서신랑(팔찌 + 목걸이), 친정아빠(팔찌 + 목걸이), 친정엄마(팔찌), 저(팔찌)임산부한테도 좋데요.안 찬 것보단 좋아서 구매했어요. 저희신랑 체험중, 7살 딸래미 구경중~~ ^^균형감각이 좋아진데요. 끊어지면 1년안에 AS가능하데요~~ ^ㅛ^ 이런 멋진 물병?? 도 보이구요. 기능성 모자, 모기장도 구경할 수 잇었어요. ㅋ캠핑할때 수영도 하기도 하지요? 래쉬가드예요.썬그라스도 있구요.1회용 오그릴 행사가로 7000원캠핑을 하면 10개씩 사고 싶을 것 같아요.전 구경만 했어요.그릴이 1회용이라니..대박이예요.설겆이 걱정은 없겠어요. 스쿼시, 테니스2명이서, 3명이서, 혼자서도 할 수 있는 멀티예요.가격은 못 물어봤는데.. 멋진것 같아요.가격이라도 물어볼 껄 그랬네요. 와..아이스박스... 전기도 꼽으면 휴대용 냉장고가 되겠네요.박람회때 보니 행사를 많이 하는 것 같아요.캠핑하시는 분들 구매는 박람회때 하시는 걸로~~저는 둘째가 33주라... 출산하고 아이 3,4살쯤 되면 꼭 캠핑 하고 싶네요. ㅋㅋ맞춤형 어린이 장갑목장갑에 칼라..2000, 1000원모래놀이할때 좋다고 하더라구요.눈썰매탈때도 하면 안되나요;/ ㅋㅋㅋ넘 귀엽죠?다용도 아이스 홀더보틀은 5000원에 판매하고 있었구요.다용도 아이스 홀더는 막걸리, 소주, 커피, 생수를 넣으면온도가 유지되는거예요.요거 구매할껄 그랬어요.가격은 3만원~~ 맥포스 사격ㅇㅣ벤트1000원 내고 행사 참여했어요.신랑 참여하고 할인쿠폰 3000원짜리 받았어요. ㅋㅋ 잘 안되나봐요. ㅋㅋㅋ6000원짜리 팔찌 할인쿠폰 3000원짜리 내고 3000원에 구매해왔어요(7살짜리 딸래미꺼요..) 제가 차도 잘 맞아요. ㅋㅋ 요런건 캠핑할때 쓰는 모자 및 여러가지 등등..엣지있어 보여요. ㅋㅋ 여긴 에너지 체험하는 곳인데..태양열 에너지를 이용해서 렌턴을 만든후 후원을 하고 싶으면 하고 (3만원) 안하고 싶음 키트 놓고 가는거예요.아마 후원을 하면 키트 만든 거 가지고 갈 수 있는듯 해요.직원분이 식사하러 가셔서 30분 후에 오라고..추후에 또 갔는데 또 30분후에 오라고..또 30분 후에...또 30분 후에..결국 울딸이 너무 하고 싶다고 했는데 못했어요. ㅠㅠ박람회는 다음에 일찍 가는걸로..ㅠㅠ 휴대폰 충전, LED랜턴, 비상응급등으로 사용가능하데요.35000원..요것도 탐나더라구요. 아이 데리고 오신 분들도 많고... 캠핑하시는 분들은 쇼핑의 천국이네요.매장보다는 가격도 저렴하고 좋은 것 같아요.오늘 마지막날이라 가격이 조금더 싸지기도 하고 덤도 주시더라구요.휴대용 빔.. 199000원 어두운 곳에서도 잘 보이고..저희 핸드폰 S6, S6엣지예요. 안된데요. ㅠㅠS2,3,4,5는 된데요. ㅠㅠ핸드폰이랑 연결해서 보는거구요.정말 사고 싶었는데요. 엉엉..ㅠㅠ S6 핸드폰이 안 좋아서 그래요. ㅠㅠ 슬림스피커예요. TV에 연결해서 사용하는 건가봐요.와이파이도 연동되고 그러는것 같더라구요.가격이 저렴하던데요. 10만원 전후반이었어요. 사고 싶었으나 오늘은 구경만 했어요. ㅋㅋ  아웃도어캠핑 페스티벌 부스 지도도 밖에 해놨구요. 이건 스피커예요.가격이 정가가 94000원이구요. 커버가 34000원정도오늘은 박람회에서 커버 포함 94,200원에 구매했어요.신랑이 맘에 든다고... 핸드폰으로 와이파이도 되구요. 음질도 크고 좋아요.디자인도 이쁘구요.저희 아이가 레드 맘에 든데요. 키즈캠핑이라는 곳인데요.아이들 장난감 무선조종해서 하늘에 날리는..밤에도 잘 보일 것 같고 아이들이 무척 좋아할 것 같아요. 트레일러 멋있죠? 끌고 다니다가 피면 멋지게 쨘~~~ 오호~~~ 캠핑할때 끌고 다니는 트레일러, 커버, 자전거도 구경할 수 있었어요. 동영상으로 설치방법, 사용방법등을 보여주고 있어요.7살 딸 아이 열심히 시청중이랍니다. ㅎㅎ 2층 입장할때 위에서 내려다보면 이런모습이예요. 한산하면서도 북적북적, 볼 것 많은 고카프예요. ㅋㅋ 캠핑할때 요리할 수 있는 연두, 증정받았답니다. 주황색은 빨간요리, 연두색은 미역국등 맑은 국참 쉽죠잉?? 요긴 입장할때 있는 곳이예요.오호... 멋지죠? ㅋㅋ앉아서 시청했어요. 저희딸이요. ㅋㅋ 캠핑막창도 팔았어요. 한팩이랑 소스 9000원, 12000원 시식도 하구요. 꼬치도 있었구요. 아이들, 성인들 샌달, 부츠, 아쿠아슈즈등이 판매하고 있었어요.구경도 하고 설명도 듣고 구매도 할 수 있답니다.1층이나 2층으로 나와서 야외전시장으로 나갔어요.여기서 나옴 저기 하얀 천막이 야외 부스 있는 곳이랍니다.  야외에 나와서 말씀 드리고 경품 받았어요. 어플 설치후 10개 스템프 찍으면 요런 선물 받을 수 있는거예요. ^^​고카프 행사로 까페에서 받았어요. 캠핑의자요.저희딸이요. ^^ ​더운 여름어디로든 떠날수 있는 캠핑을 준비할 수 있는 고카프~~즐거웠습니다.​     1.오랜만에 체크가 많다! 신문이랑 책도 읽었으면 더 좋았겠지만 지금은 발등에 불이 떨어졌으니까ㅠㅠ 7시 반에 일어났지만 근래 가장 일찍 일어났으니까 체크! 나는 관대하다 으하항 아침에 일어나서 스트레칭도 했당.  2.사실 내일은 한자 시험이다... Aㅏ... 엄빠한테 시험 본다고 2만원도 받아 갔는데...ㅠㅠㅠㅠ 저를 매우 치십시오!ㅠㅠㅠㅠ 엉엉 다음번 시험에서는 꼭 만점 맞을 정도로 열심히 하겠습니다ㅠㅠㅠㅠ 3.졸업식에 다녀왔다! 정확하게는 입구역에 다녀왔다. 2시 졸업식이니까 2시 좀 넘어서 가면 약간 기다렸다가 선물 드리고 올 수 있겠지? 했는데 경기도 오산이었던 것 같은 느낌!^^ 아무도 졸업식에는 참여를 안 하고 사진만 찍으셨단다!^^ 심지어 다무라 선배는 신혼여행!^^ 바보가 된 것 같은 느낌!^^ Aㅏ... 미리 물어봤어야 하는데ㅠㅠ 그래도 정말 별 거 아닌 선물인데 좋아해주셔서 정말 정말 좋았다 헤헤. 심지어 내가 제일 좋아하는! 재쿠와 커피 콩나무의 애플 레몬 스쿼시까지!♡.♡ 다른 두 선배는 다음에 집들이할 때 드려야지. 참 하루 늦은 생일 선물도 전달했다. 안 잊어버려서 다행이야 4.오늘 네 단원만!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더 풀고 내일 두 단원 풀고, 모의고사 두 회 풀고 시험 보면 되겠지? 화이팅! 목표는 950♡Ackworth School,애크워스 스쿨(영국 축구유학)  Ackworth, Pontefract, West Yorkshire,UKPost Code: WF7 7LTTel: : +44(0)1977 233600설립: 1779년   Ackworth School은 영국 잉글랜드 웨스트 요크셔 (West Yorkshire)의 근처의 하이애크워스 (High Ackworth) 마을에 위치한 사립기숙학교 학교입니다   Ackworth School은 1779년 Friends of Religious Society (Quakers)를 대신하여 John Fothergill에 의해 설립되었으며 학교위원회 (또는 이사회)는 여전히 이 단체에 책임이 있습니다. 학교는 퀘이커 교도의 소년 소녀와 퀘이커 교도 기독교 정신에 대한 것으로, 조용한 반성에 중점을 두고, 자신과 다른 사람들 안에서 하나님을 찾으며 학교의 핵심에 자리 잡고 있습니다.   반사회적 침묵의 기간은 매일 아침 모임과 식사 전과 같이 진행되며, 매주 목요일에는 전체 학교를 위한 짧은 예배 모임이 있습니다. 일요일 아침 경계선은 다른 예배 장소에 참석하기를 원치 않는 한 퀘이커 교도 예배에 참석합니다. 퀘이커 교도의 신앙이 강조하는 다른 사람들을 위한 존중과 정직의 중요성은 젊은 사람들을 지지하고 안심시키는 차분하고 친근한 분위기를 조성하는데 도움이 됩니다.   학생들은약 10 %는 다른 나라 출신입니다. 실제로, 학교의 국제적인 특성, 특히 여섯 번째 형태의 학교는 그 특징적인 특징중 하나입니다. 그러한 공동체에서와 마찬가지로 명확한 징계 체계가 있어야하며 우리의 기대는 높습니다. Ackworth 학생들은 이 사실과 예를 들어 기숙사와 학교 협의회에서 책임을 맡을수 있는 기회에 잘 응답합니다.  학문적 생활일류 교육은 우수한 학교의 중심에 있으며 Ackworth는 교사진의 질과 경험을 통해 큰 이익을 얻습니다.우리의 목표는 National Curriculum에 기반을 둔 광범위하고 균형 잡힌 커리큘럼을 제공하는 것이지만, 우리가 독립적 인 학교로서 즐기는 유연성을 활용하는 것입니다. 우리는 학생들이 가장 적합한 교과 과정 선택을 하도록 권장하며 많은 도움과 조언이 제공됩니다.Ackworth에는 학업 성취도가 높고 우수한 성적을 거두고 국내 최고 수준의 대학으로 진학하는 학생들이 있습니다. 우리는 또한 좀 더 겸손한 결과를 얻는 몇몇 학생들을 가지고 있습니다 - 그러나 그들에게는 이것은 대단한 승리입니다. 우리는 모든 학생들을 소중히 여기며 학생들이 할 수있는 한 많이 수행하도록 권장합니다. 이것은 우리의 헌신적 인 교수진에게만 가능합니다. 그것은 또한 Ackworth가 매우 좋은 자원을 가지고 있다는 사실을 반영합니다. 넓고 잘 갖추어 진 사이언스 연구소, 탁월한 예술, 음악 및 드라마 시설과 일류 도서관이 있습니다. 스포츠 시설은 우수하며 전문 ICT 및 디자인 및 기술 시설이 잘 갖추어져 있습니다.EAL 지원추가 언어학과로서의 영어는 해외 학생들에게 추가적인 도움과 지원을 제공합니다. First-Fifth Form의 학생들은 매주 최소 4 회의 EAL 세션을 제공합니다. 이 그룹은 일반적으로 약 4 명의 학생으로 구성됩니다. 우리는 학생들이 언어 능력을 개발하고 영국 생활과 학업에 더 잘 대처할 수 있도록 돕고 학생들에게 케임브리지 영어 시험 (KET / PET / FCE)과 일반 IELTS 시험 준비를 도와주는 일반 영어 수업을 제공합니다.   여섯 번째 양식의 학생들은 대학에 필요한 학업 IELTS를 준비합니다. 여섯 번째 양식의 학생들은 일주일에 다섯 번의 수업을 제공하며, 이들은 추가 수업료가 부과됩니다. 이 단계에서는 대학 입학을 위해 필요한 IELTS 시험 준비를 시작합니다.   EAL 부서는 배우기에 활기차고 역동적 인 환경을 제공합니다. 그룹이 작기 때문에 각 학생의 특정 요구 사항을 충족시키는 개별 학습 프로그램의 범위가 있습니다. 대부분의 학생들은 EAL이 그들에게 '만지기'할 수있는 장소를 제공한다는 것을 알게됩니다. 보다 큰 규모의 환경에서 어려워 질 수있는 언어 문제를 토론 할 수있는 시간과 공간이 필요합니다. 이런 식으로 학생들은 문법과 어휘 실습 그 이상을 제공하는 학생 주도 학습을 경험할 기회를 갖게됩니다. 우리는 학생 전체를 발전시키고 영국에서 장기간 공부할 수 있도록 모든 과정을보다 잘 준비할수 있도록 돕습니다.   문화 견학 프로그램문화 활동 / 견학(일부는 필수이고 다른 것은 선택 사항 임)라이트 워터 밸리 테마파크스포츠의 날크로스 컨트리아이스 스케이팅요크조빅 바이킹 센터요크 교회당국립 석탄 채광 박물관스트 랫 포드 -시 - 에이번열 핀 볼링왕실 무기창업자의 날Ripon 법원마그나 과학 박물관Thackray 의료 박물관세인트 윌 프리드 (St Wilfrid 's)의 국제 주간분수 수도원공중 극단윌버포스 박물관셔우드 숲국립 중앙 박물관  목표 및 정신력Quakers의 가치가 학교를 뒷받침하는 것으로 여겨지는 국제 차원의 잘 통합되고 자율적 인 공동체를 개발합니다.모든 학생이 나이, 적성, 관심사 및 능력에 맞는 적절한 속도로 진행될 수 있도록 지원하여 가능한 가장 우수한 외부 검사 결과를 얻고 학교에서 성인 세계에서 완전하고 책임감있는 삶을 영위할수 있도록 준비해야 합니다.공식 커리큘럼 밖에서 스포츠, 창조 및 레크리에이션과 같은 가능한 가장 광범위한 기회를 제공하고 사용을 장려하기 위함.학생들이 자긍심을 가지고 성장하고 건강 증진을 즐기고 혜택을 누릴 수 있도록 돕기.학생들이 자아 전에 다른 사람들을 생각하고, 사람들에게 선을 찾고, 항상 정직하고 신뢰할 수 있도록 격려합니다.학교 내외의 다른 사람들에게 봉사하도록 장려한다.부모와 보호자와 협력하여 학생들이 발전하고 성숙함에 따라 돌보고 돌보는 일.학생들이 훌륭한 주변 환경과 환경을 유지하는 사람들의 가치를 높이고 더 넓은 환경 문제에 대한 이해를 높이도록 돕습니다.    https://youtu.be/WSLq0I7hgeQ   Ackworth는 주니어 스쿨과 시니어 스쿨 모두에서 학생들이 이용할 수있는 다양한 스포츠를 자랑합니다. 스포츠와 신체적, 정신적 안녕은 오늘날 학생들이 학업에 긍정적 인 기반을 제공하는데 매우 중요합니다. 스포츠는 학생을 자기 훈련, 연습 및 준비, 팀워크, 목표 설정, 성공과 실패 및 회복력에 노출시킬 수 있습니다. Ackworth 학교는 다음과 같은 훌륭한 스포츠 시설을 갖기 때문에 운이 좋았습니다.   5 개의 축구 경기장, 크리켓 경기장, 육상 경기장, 실내 온수 수영장, 멀티 스포츠 홀, 체육관, 피트니스 룸, 4 개의 전천후 테니스 코트, 멀티 스포츠 경기장, 2 개의 스쿼시 코트, 수많은 탁구대, 십자가 - 국가 달리기 코스.   축구 아카데미https://youtu.be/UXrHbuyzc4o소년과 소녀를 대상으로 2 년간 엘리트 축구 개발 프로그램을 3 개의 A 급 과목과 함께 제공합니다. 아카데미의 장소는 제한되어 있으며 이미 Ackworth School에 등록한 학생들에게만 주어집니다.Ackworth School 's Football Academy는 잉글리쉬 프리미어 리그의 축구 선수 Jamie Fullarton과 자격을 갖춘 UEFA Pro 라이센스 코치가 운영합니다.   Ackworth 학교 근처의 주요 축구 클럽 :   맨체스터 유나이티드, 맨체스터 시티, 리버풀, 에버 튼, 허 더즈 필드 타운, 셰필드 유나이티드, 셰필드 수요일, 브래드 포드 시티, 반 즐리, 리즈 유나이티드, 돈 캐스터 로버스, 로더 햄 유나이티드, 번리 시티.  플레이어 요구 사항플레이어는 프로 축구 클럽에 대해 한 학기에 적어도 두 경기를 포함하는 경쟁 게임 프로그램을 통해 학생들에게 목표를 달성 할 수있는 기회를 제공하고 고도의 야당과 기술을 조화시킬 수있는 기회를 제공합니다.   Ackworth School이 2 년 과정의 마지막 단계에서 제공하는 또 다른 졸업 전략은 학생들이 USA College 에서 축구 장학금을 통해 축구를하면서 계속 교육을 계속하는 것 입니다. Ackworth School은 학생들이 최대한의 가능성을 발휘할수 있도록 방향을 촉진하고 구체화하도록 도울것입니다.   이 프로그램의 목적은 학생들이 안전하고 즐거운 학습 환경에서 하는 모든 일에 최선을 다할 수있는 힘을 부여하는 것입니다.크리스털 팰리스 코치 1 팀 코치, 브리스톨 로버스에서 코칭 책임자, U23 감독 인 볼튼 원더러스와 노팅엄 포레스트 FC의 프로 축구 코칭 자격증과 함께 27 명의 선수가 1 군 경기에 진출했습니다.   Ackworth School Football Academy 입학은 학교의 정규 입학 절차를 통해 이루어집니다. 모든 풋볼 아카데미 학생들은 6 학년 레벨에서 3 개의 A 레벨 과목을 이수하고 학교의 공동 교과 과정에 개입 할뿐만 아니라 높은 수준의 학업 성적을 유지해야합니다.축구 아카데미 학생들은 6 학년 이상의 능력에 맞는 필수 학업 코스를 수강해야 하며, 학교의 교과 과목 프로그램에 참여해야 합니다.   현재 축구 산업에서 60만명이 넘는 사람들이 일하고 있어 축구를 영국의 3대 고용 분야중 하나가 되고 있습니다. Ackworth School은 축구 만하는 것뿐만 아니라 업계에서 다양한 경력을 쌓을 수 있음을 인정합니다. 따라서 우리는이 프로그램의 일환으로 스포츠 과학, 채용, 분석, 코칭 및 교육 등 축구 내의 다른 영역을 경험할 수 있도록 학기당 2 회의 워크샵을 진행합니다#영국축구유학#영국유소년축구#조기축구유학29년 전통의 명문 엘리트 문의 02)3482-3654 HP 010-6325-7200Kakao: yoohak  yoohak@naver.com방학캠프,인턴쉽강남역 10번출구 30m 구뉴욕제과 옆 대승빌딩3층저서: 조기유학 길잡이, 편입유학 길잡이, 10개국 유학 가이드맞춤형 상담, 관리형 유학,가족연수,공무원연수,동반자녀무료교육사립교환 유학, 교환학생 유학,랜딩서비스, 가디언 서비스IVY 리그 탐방, 명문학교 탐방워킹홀리데이 비자만족도 최우수,신용도 최우수,서비스 최우수노하우 최우수           제95회 전국체육대회가 제주특별자치도에서 개최됩니다. 이번 전국체육대회가 개최되는 기간에 택견 종목(시범종목)도 경기가 있는데요. 이 경기에 우리청년사업단에서 2명의 직원이 참가합니다. 좋은 경기 결과를 기대합니다.     무엇보다도 국내 최고의 관광지역인 제주특별자치도에서 대회가 치러진다니 가슴이 설레입니다. 저는 아직 실력이 많이 모자라 전국단위 전문체육대회에는 나가지 못하지만 더 열심히 해서 내년에는 전국체육대회에서 정식 종목으로서의 첫번째로 치러지는 택견대회에 꼭 참여하고 싶습니다.   대회개요  제95회 전국체육대회   ▪ 대회명칭 : 제95회 전국체육대회  ▪ 대회기간 : 2014. 10. 28(화) ~ 11. 03(월) / 7일간  ▪ 대회장소 : 제주종합경기장 등 74개 경기장  ▪ 경기종별 : 고등부, 대학부, 일반부, 해외동포부  ▪ 참가인원 : 32,510여명(선수 26,000명, 임원 4,120명, 동호인 2,390명)  ▪ 주       최 : 대한체육회  ▪ 주       관 : 제주특별자치도, 제주특별자치도교육청, 제주특별자치도체육회  ▪ 후       원 : 문화체육관광부, 국민체육진흥공단  구        분해   당   종   목  정식종목(44) 단체종목(9) 축구, 야구, 농구, 배구, 핸드볼, 럭비, 하키, 세팍타크로, 소프트볼 기록종목(12) 육상, 수영, 사이클, 궁도, 양궁, 사격, 역도, 롤러, 조정, 카누, 핀수영, 산악 체급종목(7) 레슬링, 복싱, 씨름, 유도, 태권도, 우슈, 보디빌딩 개인단체(16) 펜싱, 검도, 테니스, 탁구, 정구, 골프, 배드민턴, 승마, 체조, 요트, 볼링, 근대5종(펜싱, 사격, 수영, 육상, 승마), 트라이애슬론(수영, 사이클, 마라톤), 스쿼시, 당구, 댄스스포츠 시범종목(3)  택견, 수상스키, 바둑     ﻿﻿상징물﻿             제95회 전국체육대회 홈페이지(http://www.2014sports.kr)    Mini Club에서 실컷 놀다가밖으로 다시 나왔습니다.... 지나가다....드디어 채러팅의 명물이신 꼬마기차를 발견했군요... 이때를 놓칠 리 없는 서연양...!!! - 우리...빨리 가보자~~~~~      -와.....!!!!! 엄마 이게 꼬마기챠야???하면서 지르는 서연이의 괴성 ^0^  백화점이나 식당이었음 눈살을 찌푸렸을....서연이의 고함소리에도저리도 따뜻한 미소와 관심을 보여주고 가신다는....      이 꼬마기차는리조트에서 기차로 3-5분거리에 있는 콴타이 비치를 왕복운행한답니다... 열대 정글을 지나는 듯한 기분을 느껴볼수 있답니다.... 15분 뒤에 떠난다는 얘기에.....지금 콴타이 비치에 갈 맘은 없어그냥 기회가 또 오면 타보기로 할까.......우짤까......망설이고 있던 찰나      저기가 어딜까....사람들의 환호성이 간간히 들려오고 있었답니다....우리는 서연이를 꼬셔서......담에 꼬마기차를 타기로 하고 함께~~~~저 곳으로 가보았습니다....     꼬마 기차야~~~잘가!!!!~~~~    사람들이.....서 있어요~~~~     이 곳은 양궁장이네요~~~~100% 아시아 안들의 참여 역쉬 양궁은 아시아인들이 짱이야...!!! 키위맘과 서연파파.....한번도 해본적 없는 이 종목에 도전해볼라구요~~~      자칫 사람에게라도 쏘면 큰 사고로 이어질수 있는 화살이기에...너무나 긴장되고 조용하게 진행되는 모습..... 액티비티쪽으로는 한국인 다니엘 G.O의 활약상이 돋보였답니다.영어로 어찌나 조근조근 설명을 잘 해주던지요~~~~ 조금 카리스마 있는 모습에.......움찔..ㅎㅎㅎ 이거 장난이 아닌걸요........     완벽한 설명을 듣고 있는 중이에요      드뎌...우리 차례~~~~~서연파파....어리버리...자세....급기아 개인지도까지 받게 되는.... 서연이 뒤에서 꺄르르르 넘어가주시고....저도 썩소 날려줍니다..      화살이 과녁 뒤로~~~~저 멀리 날아가버려서찾지도 못한 죄(?)로나와서 벌칙으로 춤을 추게 된 서연파파.... 쿨하게 빼지 않는 서연파파.... 한류를 의식한 탓인지...센스있게도 노래가 우찌 생각이 났는지...... 클론의 '닌' 밥밥 띠라라...를 부르며 춤 서비스 들어가시는 서연파파..... 한 춤 추시는 서연파파의 안무에 .....주위에선 휘파람소리...박수소리...들려오고깔깔깔 낄낄낄.....꺄르르 넘어가는 사람들은....오로지 한국인 모녀      클로즈업 버전이에요     이건 제가 맞춘 과녁 판이에요~~올레~~^0^처음 한거 치고는 성적이 괜찮치 않나요?  IIIV    끝나고 나서 팔안쪽을 보니....활대에 언제 맞았는지....아푸지도 않았는데....이렇게 피멍이 들어 있었다는...    그리고 이 탁구 토너먼트는 다음날 했던 경기였는데...같이 올려보려구요 오전에 하루 일과표(?)에 탁구 토너먼트가 오후에 열리는걸 보고선참가해보려고 시간 맞춰 탁구장으로 갔답니다.  6팀으로 나누어서 3게임을 치루어서 승자를 뽑는 방식으로 진행됩니다.15점을 먼저 이기면 1승을 올리는 식으로 최다승자가 우승이 된답니다...  신청자가 모두 부부커플이고 해서자연스레 복식으로 경기는 진행이 되었네요~~~ 첫팀 싱가포르 팀을 가뿐히 이겨주시는 한국팀  바쁜 와중에 관전자 서연이에게카메라 냅다 던져주고...  photo by Seoyeon     엄마 아빠 화이링.....껄렁껄렁한 서연양입니다.썩소 셀카도 찍어주시고....    2번째 팀....대만을 맞이해 가까스로 힘겹게 15점을 또 선득점합니다....ㅎㅎㅎㅎ우리 부부 호흡 척척....느무 잘 맞습니다...같이 탁구를 쳐본적도 없는 한국팀부부입니다....역시 코리아 핑퐁      화이팅 정말 잘해주고 응원 100점으로 해줬던 서연양..... 엄마 아빠 최고를 날려주며...기를 불어넣어줬던 우리 서연양.... but셀카 찍은거 보니...표정 구립니다...    마지막 팀.....국적 불명의 아시아인이라고  해두죠..엄청난 스피드와 포커페이스로 우리부부를 기죽게 만들었던....그 팀.... 하지만...이 팀 역시....우리부부가 극적인 승리를 이루어 냈답니다.~~~~ 아.....이 길이었나봅니다....핑퐁......    3승을 한 기쁨을 함께 하고 있던 서연이  옆에서 관전하시던 어떤 분이그 모습의 서연이를  찍어주셨더군요~~~    어제 양궁장에서 만났던 알렉스 아니 다니엘 G.O가 심판과 시상을 진행해주었습니다.짧은 게임이었지만 아시아게임과 같았다고 해두겠습니다..ㅎㅎㅎㅎ 모두가 금메달을 목에 건 우리 부부에게 따뜻한 박수를 쳐주는이 훈훈함.....스포츠로 하나 된다는게 이런느낌 ㅋㅋㅋㅋ 사랑합니다....^0^     서연이와의 메달 세레모니도....함께~~~~엄마...아빠~~자~~~알 했어 하고  엄지손가락을 높이 올려주는 울딸...    지금도 우리집 그릇장(?)에 고이고이 보관되어 있는  금메달입니다...      『채러팅 비치 리조트에서 할 수 있는 스포츠』 지상스포츠                                             ◁ 휘트니스센터 : 07:00~21:00 만 16세이상가능                                               요가 : 09:00                                               바디스컬프트 : 10:15                                               에어로빅 : 17:00                                               요가 스트레칭 :18:00                                           ◁ 탁구                                           ◁ 파워워크 : 08:30 만 12세 이상                                           ◁ 서커스 : 공중그네 만 4세이상의 미니클럽(10:00~12:00), 성인(16:00~18:00)                                                         저글링 (20:45)                                           ◁ 번지바운스 : 만 4세이상 가능                                           ◁ 양궁 : 만 6세이상 가능                                           ◁ 아쿠아짐, 풀게임                                           ◁ 테니스, 배드민턴                                           ◁ 스쿼시 : 24시간 이용가능 만 16세이상 가능                                           ◁ 골프 : 만 8세이상 이용가능 해양스포츠는 11~3월 사이에 바다사정에 따라서 운영여부가 결정됩니다수영이 가능한 사람만 이용할수 있답니다....    클럽메드 바로가기 클릭!! 클릭~~~!! 한동안 워낙에 사진을 잘 안찍고 다녀서 그런지요즘 점심 먹는것도 사진 안 찍고커피 사먹어도 사진 안 찍게 되서 일상이 없네요.​다시 약간 블로거의 마음가짐으로 돌아와야죠이번에 다시 저품질이 와서 속상한데친한 오빠가 '쫄딱 망한 블로그'에서 '두번 망한 블로그'로이름 바꾸는거 어떻냐해서 귀빵맹이를 날렸어요^-^*​블로그이름 바꿀까요? 또 망한 블로그, 두번 망한 블로그계속 망하는 블로그ㅋㅋㅋㅋㅋ뭘로 할까욬ㅋㅋㅋ하지만 전 다시 열심히해서 살려낼겁니다 !!!!!맹이님 보고계시나요? 우리 함께 화이팅 합시다요 :)​ 사진을 너무 안 찍어서 열심히 찍어보려고오랜만에 커피샷도 찍었네요.​ 빼빼로데이도 잊고 살았는데 서류가방에서주섬주섬 꺼내던 울 오빠님. 말도 참 예쁘게 하죠? :)​  저녁에는 오랜만에 폭식하고 싶은데고기도 먹고싶고, 회도 먹고싶어서보쌈 시키면 회도 주는 ' 경주회보쌈 ' 입니다여기도 시켜먹은지 한 6년은 된듯해요.​현금 이벤트도 하고있어서 계좌이체하고초밥까지 두둑히 챙겨야 현명한 배달의 민족이죠?​ 오랜만에 먹었는데 왜 이렇게 맛있냐보쌈이 좀 얇은건 아쉽지만그럼 두점씩 먹으면 되니까요 그렇죠?​와 그리고 보쌈김치가 미쳤더라구요.티비보면서 배달음식 먹는게 제일 행복해 -​ 오빠가 학교갔다가 맛집이라며 사왔던 스콘.사실 근데 전 빵을 그닥 좋아하지 않거든요빵보다는 밥을 좋아하는 천상 한국인 입니다만​친구한테 '나는 빵먹고 속이 든든하고 그런느낌 없던데'하니까 '남들은 든든할때까지 빵을 먹겠지'ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씨잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 근데 저기 스콘은 다음날 먹었는데도 맛있었음 :)​ 반차내고 친구와 데이트가 있던 날.건강검진일이라 공가 냈다고 해서저도 남은 반차를 쓰고 낮데이트를 하기로 했다죠​지하철역으로 걸어가는 길여기는 아직 은행나무와 단풍이 너무 예쁘죠? :)​ 생일이라고 친구가 꽃선물을 주네요 -남자에게 못 받아본 꽃을 얘한테 2년 연속 받네친구의 안목도 점점 성장을 하는군요.​  카페 소품 아니구요, 제가 받은 꽃다발 입니다 :)​친구가 가보고싶었던 '괜스레'라는 브런치카페 !이렇게 따뜻한 햇살이 들어오는 카페를낮에 가는게 얼마만인지 오랜만에 설레는 느낌​실제로는 이렇게 따스한 느낌은 아니였는데사진으로 보니까 뭔가 갬성카페 처럼 나왔네요 헤헷​ 꽃 너무 예쁘다 아영아포토카드 센스도 훌륭했다. 칭찬해 !​ 그리고 단골카페인 삼덕동 '어니스트'도 갔죠오랜만에 먹는데도 라떼는 최고네요.​이제는 다른 카페도 많이 다녀봐야지블로그를 다시 살리려면 단골가게를 덜 가는 수 밖에​  블로그 통해서 알게된 다혜찡 보고있으려나요?​다혜찡 스토리에서 보고 너무 괜찮아 보여서정보 듣고는 이번에 친구와 곧장 다녀왔다지요 :)​삼덕동 '현철판집'이라는 철판요리 전문점인데가격도 괜찮고, 불쇼가 획기적으로 좋았어요 !​ 아니 이거 스테이크 25000원밖에 안 함 !불쇼까지 보여주시는데 이 가격?여기는 따로 후기를 올릴거니까 기다려주세욥 :)​  오코노미야끼랑 야끼소바랑 겁나 고민하다가결국 야끼소바로 주문을 했어요.근데 약간 비주얼은 야끼우동같은 느낌이네요 !​ 야끼소바는 별로였음. 비추천입니다양념? 소스?가 제 스타일은 아니였던걸로.​ 야끼소바 반틈정도 남기고 바로 옆에또 제 단골 삼덕동술집 '이네딧담'으로 넘어갔죠​옆에 테이블에서 먹고있는거였는데물어보니 와인을 대체해서 만든 맥주라고 했어요.벨기에...?수도승...?체리말린거..?만 기억남​  내 친구 이 날 사진을 아주 잘 찍더만요.배 부를때 먹기좋은 새우샐러드와 바틀 하나 주문산미 강했지만 개인적으로 마음에 들었음​여기 새우샐러드는 진짜 핵존맛입니다파스타, 스테이크, 계란볶음밥도 제 최애인데뚝배기파스타도 맛있고.. 그냥 다 맛있어요ㅋㅋ​난 진짜 새우보다 여기 풀때기가 더 좋아 :)​ 사장오빠가 서비스로 주셨습니다.실제 베이컨플레이트라는 메뉴가 있다고 하네요늘 먹던것만 먹어서 몰랐음 키키 :)​그리고 이거 베이컨 직접 만든거래요그래서 그런지 가공 베이컨보다 훨씬 식감도 좋고짜지도 않은게 그 옆에 트러플 뭐시기랑 먹으니까맥주안주로 딱 좋을 것 같더라구요? 쿄쿄​  모교일 점심은 닭갈비덮밥과 갈비덮밥 시켜서금요일점심까지 한번에 해결하기 !​그리고 목요일에는 드디어 운동을 갔었는데요동성로 히트짐 8월에 끊어두고, 공부 때문에 계속 연장근데 원래도 체지방 높기는 한데 더 높아져서,,,진심으로 술을 끊어야하나 하고 고민만 했어요.​ 이게 이전에는 제가 필라테스랑 스쿼시를 했는데이건 쌤이랑 같이 하는거라 따라가기만 하면 됬는데헬스장은 나 혼자 계획세워서 해야하는거잖아요?​헬린이라 뭘 어떻게 시작해야되고, 어떻게 사용하는건지그런거 하나도 모르겠더라구요. 그래서 개인피티를 10회만끊어서 배워볼까 했는데 가격이 1회에 65000원임,,,,어떻게 생각하세요? 남자친구는 유튜브 보면서 배워보라는데여러분덜의 의견을 좀 듣고싶습니다. 개인피티 왤캐 비싸냐​ 그리고 제가 저번주 일상에서 이벤트 했었죠.생각보다 많은 분들이 참여해주셨다죠그래봐야 늘 제 글 봐주시는 이웃분들이 대부분이지만 :)​총 17분에서 15분이 수락을 해주시고요울 닝닝이님 당당하게 거절 해 주셨지만이벤트 참여에는 동참 시켜드립니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  사람이 많은데 최대 인원이 한정되어 있어서나눠서 이렇게 했어요.​어떻게 당첨자 보는지 몰라서 처음에는 캐릭터 클릭햇다가보니 한번에 나오게 하는게 있더군요?ㅋㅋㅋ​ 사다리타기의 당첨자는 울 초밥님이고요?​  이번엔 다른 게임으로 !​ 이번 게임의 당첨자는 또바기언니 입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것 참 운명처럼 두명 다 내가 카톡 아는 사람인지라카톡으로 곧 커피를 총총 쏘 ㅏ드리지요 ♡​그럼 다들 이번주도 화이팅 하시라요 홍홍 !​​​​​​​​​​ Newlands College,뉴랜즈칼리지 Newlands College,뉴 랜즈 칼리지Phone 04 473 4136 Fax 04 474 133968 Bracken Road Newlands Wellington 6037 NEW ZEALANDhttp://www.newlands.school.nzNewlands College - Me WhakamātauHome News Curriculum Calendar Sport and Culture Guidance Enrolments About Newlands International Students Welcome Newlands ...www.newlands.school.nzNewlands College,뉴 랜즈 칼리지Newlands College는 9학년에서 13학년 학생들을 대상으로 하는 주 교육, 제복 학교입니다. 본교는 학생들이 우수성을 달성하도록 격려하여 명성이 있는 안전하고 보살 피는 지원적인 환경을 갖추고 있습니다.2016 년 우리 대학의 ERO 보고서에서확인한 바는 다음과 같습니다.긍정적이고 정중 한 관계는 학교 생활의 모든 측면을 뒷받침합니다.환경은 환영적이고 포괄적입니다.교과 과정은 학습 증진에 효과적입니다 : 참여, 진보 및 성취.많은 학생들이 국가 자격 취득에 성공합니다. 전반적으로, 결과는 수년에 걸쳐 전국 인물 이상입니다.교사와 지도자의 결정은 모든 학생의 결과 향상에 중점을 둡니다.우리의 비전은 학생들이 창조적이고 자신감 있고 연결되어있는 평생 학습자가 될 것이며 우리는 이를 달성하기 위해노력하고 있습니다.이 대학은 활기차고 광범위한 예술 프로그램을 운영합니다. 비쥬얼 아트는목적에 맞게 제작 된 객실 세트를 기반으로 합니다. 그림, 판화, 디자인 및 사진 촬영은 학생들에게 인기 있는 옵션입니다. 공연 예술은음악과 드라마 분야에서 잘 표현됩니다. 이 두 분야는 모두 NCEA 과목으로가르치지만 상당한 교과 과정도 있습니다. 교실 프로그램이나 교과 과목 활동과 관련된 일종의 성과가없어도 1 주일이 지나지 않습니다.영화 제작은 다른 모든 예술 분야의 기술과 재능을 끌어들이는 인기 있는 활동입니다. Newlands College 학생들은 최신 디지털 영화 제작 장비뿐만 아니라 NOSCARS (연례 단편 영화제), 48 시간 영화 제작 경쟁 및다양한 다른 커리큘럼을 위한 단편 영화 제작을 위해 맞춤 제작 된 미디어 연구 시설을 이용할 수 있습니다. 공동교과 과정 제작.NCEA에서 수준 3으로진행되는 정식 강의 프로그램은 광범위한 공동 교과 프로그램과 병행합니다. 합창단, 보컬 그룹, 록 밴드 및 기악 그룹은 정기적으로 공연합니다. 적당한 가격으로 다양한 악기의 개별 수업료를 사용할 수 있습니다.스포츠스포츠는 Newlands College의 공동 교과 과정에서 중요한부분입니다. 참여 수준이 높고 대학은 팀과 개인 업적 모두에서 자랑스러운 기록을 가지고 있습니다. 우리는 적극적으로 모든 학생들이 대학 팀에 합류하도록 격려하며 직원, 학부모및 지역 사회 지원에 의존합니다. 우리는 매년 스포츠 축하 행사를 통해 스포츠 성과를 인정합니다스포츠 정보육상 /배드민턴 /농구/크리켓 /크로스 컨트리 /축구 풋살 /골프 /하키 /실내 그릇 /잔디 그릇 /멀티스포츠 넷볼 /오리엔티어링 /럭비/Smallbore 소총 /소프트볼 스쿼시 /수영 /탁구 /테니스 /터치 /배구 Class TimesMonday, Tuesday, Wednesday, FridayPeriod 1: 8.40 - 9.40 amPeriod 2: 9.40 - 10.40 amInterval: 10.40 - 11.00 amPeriod 3: 11.00 - 12 noonPeriod 4: 12.00 - 1.00 pmLunch: 1.00 - 1.50 pmForm Class/Assembly: 1.50 - 2.10 pmPeriod 5: 2.10 - 3.10 pm ThursdayPeriod 1: 9.10 - 10.10 amPeriod 2: 10.10 - 11.05 amInterval: 11.05 - 11.30 amPeriod 3: 11.30 - 12.25 pmPeriod 4: 12.25 - 1.20 pmLunch: 1.20 - 2.00 pmForm Class/Assembly: 2.00 - 2.15 pmPeriod 5: 2.15 - 3.10 pm뉴랜즈 고등학교는 대학 진학에 우수한 교육의 기반을 제공합니다. 교사진각자 담당 과목에 탁월한 지식을 갖추고 있으며 교사와 학생들은 상호 존중하는 관계를 유지하여 행복하고 활성적인 학습을 즐길 수 있습니다.학교 위치 및 시설본교는 안전하고 시시각각 번성해가는, 웰링턴의 교외 지역인 뉴랜즈에위치하고있습니다. 세계 각국에서 오는 유학생들을 모두 환영합니다.뉴랜즈 고등학교는 다수의 분야에 강점을 지니고 있습니다. 그 중 몇을열거하자면, 교사진의 탁월한 자질 및 헌신성,우수한 학생복지제도, 그리고 다양하고 품질 높은 교내 활동 종목 등입니다. 교사진뿐만 아니라 기타 직원들의 자질도 뛰어납니다. 교원 모두 학생 교육,개인 발달 및 복지에 진력하고 있습니다.Tuition2018: $14,000 per year2019: $15,000 per yearWhat the Tuition Fee CoversFull tuition in classes including ESOL,internet, textbooks on loan, locker and one key, Government levies.Administration Fee$1,000 (first year only)Insurance$582.53 per year (effective from April2018)(Medical & Travel Insurance: Uni-CareNZ Student Plan)Homestay$280 per week for 2018. $300 per week from2019.This covers the cost of homestaysupervision, a fully furnishedroom, all meals and laundry. All studentshave a room of their own.No charge for Homestay Placement for longterm studentsAirport pick up for first arrival, ifhomestayed by CollegeAdditional Homestay Related CostsPersonal items and spending moneySupplementary food if special dietaryrequirements are required Transport costsTerm Dates 2019Term 1Monday 28 January - Friday 12 AprilThursday 31 January - Timetabled classes -Year 10, 11 and 12 commenceTerm 2Monday 29 April - Friday 5 JulyQueen's Birthday - Monday 3 JuneMid-Term Break - Tuesday 4 JuneTerm 3Monday 22 July - Friday 27 SeptemberTeacher Only Day TBATerm 4Monday 14 October - Friday 6 DecemberLabour Day - Monday 28 October 수도인 웰링턴에 위치해 있고 교복을 입는 남녀공학 공립 고등학교인 뉴랜즈 칼리지는 다음과 같은 특징을 지니고 있습니다. •안전하고 우수한 관리와 지원이 제공되는 환경•우수한 학업 성적에 중점(고등교육에 대한 준비포함) •다양한 음악， 드라마， 스포츠 활동 기회.보호 및 관리와 지도 • 안전하고 안정적인 홈 스테이 우리는 해외 유학생들이 뉴랜즈 칼리지에 다니는 동안 긍정적이고 생산적이며 양질의 경험을 할 수 있도록 최선의 노력을 다하고 있습니다.www.newlands.school.nz문의 02)3482-3654 HP 010-6325-7200Kakao : yoohak  뉴질랜드 교육부 인증상담원, 장학혜택저서 : 조기유학길잡이, 편입유학길잡이2014 펜타포트 락페스티벌 후기: 2일차 (카사비안/이디오테입/무지개) 펜타포트 두번째 날! 일어나자마자 정신이 헤롱헤롱.. 감기에 걸린 모양이다 ㅜㅜ몸은 좋지 않았지만 그래도 오늘은 반가운 사람들을 많이 만날 수 있다는 생각에 설레이기도 했다. +.+   밖을 나서서 우선 아침 겸 점심부터 먹었다.오늘의 메뉴는 돈까스 +_+ 지나가는 길에 있는 돈까스클럽에서 떡볶이 돈까스와 냉우동을 주문했다.사진과 약간 다른 느낌이지만 ㅋㅋ 그래도 맛있다.  냉우동 완전 시원 +_+돈까스 클럽 사장님 친절하시다.  그리고.. 별 효과없겠지만 그래도 힘내라고 뽀로로 홍삼.. (애기들이 먹는건데 ㅋㅋ)홍삼 0.15% 들어있다고 한다. '찰나의 행복' 이라고 불리는 몇백미터 안가는 무료 셔틀버스를 다시 타고 ㅋㅋ 입구로 열심히 걸어왔다.이미 어제 경험한 일이라 놀랍지 않았지만오늘 처음 오신 분들은 다들 웅성웅성웅성 ㅋㅋㅋ 도착하자마자 덥다고 자몽 스쿼시 한잔슬슬 사람이 늘어가는 펜타포트 현장 솔루션스의 무대! 드림 스테이지의 음향이 정말 아쉽다 매번 솔루션스 볼때마다 느끼지만 정말 슈퍼스타k의 감성적인 박솔의 모습이 맞나 싶을 정도 +_+중간에 GAP이라고 쓰여진 공이 막 날아왔는데 ㅋㅋ경품이라고 쓰여진 공을 받은 사람은 경품 교환이 가능하다고 한다 난 당연히 꽝이다 이곳은 문라이트 스테이지의 모습소규모 공연이 이루어 지는 곳이다. 물총싸움 이벤트도 진행중.오늘은 정신이 헤롱헤롱해서 이벤트는 참여하지 못했다.3일차에 이벤트에는 다 참여하겠다!메인스페이지 옆쪽에는 인공폭포도 위치해있다. 잠시후 저 인공폭포는 사람들의 물놀이장이 되었다 ㅋ.ㅋ 그리고 아는 동생을 만나서 그린애플 보드카와 닭강정!시원하다 *.*    올 닭강정 꽤 맛있다 (치즈닭강정)이런거 먹으면 소화안되는데... 그래도 맛있다 ㅋㅋㅋ  아는 동생과 함께 MD상품을 구경하고 (가방이랑 수건, 트래비스 티셔츠까지 사고..)또 오후에 도착한 다른 일행들을 만나서 맥주!(닭강정 또 먹었다.. 오늘 부을 예정)   맥주를 먹고 크래쉬를 보러 출동! 공연장 맨앞쪽에 소방차가 있었는데  잠시후 이렇게 되었다. ㅋㅋㅋㅋ엄청나다 ㅋㅋㅋ 온몸에 물이 뚝뚝  이게 말로만 듣던 소방차 ㅋㅋ부락에서 매번 뿌린다던..크래쉬 공연 분위기랑 아주 잘 어울린다 ㅋㅋ # Crash - 니가 진짜로 원하는게 뭐야 (from: Keane Park​) 재미있는 깃발들.메인스테이지 뒷 풍경들.오후가 되자 사람들이 더 많아졌다. 그리고 크랜베리 보드카보드카가 많이 들어가 있었던 것 같은 느낌(너무 많이 먹나..)  그리고 Boys like girls의 무대.너무 많이 먹었나 싶었는데 ㅋㅋ 낮이라 그런지정신이 헤롱헤롱 잠이 오기 시작해서 스테이지 뒤에 앉아서 꾸벅꾸벅 졸았다.  보라걸 신나는데.. 몸이 움직여지질 않아...아마 밴드이름이 익숙하진 않아도, 누구나 이 노래를 들으면 알 것이다.스포츠 하이라이트 배경음악으로 많이 사용되는 파이팅 넘치는 음악.보라걸은 이 곡을 오프닝, 엔딩으로 두번 불렀다.  그리고 다음은 드림스테이지로 이동하여 페퍼톤스의 무대역시 드림스테이지는 웅웅 거려서 너무 아쉽다 ㅠ.ㅠ 행운을 빌어요!그리고 기다렸던 이디오테입의 무대2012년 지산을 경험했던 주변 사람들은 모두 기억하는 열광적인 무대같이 공연을 본 일행도 그 때를 잊지 못한다고 했다.  날이 살짝 어둑해질때쯤 시작된 무대.   하늘에는 무지개가 떠 있고 (이런 선명한 무지개는 거의 처음인듯)노을이 지기 시작하면서 분위기가 점점 고조되어 갔다. (이런 예쁜 하늘은 처음 보는 것 같다) 그리고 정말 미쳤다고 표현해도 될만큼의 분위기 # 이디오테잎 2014 펜타포트 (from: 심혁찬)   역시 락페스티벌엔 일렉 라인업이 들어가면 분위기가 한층 더 좋아지는 것 같다. 너무 멋있는 이디오테잎 ㅠ.ㅠ좋아요 10000000번! the horrors의 무대 잘 보지 못했다. ㅠ.ㅠ   그리고 힘들어서 레게존 앞에서 서성이다가 김치말이 국수를 먹고 있는 친구 발견 친구 김치말이 국수 몇젓가락 빼앗아 먹었는데 ㅋㅋ소문대로 정말 맛있었다 ㅋㅋ 내일 꼭 사먹을 예정  그리고 메인스테이지로 가서 바닥에 조금 누워서 잠을 잤다.몸이 말을 듣지 않는다 ㅋㅋ 2일차의 헤드라이너 카사비안(kasabian)카사비안이라는 밴드를 처음 알게 된 것이 고등학교 떄였는데, 당시에 피아 드러머 양혜승을 너무 좋아해서양혜승이 올리는 글과 음악들을 보다가 나도 같이 좋아하게 되었다. bumblebee로 화려하게 시작된 첫 무대.여전히 바닥에 누워서 못일어나고 있으나 너무 좋다..# kasabian - Eez-Eh(from: Sanglock Lee​)Eez-Eh! Eez-Eh​! Eez-Eh​!​  몸이 안좋아서 누워있다가 좋아하는 노래가 나와서 일어났는데심령사진이 하나 찍혔다.   # kasabian - fire (from: Keane Park​)감동의 아몬드빵 떼창 몰랐었는데, 이 곡은 SBS ESPN의 EPL 하이라이트 장면에 나오는 배경음악으로도 유명하다고 한다.And I'm on fire...이라는 후렴구의 발음때문에 아몬드빵이라고 불린다는 곡 ㅋㅋ ​   감동의 카사비안 무대 끝.무대가 끝나고 나니 비가 내리기 시작했다.  이후 문라이트 스테이지에서 열리는 이지형의 공연목소리 정말 좋다. 여름밤에 잘 어울리는 음색 2일차도 아쉬움을 뒤로하고 해산일행 중 몇명은 2011년 펜타포트에서 만나게 된 친구들인데, 다들 잠깐 사이 체력이 너무 약해진 것 같다. ㅠ.ㅠ몸에 여기저기.. 뭔가를 붙이고 나타난 친구들..내년엔 건강하게 다시 만날 수 있기를 바라며!!   같이 무언가를 좋아하고 그것을 공유한다는 것에 대한 즐거움과힘이 가장 크다고 느끼는 것은, 몇년만에 공연장에서 다시 마주치더라도정말 반갑게 맞이할 수 있고 또 다시 좋아하는 것에 대한 얘기를 편하게 나눌 수 있다는 점이다. 공연이 끝나면 각자의 일상으로 돌아가고또 언제 다시 만날 수 있을 지 몰라도 정말 좋은 인연이었음에는 틀림이 없다.  -알찬 이벤트 소식 공유- 연말이 되면 크리스마스다 송년회다 많은 모임 자리가 생기게 되죠그런데 최근에는 송년 모임을 홈 파티다, 레지던스 파티다, 등등술을 먹기 보다는 좋은 음식을 해먹고 이야기를 하는 방식이새로운 연말 파티 트렌드로 자리잡고 있습니다.     그런데 이러한 파티 트렌드에 맞추어 CJ 이미경 부회장의 제일제당 백설 요리원에서연말 파티를 위한 쿠킹 클래스 스타셰프와 함께하는 파티 요리 클래스 수업이 오는 12월 2일부터 17일까지 총 4회에 걸쳐진행 될 예정이라고 하네요. 전부터 CJ 이미경 부회장의 백설 요리원은 이런 분야에관심이 많은 사람들에게 뜨거운 사랑을 받아 왔었지요.   특히나 이번에 CJ 이미경 부회장의 제일제당 파티요리 클래스에는 CJ E&M의 인기 요리 방송인 Olive TV의 스타 셰프들인 '임희원 셰프''박준우 셰프' , '레이먼킴 셰프' , '남성렬 셰프' 가 각 1회씩 요리 시연과 실습,케이터링 식사로 구성이 될 예정이라고 합니다.  ​첫 날에는 Olive TV 올리브쇼에 출연했던 임희원 셰프가 오이스터 카지노,크런치 호두 새우와 렌치소스, 디아블로 치킨 등 토마토 소스를활용하여 집에서도 만들 수 있는 특별한 파티 요리 비법을 지난 2일 공개하였는데요 ​​​ ​다가오는 12일에는 Olive TV 인기 프로그램인 '마스터쉐프코리아' 준 우승자인박준우 셰프가 백설 밀가루를 활용하여 쿠킹과 베이킹의 조화를 이룬원디쉬 (One Dish) 플레이팅 메뉴를 선보일 예정이라고 합니다.​버터넛 스쿼시 양송이 구이, 브리제 반죽에 올린 부르고뉴 달팽이요리스타일의 새우 초콜릿 타르트 등이 ​플레이트 하나에 구성이 되는 메뉴 스타일이에요.​​  15일에는 캐나다 교포 출신인 인기 셰프 레이먼킴 셰프가 베이컨스테이크를 활용해 크리스마스 오믈렛 등 지인들과 함께즐길 수 있는 미국 남부와 멕시코 파티 요리를 전수할 계획이라고 하네요!   마지막인 17일에는 Olive TV Olive Show 셰프군단에 출연한남성렬셰프가 올리브유를 활용해 모스카토 와인소스를 곁들인치킨 스테이크, 새우와 된장으로 맛을 낸 카펠리니 샐러드 등특별한 파티요리 레시피를 선보일 예정이라고 해요 CJ 이미경 부회장의 백설요리원과 이미경 부회장의 과감한 투자로 성공가도를 걷고 있는 CJ E&M의 Olive TV 시즌과 잘 맞는 두 개의 소스가 잘 어우러져소비자의 관심을 받을 수 있는 이벤트가 아닐까 생각되는데요. 이번 이벤트에 참여하시고 스타셰프들만의 독특한 파티요리노하우를 전수받아 보는 것은 어떨까요? 1차 수업은 진행이 되었으며나머지 수업은 접수 중이라고 합니다. CJ 이미경 부회장의 지속적인관심과 지원으로 많은 사람들이 의미있는 날에 추억을 만들 수 있도록멋진 레시피가 도움이 되었으면 하네요 ^^     감정조절자료 15 (감정조절 워크시트 9, 10, 13)​단기적 긍정 감정 쌓기   - Accumulate positive emotions: Short Term​아래의 스킬을 사용하여 단기적으로 긍정적인 경험을 쌓도록 하십시오.​지금 바로 긍정적인 경험을 쌓기- 긍정적 감정을 일으킬 수 있는 즐거운 시간을 증가시키십시오.- 하루에 적어도 한 번씩 즐거운 활동을 하십시오 (감정조절 자료 16 참고)- 정반대 행동을 연습하십시오. 피하려는 마음을 피하십시오.- 즐거운 사건을 마인드풀하게 경험하십시오(멀티태스킹은 금물).​긍정적 경험을 있는 그대로 알아차리고 받아들이십시오.- 일어나고 있는 긍정적인 일들에 주의집중하십시오. 멀티태스킹을 하지 않도록 주의합니다.- 부정적인 생각으로 빠져들려는 마음이 생길 때 다시 주의집중하십시오.- 모든 경험에 오전하게 참여하십시오.​걱정하는 마음이 들면 알아차리고 주의분산을 하십시오.다음과 같은 생각이 들면 주의분산 스킬을 사용하십시오.- 긍정적인 경험이 곧 끝날 것이라는 생각이 들 때- 내가 이런 긍정적인 경험을 할 자격이 없다는 생각이 들 때- 알으포 나 자신에게 더 많은 것을 기대하게 될 것이라는 생각이 들 때​이 자료는 DBT 다이어렉티컬 행동치료 워크북 제2판 (저자 Marsha M. Linehan, 역자 조용범, 2017)의 일부입니다. 원 저작권은 Marsha M. Linehan에게 있으며 한국어 판권은 더트리그룹에 있습니다. 자세한 사항은 본서 저작권 관련 정보 페이지를 참고하십시오.​  즐거운 일 목록표​- 자동차 관리하기- 미래 경력 계획 세우기- 빚 갚기- 수집하기 (그림 카드, 동전, 우표, 돌, 조개 등)- 휴가가기- 학교를 졸업했을 때에 대해 생각하기- 안 쓰는 물건 재활용하기- 데이트하기- 편안하게 쉬기- 영화보러 가기- 조깅을 하거나 걷기- 할 일을 모두 다 했다고 생각하기- 음악 듣기- 파티에 갔었던 것을 회상하기- 집안 용품을 사기- 일광욕하기- 새로운 경력(사업)을 구상하기- 크게 웃기- 과거의 여행에 대해 생각하기- 다른 사람의 말을 경청하기- 잡지나 신문 읽기- 취미 활동 (우표 수집, 모형 만들기 등)- 편안하고 좋은 친구들과 저녁 시간 함께 보내기- 하루의 활동을 계획하기- 새로운 사람을 만나기- 아름다운 전경 생각하기- 저축하기- 일을 마치고 집에 가기- 음식 먹기- 태권도, 유도, 요가 등을 연습하기- 은퇴에 대해 생각하기- 집에 있는 물건 고치기- 기계 관리하기 (차, 자전거 등)- 좋아하는 사람들이 하는 말과 행동을 회상하기- 파격적인 옷 입기- 조용한 저녁 보내기- 식물 가꾸기- 주식을 사거나 팔기- 수영하기- 빈둥거리기- 운동하기- 골동품 모으기- 파티에 참석하기- 무언가 살 것을 생각하기- 골프치기- 축구하기- 연 날리기- 친구와 무언가에 대해 토론하기- 가족 행사를 만들기- 오토바이나 자전거 타기- 트랙을 달리기- 캠핑 가기- 집안에서 노래부르기- 꽃으로 장식하기- 종교활동하기 (교회 가기, 기도 모임에 참여하기 등)- 공구를 정리하기- 해변에 가기- "난 괜찮은 사람이야"라고 생각하기- 하루 종일 아무 일도 하지 않고 보내기- 동창회에 가기- 스케이트, 스케이트 보드, 롤러브레이드 타기- 배나 요트를 타러 가기- 여행하기 또는 휴가 보내기- 그림 그리기- 자연스럽게 무엇인가를 하기- 수 놓기- 잠자기- 운전하기- 사람들을 초대하거나 파티 열기- 각종 모음에 참석하기- 결혼할 것을 생각하기- 사냥하러 가기- 사람들과 같이 노래부르기- 연애하는 말 하기- 악기 연주하기- 미술이나 공예 활동하기- 누군가를 위해 선물 만들기- 음악을 구입하거나 다운로드 하기- 복싱이나 레슬링 경기 보기- 파티(모임) 계획하기- 요리하기- 등산가기- 책, 시, 논문 등을 쓰기- 바느질하기- 옷 사기- 외식하기- 일하기- 책에 대해 이야기하기, 독서 모임 가기- 관광하기- 매니큐어나 패디큐어, 또는 얼굴 마사지 받기- 헤어샵 가기- 이른 아침에 모닝 커피를 마시며 신문 보기- 테스트 치기- 입맞춤하기- 아이들과 놀아주기- "다른 사람들보다 좋은 일이 더 많이 생길거야" 라고 생각하기- 연극이나 콘서트에 가기- 공상하기- 학교에서 공부할(복학할) 계획 세우기- 섹스에 대해 생각하기- 드라이브 가기- 가구 색을 다시 칠하기- TV보기- 할 일에 대해 리스트 만들기- 숲 속을 걷기(또는 물가를 산책하기)- 선물 사기- 일을 끝마치기- 자동차 경주나 경마와 같은 운동 경기 관람하기- 가르치기- 사진찍기- 낚시하러 가기- 즐거운 일에 대해 생각하기- 다이어트 하기- 동물들과 놀기- 비행기 타기- 소설 읽기- 배우처럼 연기하기- 혼자있기- 일기나 편지쓰기- 청소하기- 비소설류 책 읽기- 아이들을 어딘가에 데려다 주기- 춤추기- 역도하기- 소풍가기- 어떤 일을 끝마치고 나서 "정말 잘했어"라고 생각하기- 명상하기, 요가하기- 친구들과 점심 먹기- 산에 가기- 하키 경기에 참여하기- 점토나 도자기를 만드는 흙으로 무언가를 만들기- 유리 공예 하기- 스키타러 가기- 근사하게 옷을 차려 입기- 내 상태가 얼마나 나아졌는지 생각해보기- 나에게 필요한 것들을 사기 (향수, 골프 가방 등)- 전화 걸기- 박물관 가기- 종교적인 생각을 하기- 촛불을 켜두기- 카누나 레프팅하러 가기- 볼링치기- 목공예하기- 일에 대해 공상하기- 발레나 탭댄스 수업받기- 논쟁하기- 길거리 카페에 앉아 있기- 어항에 물고기 키우기- 현재 진행 중인 역사적으로 의미 있는 이벤트에 참여하기- 뜨개질 하기- 크로스워드 퍼즐하기- 당구치기- 마사지 받기- 사랑한다고 말하기- 투구, 타격 연습하기- 농구하기- 사진을 보기 또는 보여주기- 나의 좋은 점에 대해 생각하기- 수수께끼 풀기- 정치적인 토론하기- 책 사기- 사우나 또는 목욕하기- 중고 마켓에 가기- 가족을 만드는 것에 대해서 생각하기- 어린 시절 행복했던 순간에 대해 떠올리기- 사치품 구입하기- 승마하기- 새로운 것을 하기- 조각 그림 맞추기- 카드 놀이 하기- "나는 무엇이든지 극복할 수 있어"라고 생각하기- 낮잠자기- 내가 좋아하는 향을 알아내기- 내가 아끼는 누군가에게 카드를 만들어 전해주기- 문자 메시지 보내기- 보드게임 하기 (부루마블, 젠가, 할리칼리, 다빈치코드 등)- 좋아하는 옷 입기- 스무디를 만들어서 천천히 마시기- 화장하기- 친구의 좋은 점에 대해 생각하기- 끝나면 기분이 매우 좋아질 만한 일을 끝마치기- 누군가에게 호의를 베풀다- 인터넷 서핑하기- 비디오 게임하기- 친구에게 이메일 보내기- 눈밭을 걷거나 눈썰매 타기- 머리 자르기- 새로운 소프트웨어 설치하기- CD를 사거나 인터넷에서 음원 구입하기- TV로 스포츠 보기- 애완동물 보살피기- 자원봉사하기- 유튜브에서 코믹한 영상 보기- 정원 관리하기- 대중 공연에 참여하기 (예, 플래시몹)- 블로그에 글쓰기- 대의를 위해 싸우기- 실험을 수행하기- 누군가에게 사랑하는 감정 표현하기- 현장 학습, 자연 관찰 산책, 탐사가기 (알려진 길이 아닌 곳을 하이킹 하기, 동굴 탐험하기)- 자연물 모으기 (자연 그대로의 음식이나, 과일, 나무 조각)- 시내나 쇼핑몰 가기- 박람회, 카니발, 서커스 동물원 또는 놀이공원 가기- 도서관 가기- 밴드를 구성하거나 들어가기- 새로운 무언가를 배우기- 자연의 소리 듣기- 달이나 별을 바라보기- 야외 작업하기 (나무 자르기나 장작패기, 농사일하기)- 단체 운동 하기 (야구, 소프트폴, 축구, 프리스비, 핸드볼, 스쿼시, 미식 축구, 테니스, 배구 등)- 모래, 시냇물, 풀밭에서 놀기, 나뭇잎이나 조약돌을 발로 톡톡 차기- 사회적, 정치적 또는 환경적인 상황에 대해 저항하기- 만화나 웹툰 보기- 종교적인 작품 읽기- 방이나 집을 재배치하거나 다시 꾸미기- 무언가를 팔거나 교환하기- 설상차 운전이나 모래사막에서 버기카 또는 ATV타기- SNS하기- 욕조에 몸을 담그기- 외국어를 배우거나 말하기- 전화걸기- 노래나 음악을 작곡하거나 편곡하기- 중고품 할인점 가기- 컴퓨터하기- 아프거나, 외출이 어려운, 또는 어려움에 처한 사람들을 찾아가기​​     평일엔 밖에서 활동하고 주말엔 집에서 휴식을 하는 편인데요.그래서 주말에 TV를 많이 보게되죠. 토요일은 오후부터 우리결혼했어요, 무한도전, 가족끼리왜이래, 연중, 전설의마녀로 이어지는데오늘 우결을 보다보니 쫑아커플이 발리를 간거에요!  이렇게 추운 날씨엔 여름인 곳으로 가고싶은 법인데 그것도 발리 클럽메드를! 넘 부러운거 있죠? 그렇지않아도 내년에는 발리 클럽메드를 가볼까 싶었는데 보는 것만으로도 이미 마음은 발리 클럽메드에 가있었어요.     홍종현 유라 커플 넘 잘어울려서 예쁘게 보고 있었는데 제가 가고싶은 발리에 가다니 더욱 흥미진진하게 보게되더라고요. 클럽메드는 푸켓, 채러팅, 빈탄, 야불리는 가봤는데 발리는 못가봤거든요. 물론 몰디브 카니도 못가봤지만요. ㅎ TV로 보니 더더욱 클럽메드 발리에 가고 싶어졌어요.      발리는 따뜻한 날씨도 좋고 멋진 해변이 유명한 곳이잖아요.해변만 있다면 발리가 그렇게 매력적이지 않았을텐데요.발리만이 가진 독특한 매력을 느껴볼 수 있는 관광지와 사원이 있어서 꼭 가보고싶은 곳이에요. 게다가 클럽메드 발리는 위치가 아주 좋은 곳에 있어서 덴파사 공항에서 차로 30분이면 도착한다고해요.공항에서 가까워서 차로 많이 이동안해도 되고 완전 좋죠.  아름다운 누사두아 해변과 울창하게 우거진 정원 속에서 완벽한 휴식을 취할 수 있는 곳이 바로 클럽메드 발리.게다가 정원규모가 6만평이나 된다고 하니 열대밀림안에서 쉰다고 해도 맞는 표현일 것 같아요. 정원이 넓게 펼쳐져 있어서 공기도 엄청나게 좋고 운동은 물론 제가 좋아하는 산책과 탐정놀이에 딱 맞는 곳이에요. 클럽메드 모든 것이 준비되어있어서 가지고 갈 것은 아무것도 없잖아요.올인클루시브라서 먹는것 노는 것 자는 것 모든 것이 다 포함!이곳이 바로 파라다이스에요.  해변에는 선베드, 파라솔, 샤워시설 및 바 까지 다 마련되어있어서 물놀이 하기에 완전 좋고선베드에 누워서 책읽으면서 쉬기에도 딱 좋아요.    클럽메드는 아이들도 함께 가족단위로 놀러가는 사람들도 많은데요.그 이유는 모두가 즐거운 곳이기 때문 인 것 같아요. 여러 나라에서 모인 아이들이 함께 놀 수 있는 키즈클럽이 완전 잘되어있어서 아침먹고 부모님이랑 헤어져서 친구들하고 하루종일 노니까 어른도 좋고 아이들도 좋고모두가 휴식을 취할 수 있는 곳인 것 같아요.      게다가 클럽메드 발리는 다른 리조트보다 더  럭셔리하고 게다가 리모델링을 통해 더 멋진곳으로 거듭나고있다고해요.전통 발리니즘 양식이 담긴 리조트 디자인을 비롯해 발리의 전통과 현대문명이 조화를 이루고 있는 발리 리조트 그래서 더욱 마음에 드는 곳이에요. 전통 양식에 따라 목재와 천연 색상을 이용해 지은 객실이 총 400개나 된다고 하네요.클럽메드 리조트 중에서도 큰 규모네요.    클럽메드 발리리조트 메인 풀장  멋진 시설덕분에 클럽메드 발리 리조트가 2013년에 트레블러스 초이스 (2013 Traveler;s choice) 올 인클루시브 리조트 아시아 부문 8위에 선정된 데 이어, 올해에는 인도네시아 가족 호텔 TOP6 부문에 오르는 등 전세계 고객들의 사랑을 꾸준하게 받고 있는 리조트라고 해요. 특히 2013년에는 국제 환경자문기관 EC3 글로벌로부터 그린 글로브 인증 (Green Globe Certification)을받는 등 환경을 생각하는 환경 친화적 에코 리조트로도 이름을 알리고 있어요.     클럽메드 발리 성인전용 수영장 젠풀  발리 리조트는 2014년을 맞아 프랑스 유명 디자이너인 마크 허트리치의 지휘 아래 하모니를 테마로 한 대대적인 리노베이션을 진행중인데요. 이를 통해 지난 3월과 10월 성인용 풀장 젠풀과 프리미엄 고메이 라운지를 각각 오픈했고요.앞으로도 새로 단장한 리조트 시설들을 순차적으로 선보일 것이라고 하니 더욱 기대가 되는 리조트에요.아마도 내년엔 더욱 멋진 클럽메드 발리 리조트가 되어있겠죠.  특히 제 눈길을 끈 것은 성인전용 수영장 젠풀인데요. 낮에도 멋지지만 밤에는 정말 환상적이에요.웅장한 계단식 입구에 들어서면 눈부신 바다 전경이 펼쳐지는 극장을 연상케 하는 건축 디자인이 돋보이네요.      덱 레스토랑은 뷔페식의 메인 레스토랑과 달리 최상의 요리들을 앉은 자리에서 편안하게 즐길 수 있는프리미엄 레스토랑이라고 해요. 이곳에서 스타터와 , 스프, 메인 요리부터 디저트까지 일품 요리들을 코스형태로 맛볼 수 있다고 해요.뷔페식도 좋지만 예약을 해서 이런 코스요리를 즐겨보는 것도 엄청난 즐거움이 될 것 같아요. 대하리조또, 황다랑어 및 가리비 구이같은메뉴들이 제공된다고 하니 해산물 좋아하는 저에겐 더욱 좋은 레스토랑이에요. 게다가 덱 레스토랑은 올데이다이닝이 가능.늦은 아침과 점심, 해산물 스페셜티 코스 디너 (사전예약필수)가 제공되고요. 오전 10시부터 새벽 1시까지 운영되는고메이 바도 마련되어있어서 누구든 자유롭게 아침부터 새벽까지 이용이 가능해요. 이게 바로 올인클루시브의 매력아니겠어요.음료, 주류, 스낵 그리고 전 일정 식사를 추가비용없이 마음껏! 근데 주의할 점은 살이 찔 수 있어요.그래서 낮에는 열심히 운동을 해야지요!    블링블링 럭셔리한 바와 레스토랑에서 매일 밤 파티가 가능한 곳그래서 제가 클럽메드를 좋아하는 것 같아요. 발리리조트는 정말 꼭 가봐야할 곳이네요.  비치 바   클럽메드 발리에는 덱 레스토랑이외에도 뷔페식 식사가 가능한 아궁 레스토랑과 클럽메드 메인 바인 킨타마니 바, 디스코 바 리앙, 백사장 한 편에 위치한 비치 바 등 다양한 종류의 레스토랑과 바가 마련되어있어요.언제 어디서든지 맛있는 음식과 음료가 무제한! ㅎ       객실도 전통 발리양식이 곳곳에 묻어있어서 멋지던데요.쫑아커플같이 신혼이 가면 더욱 로맨틱할 그런 분위기에요.  쫑아커플 클럽메드 발리 스위트룸에서도 꽁냥꽁냥 정말 러블리한 커플이에요.    홍종현 유라 커플이 묵은 클럽메드 발리리조트 스위트 객실이에요.넓직하고 시원스러운 룸이네요. 저녁엔 은은한조명이 로맨틱한 분위기를 만들어주고 말이죠.      클럽메드가 즐거운 이유 바로 다양한 액티비티 덕분인데요.저같이 뛰어놀기 좋아하는 사람들이 가면 정말 하루종일 즐겁습니다. 아침부터 파워워킹으로 하루를 시작 양궁, 공중그네, 스노클링, 카약, 비치발리볼 골프 좋아하는 사람들에게는 유료지만 골프도 가능하고 말이죠.  아쿠아피트니스는 매일 매일 꼭 참여 빼먹으면 너무 서운해요.그 정도로 재미있거든요. 클럽메드의 매력에 빠지면 다른 곳은 가기가 힘들어요. 초보자 및 모든 레벨의 참여자를 위한 스포츠 강습이 이루워지고요. 클럽메드 짐과 테니스, 비치발리볼, 스쿼시, 카약 등은 언제나 자유롭게 이용이 가능해요.  공중그네와 서커스 액티비티는 클럽메드에서 가장 인기가 좋은 프로그램인데요.다른 곳에서는 할 수없는 색다른 체험을 해볼 수 있어서 좋아요. 주 6일 일정으로 모든 레벨을 위한 그룹 수업이 진행되고 전문 G.O의 가르침에 따라 안전하게 기본 동작과 기술을 배울 수 있어요.저도 해봤는데 생각보다 재미있었어요.  열심히 뛰어놀고 맛있는음식 즐기고 휴식취하고 저녁에는 재미있는 쇼보고하루 24시간이 모자라요 정말.     매일밤 상주직원인 G.O가 펼치는 버라이어티한 쇼쇼쇼 각종 공연과 나이트 엔터테인먼트를 빼먹고 클럽메드를 이야기할 수 없죠. 특히 각종 스포츠 프로그램을 같이 하던 G.O가 저녁에 어떤 모습을 하고 공연에 출연하게 되는지 그것을 보는게 완전 재미있어요. 낮에는 훈남 G.O 저녁엔 코믹한 분장을 하고 발리 영구로 출연할지도 몰라요. ㅎ 그래서 더욱 즐거운 가족 잔치같은 분위기 ㅎ     밤에는 칵테일을 마시며 공연을 관람하고 ㅎㅎ 이렇게 우결 쫑아커플처럼 직접 공연에 참여할 수도 있어요.괜히 빼지마시고 직접 무대에 올라서 함께 즐겨보세요. 예전에 클럽메드 야불리 갔을 때는 싱가폴에서 온 시스터즈들이 서로 무대에 올라가겠다고 손을 계속 들었던 것이 기억나네요. 클럽메드에서는 적극적으로 즐기면 기쁨이 두배가 되는 것 같아요. 아 오래간만에 클럽메드 정말 너무 가고싶어요! 특히 울나라는 나이좀 들면 나이트 못들어가잖아요. 그런 한을 클럽메드에 가서 풀어보세요.모두 입장가능해서 좋아요.       실컷 노셨다면 릴렉스하는 시간이 필요하겠죠? 클럽메드 발리 내에는 멋진 스파가 있어요.밤낮으로 놀고 돌아오기 전날에 고급진 클럽메드 스파에서 받는 맛사지 와우 정말 완벽한 휴가 프로그램이네요. 2015년 클럽메드 발리 가고싶은 곳 1순위로 올려놔야겠어요. 쫑아커플따라 클럽메드 발리리조트 정말 가고싶네요! 동네탐정멜리www.meli.co.kr   "위 포스팅은 클럽메드로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다" ​일러스트, 패턴 디자인 콘텐츠 분야 1위를 꿈꾼다   친환경 디지털 날염 기술로 주목받는 (주)플로네스는 임창묵 대표가 2011년 4월 창업한 벤처기업이다. 스크린 날염은 오래전부터 있었던 방법이지만 초기 생산 시간이 오래 걸린다는 단점이 있었다. 하지만 최근 디지털날염 방식이 가미되어 1시간이면 원하는 원단에 디자인을 인쇄할 수 있어 일에 효율을 높이고 있다. 친환경 디지털 날염 기술은 이미 많은 기업체들이 활동하고 있는 분야지만 (주)플로네스의 행보가 특별히 눈에 띈다. 디지털 날염과 크라우드소싱(crowd sourcing) 비즈니스를 결합한 서비스를 운영하고 있으며 디자이너들과 수익을 나누는 상생의 구조를 가지고 있기 때문이다.         회사의 주력 상품은 크게 세 가지로 나뉜다. 첫째 캔버스 그림 액자, 둘째 패턴 디자인, 셋째 원단 프린트 서비스이다. 임창묵 대표는 “디지털 날염 방식으로 생산된 원단을 이용해 제작한 액자는 판매된 수익금의 일부를 원 저작자와 나눔으로써 상생하는 방법을 택했습니다. 패턴 디자인 역시 프리랜서로 활동하는 약 200명이 넘는 디자이너의 패턴 디자인을 보유하고 판매하기 때문에 안정적 디자인 확보와 디자이너의 수익 창출에 도움을 주고 있습니다”라고 강조했다. ‘원단 프린트 서비스’는 약 15가지 원단을 갖추고 서비스를 제공하고 있어 자신의 디자인을 원단에 프린트하고자 하는 패션 관련 학생 및 디자이너에게 좋은 반응을 얻고 있다.    플로네스의 이 같은 시스템과 제품은 고객들로부터 좋은 평가를 받고 있다. 임 대표는 “액자는 생활방수 원단을 사용해 다른 액자보다 오염이 덜한 장점이 있어 커피숍이나 외식업체에서 좋은 반응을 얻고 있습니다. 또한 크라우드소싱을 통해 확보한 다양한 그림들로 선택하는 재미가 있다고들 합니다”라며 “패턴 디자인은 원단 수출업체, 제조업체에서 당사의 다양한 디자인을 선택, 결제하는 순간 원본 파일을 얻을 수 있어 시간 절감 효과를 볼 수 있습니다”라고 밝혔다.   매일 똑같은 직장생활에 염증을 느껴 창업을 결심했다는 임 대표는 변화무쌍함을 즐기는 세련된 CEO다. 벌써 직원들에게 업무시간에 수영, 헬스, 스쿼시 등의 운동을 할 수 있는 배려를 하고 있으며 구글같은 환상적인 근무환경을 조성해주겠다는 것이 그의 꿈이기 때문이다. 초창기 아이템만 가지고 뛰어들며 여러 시행착오를 겪었던 어려움을 떠올린 임 대표는 그런 어려운 과정이 있었기에 현재 고객들에게 좀 더 차별화된 서비스를 제공할 수 있었다고 강조했다.    임창묵 대표는 필룩스 노시청 회장이 경영인으로서의 롤모델임을 언급하며 “대한민국의 섬유업계가 80년대까지 제조국으로서 세계시장에서 활약했다면 앞으로는 지식산업인 디자인 콘텐츠 산업에 주력을 해야 할 것입니다. 각 대학에서 배출되는 패션, 디자인 전문 인력들이 그 뒷받침을 할 것이며, 그 통로를 플로네스가 제공할 것입니다. 디자이너와 함께 성장하는 기업으로 지켜봐 주시면 좋겠습니다”라고 강한 포부를 밝혔다. (주)플로네스는 2015년부터는 국내 디자이너들뿐 만아니라 해외 디자이너의 참여를 이끌어 앞으로 일러스트, 패턴 디자인 콘텐츠 거래, 업계 1위를 꿈꾸고 있다.  임성희 기자 shlim@issuemaker.kr 강연회 시작 전 북밴드 리허설 사회자 명로진씨 통역, 팀 보울러, 사회자 명로진씨 팀 보울러의 낭독   - 강연회: <팀 보울러 단독강연회> - 일시: 2008.07.26.토. p.m.02:00~p.m.04:00 - 장소: 교보문고 강남점 23F - 참가방법: 이벤트 응모 후 당첨 - 진행순서: 1. 작가 영상소개               2. 강연               3. 질의응답시간               4. 북밴드 공연               5. 낭송               6. 이벤트 추첨               7. 사인회 - 사회: 명로진 - 참여소감: 팀 보울러의 작품은 <River boy> 한 권만 읽어보았지만 어떤 사람인지 직접 만나보고 싶어서 참여한 강연회로 그의 소설이 10대에 특별               한 관심을 보여서 그런지 어린 학생들이 생각보다 훨씬 많이 참석했다. 열심히 듣고, 진지하게 질문하고, 심지어 작가가 되고싶다면서 영               어로 통역 거치지않고 직접 질문하는 어린 학생도 있었다. 대견해! ^^               몰랐는데 그는 이번이 두번째 방문이라고 한다. 2001년 이미 첫방문이 있었다고 한다. 그의 책을 읽고 영감을 주는 어떤 통로를 가지고               있다는 느낌을 받았는데 요가, 명상, 요가철학에 관심이 많다고해서 '역시나' 싶었다. 스쿼시도 30년 동안 해왔다고 하는데, 오호!               아, 이건 사족이지만 그의 이야기를 통역없이 다 알아들을 수 있었음에 안도의 큰숨(영국식 악센트가 강하지 않던걸) 클럽메드는 우리나라에서는 아직 생소하게 생각하시는 분들이 많은것 같아요.제가 클럽메드로 휴가 간다구, 올인클루시브라서 편하다구 하면 거기 리조트 안에서만 뭐하냐구...심심하지 않냐구 하시는 분들 많이 봤어용 근데 진짜 안심심해여 -_-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ워낙 휴가의 개념을 휴양에 두고 있어서 그런가..;; 그래서 이번엔 준비했어여 ㅋㅋㅋ 자발적으로다가 ㅋㅋ클럽메드 푸켓의 이모저모!!! 도대체 클럽메드에 가면 뭘 하고 노는지!!     숏다리로 걷고 있는 제 모습~~팔로미~♩   클럽메드 푸켓,입구 딱~~ 들어서면 요런 풍경입니다 :)      글고 요긴 수영장 옆의 메인바예요. 늘상 사람들이 많은 곳! 낮에는 수영하러 갔는지 별로 사람 없어보이다가도     저녁만 되면 한잔 빨고 친목도모 해보려는 세계 각국의 사람들로 북적 거립니당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어딜 가나 한잔 들어가면 다 친한 친구 세계는 하나 ♡    메인바에서는 특별히 비싼 양주가 아니구서는달라는대로 계속 줘요 술로 뽕뺄 수 있는 곳 :) 우히히히이럴라구 올인클루시브 가는거 아니겠어염?    글고 메인바 옆에는 스테이지도 있어요 밤마다 요기서 G.O들의 쇼가 펼쳐져요~ 조오기~~ 파란색 티셔츠 입구 있는 사람들이 G.O인데요 클럽메드는 리조트 내 일하는 사람들은 G.O라구 부르구요 요 사람들이 수영장 가드도 하고, 메인바에서 술도 만들어주고, 미니클럽에서 애들이랑 놀아도 주고 별거별거 다하는 사람들 겁나 바쁜 사람들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 리조트보다 친구처럼 지내는 모습을 볼 수 있어요.심지어 식사 시간에도 G.O들이 손님들이랑 합석해서 먹어요. 한국인 G.O들도 있으니 가서 며칠 있다보면 한국인 G.O랑 친해진다능 :-D    글고 여기는 로비, 리셉션의 모습이예요.불편 사항이 있거나 레스토랑 예약할 때 가서 얘기하믄 되염. 혹시나 영어에 자신이 없어서 말 못하시겠는 분들은가서 한국인 G.O불러달라고 하심 되구염 :) 걱정은 노노노~~     글고 여긴 제가 지난번에 자세히 포슷했었던 성인전용 수영장, 젠풀이구요     여긴 젤로 큰 메인풀장 모습이예요.모든 연령대 다 이용가능하구 튜브도 사용가능해요 :)밤에도 이렇게 수영하는 아가들, 아빠들 많아요~      수영못하시는 성인분들도 걱정말구 튜브 사용하셔요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 저따위로 큰거 갖구 갔는데 아무도 뭐라 안해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  물론 저는 저 튜브로 바다에서 좀 더 잘 놀았지만용 뿌히히히히저 튜브타고 파도 덩실 덩실 타고 있으니깐 외쿡인들이 완전 부러워 함 -_- 풉      글구 수영장에서 이용할 수 있는 타올은 비치 타올 카드 가지구 가면 항상 새걸로 교환해 줘요 :)메인 수영장 바로 옆에 있어용~     클럽메드 푸켓에서는 리조트에서 바로 나가기만 하면 바다예요. 수영하는건 맘대로지만 괜히 저녁에 수영하다가 푸켓 바다로 떠내려 갈 수 있으니 수영은 낮에만 했어요      글구 밤에는 이렇게 매일밤 G.O 들이 준비한 쇼가 펼쳐져요~ 이날은 마이클 잭슨의 노래와 춤들로 이루어진 쇼였는데아는 노래들도 많이 나오고 흥겨운 무대 :) 근데 저 이거보구 뚱뚱하면 G.O도 못하겠구나... 생각했지유.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 뭐 이렇게 세계 각지에서 온 마른 언니들은 머지.. 이럼서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ     그렇게 흥겨웠던 쇼가 끝나면 옆으로 이동해서 손님들도 막 나이트 댄스 추고 난리가 나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     춤추는거 싫다~~ 하시는 분들은그 옆에서 진행되는 귀여운 게임에 참여하셔도 되구염 :) 이날의 종목은 탁구였는데수박씨랑 미국에서 온 어떤 남자애랑 게임하구 있어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 쪼만한 애를 이겨보겠다고 애를 쓰던 수박이....-_-못났다.....-_-결국 졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이기구 난 담에 수박씨에게 먼저 악수를 청하던 귀여운 꼬마 ♡ 쿨가이      글고 원하는 분들은 요가, 휘트니스, 스쿼시, 미니골프, 테니스, 농구, 양궁 등자유롭게 이용할 수 있는 스포츠 클럽 시설이 언제나 오픈되어 있어요  준비물은 운동화!!!!! 필수!!!     다른 각종 기구들은 모두 준비되어 있어요 >_</시간 맞춰 가믄 토너먼트에 참여할 수도 있구염 ㅎㅎㅎㅎ 나름 재미나용~      그렇지만 이도저도 귀찮아서 싫다!!! 하시는 저같은 사람들은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     더우면 물에들어갔다 나와서 책 읽구     배고프면 밥 먹는 이런거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    클럽메드는 어딜 가나 식당이 2~3군데 있고 각 식당이 오픈과 클로즈 시간을 다르게 운영해서 잠자는 시간 외에 배 곪을 시간이 없어요. 중간 중간 스낵바가 운영되기도 하구요 ^-^   식당 들어가서 먹고싶은대로 퍼 먹구 또 먹구 나왔다가 들어가서 또 먹구 올인클루시브의 장점!!!! 그래서 전 항상 클메 갔다오면 3키로씩 쪄서 와요....이게 최대 단점 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ    글고 푸켓은 낮에 망고스틴이 항상 후식으로 준비되어 있어서 미친듯이 갖다 먹었네용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국오믄 먹고 싶은 마늘 과일 망고스틴 +_+  요렇게 요렇게 하루하루 즐기다 보믄 어느새 돌아올 날이랍니당♡클럽메드 지겹지 않아용!!!   안녕하세요? 미스발랑코에요 #저만 몰랐던 복사골문화센터~부천시민을 위한 너무 다양한 사업에 놀랐어요 # 부천에서 살아온지 11년정도 됐는데 블로그를 운영하다보니 그동안은 별로 관심이 없었던 부천의  이모저모에 대해 알고 싶고 또한, 저 같이 관심이 없는 부천시민들에게 알려드리고 싶더라구요~ 그리고 부천에서 살면서 블로그를 운영하는 블로거로서 부천의 이모저모를 알고 널리 알림으로서 부천인으로 자부심과 자긍심을 갖고 싶은 마음이 들었어요 그래서 그 첫번째로 부천시민의 신체적 건강과 정신적, 문화적 건강을 책임지고 있는  복사골문화센터를 가봤답니다~    보여지는 복사골문화센터 입구 옆을 보면 지하주차장으로 들어가는 주차장입구가 보여요~   지하2층에는 실내 체육관과 수영장이 자리하고 있어요   지하1층에는 스쿼시, 에어로빅, 요가, 녹색가게가 자리하고 있었답니다~   1층에 들어서는 순간 놀랐어요~ 복사골문화센터에 시민들이 생각보다 상당히 많더라구요~ 저만 관심이 없었지 다른분은 복사골문화센터 많이 이용을 하고 있었던거 였어요~ 1층에는 어린이 전문 특성화 도서관으로 도서대출 및 어린이 프로그램을 운영하고 있는  어린이도서관 동화기차가 자리하고 있었고, 150석 규모의 상설 어린이 전용극장인 판타지아극장과​ 공정무역 자연농커피, 유기농 건강음료를 판매하고 매주 수요음악회를 운영하고 있는 북카페 내림이  자리하고 있었답니다~ 어린이도서관동화기차는 월요일과 국경일은 휴관을 해서 매주 화요일에서 일요일 오전10시~오후6시에  이용할 수 있다고 해요~   1층에 있는 시와 일러스트 작가들의 작품을 전시한 전시관이에요~   2층에는 부천시차세대위원회, 청소년운영위원회, 청소년기자단 등등 청소년 참여사업,  청소년 자치활동사업, 청소년교육사업, 청소년 문화역량개발사업, 지역연계사업등등을  하고 있는 부천시 청소년수련관이 있구요 626석의 중극장규모인 다목적공연장 복사골아트홀이 있었는데요  각종공연과 행사가 펼쳐지는 곳이라고 해요~ 청소년들의 쉼터, 놀이공간, 문화공간으로서 자기개발 및 네트워크 활동이 가능한  문화공간 책과창이 자리하고 있는데 월요일과 국경일은 휴무이고 화요일~금요일은 오전 11시~오후8시에 이용이 가능하고 토요일과 일요일은 오전 10시~오후6시까지 이용이 가능하다고 하네요~ 그외에도 복사골갤러리, 복사골스포츠센터중 하나인 헬스클럽, 강의실등이 자리하고 있어요~    마을단위 문화공동체를 지원하는 소통공간이면서 지역예술인이나 시민등 누구나 이용가능한  꿈티살롱이 있는 문화공동체센터 꿈꾸는 느티나무 자리하고 있었는데 동아리모임 이나 회의공간을 무료로 제공하고 교육실 대관도 가능하다고 하네요~    또한 4050세대 및 시니어의 취업, 창업을 지원하고 사회활동을 안내하며 교육강좌등을  상시 진행하고 있는 시니어 행복 디자인센터가 자리하고 있었는데 회원가입시 카페와 회의실등을 무료로 사용할 수 있고 교육실 및 전산실 대관도 가능하다고 하네요 저도 시니어 이다보니 급 관심이 가는 곳이기도 해요~^^ 그외에도 한국예총부천지회, 부천시청소년상담지원센터, 복사골아트홀, 청소년동아리 연습실이 3층에 자리하고 있어요~   4층에는 기초자치단체 최초의 예술전문 도서관으로서 3만여권의 도서를 대출할 수 있고 예술영상도  감상할 수 있는 예술정보도서관 다감이 자리하고 있는데 매주 화요일~일요일 오전10~오후6까지  이용할 수 있구요 이곳 역시 월요일과 국경일은 휴관한다고 하네요~ 예술에 관심이 많고 어려서 음악을 했었던 미스발랑코로서도 관심이 많이 가는 곳이고 이런곳도 있었구나하고 신기해 했던 곳이랍니다~~^^ 그리고 도란도란식당(식당이름이 넘 이쁜거 같아요^^)이 있었는데  중식(오전11시30분~오후1시30분)으로 매일 다른 메뉴를 제공하고 있구요 오후3시~6시30분까지는 분식을 제공한다고 해요 중식가격은 사천원~^^ 그외에도 부천문화재단 사무국, 창의교육실, 도도란사랑방, 강의실등이 자리하고 있어요~   5층에는 여성의 평생학습기회를 제공하고 지도력을 육성하고 있는 부천시여성회관이 있었는데 시민교육 등 여성인력양성 및 사회참여 지원 하고 있구 여성의 취업, 창업지원,  지역네트워크 활성화 등등 여성경제력향상과 복지증진에 정말 노력을 많이 하는것 같았어요~ 또, 가족상담, 부부교육등 가족문제 해결사업과 가족문제 예방 및 기능강화사업 희망품앗이,  가족봉사단운영등등 가족친화문화 조성사업 및 가족돌봄 지원사업등을 하고 있는  부천시 건강가정지원센터가 자리하고 있고 한국어교육, 다문화가족 통합교육 및 자조모임, 취업연계지원, 개인 및 가족상담 등등과 방문교육사업, 다문화가족자녀 언어발달 지원사업, 통.번역 서비스등 다문화가정을 위해 수많은 사업을 하고 있는 부천시 다문화 가족지원센터가 자리하고 있고 그외에 복사골연수원 사무실, 세미나실, 교육실등이 자리하고 있어요~   6층에는 영화제작교실, 영상기술강좌, 찾아가는 미디어교육을 하고 있고 독립영화 정기 감상회,  토요시네마극장을 운영하고 DVD상시관람 할 수 있는 부천영상미디어센터가 자리하고 있어요~ 복사골연수원 또한 자리하고 있는데요~ 연수, 워크숍 등등 100여명이 동시에 이용 가능한 객실(총10개)과 세미나실(총4개)를 구비하고 있고 냉난방 및 샤워시설을 갖추고 있답니다~ 대관도 가능하구요 조식, 석식도 가능하다고 하네요~ 육아나눔 커뮤니티공간으로서 만7세이하 영유아를 동반한 여성이면 누구나 무료로 이용이  가능한 육아나눔 커뮤니티 아띠해가 자리하고 있는데 간단한 놀이용품과 세면시설이 갖춰져 있고 이용시간은 오전10시~ 오후5시라고 해요~ 덧글 공감 스크랩 부탁드려요~감사합니다 잇님여러분~~^^  복사골문화센터를 소개를 하면서 정말 많이 놀랐답니다~~ 이렇게 수많은 공익사업을 하고 잇는줄 몰랐거든요~ 부천시의 수고에 놀랄따름이에요 그리고 복사골문화센터를 소개한다는것이  한개의 포스팅에 불가능하다는 걸 알았어요~ 수많은 커뮤니티와 교육, 공연등등 아주 디테일하게 소개를 해야하는 부분이 많았기 때문이죠 앞으로는 부천을 사랑하는 모든 부천시민을 위해 복사골문화센터의 사업내용을  하나하나 모두 소개를 하고 싶어요 또, 제가 참여하고 싶은 공간에 대해서도 자세히 알고 싶구요 다시한번 부천시민을 위해 노고를 아끼지 않는 부천시에 감사드리고 이상 복사골문화센터를 소개한 미스발랑코였답니다~~^^ 복사골문화센터문의 : 032 - 320 - 6300    클렌즈주스 박지윤 욕망스무디를 마시고 있어요~~아이들을 키우면서 저도 모르게 변해버린 몸매의 변화에나 몰라라 하기엔 건강까지 삐오삐오 적신호가 오는 신호를 느낀 후부터는평생 숙제인 다요르를 위하여 산지 언 몇 년!분명 작년까지만 해도 식단 조절로도 체중계의 숫자가 그다지 막 오르고 그러지않았으나 올해는 이상하게도 잠시 느슨해지면 완전히 틀린 거예요!이것이 진정 나잇살이구나 그것도 그거고 체력도 너무 약하여서 요가운동을 시작한 지 두 달!그동안 몰랐던 저에 몸에 숨겨두었던 땀들을 빼면서 좀더 건강함을 지키면서 비우기를 하면 좋겠다 싶은 마음이 문득 들더라고요!그렇잖아도 SNS에서 박지윤이 선택한 클렌즈주스 욕망스무디를 마셔봐야겠다 싶었던 찰나 만나보게 되었어요!과일과야채를 갈아서 바로 급속 냉동을 시킨 제품이다 보니아이스박스 안에 아이스팩과 비닐로 꽁꽁 포장되어서 도착하더라고요! 박지윤이 직접 선택하고 참여한 클렌즈를 저도~함께 하려고 해요!자연 그대로를 전달이 가능하도록 독일 특허 냉동 큐브 제조 기술로과일과 야채 17종을 갈아서 급속 냉동하였다고 해요!무엇보다 8개월 동안에 글쎄 3,000,000개 이상이나 판매되었을 정도로여전히 인기 만점인 제품이라고 해요~~작년인가 직접 클렌즈주스를 만들어보겠다고했었으나 이게 쉽지 않더라고요 매번 신선한 재료를고르고 손질하고 그때그때 갈아서 마신다는 것이 말이죠하지만 요건!!! 해동과 동시 물만 넣고 마시면 되는 타입이어서편리하다 싶더라고요! 체질 개선을 위해서 어떻게 해야 하는지 참 고민이 되잖아요!저 처음에 둘째까지 출산 후에 무작정 체중조절을 할 때에저녁 안 먹고 최대한 칼로리 따져가면서 하면서 나름 목표의 몸무게까지 성공을 했으나살포시 요요가 왔던 건 체질 개선을 너무 심하게 했던 거였어요!그래서 이번만큼은 최대한 나에게 맞는 것을 찾아보자 싶었어요! 특히나 바쁜 일상을 살아가면서 규칙적으로 식습관을지키고 지낸다는 게 쉽지 않잖아요!그러기에 그에 맞도록 잘못된 식습관을 개선해주며내 몸을 새로이 충전하기 위해 자연의 영양분 공급과진정한 힐링이 되어줄 휴식을 함께 가능한 클렌즈 프로그램이라니진심 제가 원하던 거다 싶었어요! 무엇보다 시작 전에 꼼꼼하게 주의사항을숙지한 뒤에 차근차근 스타트해주도록 해요!무작정 마시는 것이 아니라 준비단계를 거친 후소화기관에 적용할 시간도 주면서 말이죠! 프로그램은 초보자를 위한 1-Day, 주말에 할 수 있는 Weekend, 건강한 습관을 만들어주는 5-Day,당당한 비키니 몸매에 도전하는 2-Weeks 프로그램으로 구성되어있어요!성공적으로 마무리를 위하여 보식을 위한 레시피도 함께 담겨 있어서전 일반식으로 넘어갈 때 레시피에 있는 것도 함께 섭취하려고 하네요! 전 이 중에 비교적 식습관과 생활습관이 꾸준한 이들을 위한 가볍게 가능한 프로그램으로 도전! 나를 사랑하는 사람이 타인도 사랑할 수 있다는 것!그러기에 최대한 먼저 나를 사랑하고 최우선을 하면서잊지 않고 차근차근 내 몸 휴식을 위해 하루 네 번 정해진 시간 때에 컬러를 마시기를 해보자고요! 욕망스무디 구성은 20팩 세트로4가지 컬러 그린, 엘로우, 오렌지, 레드를 시간대별로섭취하면 되어요 저처럼 1일 클렌즈 후에는 꼭 1일 보식을 하라고 하더라고요! 여기에 아령으로 디자인된 보틀이 함께 포함이 되어있어요!일반적으로는 파우치 그대로 섭취하여도 되지만중간에 외출하거나 할 때 불끈 힘을 나게 하는 보틀에 담아서 마셔주면무언가 더 욕구가 불끈 날듯싶더라고요!보관시 상온에 보관을 하면 녹고 상할 염려가 되니냉동 보관이 필수이며 섭취 전에 미리 냉장실에 넣어두거나실온에 꺼내두고 음용하면 된다고 해요! 아침 시작 전 그린푸드 채소와 신선한 과일 펜넬, 멜론, 아마씨와 시금치, 사과, 포도를넣어 만들어서 상쾌하게 하루를 스타트 할수 있는 욕망스무디 더 그린 부드러운 맛과 영양으로 가득인 옐로우 푸드파인애플과 망고 코코넛밀크 등을 넣어 제작된 스무디 더 옐로우로 조금은 여유로움이 필요한 런치로 마셔봐요! 오렌지 푸드인 호박 종 중에 가장 사랑받는 품종인 버터넛 스쿼시와오렌지, 당근, 사과, 복숭아와 파인애플로 만들어진욕망스무디 더 오렌지로 살포시 지루할 수 있는 오후에 활력을 섭취할 클렌즈주스에요! 레드푸드 채소와 신선한 과일인 라즈베리 딸기 블루베리를넣어서 제작된 스무디 더레드는 다음 날을 위한 저녁을 위해마셔주면 딱일듯싶어요! 음용하기 전에 파우치를 전날 냉장실에 넣어두거나미리 냉동실에서 꺼내 실온에 20분 정도 해동 후에 차가운 물을110ml 정도 섞은 후 녹여준 뒤에 드시면 되는데요특색 있게 드시고 싶다면 사과주스를 넣어주어도 좋다고 해요!그렇잖아도 작년에 클렌즈주스 만들기를 직접 하여서 먹어봤는데정성이 듬뿍 들어가야 하는 단계가 은근 번거롭다 보니어느 순간 잊고 지내게 되었거든요!하지만 지금은 파우치에다 물만 섞어서 요렇게 마셔주기만 하면 되니참~~~말로 편하다 싶더라고요!7시에 마시는 그린은 초록의 특유의 쓴맛이 살짝 느껴지긴 하지만달콤하고 시원한 맛도 함께하여서 꿀꺽꿀꺽 마시기에 괜찮더라고요!점심 식사시간인 1시오후를 활기차기하게 보내기 위한 엘로우 컬러의 과일로 구성되어있는 큐브를파우치에 차가운 물을 넣은 후 섞고서 컵에 따라서가볍게 1일 보식을 하여주고 있어요!보통은 저녁에 하는 게 좋은데 저는 오후에 운동을 가는지라 보식을 점심에 하고 있고요!파인애플의 새콤한 맛이 확 느껴지면서 코코넛밀크와 망고의 달콤한 맛이 달달한 음료를 마시는 느낌이었어요!2시 30분에 요가운동을 가기 때문에최대한 점심은 운동 전 한 시간 전에 먹는 편이에요그러다 보니 오후가 되면 엄청나게 출출해진다죠!하루에 한 시간 나만의 힐링을 위한 타임 후에요렇게 파우치 그대로 포함된 스트로우를 꽂아서 마시면 흠뻑 땀 흘린 것을그대로 보상하는 거 같은 느낌이 팍팍이 들어요!이맘때쯤 시간이면 활력이 꺾일 때잖아요!그러기에 불끈 파워 충전이 필요한데요!호박 품종인 버터넛 스쿼시의 고소한 맛과 제가 좋아하는 당근 맛이 풍부하여서평소 채소를 따로 챙기지 못하는 저에게 아주 딱인 스무디에요!하루의 마무리를 하기 전 8시에는 아름다움과 다음날의 활력을 위한생기를 부여해줄 레드 스무디로 마무리를 해주면 되는데요!신맛이 조금 강하긴 하지만 새콤하고 달콤한 맛도 있어서야식의 유혹을 뿌리치며 마셔주고 있는 중이에요!전체적인 영양 밸런스를 위하여 필요한 4가지 컬러 푸드를 섭취하는게 좋다는거다들 아실거에요! 직접 재료준비하고 만들기 참 쉽지 않잖아요!이렇게 하루에 4번 4가지 컬러를 쉽게 마셔주면서 규칙적인 습관과 함께가볍게 운동도 해주게 되면 건강지키기 또한 어렵지 않다죠!^^참!! 8월28일 월요일 오후 11시55분현대 홈쇼핑 9차에 박지윤 욕망스무디 방송 일정도 함께 공유해드려요!그렇잖아도 구입하려했다면 미리 알람 해두시고 만나보세요~~제품 살펴보러가기 콕 ​ ​  저렴하게 즐기는 생활체육​  ​최근 건강과 취미활동을 위해 생활체육을 하는 사람들이 증가하고 있습니다. 생활체육 중 우리 지역에서 운영하며 저렴하게 즐길 수 있는 시설들에 대해 알아보도록 하겠습니다​최근 문화체육관광부가 실시한 조사에 따르면 주1회 이상 운동하는 국민이 45.5%에 달할 정도로 생활체육에 대한 관심이 높아졌는데요. 관심이 높아진 만큼 정부에서도 지역별로 생활체육을 활성화시키기 위해 스포츠클럽 시범사업을 통해 공공스포츠클럽을 늘리고 있습니다선정된 종합형(공공형) 스포츠클럽에는 3년 이내에 한하여 연간 3억 원씩의 기금이 지원되며 덕분에 국민들은 보다 저렴한 가격으로 생활체육을 즐길수 있게 되었습니다.​익산어메이징스포츠클럽수강료 종목 별 20,000~100,000원장소 익산시청펜싱장(공설운동장), 국민생활관, 문화체육센터 축구장, 문화체육센터 수영장, 한성볼링장주소 (570-972) 전라북도 익산시 선화로 823전화번호 063-723-2915운영종목 배드민턴/ 볼링/ 수영/ 축구/ 탁구/ 펜싱홈페이지 http://www.익산어메이징스포츠클럽.com 전북스포츠클럽수강료 종목별 20,000~80,000원장소 배드민턴(서신클럽) 전일초 강당, 배드민턴(인봉클럽) 인봉초·전라중 강당, 수영(완산 수영장, 아중리 국민체육센터), 요가(한들초옆 “핫요가라인”),롤러(어린이 회관 인라인 롤러 경기장, 선수촌공원 및 월드컵 경기장), 아이스하키(화산체육관 빙상경기장 지하 2층), 농구(효문초 강당), 스쿼시(전라북도체육회관 5층 스쿼시장)주소 (561-810) 전라북도 전주시 덕진구 들사평로 62 502호 (덕진동1가 1283-2)전화번호 063-250-8395~6운영종목 배드민턴/ 수영/ 인라인롤러/ 아이스하키/ 요가/ 농구홈페이지 http://www.jbsportclub.com ​​공공스포츠클럽들은 기존의 폐쇄형 구조에서 벗어나 다양한 계층, 연령이 참여하는 개방형 구조와 선진형 체육시스템을 지향한다고 합니다.문화체육관광부와 국민생활체육회에서 평가받은 종목들만 운영하며,현재 7개 종목을 운영하고 있습니다. 수영, 야구는 단체로 하는 운동이기 때문에 분기, 기수 별로 회원모집을 하고, 펜싱, 탁구, 배드민턴, 볼링 등 개인적인 운동은 수시 모집합니다. ​개인적인 운동은 개인마다 진도가 달라도 레슨이 가능한데요. 종목에 따라 특성이 다르기 때문에 분기, 기수를 정해 회원모집을 하며, 개인적인 운동은 수시 모집합니다.전북에도 이러한 종합형(공공형) 스포츠클럽이 2군데 존재합니다. 익산어 메이징스포츠클럽, 전북스포츠클럽이 그것이며, 수강료, 프로그램 및 시간 등 자세한 사항은 홈페이지에서 확인 가능합니다. 전북지역 외에 종합형(공공형)스포츠클럽을 알고싶다면 자세한 사항은 국민생활체육회 (http://www.sportal.or.kr/) 홈페이지에서 확인 가능합니다.​​2013년 Club Olympus 어린이날 행사 참여  클럽 올림퍼스는 그랜드 하얏트 서울의 fitness center 명칭이며, 실내 실외 수영장, 남녀 사우나,스쿼시 코트, 테니스 코트, 스파 시설을 보유한 클럽으로 회원제로 운영되고 있으며 모든 시설은 그랜드 하얏트 서울에 투숙한 호텔 고객과 클럽 올림퍼스 회원을 제한하여 이용할 수 있는 exclusive fitness club입니다.   그랜드 하얏트 서울는 2013년 5월5일 어린이날 클럽 올림퍼스 회원을 초대하여 Children’s Green Carnival을 개최 하였고 Pure Solutions Korea에서 후원을 하였고 이날 “퓨어롬” 서비스를 공식 적으로 론칭하여 많은 관심을 받았습니다. "나는 영국인 의사다. 내 병, 한국이 고쳤다. 기분좋은 충격이었다""나에게 또 이런 증상이 생긴다면 그 때도 주저없이 한국의 병원을 찾을 것이다." 2004년 8월, 영국의 한 전문의가 아무런 연고도 없는 한국을 찾았다. 당시 갓 40대였던 그는 영국의 응급외과와 가정의학과 전문의인 로버트 웰(Dr. Robert A Wells) 박사였다. 그 때까지 그는 한국이라는 나라에 별 관심이 없었다. 관심이 없으니 모르는 것도 많았다. 그런 그가 왜 한국을 찾았을까. 최근 e-메일을 통해 그와 대화를 나눴다. 그는 “매우 기분 좋은 경험이었다.”면서 기꺼이 질문에 답했다. 다음은 그가 밝힌 내용을 근거로 그의 ‘한국 의료체험기’를 재구성한 것이다.​“저게 제 척추인가요?” 방사선사에게 물었다. 자기공명영상(MRI) 영상을 보여주던 방사선사가 “유감스럽지만 그렇다.”고 대답했다. 내가 보기에도 스크린에 드러난 척추는 심각해 보였으며, 그것이 내 척추라는 사실이 충격적이었다. 그 전에도 목과 팔에 통증을 느꼈지만 별 문제가 없을 것이라고 여겼다.​ 마비 위험에 수술도 못 한 척추 이상당시 나는 한창 일할 30대였다. 운동도 즐겨 학창 시절에는 육상 선수로 활동했다. 군의관으로 복무할 때도 세계 곳곳을 누비며 모든 육체적 훈련을 수행했다. 가정의학과 및 응급외과 전문의로서 의료 지원과 관련된 다양한 스포츠 이벤트에 참여했다. 한번은 리프팅을 하다가 요추를 다쳤으나 곧 회복되었다. 골프는 물론 스쿼시와 축구, 스키를 가리지 않았다. 그뿐 아니라 내 일에도 열정을 쏟았다. 의료 관련 회사(A national O·H medical company)를 설립했으며 MBA 자격을 따기 위한 공부도 해야 했다. 그런 나의 목뼈가 저 지경이라니….​ 고통 견디다 못해 한국 병원 소개받아나는 곧잘 아는 신경외과 전문의를 불렀다. 그는 낙담한 듯 고개를 가로저으며 “내가 이런 상태의 환자를 본 것은 낙하훈련 중 다친 군인뿐”이라고 말했다. 어떻게 치료해야 하느냐고 묻자 그는 “돌출한 디스크를 제거하고 골반뼈를 떼어 경추를 보강해야 하며 이를 위해 목의 앞쪽에서부터 기관지-식도-갑상선-혈관-신경 순으로 절개해야 한다.”고 말했다. 쾌활한 그의 얼굴이 굳어 있었다. 그가 말을 이었다. “문제는 목 아래쪽이 마비될 수도 있다는 사실이다.” 나는 두려웠고, 결국 수술을 거부했다.​그러는 사이 병증은 더 심해져 참기 어려운 통증이 몰려왔고, 왼팔을 움직이기조차 어려웠다. 그때서야 수술을 결심하고 관련 자료를 모두 뒤졌다. 결론은 영국에서 드물게 최소침습 방식으로 척추수술(MISS)을 하는 맨체스터의대 마틴 나이츠 박사에게 수술을 맡기자는 것이었다. 그러나 그의 대답은 실망스러웠다. 그는 “요추는 경험이 많지만 경추 수술은 경험이 없다.”면서 손을 저었다. 그러면서 그가 물었다. “당신이 영국의 의료만을 믿는 게 아니라면 한국으로 가 볼 의향이 있느냐.” 그가 추천한 한국의 의사가 바로 우리들병원 이상호(우리들병원 이사장) 박사였다.​웰스 박사는 망설였다. 한국 의료는 물론 한국에 대해서도 아는 게 없어서였다. ‘영국에서 못 한 치료를 한국에서….’라는 생각에 잠이 오지 않았다. 나이츠 박사가 건네 준 저널 논문도 꼼꼼히 살폈다. 한국행을 결심하는 데 결정적인 계기가 된 것은 이상호 박사팀이 직접 개발한 ‘현미경 레이저수술’로 치료한 결과 단 한 건의 하반신 마비도 없었다는 임상 논문이었다. 어렵게 이뤄진 이 박사와의 통화에서 흔쾌히 ‘OK’라는 대답을 들었다. 이미 결정된 일을 두고 망설일 이유가 없어 한국행 비행기에 몸을 실었다. 2004년 8월이었다.​우리들병원에서 이 박사가 직접 내 상태를 살폈다. 내가 이전에 보지 못한 ‘가장 진보된’ 촬영장비가 눈길을 끌었다. 검진 후 이 박사는 내게 좋은 소식과 나쁜 소식을 함께 전했다. 첫째는, 디스크와 척추 상태가 MISS를 적용하기에는 너무 심각하다는 것이었고, 따라서 MISS 대신 신체에 미치는 영향을 최소화할 수 있는 다른 수술법이 필요하다는 제안이었다. 그의 제안을 받아들여 다음 날 척추원판 절제술(경추 뒤세로 인대 절제술)이 진행됐다. 내 예상과 달리 수술은 등 뒤에서 이뤄졌다. 경추 4·5·6번 뼈를 골반에서 떼어낸 뼈와 티타늄 소재로 보강했으며, 경추 사이의 공간에 스크루를 삽입해 뼈를 고정시키는 수술이었다. 수술 후 이 박사로부터 “모든 것이 다 잘됐다. 남은 것은 재활과 자세 교정뿐이다.”라는 말을 듣고 깊은 잠에 빠졌다. 음식과 병실 환경도 좋았고, 전담 간호사도 불편 없이 나를 보살폈다. 나중에 살펴보니 수술 상처는 작고 깔끔했으며 금세 팔의 통증도 가라앉아 움직임이 훨씬 부드러웠다.​ 처음엔 반신반의… 지금은 절대적 신뢰영국으로 돌아온 후 증상이 빠르게 호전되었다. 통증이나 마비 후유증이 없어 다시 일을 할 수 있다는 기대에 가슴이 설랬다. 그 후 해마다 한국을 찾아 수술 부위 협착 등의 문제를 이 박사와 상의했다. 몸이 점차 안정되어 의사인 내가 스스로 ‘성공’이라고 판정할 수 있었다.​그러나 내가 가진 모든 문제가 다 해결된 것은 아니었다. 2007년부터 흉추 부위에 통증이 나타났다. 별로 고민할 것도 없이 이 박사를 찾았다. 폭넓게 세밀한 검사(척추조영술)가 이뤄졌고, 결과는 디스크 돌출이었다. 이번에는 MISS가 가능하다고 했다. 2007년 3월에 흉추 8·9번, 4월에 4·5번 척추원판 절제술을 받았다. 내시경과 레이저를 이용한 디스크성형술이었다. 국소마취 후 레이저를 이용해 디스크가 제자리를 유지하도록 조치했으며, 신경이 지나는 척추관도 확대했다.​수술 예후는 기대보다 좋았다. 점차 흉부 통증이 사라졌고, 팔도 정상에 가까운 운동능력을 회복했다. 이 박사는 “검사 결과, 흉추 2·3번도 약간의 문제가 있지만 대부분의 척추가 안정되었다.”고 전했다.​웰스 박사에게 한국은 기분 좋은 체험으로 가득 찬 곳이었다. 그는 “한국에서의 경험은 확실히 충격이었다.”면서 “의료 선진국이라는 영국의 전문의가 한국에서 신병을 치료하리라고는 생각하지 못했다. 내가 아는 것이 전부가 아니라는 사실을 배웠다.”고 토로했다. “이런 양질의 의료서비스가 한국을 더욱 부유하고 풍요롭게 바꿀 것”이라는 그는 “이제는 치료가 아니라 한국을 더 깊이 체험할 수 있는 여행을 위해 한국을 찾고 싶다.”고 말했다.​ “나는 영국인 의사다. 내 병, 한국이 고쳤다. 기분좋은 충격이었다.”[서울신문] “나에게 또 이런 증상이 생긴다면 그 때도 주저없이 한국의 병원을 찾을 것이다.” 2004년 8월, 영국의 한 전문의가 아무런 연고도 없는 한국을 ...news.naver.com * 링크를 클릭하면 기사 원문을 확인할 수 있습니다.          Scotch College                                                                                                                      Address: Morrison Street Hawthorn VIC 3122 Australia   Senior School Tel: 03 9810 4321/Fax: 03 9810 4333 Junior School Tel: 03 9810 4236/Fax: 03 9810 4391 Admissions Tel: 03 9810 4203 ScotchNET support Tel: 03 9810 4411 http://www.scotch.vic.edu.au/ Scotch College는 오랜 역사를 가진 명문사립학교로 멜버른 시내에서 9Km떨어진 야라 강변에 30ha의 캠퍼스가 있으며7학년 부터 12학년까지의 남학생 학교입니다. 전교생은 총 1400여명으로,이중 165명은 기숙사에서 거주하며,학교 교사들은 각 분야의 전문가들로 많은 수의 교사들이 호주 교과과정을 만드는데 참여하고 있는 우수한 재원들입니다. Scotch College는 150년간의 지속적인 발전으로 호주에서 가장 좋은 학교 중 하나로 인정받고 있으며 최상의 설비와 최고의 교육수준을 자랑하고 있습니다. 방대한 소설, 비소설, 관련 서적과 컴퓨터, 칼라 프린터, 유선 텔레비전, 오디오 & 비디오 스튜디오 등의 시설이 갖추어져 있고, 2개의 컴퓨터 방에 Macintosh, PC computers, Laser Printers, Class sets of Apple power book lap-top computers & VAX computers를 갖추고 있습니다. 또한, 영어, 중국어, 인도네시아어, 프랑스어, 독어 등의 언어 교육이 가능하며 최신 장비를 갖춘 새 어학 센터는 인터넷과 오디오 비디오 시설을 모두 갖추고 있습니다.  Scotch College는 학생들 내에 있는 모든 잠재력을 개발시킬 수 있도록 노력하고 있으며,학교는 자아 존재감을 찾을 수 있는 포근하고 안정된 환경을 제공하고 있으며,창조적인 공연 예술은 학교 생활의 중요한 부분중 하나 입니다. Scotch College의 학생들은 학교가 갖추고 있는 스포츠 시설은 수영장, 다이빙 풀, 스쿼시 코트, 헬스 클럽, 스포츠 홀, 테니스 코트, 6개의 운동장에서 21개 종목에 해당하는 스포츠를 배울 수 있습니다. 목요일 오후 방과 후에는 다양한 종류의 활동 프로그램을 위한 모임이 있고,스코치 기병대, 스코치 사관 학교 준비대, 스코치 해병대, 하이킹 등의 프로그램으로 학기말이나 방학 중에 캠프를 위해 매주 목요일 모임을 갖습니다.      ​안녕​하세요, 국민생활체육회입니다.  비가 촉촉히 내리는 월요일입니다.오랜만에 내리는 비로 미세먼지가 많이 줄었다고 하는데요,흐르는 비에 마음속의 먼지까지 깨끗이 씻겨내려갔으면 하는 바람을 가져 봅니다.오늘은 밝은 에너지로 가득찬 생활체육지도자들이 활동하고 계신 서산시생활체육회를 소개해 드리려고 합니다. 서산은 생활체육 참여 인구가 꾸준히 늘고 있는 도시라고 하는데요, 서산시생활체육회는 이런 변화에 발맞춰 중장기 생활체육시설을 확충하고 동호인들 중심의 클럽을 앞으로도 활발히 운영해 나갈 계획이라고 합니다.그럼 생기발랄한 에너지로 넘치는 서산시생활체육회를 만나보러 가실까요?- 아래 내용은 [생활체육 7​330] 4월호, ‘회원단체 ZOOM IN - 시군구생활체육회’에 실린 내용입니다 철새의 고장, ‘활력’이 날갯짓하다, 충청남도 서산시생활체육회   서산시생활체육회를 방문해 처음 들은 소리는 다름 아닌 생활체육지도자들의 활력 넘치는 구령 소리. 상큼 발랄하고 자신감이 넘쳤다. 표정까지 밝았다. 얼굴만 마주해도 기분이 좋아질 것 같은 이들. 이들이 바로 일선에서 시민들에게 생활체육을 지도하는 대표 간판이다. 이들의 친절하고 환한 모습에서 서산시생활체육회의 활성화 이유를 읽을 수 있었다.    중장기 생활체육시설 확충 계획을 수립 대규모 간척사업과 대산지구 임해공업지역 등 서해안 개발 붐을 타고 급격히 발전하는 서산. 이러한 경제발전과 계절마다 풍부한 특산물 덕에 넉넉한 삶을 누리는 서산은 생활체육 참여 인구가 꾸준히 늘고 있는 대표적인 도시다. 서산시생활체육회에는 현재 35개 종목별연합회와 500개 클럽이 구성되어 3만 5,000여 명의 동호인이 활동하고 있다. 김덕호 서산시생활체육회 회장은 “동호인으로 등록하지 않은 수까지 합하면 시민의 40%는 될 것”이라며 “2년여 남은 임기 내에 50%까지 확대하는 것이 목표”라고 말했다.    서산에는 배드민턴, 배구, 농구, 탁구 등 다목적 체육관을 갖춘 종합체육시설 ‘농어민체육센터’가 있다. 또 육상트랙 및 친환경 잔디 관중석과 천연잔디축구장이 있는 ‘종합운동장’과 천연잔디로 꾸민 ‘축구보조경기장’, 그리고 수영장과 헬스장 및 에어로빅장을 갖춘 ‘국민생활체육센터’가 있다. 이에 대해 김덕호 회장은 “늘어나는 생활체육 참여 인구를 감안하면 시설 확충이 필요하다”며, “종합운동장 성화대 위쪽에 약 2만 평의 토지를 확보하여 파크 골프장 및 그라운드 골프장, 야구장 등 중장기 시설 확충 계획을 수립하고 있다”고 말했다.  서산시생활체육회에서 가장 활발하게 운영되는 클럽은 야구와 배드민턴이다. 30개 클럽 1,200여 명으로 구성된 야구연합회는 서해안리그대회, 자체리그전 운영으로 연중 게임을 즐기면서 활성화됐다. 또 어린이리틀야구단을 통해 엘리트 선수로 진출할 수 있는 길을 열어둔 것도 활성화의 이유다. 18개 클럽 2천여 명으로 구성된 배드민턴연합회는 2003년 생활체육무료교실을 통해 동호인 수가 늘기 시작했다. 실내에서 손쉽게 즐길 수 있다는 특성의 덕을 본 것이다.     전략 종목으로 화합과 참여의 ‘줄다리기’ 키울 계획  서산시생활체육회는 특이하게도 줄다리기를 전략 종목으로 키울 계획이다. 한마음 한뜻으로 힘을 모아야 하는 줄다리기를 통해 시민 화합을 꾀하는 것은 물론 읍․면․동까지 생활체육이 뿌리내리게 하기 위함이다. 지난해 12월 줄다리기연합회 가입에 이어, 올해는 서산 관내 16개 읍․면․동 대항 줄다리기 대회 등을 개최할 계획이다. 피구도 전략적으로 육성하는 종목이다. 어린이와 학부모가 함께 참여하는 팀을 구성하여 학교체육으로 접근한다는 목표다. 특히 부모와 함께 활동함으로써 어린이의 안정된 학교생활을 꾀하고 왕따 등의 문제도 미연에 방지할 수 있을 것으로 기대하고 있다.  서산시생활체육회는 연중 다양한 행사를 개최하는데 서산전국마라톤대회(4.13 예정)와 서산시장기생활체육대회(5.17~18 예정)가 대표적이다. 서산전국마라톤대회는 전국 누구나 참여할 수 있는 대회로 매년 7,000여 명이 참여하고 있다. 특히 올해는 풀코스가 신설돼 5㎞·10㎞·하프코스와 함께 4종목으로 개최되며 참가자도 1만 4,000여 명에 이를 것으로 예상하고 있다.   서산시장기생활체육대회는 동호인한마음축제, 어머니생활체육대회, 직장친선생활체육대회, 청소년생활체육대회, 어르신생활체육대회 등 5개 대회를 통합한 종합대회로 개최된다.  서산시생활체육회 생활체육지도자는 일반지도자 6명과 어르신지도자 5명 등 총 11명. 실력도 짱짱하고 종목교실 운영에 열성적인 이들은 한번 들어오면 여간해서는 퇴직하지 않는다. 지도자들의 실력과 경력만큼 인정하고 대우해주기 때문이다. 최기을 사무국장은 “제대로 대우를 해야 만족도가 높고 만족도가 높아야 동호인과 시민들에게 양질의 강습을 제공할 수 있는 것 아니겠느냐”며 “생활체육 발전을 위해 멀리 내다본다는 자세로 생활체육회를 운영한다”고 강조했다. 2006년부터 9년째 근무하는 김민호(44) 사업팀장은 “실력을 인정해주는  생활체육회 덕에 어린이 야구교실, 동호인 야구교실, 스쿼시교실에서 동호인을 지도하며 큰 보람을 느낀다”고. 자긍심을 갖고 지도에 전념한 그는 어린이야구교실을 이끌고 전국리틀야구대회에 출전하여 우승을 거머쥐었다. 생활체육 확산과 발전을 위해 열정적으로 애쓰는 서산시생활체육회가 더욱 믿음직스럽다.  취재 : 김효정       