​지난 11월 7일,서울시 성동구에 있는 예술 공간인 홰 스튜디오에서는왁킹 1 ON 1 배틀인 <WAACK IS WAACK>이 열렸습니다   ​ ​​이 날 열린 배틀에는 져지로 댄서 JEMIN과 MARID가 참여하였으며DJ로는 스트릿댄스학과 주세환 교수님이 참여하여 자리를 빛내주셨습니다​​  ​​주세환 교수님은 왁킹, 힙합 등의 유명 스트릿배틀에DJ로서 자주 참여하고 있는데요​특히 왁킹씬에서 제일 큰 행사라고도 할 수 있는WAACKER’S NIGHT 10주년 행사에 DJ로서 활약했고​그간 크고 작은 왁킹 배틀(BEST COMBI, WAACK 등)에서도활약을 보여주셨답니다​​  ​​이 날 열린 행사에서는 주세환 교수님 외에도한국예술원의 반가운 얼굴들을 볼 수 있었는데요​스트릿댄스학과 17학번 학생인 김다은 학생이 출전해 MVP상을 받았고한국예술원의 박종걸 교수님이 BEST 4에 진출하는 등뛰어난 실력을 보여주었다고 하네요 :-) ​​ ​​한국예술원 스트릿댄스학과 교수진과학생들의 앞으로의 활동도 기대해주세요!★   <2021학년도 한국예술원 스트릿댄스학과 신/편입생 모집>​* 입학장학, 검정고시특별장학, 드림장학(다자녀, 차상위 등) 지원* 편입학 특별장학 200만원 지원* 수시모집 6개 대학 지원 제한, 정시모집 3개 대학 지원 제한에 포함X​★ http://www.ikac.kr/​​  ​  안녕하세요. 남예종예술실용전문학교입니다.​국내뿐만 아니라 전세계적으로 춤을 사랑하는 사람들을우리가 상상하는 것 이상으로 무수히 많습니다.그래서 춤을 가르치고 배울 수 있는 교육 기관이생각보다 발달이 잘 되어 있는 편입니다.그래서 우리가 춤을 배울 수 있는 길은여러 방면으로 열려 있습니다.​하지만 그만큼 많은 사람들이 같은 길을 걸어가기 위해노력하고 있기 때문에 무한한 가능성을 가지고 있거나창의성이 돋보이는 댄서가 아니라면 최고 1인자가되기 위한 길은 험난할 수밖에 없습니다.그래서 보다 체계적이고 전문적인 스트릿댄스 과정을배우는 것이 꿈을 이루기 위한 가장 좋은 방법입니다.     그래서 남예종에서는 체계적이고 전문적인 트레이닝을 위해최고의 실력을 가지고 있는 고준영 교수가 함께하고 있습니다.그리고 얼마 전에는 안산문화재단이 2019년 안산문화예술의전당개관 15주년을 맞이하여 대형 공연을 개최하였으며,해당 공연에 업타운 패밀리가 무대를 펼치고 왔습니다.​10월 25일과 26일 이틀 간 달맞이 극장에서 펼쳐졌었던이번 공연의 경우 단원 김홍도의 대표적인 풍속화인무동(댄싱키즈)을 타이틀로 하여 한국을 대표하는4명의 안무가들이 각각의 장르, 그리고 시선을 이용해해석한 안무를 선보이는 공연이 이루어졌습니다.​이 날 스트릿댄스 과정에서 고준영 교수가 이끄는업타운 패밀리 팀은 현대의 무동과 악사들 이라는컨셉으로 신분도 장소도 상관 없이 음악과 춤이 있던 곳에항상 사람들이 함께하고 흥이 넘쳐난다는 인간의 본성에접근한다는 퍼포먼스를 펼쳤습니다.     고준영 교수의 팀은 조선 시대의 춤판이 200년이 지난지금 삼현육각은 펑크와 재즈로 표현을 하고무동의 춤사위는 스트릿으로 변화시켜 그 에너지를관객들 앞에서 분출할 수 있었습니다.이 날 공연은 그림 속에서만 있었던 흥겨운 춤판을현대로 소환하여 한국, 그리고 현대 무용, 발레, 스트릿까지4개의 팀이 저마다의 움직임으로 오늘 날의 무동을재현하는 모습을 보였습니다.​이와 같이 창의적인 아이디어를 활용해서각종 대회에 참여한 업타운 패밀리는 2019 한미 댄싱카니발대회에서도 우승한 기록을 보유하고 있을 정도로뛰어난 실력을 보유하고 있으며, 앞으로도 발전할 수 있도록노력하며 차세대 멤버들을 발굴할 것이라 전했습니다.     이처럼 스트릿댄스 과정에서 학생들을 위한 트레이닝으로앞으로 댄서로서 훌륭한 인재가 될 수 있도록남예종에서는 최선을 다해 지원할 것이며,실력파 교수진들의 1:1 멘토링 수업을 통해서학생들이 더욱 발전할 수 있도록 지원할 것입니다.​뿐만 아니라 여러 대회에 참여를 하면서실전 경험을 쌓을 수 있는 기회들을 제공하여창의적이고 개성있는 댄서 양성에 힘쓸 것입니다.     만약 본인이 스트릿댄스 과정을 제대로 배워보고 싶은의지와 열정을 가지고 있다면 고민 하지 말고본교에 입학 원서 접수 지원을 고려해 보시기 바랍니다.​수시 2차 기간이 끝나기 전에 적극적으로 지원해서100% 면접 전형으로 자신의 실력을 뽐내고본교에 입학해서 제대로 된 트레이닝을 받아 보세요.​이곳은 후문에서 1분 거리에 위치하고 있는기숙사도 운영하고 있으니 지방에 거주하고 있는중하위권의 학생들도 꿈을 향한 도전을 시작해 보세요.  남예종예술실용전문학교서울특별시 동대문구 한빛로 12  ​ ​안녕하세요한국예술원 스트릿댄스학과 학생들은다양한 현장경험을 하며 성장하게 되는데요이번에도 멋진 활동을 했다는 소식이 있어서 포스팅을 시작합니다^^​스트릿댄스학과 재학생들이 인기가수 뮤직비디오 제작에참여했다고해요!!한국예술원 학생들은 정말 많은걸 배우는것 같아요~!어떤 가수의 뮤직비디오에 참여했는지 알아볼까요?스트릿댄스학과 17학번 진예찬 학생이쇼미더머니777이라는 인기많은 프로그램에서우승, 준우승을 나란히 차지한 메킷레인의 나플라와 루피 뮤직비디오 제작에 참여했다고 합니다~~완성된 뮤직비디오가 벌써부터 기대되네요!    ​또한 인기많은 남자아이돌인 비투비의멤버 프니엘의 신곡 <FLY23> 곡의 뮤직비디오에도 스트릿댄스학과 학생들이 참여했다고 해요!15학번 신인혁, 17학번 진예찬 학생이 참여를 했답니다.이렇게 기회가 많은곳이 바로 한예원입니다.​스트릿댄스학과를 찾고있고진학하려는 생각을 가졌다면 한국예술원에 관심가져 보시길 바래요!국내 최고의 댄스 교육기관이라고 말씀드릴 수 있습니다.혹시나 고민이 되는 학생들이 있다면매달 첫번째주 토요일에 진행하고 있는무료 진로체험에 참여해보세요실제 한예원 댄서 교수님들에게 특강을 받아볼 수 있는 기회입니다!^^한국예술원 홈페이지를 참고하시면 더욱 자세한 내용이 나와있으니참고하시길 바랍니다. 6월 강남댄스학원 LP댄스 취미반 이벤트 중 하나가 스트릿댄스 특별할인이다. 취미반 단체레슨 스트린댄스 강습에는 주1회 금요 왁킹, 토요 코레오, 일요 걸스힙합과 주2회 월수 팝핀, 월수 힙합, 월수 걸스힙합, 화목 오전 걸스힙합, 화목 코레오가 있는데, 이 중 어떤 강습을 등록해도 3개월 30만원에 가능하다는 것이다!! 요즘에는 춤을 배우는 사람들도 많아지고, 춤에 관심있는 사람들도 많아져서 예전처럼 몸치탈출이나 방송댄스 외에도 다양한 스트릿댄스 수업을 많이 볼 수 있다. 전문적으로 배우는 사람들만 스트릿댄스를 배울 수 있을 것 같았는데, 워낙 스트릿댄스 장르가 대중화되면서 취미로도 얼마든지 배울 수 있다는 게 정말 좋은 것 같다.​ ​6월 이벤트 기간이 6월30일까지니까 그 안에 등록하면 저렴하게 스트릿댄스를 배울 수 있다. 취미반 단체레슨은 2주에 한곡씩 안무 혹은 작품을 배우는데, 6월 진도로 보면 새로 시작하는 게 금요반은 6월18일, 토요반은 6월19일, 일요반은 6월20일, 월수반은 6월14일, 화목반은 6워15일이다. 이번주에 등록하면 빠르게 새로운 진도로 시작할 수 있다.  물론 댄스를 배울 시간이 많고, 다양한 장르의 댄스를 배워 보고 싶다면 취미반 전체 자유이용권으로 등록하는 것이 훨씬 저렴하다. 3개월 등록 시, 월25만원이면 월요일부터 일요일까지 취미반 단체레슨 모든 수업을 다 참여할 수 있다. 몸치탈출, 방송댄스, 힙합, 코레오, 걸스힙합, 왁킹, 팝핀 등 골고루 배우고 싶은 사람들은 이 이벤트를 활용하면 좋겠다.​ ​스트릿댄스 중에서 내가 좋아하는 건 왁킹과 걸스힙합인데, 처음에 춤을 시작할때는 워낙 몸치 수준이라서 엄두도 내지 못했었다. 몸치탈출 4개월 과정 이후, 개인레슨도 병행하면서 조금씩 춤이 익숙해져갈 때부터 한번씩 스트릿댄스 수업을 들어가봤는데, 춤을 잘 추는 사람들만 있을꺼라는 내 생각이 완전히 깨졌다. 나이도 많은 분들도 함께 배우시는데도 전혀 나이를 느끼지 못하는 멋진 모습을 보고서 깜짝 놀랐던 기억이 난다. 요즘도 학원에 있으면, 그 분들이 여전히 팝핀 수업도 참여하면서 열심히 댄스학원을 다니시는 모습을 보게 된다. 그런 걸 보면서 나도 나이 들면서 저렇게 멋지게 춤을 추는 사람이 되고 싶다는 생각도 든다.  ​ ​스트릿댄스 수업을 하고 계시는 강사님들도 너무나 친절하시고, 재미있다. 게다가 가장 좋은 점은 취미반 수업임에도 불구하고 안무를 잘 배우고 나면 멋지게 의상 갖춰입고 수업시간에 혹은 따로 안무 촬영도 진행해주신다. 좋은 경험이었고, 댄스를 배우는 보람도 확 느낄 수 있어서 좋은 것 같다. ​   ​강남에서 제일 규모가 큰 댄스학원, 취미반 수업이 매우 다양한 댄스학원, 입시나 오디션 회원과는 분리되어있어 성인이 편하게 수업을 들을 수 있는 분위기, 너무도 친절한 강사님과 매니저님이 있는 댄스학원, 멋진 강습실과 편의시설이 잘 갖춰져있는 댄스학원, 많은 참여 활동이 가능한 댄스학원 (물론 지금은 코로나로 잠정적으로 불가능하지만....ㅜㅜ), LP댄스에서 취미로 스트릿댄스 배울 분들은 서둘러 상담받아보고 함께 강습실에서 만나길^^ ​ LP댄스학원서울특별시 강남구 강남대로98길 19 스프링힐 빌딩 ​  무대 위에서 화려한 퍼포먼스를 펼치는 댄서들을 보면서많은 이들은 스트릿댄스 계열에서 전문적으로 배워서훌륭한 댄서가 되기 위한 꿈을 꿉니다.​예전에는 춤을 가르치고 전공으로 살아오는 이들이지금처럼 많지 않았기 때문에 그들이 걸어가는 길이곧 성공의 길이라고 할 수 있었습니다.하지만 요즘에는 창의성, 개성이 없는 댄서라면쉽게 성공의 길을 걸어가지 못하게 됩니다.그래서 각종 대회에도 참여를 하면서실전 경험을 쌓고 직접 안무도 만들어 보면서공연을 위한 준비를 해볼 수 있는 기회가 중요합니다.​그렇다면 그런 기회는 어떻게 얻는 것일까요?그리고 어디에서 배워야 하는지 궁금해 하실 것 같아서남예종의 커리큘럼을 소개해보는 시간을 가져보려 합니다.     남예종의 경우에는 일반대, 전문대와는 다르게학점은행제로 운영이 되고 있는 교육 기관입니다.여기에서 다르다는 점은 학위를 취득할 수 없다는 것이아니라 2년을 다니면 2년의 학사 학위 취득이 가능하고대학 중퇴자의 경우에는 4년의 학위 취득이 가능합니다.​특히 중하위권의 성적을 가지고 있는 학생들에게도움이 될 수 있는 기관이라고 할 수 있습니다.그 이유는 100% 면접 전형으로 신입생들을선발하고 있기 때문입니다.​수능 성적이나 내신 등을 보지 않고오로지 실력, 끼, 재능만을 보고 선발하기 때문에스트릿댄스 계열에 다니면서 배우고 싶은 학생들 중에서중하위권에 속하고 있는 지망생들에게이곳은 좋은 기회가 될 수 있는 곳이라 할 수 있습니다.     그리고 무엇보다도 스트릿댄스 계열에서 교육을받게 되면 그 어떤 것보다도 실전 경험이 중요하다는 것을깨닫게 될 텐데요. 그 부분들을 남예종에서도잘 알고 있기 때문에 재학생들이 제대로 된 트레이닝을받을 수 있도록 최선을 다해 지원을 하고 있으며,각종 대회에도 참여를 하면서 실전 경험을쌓을 수 있는 기회를 충분히 제공하고 있습니다.     뿐만 아니라 유명 기획사 오디션도 지원하여창의적이고 개성있는 댄서로 캐스팅이 될 수 있는기회도 함께 제공하고 있습니다.​또한 교내 아트홀에서 공연을 주기적으로 실시하는데이때 학생들은 직접 안무를 창작하고자신의 스타일에 맞는 음악도 제작해볼 수 있는수업도 받아 볼 수 있습니다.이와 같은 기회들을 통해서 누구보다 개성있고창의성을 가지고 있는 댄서가 될 수 있도록 돕고 있습니다.     최근에는 안산문화재단이 2019년 안산문화예술의전당이개관한지 15주년이 되었다는 기념일을 맞이하여대형 공연을 개최하였고 남예종의 스트릿댄스 계열에서학생들을 가르침과 동시에 업타운 패밀리의 대표로활동을 하고 있는 고준영 고수가 대회에 참여하였습니다.​팀원들과 함께 대회에서 펼칠 퍼포먼스를 기획하고관객들 앞에서 최고의 무대를 보였습니다.또한 2019 한미댄싱카니발 대회에서도우승을 거머쥐는 일도 있었는데요.​이처럼 남예종 스트릿댄스 계열에서 트레이닝을 받으면각종 대회에 참여하여 우승의 기회도 얻고실전 경험을 쌓아서 최고의 댄서가 될 수 있을 것입니다.  남예종예술실용전문학교서울특별시 동대문구 한빛로 12  ​  ​이번 한주도 빠르게 지나고 금요일입니다!이번 주말에 다들 계획있으신가요?아직까지 나들이 다녀오기엔 어려운 상황이지만요즘은 사소한것도 소중하게 느껴집니다​오늘은 스트릿댄스 대학교 진학을 희망하는학생들을 위해 이야기해보려합니다!스트릿댄스는 힙합, 비보이, 왁킹, 락킹, 팝핀,하우스, 얼반 등의 장르를 뜻하는데요이렇게나 많은 댄스를 한번에 쳬계적으로 배우고유명가수들의 무대에도 설 수 있는 학교가 있습니다!​  ​스트릿댄스와 KPOP댄스를 배우며 댄서로서 무대에 오를 기회가 많은 학교로 알려진한국예술사관학교를 알고계신가요?한예사는 총 5가지의 예술계열 학과들만 모인학교이며 대중문화예술을 이끌어갈 인재를양성하는 곳입니다!​졸업과 동시에 2년제 전문학사와4년제 학사 학위를 취득할수있습니다그렇기에 실용무용과를 졸업해 교육적인면을더 필요로한다면 편입과 대학원 진학까지가능하게됩니다!​  ​한국예술사관학교가 스트릿댄스 대학교 중에서가장 체계적인 이유가 무엇일까요?그 이유는 바로 학교를 이끄는 교수진을 보면단번에 알수있습니다!한예사의 모든 교수진은 각 분야의 현장에서활동하고 계신 실무진으로만 이루어져있습니다.그렇기에 학생들은 직접 활동하지않으면알 수 없는 부분들 까지도 배우게됩니다.​또한 스트릿댄스전공 교수님들은 대형기획사5곳에서 유명가수들의 댄스트레이너이시고국내외 큰 무대에서 활동해오신 댄서이자안무가 분들입니다!실무진 교수님들을 따라 스트린댄스 전공재학생들은 쉽게 접해볼 수 없는기획사형 트레이닝을 받는다고합니다!​  ​학생들의 트레이닝과정을 알려드리자면가장 중요한 베이직 훈련과, 스트레칭, 코레오안무기본기부터 배워간다합니다.또한 창작발표활동을 통해서 개인과 팀이 되어안무를 만들고 격한 안무를 끝까지 소화해낼기초체력을 키우는 체력향상 트레이닝도 받습니다.​기본부터 심화까지 모든 수업에선 교수님들의피드백이 빠지지않고 늦은시간까지매일같이 연습해야할 만큼타이트한 수업이 진행됩니다.역시 대표적 스트릿댄스 대학교인 만큼이나훈련과정은 혹독한것같네요하지만 학생들의 실력향상에 있어서는다른곳과 비교할수없겠죠!​  ​스트릿댄스 대학교 한예사에서는 체계화되고전문화된 훈련을 통해 실전까지 넘어가는과정을 밟는다고 합니다.연2회 개인창작을 포함한 정기공연을 열고동시에 학교를 통해 음악방송프로그램과콘서트 무대에서 백업댄서로 오르는 실전경험이주어진다고 하네요!​학생임에도 불구하고 메이저 무대에오를수있는 이유!한국예술사관학교는 연예기획사를 보유한에이전시형 학교이기 때문입니다.졸업 전 실무를 경험하는 것은 댄서로서 이력을쌓는것이니 학생들의 졸업후 진로는걱정할필요 없겠군요!​  ​가수 워너원, 트와이스, 마마무, 엄정화, 노라조 등국내 최정상 가수들과 함께 큰 무대에 오르는경험도 하고 CF촬영, 국내 행사와 해외에서도재학생들이 참여해왔다합니다.스트릿댄스 대학교중에서 이렇게 학생들의실무활동을 제공해주는 곳은 찾아보기 쉽지 않을것같네요!​물론 각종 무대에 설 수 있는 자격은 학생의학교생활 성실도와 실력에 따라 주어져서기회를 잡기위해선 매일같이 연습해야한다는것!댄스전공이라면 끝없는 연습은 당연하겠죠!​  ​한국예술사관학교 스트릿댄스전공에서 학생을 선발할 때는 성적과 내신을 반영하지않고오직 실기면접으로만 진행됩니다!합격의 기준도 실력보다 인성과 하고자하는 의지!열정이라고 하니 스트릿댄스 대학교 진학을 고민하는 분들께 추천드립니다!​지금도 내년 신입생 선발이 진행중이라고 하니주저하지마시고 지원해보세요~! SAC 스트릿댄스 전공 박형빈, 하퍼스바자르 캠페인 광고 출연!스트릿댄스계의 슈퍼루키에서 다크호스로 거듭난 서울종합예술실용학교(SAC) 스트릿대스 전공 박형빈(Brother Bin) 학생! 박형빈 학생은 유명잡지 GQ와 인터뷰를 진행했으며, 이번에도 유명 매거진 '하퍼스 바자르코리아(harpersbazaarkorea)'와 화보를 촬영했습니다. [이미지 출처 : 하퍼스바자르코리아 홈페이지]하퍼스바자르코리아는 우리 주변에 존재하는 수많은 차별과 편견으로부터 벗어나고자, 사랑의 메시지를 전달하는 'STOP HATE / START LOVE' 챌린지를 진행했는데요. [이미지 출처 : 하퍼스바자르코리아 홈페이지]배우 김상호, 가수 조권, 아티스트 나나영롱킴, 기타리스트 황소윤, 모델 배유진 등과 함께 박형빈 학생도 어깨를 나란히 하며 캠페인에 참여했답니다. [이미지 출처 : 하퍼스바자르코리아 홈페이지]댄서로서 승승장구하며 자신의 존재를 널리 알리고 있는 박형빈 학생, 앞으로도 더 많은 활약들 기대할게요! [이미지 출처 : 하퍼스바자르코리아 홈페이지]실용댄스 실용무용 입시준비!!스트릿댄스, 코레오그래피가 대세라죠~입시준비 막막하다면⬇⬇⬇뮤즈댄스스튜디오 입시반 안녕하세요! 은평구댄스학원뮤즈댄스스튜디오입니다​아니 생각해보니까 오늘이 벌써 6월 마지막날이에요? 흐업진짜 시간 너무 빨라나이먹고시간만빨리가왜대체​네​올해도 코로나속에서 시작된 1학기가벌써 마무리를 향해 달려가고 있다죠항상 여름이 되면올해참 덥겠다 하는것보다도아 이제 연습실에 비는 시간이 없겠구나하는 생각부터 들어요 ㅎㅎ그만큼 여름이 되면 본격적인 실용댄스 입시준비가시작이 된다고 해도 과언이 아닌데요실용무용 실용댄스 준비하는 친구들에게는요 여름이 참 중요한 시기임에 틀림없죠! 3월부터 바로 수시전형이 시작되는 학교도 있구요12월에 한번 시험보는 학교도 있지만요많은 학교들이 거의가을쯤부터 .. 그러니까 2학기 시작됨과 동시에수시전형을 여는데요그래서 여름은 어찌보면 마지막 스퍼트를올려야하는 시기라고 할 수 있거든요여름방학도 있어서 시간적으로도 여유가 있고좀더 집중하기 좋은 시기라고 여기고 있어요 요즘 정말 댄스 입시의 인기가 점점 높아지고 있다는거 느끼시죠?춤 안에서도 순수무용을 제외한스트릿댄스나 방송댄스 또는 코레오 등등다양한 실용무용장르들이 인기를 끌면서관련학과로 진학하려는 친구들이 점점 늘어나고있어요진학할 수 있는 학교/학과들도 많아지고 있구요그렇게 되면서 점점 잘하는 친구들이 두각을 나타내고그만큼 입시 경쟁률도 점점 치열해지는 양상을 보이게 됩니다 그렇다면 지금 필요한건 모다?경쟁률이 높아진다면, 나의 경쟁력을 높이는 것!!!전문적인 교육을 통해서 나의 경쟁력을 높여다른 입시생들과의 차별화를 두는게 가장 중요한데요여기서의 경쟁력이라고 하면실력은 기본 거기에 나만의 스타일과 색깔을 입혀 완성하는것이게 바로 댄스신에서 갖출 수 있는경쟁력이라고 할 수 있겠죠!!  힙합이나 왁킹 요런 춤들은 물론요즘 핫한 코레오그래피 또한체계적으로 차근차근 춤을 배워나가면서본인의 실력을 쌓는게 정말 중요한데요은평구댄스학원 뮤즈댄스스튜디오에서는실용댄스 실용무용입시에 특화된철처하고 체계적인 커리큘럼으로전문반(입시반)을 운영하고 있어요​스트릿댄스라고 해서 힙합수업만 듣고 걸리쉬댄스수업만 듣는게 아니라춤에 대한 거의 모든전반적인 기본기부터 시작을 해서 어떤 춤이든지 수용할 수 있는커다란 그릇을 착착 만들어 주고, 그 안에 하나씩 본인의 실력을 쌓아나갈 수 있도록꼼꼼하게 지도합니다+_+ 현재 한양대에서 실용무용과 교수님으로 재직중이시고십수년의 경력으로 수 많은 실용무용입시생들의합격의 꿈을 이뤄주신 두 선생님의정말 기초 완전 탄탄해지는 입시반 정규수업을 시작으로​춤에대한 기본기와 다양한 춤의 테크닉을 배우고얼반 락킹 걸리쉬 코레오 왁킹 걸스 현대무용 방송댄스까지다양한 장르의 단일 클래스를 함께 병행하며본인의 스타일과 전공장르를 찾아나가는 동시에장르에 대한 심화과정을 거칠 수 있는 선택수업까지실용댄스 입시에 최적화되어있는 커리큘럼으로 함께합니다 그렇다면 수업만 받느냐!그 외의 부수적인 부분들도 꼼꼼하게 챙겨야겠죠더욱더 레벨업 할 수 있도록매월 실시되는 월말평가와 조별/개인과제평가 및 피드백입시에 도움이 될 수 있는 대회출전 및 행사참여입시반만의 특권 연습실 항시 개방그리고 조금 더 깊은 소통을 위한주기적인 면담과 멘탈, 컨디션 케어까지어느하나 빈틈없이 한명한명 꼼꼼하게 관리합니다  여기까지는 뮤즈댄스 입시반의 시스템에 대한 설명이었구요입시라는것에 대해 저희가 어떻게 생각하는지꼭 말씀드리고 싶어요!!​솔직히시험작품만 잘 해서 학교 진학만 시키는거그것도 입시성공 맞습니다죽어라고 시험 볼 작품만 막 연습시켜서합격 충분히 할 수는 있어요 하지만!!!그 이후는요? 학교간 다음에는요?학교졸업하고나서는요?​어쩌면 입시라는게 그 입시생 친구에게는 굉장히 중요한 일이고댄서로서 첫 발을 내딛는 순간일 수 있는데대충 수업만 시켜주고 합격만 후딱 시켜준다고 해서 실용댄스입시 교육을 잘하는거라고 생각하지 않아요앞으로 어디에 가서든 댄서로서 멋진 인생을 살 수 있도록제대로초석을 닦아줘야 마음껏 꿈을 펼칠 수 있다고 믿는 마음 하나로뮤즈댄스는 입시를 준비하는 친구들 한명한명에게모두 진심을 다해서 꿈을 위한 노력을 하고 있습니다​  요즘 정말 핫한 스트릿댄스, 코레오그래피 실용댄스입시준비막막하셨다면 뮤즈댄스와 함께 합격까지 쭉~ 가자구요​22학년도 입시도 아직 늦지 않았어요!!충분히 지금부터 시작해서 조금더 집중하고 노력한다면원하는 학교/학과 진학할 수 있답니다+_+​어떤 춤이든 척척 소화해내는 올라운더 댄서이면서내 전공장르에서도 깊이감과 특별함을 나타낼 수 있는멋진 댄서로 시작할 수 있는 곳!!은평구댄스학원 뮤즈댄스에서 그 시작을 함께하세요!!실용댄스입시에 대한 궁금증은 물론입시반에 대한 문의사항까지언제든지 함께 고민하고 이야기 나누겠습니다+_+ 뮤즈 댄스 스튜디오서울특별시 은평구 연서로29길 34 3층 뮤즈댄스학원 ​ ‘2019 제주 스트릿 댄스 캠프’ 7월 25일(목)~27일(토) ICC JEJU    제주에서 국내외의 유명한 스트릿 댄서들의 열정 넘치는 댄스로 채워지는 행사가 개최될 예정이어서 관심을 받고 있다. ㈜제주국제컨벤션센터(대표이사 김의근, 이하 ICC JEJU)와 PD 엔터테인먼트(대표 권석진)가 공동 주관하는 ‘2019 제주 스트릿댄스 (Jeju Street Dance Camp 2019) 캠프’가 오는 7월 25일(목)부터 27일(토)까지 사흘간 ICC JEJU에서 개최된다. ​이번 행사에는 7개국에서 300여 명이 참석할 예정이며, 주요 프로그램을 살펴보면, 우선, 댄스 장르별 세션으로 5가지 스트릿 댄스 장르(힙합, 락킹, 팝핀, 왁킹, 하우스)의 세계 최정상 댄서들이 강사로 참여하는 파트별 강습, 파트별 강습 참가자들이 벌이는 각 장르별 댄스 배틀, 도내·외 청소년들이 참여하는 제주 유스 댄스 콘테스트 등이 진행된다. 이외에도 유명 댄서 초청 오픈 워크숍, 아트마켓, 푸드 트럭, 디제잉 페스티벌 등 다양한 부대행사들도 준비된다. ​파트별 강습의 강사진에는 2018년 한류힙합문화대상 대상을 수상한 제이블랙(본명: 조진수), 해외 유명가수(마이클 잭슨, 머라이어 캐리, 휘트니 휘스턴)의 안무가로도 유명한 부다 스트레치(Buddha Stretch) 이외에도 스쿠 비 두(SCOO B DOO), 슈가 팝(SUGA POP), KEI, 5000 등 내로라하는 댄서들이 참여할 예정이다. 본 캠프관련 문의는 064)735-1032으로 하면 된다. 행사 기간 동안 연계행사로 개최되는 ‘중문 그루브 페스티벌’에서는 일반인들도 스트릿 댄스의 진면목을 무료로 감상할 수 있는 기회가 주어질 예정이다. ​‘중문 그루브 페스티벌’은 7월 26일(금)과 27일(토) 양일간 저녁 6시 30분부터 ICC JEJU 이벤트홀에서 열린다. 26일(금)에는 제주 유스 댄스 콘테스트가 열리며, 제이블랙 등 심사위원들의 쇼케이스가 있을 예정이어서, 최정상 댄서를 직접 만나볼 수 있다. 27일(토)에는 파트별 강습 참가자들의 스트릿댄스 배틀 퍼포먼스가 일반인들 앞에서 펼쳐질 예정이다. 페스티벌 관련 문의는 064)735-1038 ​한편, 이번 행사는 유럽과 아시아 지역에서 성황리에 진행되고 있는 스트릿댄스 캠프 행사를 대한민국의 대표적인 관광 메카인 제주에서 연례적으로 개최함으로써, 댄스를 매개로 한 문화교류 및 체험 활동을 통해 문화 예술 발전에 기여하고, 향후 아시아를 대표하는 댄스 관련 교류 행사로 확장해 나가는 것을 목적으로 마련되었다.    제주는 지금! 다양한 제주소식이 궁금 하시다면?제주도민이 전하는 제주이야기   <경기 스트릿댄스 페스타 >​지금처럼 힘든시기에도 찾아오는 따뜻한 봄 처럼 ,다가올 5월 9일 저희 댄서들에게도 희망처럼 찾아온 무대에서 펼쳐질 비보이 그리고 비걸 의 배틀 “BATTLE SHOCK” 를 준비했습니다. 여러분의 따뜻한 관심과 열정으로 많은 참여 부탁드립니다. .​📍JUDGES-ROCKET,DIFFER,SNAKE📍HOST-MC JERRY📍DJ-SPRAY📍GEUST SHOW-4CW FAMILY.​“BATTLE SHOCK”​✔️참가방법_  vscrew@hanmail.net팀 이름/ 팀원 이름 / 팀원 연락처 (모두기재)✔️인원_ 팀배틀 5인이상 ~ 8인이하 , 비걸배틀 1인✔️참가 예약비_ 팀 8만원 ,비걸솔로 1만원 (참가후 환불)✔️참가 신청기간_ 4월17~5월1일.✔️장소_경기아트센터 소극장✔️일시_2020.05.09. 토요일 저녁7시🎫 예매_인터파크 + T. 1544-2344 ​“프리 버스킹 스테이지”✔️장소_경기아트센터 소극장 앞 야외무대✔️일시_2020.05.09. 토요일 오후3-4시🎫 관람료 무료 , 공연문의 T. 031-230-3440​#경기아트센터 #스트릿댄스 #스트릿댄서 #비보이 #비걸 #경기스트릿댄스페스타 #battleshock #프리버스킹스테이지 #하우스댄스 #스트릿댄스콘서트 #그래비티컬쳐그라운드안녕하세요. 댄서 KEEHYUN입니다.오늘은 제가 담당했던 하우스댄스 공연에 대해서 포스팅을 해볼 예정입니다! ​제가 10여년 넘게 춰오고 있는 이 하우스댄스, 그리고 수요일 노원댄스학원 그래비티 컬쳐그라운드에서 진행하고 있는 기초반, 그리고 화요일 트레이닝반.단순하게 수업만 하는 것이 아닌 이제는 학생분들과 함께 공연을 하게 되었답니다.​ ​저의 첫 콘서트는 2019년 YATS 콘서트에서 진행되었는데요. 참고로 YATS는YOU ARE THE STAR이라는 콘서트 타이틀을 YATS야츠로 줄여서 부르고 있습니다.YATS 댄스 콘서트는 그래비티 컬쳐그라운드에서 주최 주관하고 있는 댄스공연으로노원 강북 지역 최고의 퀄리티를 자랑하는 문화 행사랍니다.​​​2019년에는 첫 콘서트였음에서 불구하고 500여석이 모두 매진이 되었던 행사인데요.아쉽게도 2020년에는 코로나19로 인하여 공연이 불가능하게 되었습니다. 또한 정부의 학원 운영방침으로 인해 한달간의 휴식기도 생겨버렸죠.정말 너무 어려운 상황에서 공연을 준비 할 수 밖에 없었답니다. 제가 운영하는 하우스댄스 공연진들은 15명이라서 어쩔 수 없이 7명 8명 두조로 나누어서 진행할 수 밖에 없었어요.그래도 정말 함께 해준 댄서분들이 정말 어려운 상황에서도 건강도 지켜주시면서,안무도 정말 잘 소화해주셔서 무사히 준비하게 되었답니다. 노원댄스학원 그래비티 컬쳐그라운드에서 진행하는 YATS 콘서트에서 저는 저와 함께 해주시는 분들을 모두 "구름"으로 부르고 있답니다.그 이유는 하늘에 있는 구름을 보면,  모두 다양한 형태를 띄고 있고, 똑같은 모습이 단 한번도 없거든요.그렇지만 우리는 그 서로다른 모습의 구름을 보면서도, "구름"이다 라고 얘기하는 것처럼이 하우스댄스도 모두 다른 형태의 하우스댄스를 추고 있지만 그래도 본연의 모습이 아름다운 하우스댄스를 추고 있기에 "구름"이라고 지었답니다.이언 구름들이 모여서 만든 YATS 공연진 팀 이름을 "CLOUD SYMPHONY 클라우드 심포니 =구름 교향곡"으로 팀이름을 짓게 되었습니다. https://youtu.be/2kpDPCiz6XM 너무 마음에 드는 팀이름 같아요. CLOUD SYMPHONY 구름 교향곡,구름들 사랑합니다.​어쨌든, 이 구름들과 함께 2020-2021년 YATS 공연에서 표현하고자 했던 것을"피구름"입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 이렇게 한 이유는 인터뷰에서도 말씀드렸다 시피, 사회에 만연하고 있는 카르텔들과, 그리고 코로나 바이러스,등 우리가 지금 현재 직면하고 있는 상황에서부정적인 것들에 저항하는 느낌으로 자유로운 하우스를 표현하고 싶었는데,사실 컨셉만 가져왔을 뿐 정확한 스토리는 담지 못했어요.  코로나 때문에 공연준비가 중단되면서 사실 스토리 전개를 만들 수가 없었답니다.그럼에도 불구하고 저는 이번 YATS 공연이 정말 잘 마무리 되었다는게 너무 신기합니다.스토리전개는 없지만 어쨌든 분위기 있는 하우스댄스 공연으로서는  개인적으로 정말 멋졌다고 생각합니다!그 영상은 여러분들께도 공유합니다!https://tv.naver.com/v/20333469  만약에 콘서트의 풀영상을 보고 싶으시다면https://youtu.be/RrAN5oKCaCE 노원댄스 학원 그래비티 컬쳐그라운드가 진행하는 멋진 댄스 공연유아더스타​2022년에는 어떻게 진행될지는 누구도 아무도 모르지만진행한다면, 정말 이 글을 읽고 있는 여러분들도 한번 참여해 보세요마음이 몽글 몽글해 질것입니다!​#노원댄스학원 #그래비티컬쳐그라운드 #댄스콘서트 #하우스댄스 #HOUSEDANCE 스트릿댄스의 묘미는 역시 배틀과 퍼포먼스죠^^ 런피플의 행사^^  스터드는???? 스튜던트 x 스튜디오의 합성어로^^ 초중고 학생들의 배틀행사입니다!! 이번이 세번째 배틀이네요^^코로나로 안전하게 방역수직을 지키며 행사진행하였습니다!!!​ 스트릿댄스 배틀 스터드vol3  런피플 vs 제이앤엘서산을 대표하는 J&L 댄스 스튜디오와 함께 진행되었습니다!!! 2 VS 2, 5 VS 5 두 사이드로 나누어 진행되었는데 너무도 재밌는 행사였네요​   배틀을 처음하거나 경험이 없는 친구들에게도 스트릿댄스를 즐길수 있는 행사가 없었는데 너무도 좋은 경험이었습니다!!춤을 학원에서 배우기만 하고 즐길줄 모르는 친구들이 많은데 이런행사로 런피플은 춤을 좀더 즐겁게 출수 있도록 많은 행사를 진행합니다​  런피플 스트릿댄스 학원 아산점 스터드 VOL3  힘든 상황속에 도움 주신분들 너무도 감사드립니다!!! 런피플의 발전과 모든 댄서들을 위해 힘써주시는 분들 감사드려요^^ 런피플은 함께 만들어갑니다댄스배틀 스터드VOL3 와우 어린 친구들도 너무도 잘하네요^^  스트릿댄스 행사를 못 보셨던 분들에게 강추드려요^^ 스터드는 어린친구들도 나오기 때문에 일반 분들도 재밌게 보실수 있어요^^​다음 행사가 기다려집니다!! 그럼 그때는 모두 모두 참여해주세요^^ 관람도 할수 있도록 코로나가 사그라들길..........................​ 행사에 도움 주신분들 감사드립니다궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 아산댄스학원 런피플충청남도 아산시 온천대로 1515 성지빌딩 5층 런피플 스트릿댄스 학원    ​  젊은 열정과 꿈을 위한 제2회 청소년 스트릿댄스 경연대회에  여러분을 초대 합니다!!드디어 포스터 공개!!!!!!    ​​경연내용비보이, 팝핀, 힙합, 얼반, 락킹, 왁킹, 크럼프 등 스트릿댄스로 구성된 순수창작퍼포먼스*본 행사는 스트릿댄스 퍼포먼스 경연대회로 스트릿댄스 이외에 방송 커버/댄스, 무용, 벨리댄스, 에어로빅, 댄스스포츠, 발레, 재즈, 댄스컬 등은 참가 불가 ​시상내역대상 : 100만원(1팀) *서울시장상금상 : 70만원(1팀)은상 : 50만원(2팀)동상 : 30만원(3팀)장려상 : 10만원(7팀) ​경연일정<동영상예선>접수기간 : 2019년 8월 1일(목) ~ 8월 15일(목)결과발표 : 2019년 8월 23일(금) 동영상 예선참가팀 중 20개 팀을 선발하여 본선경연본선 진출자는 홈페이지 공지와 개별연락 <본선>일시 : 2019년 10월 12일(토) 12:00~16:00장소 : 광화문 축제 무대결과발표 : 현장에서 공개 및 시상 ​경연시간동영상예선 : 5분 이내(자유곡)본선 : 5분 이내(아리랑+자유곡)*아리랑의 종류와 형태는 제약이 없으며, 원곡/리믹스 곡 모두 가능 ​참가자격만 13세 이상 만 24세 이하의청소년 3인 이상으로 구성된 스트릿댄스팀 ​접수방법퍼포먼스가 담긴 5분 미만의 동영상을 함께 첨부하여 e-mail 접수(arirangawards@naver.com)*참가신청서는 서울아리랑페스티벌 홈페이지(www.seoularirangfestival.com)에서 다운로드 ​제출서류참가신청서 1부, 예선영상 1개 ​JUDGE  ​  더 자세한 사항이 궁금하시다면서울 아리랑 페스티벌홈페이지를 방문해주세욥!! ​바로가기 청소년스트릿댄스경연대회 - 서울아리랑페스티벌2019서울아리랑페스티벌어워즈 Seoul Arirang Festival Awards 청소년스트릿댄스경연대회 Junior Street Dance Competition 청소년스트릿댄스경연대회는 청소년 참가자들이 우리 아리랑을 팝핀, 비보잉, 왁킹, 힙합, 크럼프 등 다양한 장르의 퍼포먼스로 창작하여 선보이는 무대입니다. 스트릿댄스란 각 문화의 전통 무용이나 발레, 현대무용 등 순수무용에서 유래하지 않은 다양한 대중문화 기반의 춤을 말하며, 문화예술을 이끌어갈 우리의 청소년 댄서들이 전통의 아리랑이 아닌 그들의 생각과 열정으로 또 다른 ...www.seoularirangfestival.com  ​문 의Tel. 02-709-7406Kakao. 서울아리랑페스티벌   청소년 스트릿댄서 분들의 많은 참여 부탁드립니다 감사합니다♥​  2019서울아리랑페스티벌▷일시 : 10월 11일 -13일▷장소 : 광화문광장 서울아리랑페스티벌공지사항 2019서울아리랑페스티벌 디자인 공모전 결과발표! 2019서울아리랑페스티벌 <디자인공모전>에 참여해주신 모든 분들께 감사의 말씀 드립니다. 수상자는 아래와 같습니다.... 2019 04 15 2018서울아리랑페스티벌 재무제표 및 연간기부금활용실적명세서 2018서울아리랑페스티벌 재무제표 2018서울아리랑페스티벌 연간기부금활용실적명세서​ 2019 03 27 자주 묻는 질문 서울아리랑페스티벌은 언제하나요? 서울아리랑페스티벌은 매년 10월 광화문광장에서 열립니다. 2018년 서울아리랑페스티벌은 10월 12일(금)부터 14일(일)....www.seoularirangfestival.com ​ ⓒ 퍼블릭 댄스 매거진ㆍ『Public Dance Magazine Edition Page』 All rights reserved.당대의 춤으로 거듭나길 소망하는 스트릿 댄스씬SKulLab Battles 2019 SKulLab Battles 2019 ⓒ 퍼블릭 댄스 매거진ㆍ『Public Dance Magazine Edition Page』 All rights reserved.SKulLab Battles 2019 공연 개막에 어울리게 댄스인들의 열기는 뜨거웠다. 2인 형식으로 맞추어 추는 안무 동작과 개인 기량의 춤 움직임은 한껏 관객들의 환호성을 자아냈다. SKulLab Battles 2019는 힙합, 하우스 댄스 장르를 통해 업그레이드된 공연 시리즈를 선보였다. 댄스 배틀 속에 댄서들은 연속된 춤의 움직임으로 그 규모를 확장시키며 주조를 이루는 춤의 움직임에 대한 탐구를 시각적으로 도출해내었다. ⓒ 퍼블릭 댄스 매거진ㆍ『Public Dance Magazine Edition Page』 All rights reserved.댄서만의 독창적인 춤 움직임 유형의 반복과 군더더기를 덜어내며 디제이의 즉흥적인 음악 선곡에 접목할 수 있는 오로지 자신만의 춤을 업그레이드시키는 작업이 댄스 배틀 무대 속의 작업이다. ⓒ 퍼블릭 댄스 매거진ㆍ『Public Dance Magazine Edition Page』 All rights reserved.서로 다른 계층의 연령대로 구성된 댄서들이 참여하며 댄서들의 창작욕구와 고취, 차별화된 각자만의 춤의 성격은 관객을 만나며, 뜨겁게 무대에서 펼쳐진다. 춤을 추게 된다는 의미와 스스로 자신감을 충족시켜 나가는 토너먼트 진행 과정에서 누가 춤을 더 잘 추고, 덜 못 추고는 대다수의 관객과 전통적인 심사위원들의 심사 기준에 따라서 우승 배경이 그려진다. ⓒ 퍼블릭 댄스 매거진ㆍ『Public Dance Magazine Edition Page』 All rights reserved.늘 똑같아 보이는 춤을 춘다는 것은 어디에서 내가 춤의 성장을 저하시키고 있는지와 내가 모든 것을 아우를 수 있는 성숙된 댄스인으로서 확장하는 데에 마음을 둔다. 그것은 한 명의 댄서로서 늘 배우고, 진화하는 것이다. 완성도가 높은 건지 괴기하고 우스꽝스러운지는 깊숙한 내면에 잠재되어 있는 자신만의 춤 움직임을 통해 서서히 관객과 전문 심사위원들에게 공감을 이끌어내며 시선과 가슴의 울림을 오로지 춤의 힐링으로만 사로잡아가야 한다. 무대 위 춤을 추는 댄서의 영역들에서 춤은 새롭게 생성되는 독특한 접점 같은 것들이다. ⓒ 퍼블릭 댄스 매거진ㆍ『Public Dance Magazine Edition Page』 All rights reserved.이것은 서로 간의 댄스 배틀 과정에서 흥미롭거나 도전을 제기하는 춤적 환경과 조우하는 방식에서 나의 춤 모습을 드러내곤 한다. 이를 통해 관객들에게는 작품으로 대변될 수 있는 맥락을 제공하고, 댄스인에게는 춤의 예술적 가치를 더할 수 있는 미학의 존재 가치를 부여한다는 관점에서 공연 무대는 필수적이라고 본다. ⓒ 퍼블릭 댄스 매거진ㆍ『Public Dance Magazine Edition Page』 All rights reserved.댄서 자신은 아티스트 또는 예술가가 되고 싶다고 생각하는 이들에게 롤 모델이 될 수 있는 사람들이다. 그리고 자신 스스로 사람들로부터 아주 동떨어져 소외된 콘텐츠 분야에 종사하고 있다거나 삶을 사는 주체라고 느끼고 주장하기보다는, 내가 존재하는 곳에서 사람들을 만나고, 예술적 경험을 공유하는 것이 중요하다는 점에 춤의 가치 삶은 각기 다른 모습으로 파생된다. ⓒ 퍼블릭 댄스 매거진ㆍ『Public Dance Magazine Edition Page』 All rights reserved.그러한 점에서 대한민국 스트릿 댄스계의 성장 목표를 내세운 SKulLab Battles은 콘텐츠와 전문인, 일반 대중들을 결합하면서 공연 기회의 확충을 통한 성장 가치 확대란 점에서 대중화의 열풍을 더욱 증폭시킬 소통 가능성이 확장되리라고 전망한다. ⓒ 퍼블릭 댄스 매거진ㆍ『Public Dance Magazine Edition Page』 All rights reserved.[퍼블릭댄스 #21] 마스크와 함께한 일상, 스트릿 댄스계를 바라보며오늘날의 스트릿 댄스 FEEL THE FUNK vol.14 오늘날의 스트릿 댄스는 단순히 댄서들의 기량을 ...blog.naver.com 마스터 클래스｜댄스교육ㆍ크리에이터ㆍ댄... : 네이버 카페창의적인 춤의 문화와 엔터테인먼트를 나누는 공간cafe.naver.com ⓒ MASTER BRIDGE & PUBLIC DANCE 2021.​ ​안녕하세요?2022년 항저우 아시안게임2024년 파리 올림픽에서 브레이킹이'정식종목'으로 '채택'이 되었습니다.한국대표비보이그룹 / 공연창작집단'퓨전엠씨'는​​ ​​대한민국 브레이킹 문화의 발전을 위해서브레이킹의 대중화와 인재 육성에힘쓰고 있는 세계 정상급 비보이 크루입니다.오늘의 포스팅은?​​ ​ 2021 SSDF 서울스트릿댄스 페스티벌​ 자료 출처: 갬블러크루​​비보이팀 '갬블러크루'가 주최, 주관하는'SSDF 서울스트릿댄스 페스티벌'이2021년에 돌아왔습니다!​​ 자료 출처: 갬블러크루​​일시: 2021년 8월 7일 (토)요일시간: 16:00 ~ 18:30장소: 마포문화 비축기지 T2 공연장주최 / 주관: 갬블러크루후원: 서울특별시, 사)한국스트릿댄스협회협찬: RedBull, QT8 GARMENTS본 행사는 '코로나 19 확산 방지' 및안전을 위하여 방역수칙을 철저히 준수하여'무관중'으로 진행이 된다고 합니다.​ 유튜브 라이브 스트리밍​'유튜브 갬블러크루 TV''브루스리 TV'에서 16:00시부터라이브 스트리밍으로 감상하실 수 있습니다.​​ ​​대한민국 대표 여성 댄스 퍼포먼스팀'레이디바운스'​​ ​​대한민국대표 보깅 댄스팀'하우스오브키치'​​ ​​대한민국대표 여성 락킹 댄스팀'롤링핸즈'가 출연하며,​​  ​​3명의 심사위원프리즘무브먼트의 '디퍼' 원웨이크루의 '쇼리포스'갬블러크루의 '타조'가 출연합니다.​ 국내 최고의 비보이팀8팀의 전쟁​  ​​와일드크루, 브레이크엠비션,플로우악셀, 엠비크루,아티스트릿크루, 베이스어스크루,리버스크루와​ ​'퓨전엠씨'가 '초청'되어자존심을 건 승부가 펼쳐집니다.'비보이 슈퍼플레이어'와'비보이 매드맨'이 호흡을 맞추어퓨전엠씨를 '대표'하여 참가한다고 합니다.여러분들의 많은 관심과 응원 부탁드리며,한국대표비보이그룹 / 공연창작집단'퓨전엠씨'가 조금 더 궁금하신 분들은아래 팀 홍보영상을 감상해 주시기 바랍니다.감사합니다.​​ ​ 최고의 무대로 보답하겠습니다.​ (이미지 클릭시 문의가 가능합니다.)​ 2020년 방역수칙을 지키며 비대면으로 진행되었던 #동대문구스트릿댄스 페스티벌2021년에는 직접 대면하는 문화예술 활동을 바란다고 생각했지만언제 다시 될까라는 생각에 잠긴 밤이다.​아직까지는 비대면이라는 게 너무 빨리 온 시기가 아닌가 싶다.사람들을 만난다는 게 너무나 그리운 시점인 것 같다.​하루빨리 종식되길 매일같이 기도한다.   공연을 직접적으로 볼 수 없기 때문에 중계팀의 등장영상 중계는 생각보다 까다로운 것 같다.중계 중간중간 카메라 시점도 바뀌어야 되고 더 액티브한 동작을 담기 위해 센스 있게 전환도 해주어야 한다.물론 중계감독님들이 댄서들을 잘 아시는 건지 카메라에 잘 잡아주셨다.​#동대문구 에서 진행되었던 동대문구 스트릿댄스 페스티벌동대문 문화 재단의 도움으로 댄서들에게 멋진 자리가 되지 않았나  싶다.​나중에 또  한다면 댄서들 그리고 관객들이 서로가 만족하는 무대를 만들어 보려 한다.아직까진 미흡한 점이 많지만...^^;;​ 스트릿 댄스 페스티벌 진행을 맡은 MC - B.D깔끔한 진행과 재미있는 입담으로 중계를 시작하였다. 동대문 문화재단이 주최하고 메이커스가 주관하며 서울문화재단이과 서울시자치구문화재단연합회가 후원하는#동대문구스트릿댄스페스티벌2021년에는 사람들과 함께 하는 그런 자리가 되었으면 좋겠다.​  비대면으로 진행되었던 동대문구 스트릿 댄스 페스티벌은 총 8팀이 참여해 주었다.#ROLLINGHANS #THEPURGE #1NATION #MBCREW #NASM #ARUNCREW #OHMYVIUSALPOP #WAAKIPS        스트릿댄스의 여러 장르인 (비보이, 왁킹, 힙합, 하우스, 락킹, 걸스힙합, 팝핀, 크럼프..등 다양한 장르의 춤을 볼 수 있는 자리가 되었다)모든 댄서들의 경력도 10년 이상쯤 되는 베테랑 댄서들댄서들이 모인 자리인 만큼 에너지가 너무나 좋은 무대였다.누구나 함께 볼 수 있는 공연이었으면 정말 좋았을걸..올해에는 그런 자리가 꼭 되길!!!​(1) 2020 동대문구 스트리트 댄스 페스티벌 [Dongdeamun-gu Street Dance Festbal 2020] - YouTube​본 공연의 영상은 엠비크루 티비에 가면 볼 수 있다. (좋아요 , 구독 꾸욱) https://youtu.be/53WOERDDefY ​ 갬블러크루 기초문화예술 진흥과 스트릿댄스 문화의 발전적 대중화를 도모하여 국민의 문화 향수권 신장 및 삶의 질 향상에 기여 전 세계를 순회하며 브레이킹전문분야 (배틀) 활동 및 대한민국 문화사절단으로써 해외문화홍보사업을 통한 국가 이미지 제고 ​스트릿문화의 장르를 대중들이 쉽고 편하게 즐길 수 있도록 (공연 및 교육) 프로그램을 창작지향  서울시 소재 스트릿댄스 단체중, 최초 문예진흥법7조의거 (전문예술단체 지정 : 제2016-9호)  순수무용, 전통무용 등 다른 움직임을 수학하고 익혀 새로움을 찾는 실험적 작업 추구​  20명의 댄서 (비보이 & 비걸) 아티스트들로 모여 만들어진 브레이킹 전문예술가 (평균 경력 14년) 갬러크루 전 멤버 (한국예술인복지재단) 무용: 예술인 등록 완료  세계대회 30회 우승 경력 및 세계 54개국 투어공연진행 (문화체육관광부  외교부  해외문화홍보원 등)  국내 비보이단체 최초 <2020 문화체육관광부 부처형 예비사회적기업 지정>​장르 스트릿 댄스> 비보이 댄스구성> 20명 내외공연시간> 10-60분 (협의)​공연 영상    ​주요 경력​국내공연충청북도 중원교육문화원 악가무서화 경기문화재단 모든예술 31 하남문화재단 모든예술 31 하남시청 찾아가는 문화활동 한국문화예술위원회 신나는예술여행 국군재정관리단 GOP 및 해강안소초 찾아가는 문화활동 서울산업진흥원 예술로 행복한 중소기업 프로젝트 서울시 민간축제 육성 지원사업 2021서울스트릿댄스 페스티벌 경북영주문화예술회관 악가무서화  고흥문화예술회관 악가무서화 인천수봉문화회관 악가무서화 한국메세나협회 ‘플라이업’ 초청작 제주국립박물관 초청공연 ‘플라이업’ 세종시문화재단 호수예술축제 공식초청작 폐막식공연 ‘플라이업’ 3.1운동 100주년기념 다이나믹코리아_신명 공연 인천문화재단 찾아가는 공연장 ‘플라이업’ 선정울거리예술축제 ‘필드홀러’ ‘플라이업’ 공식초청  국립중앙박물관 청년예인 문화향연 ‘플라이업’ 축하공연 국립현대미술관 MMCA x 아디다스 뮤지엄나잇 ‘플라이업’ 공연 (재) 박물관문화재단 문화항연 청년예인 ‘플라이업’ 선정 고양문화재단 고양호수예술축제 ‘플라이업’ 공식초청 대구수성문화재단 수성못페스티벌 ‘플라이업’ 공식초청 한국거리예술협회 거리예술마켓 ‘잉여의꿈’ 공식초청 안양문화예술재단 안양시민축제 기획공연 제작 서울문화재단 거리예술시즌제(봄) ‘잉여의꿈’ 선정 화성시문화재단 동탄 담장버스킹 ‘플라이업’ 선정 외 다수​해외공연베트남 하노이 코리아 페스티벌 축하공연 한국관광공사 인도 뭄바이 축하공연 이탈리아 필름페스티벌 축하공연 제3회 한국-프랑스파리 코리안페스티벌 초청공연 한국-일본 서울도쿄 30주년 한일청소년 포럼 초청공연 제4회 한국-뉴질랜드 (웰링턴) K-POP 컬쳐 페스티벌 초청공연 제25회 한국-러시아 한국문화큰잔치 초청공연 한국-베트남 K-POP페스티벌 초청공연 한국관광공사 한국-인도 한국관광대전 초청공연 우즈베키스탄(타슈켄트) 고려인 강제이주 80주년 행사 공연 한중일 문화장관회의 : 제3회 한중일예술제 (교토, 오사카) 공연 이문세 미국투어콘서트 공연참여 한-인도 코리아페스티벌, 필름영화제 초청공연 한-인도 구와하티 I I T 테크니케 페스티벌 초청공연외 다수​이음컴퍼니​공연 기획, 공연팀 섭외, 행사 진행 문의 : 010-6665-1926 / 02-6396-5504​​​​  2021 SUMMER 댄스로맨스무빈업댄스스튜디오 - 입시설명회 ; 입시생을 위한 재학생 졸업생들의 스트릿댄스 워크샵빛고을댄서스가 준비한 색다르고, 특별한 입시설명회가 무댄업댄스스튜디오에서 진행됩니다.무빈업댄스스튜디오에서 진행되는 "댄스로맨스" 프로젝트는2013년부터 빛고을댄서스가 양성한 입시생 출신들이 매년 진행해온 프로젝트로,졸업하여 활동 중인 댄서들과 재학생들, 현재 수강 중인 수강생들 모두가 참여하는 의미있는 프로젝트입니다.WORKSHOP LINE UP✏️DAY-1) 8월 2일 월요일          PM 3:00 서울종합예술실용학교 20학번 최고은       PM 4:10 국민대학교 평생교윤원 실용무용 18학번 정현장제 33회 광주광역시 교육감배 전국 학생 무용대회 최고상제3회 광산구생활무용협회장배 "2019 빛고을댄스페스티벌" 우수상2017. 9. 9제33회 광주광역시교육감배 전국학생무용경연대회 단체 대상2019. 6. 7아시아 모델어워즈 공연2020. 6. 25내게 on 트롯 서인영 아모르파티 백업✏️DAY-2) 8월 3일 화요일 PM 3:00 세종대학교 미래교육원 무용학 20학번 김민진      PM 4:10 세종대학교 미래교육원 무용학 20학번 박소민세종대학교 미래교육원 먼쓸리 퍼포먼스 배틀 우승무빈업댄스스튜디오 힙합 하극상 vol.1 battle 준우승 세종대학교 Sejong Dance performance Battle 우승haru competition 2021 결승 진출✏️DAY-3) 8월 4일 수요일            PM 3:00 MARID                                         PM 4:10 MAGGIE & RORO✏️DAY-4) 8월 5일 목요일PM 3:00 백제예술대학교 실용댄스과 20학번 윤인선       PM 4:10 백제예술대학교 실용댄스과 20학번 유지민밀라노패션쇼오프닝공연광주광역시 교육감배 전국 학생 무용대회 대상2019 BBIC 올장르 퍼포먼스 대회 본선 진출 부산 제3회 국제 춤 그랑프리 IDGP실용무용 금상2019.04.06광주광역시장배 전국학생무용경연대회 사회무용부문 대상2019.04.20부산 국제 춤 그랑프리 IDGP 실용무용 고등부 개인 대상2019.08.31광주광역시교육감배 전국학생무용경연 고등부 개인,단체 최고상✏️DAY-5) 8월 6일 금요일PM 3:00 백제예술대학교 실용댄스과 18학번 공서희        PM 4:10 서울예술대학교 실용무용전공 19학번 유상원2017.06.04광주여자대학교 무용콩쿨 단체부문 대상, 개인부문 최우수상2017.09.08광주광역시교육감배 무용콩쿨대회 단체부문 최고상, 개인부문 최고상2017.12.03빛고을배 전국 생활체육 체조대회 대상2018제 70주년 국군의 날 기념식 싸이-강남스타일 백업댄서 참여2018멜론뮤직어워드 방탄소년단 Fake Love 백업댄서 참여2018JYP 소속 Boy story-Handz up MV 백업댄서 참여2020OH-AQUINAS MV 백업댄서 참여2020MLB 빅볼청키 광고 참여✏️DAY-6) 8월 7일 토요일 PM 2:00 백제예술대학교 졸업 세종대 편입학 정미금 PM 3:30 백제예술대학교 실용댄스과 16학번 방지호 & 세종대 융합예술대학원 석사과정 김상준정미금2015.04.12광주광역시장배 전국학생무용경연대회 고등부 힙합 저학년 독무 특상2020.01.04FEED BACK COMPETITION WORLD FINAL BEST 3현 그래비티 컬쳐 그라운드 강사현 메이크 유 댄스 아카데미 힙합 강사현 퍼스트 실용음악 무용학원 힙합 강사방지호2019.09.21광주광역시 제18회 한국청소년영화제 공연2020.11.29한국문화예술위원회 주최Artplatform performance g.house fam현 광주 무빈업댄스스튜디오 하우스댄스 강사현 광주 아이엠댄스 하우스댄스 강사현 전주 리티 댄스 아카데미 하우스댄스 강사김상준2019전국체전 개막식 무용수제 9회 인천연수 능허대문화축제 퍼레이드 공연춤벗 중앙 무용학원 강사E-dance 무용학원 강사Ready to dance 무용학원 강사Dream Factory 무용학원 강사 입시설명회 8월11일PM 6:30 우송정보대학교 글로벌실용예술학부PM 7:20 한양대 미래인재교육원 실용무용학장소 : MOVIN'UP DANCE STUDIO ,신광빌딩 3층대상 : 모든 중,고등,재수,예고,예대 입시생신청 : 인스타그램 @movinup_studio DM 또는 062-236-2019문의 : MOVIN'UP DANCE STUDIO√ MOVIN'UP DANCE STUDIO - 광주광역시 동구 광산동 아시아문화전당역 위치 무빙업댄스스튜디오 3F √ Hiphop, Girls, Locking, Popping, Waacking, Voguing, Choreography, Soul , Housedance, Krump ​√ 공연문의 및 섭외, 수업 문의 )) 062-236-2019 More about BITGOEUL DANCERS @FACEBOOK. http://www.facebook.com/movinupstudioNAVER BLOG. http://blog.naver.com/bitgoeul2013NAVER CAFE. http://cafe.naver.com/movingupYOUTUBE. https://www.youtube.com/channel/UCKHOlclseeJlvy07RHiMI-A www.무빙업댄스.com 〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓 〓 아시아문화전당역 광주댄스학원 무빈업댄스스튜디오 'MOVIN'UP DANCE STUDIO' 〓〓 광주광역시 동구 광산동 74 신광빌딩 3층 〓〓 062 236 2019 〓〓 HIPHOP | GIRLSHIPHOP | WAACKING | LOCKING | HOUSEDANCE | POPPING | CHOREOGRAPHY | VOGUING | SOUL | TAPDANCE 〓〓 취미반 | 초보반 | 예고.예대 입시반 | 전문인과정 | 오디션 | 안무 | 퍼포먼스 | 공연 | 댄스팀​광주댄스학원, 광주춤학원,춤학원,광주동구댄스학원,충장로댄스학원, 광주시내댄스학원, 무빙업, 무빈업, movin'up, 광주실용무용입시, 광주방송댄스, 광주음악학원, 다이어트댄스, 광주오디션, 오디션지망생, 광주아이돌, 광주가수지망생, 가수오디션, 세종대학교, 세종대, 대학입시, 예술대학교, 예술고등학교,서예종, 서공예, 서울공연예고, 한림예고, 광주얼반, 광주걸스힙합, 광주왁킹, 광주팝핀,광주힙합댄스,광주오디션,광주가수오디션,광주댄스가수,광주비공개오디션,광주오디션반,오디션,jyp,힙합댄스,몸치탈출, 얼반댄스, 안무가, 광주안무가, 걸스힙합, 왁킹, 섹시댄스, 클럽댄스, 팝핀댄스, 광주팝핀댄스, 광주힙합댄스, 광주댄스, 광주댄스전문학원, 댄스학원, 뮤직댄스, 광주취미댄스, 광주춤학원, 광주댄스학원,댄스학원,댄스,광주,무빈업댄스스튜디오,댄스배우기,몸치탈출,힙합,락킹,팝핀,팝핑,힙합댄스,랩,광주댄스,댄스팀,광주댄스팀오디션,오디션,광주오디션,댄스학원추천,다이어트,다이어트댄스,방송댄스,방송안무,스트릿댄스,실용예술과,예술대학교,백제예대,세종대,국민대,명지대,서예종,서공예,한림예고,문화전당역,광주댄스대회,댄스대회,대회,퍼포먼스,퍼포먼스대회,XEBEC,5000,hiphop5000,wizzard,왁킹,소울,왁킹댄스,홍성범,신승훈,고준서,김태산,빛고을댄서스,하우스댄스,하우스,MINKY,choreography,안무가,안무,백업댄서,백댄서,백업,정민지,문자융,JAY,댄싱9,댄싱나인,얼반,얼반댄스,코레오,프로포즈,PROPOZE,결혼,결혼식,결혼공연,공연문의,플래시몹,프로포즈영상,브루노마스,결혼프로포즈,프로포즈이벤트,결혼식공연,청혼,예비신부,예비신랑,식전영상,신혼부부,신혼여행,청혼,고백,고백이벤트,유스퀘어,광주플래시몹,광주이벤트,이벤트,광주프로포즈이벤트,광주유스퀘어,광주버스터미널,버스터미널,HOUSE,MUSIC,DANCE,CLUB,하우스,하우스댄스,하우스댄서,하우스클럽,하우스음악,클럽댄스,클럽,클럽음악,콘서트,광주콘서트,광주12월콘서트,댄스대회,12월댄스대회,청소년댄스대회,광주12월겨울콘서트,스트릿댄스대회 서종예 Street All-round Championship VOL.7 배틀 접수 시작스트릿댄스대회 서종예 접수 실시!Street All-round Championship VOL.7 배틀 접수 시작​​ 무용학교로 불리우는 서울종합예술실용학교 중 스트릿댄스의 인지도는 상당히 높은데요!해마다 많은 학생들이 그 명성을 알기에 도전을 하는 서울종합예술실용학교에는유명한 대회들이 정말 많은데요!그 중 단연 Top급이라고 불리우며, 많은 장학금과 상금을 지급해서스트릿댄스를 희망하는 학생들에게 좋은대회로 알려진 것이 바로Street All-round Championship VOL.7 배틀 입니다. 총 32명을 당일 선발 후 랜덤으로 팀을 구성해서2:2 배틀로 16강부터 본선 을 진행하는데요!장르는 팝핀, 락킹, 왁킹, 비보이, 힙합, 크럼프, 하우스, 걸스힙합 등올장르 모두 참여가 가능한 Street All-round Championship VOL.7 !만 24세 이하까지 접수가 가능한 이번 대회는 학생들의 참여가 가장 많이 될 것으로 보이는 대회인데요!총 상금및 장학금 포함하여, 35,000,000원의 시상금이 걸려있는 이번 스트릿댄스 대회!접수는 1월 6일부터 2월 7일 금요일까지 접수를 받으며,해당 대회는 참가비가 무료니까 많은 지원해주시길 바랍니다.지원하러가기>> https://www.sac.ac.kr/event/g_view.do?cd_gubun=41&idx_event=3445취미로 배우는 락킹댄스!초보도 상관없이 누구나 친절히 알려드려요뮤즈댄스 락킹클래스! 안녕하세요! 은평구스트릿댄스학원뮤즈댄스스튜디오입니다~~​어머나 벌써 5월 마지막주에요 ㅠ세상에..한것도 없는데 또 이렇게 5월을보내줘야하다니...아니 매번어쩜이렇게친해질만~ 하면 달력이 쭉쭉 넘어가는지슬슬 마스크도 좀 답답하게 느껴지는걸 보니여름이 정말 머지않았음을 느낍니다ㅠㅠ마스크가 조금 버겁지만 그래도꼭꼭 잘 착용하시고 안전하게 6월을 맞이해보도록 해요우리+_+ 뮤즈댄스에는 월요일부터 토요일까지다양한 수업들이 준비되어있지요+_+많은 분들께서 취미로 배우실 수 있는방송댄스반부터 예고예대 입시를 위한 입시반, 그리고 스트릿댄스반까지~~입시오디션 전문인반을 제외하고는모든 클래스가 초보자분들도 함께하실 수 있는 취미반으로 운영중이라는 사실!! 알고계셨나요​사실 스트릿댄스라는게꼭 그렇게 엄청나게 전문적으로 다가가지 않더라도충분히! 재밌게! 배워볼 수 있는 춤이정말정말 많거든요~그래서 뮤즈댄스는더 많~은 분들께서 스트릿댄스를 즐기셨으면 하는 마음으로전문반이 아닌 취미반으로 운영중이랍니다 스트릿댄스! 하면 많이들 알고 계시는 춤이걸스힙합이나 얼반댄스를 많이 꼽으시는데요네네 맞아요 스트릿댄스쪽에서 오랜기간 많이 대중화된 장르이죠이 둘 말고도 스트릿댄스에는 정말 많은 장르들과다양한 스타일의 춤들이 있거든요~오늘 제가 여러분들께 소개해드릴 클래스는아니세상에 이렇게 재밌고 매력이 백만갠데 많은 분들이 잘 모르고계시는것 같아개인적으로 너무 안타까운(?)락킹댄스 클래스입니다!!!! 두둥 -   락킹! 들어본적 있으시죠?? 네네딱 이게 뭐 어떤 춤이라고 설명하긴 힘들어도대충 그려지는 이미지는 있으실거에요락킹이라는 장르는 스트릿댄스중에서도 굉장히스타일이 강하고 독보적인 춤이기 때문에장르가 가지고 있는 색깔이 분명하다고 할 수 있죠락킹이라고 하면 펑키함, 유쾌함 등을 많이 떠올리시는데요생글생글 웃으며 춤을 추는 락킹댄서들로 하여금보는 우리들까지 기분이 좋아지는 춤이에요 ㅎ 은평구스트릿댄스학원 뮤즈댄스에서는다른 스트릿댄스 클래스처럼락킹댄스반도 취미반으로 운영중이랍니다그 말인즉슨!진입장벽이 높지 않다! 는거죠+_+처음 배우시는 분들이라 할지라도!충분히 락킹댄스를 즐겁게 하실 수 있도록베이직한 내용들을 바탕으로 수업이 진행되고 있어요​락킹의 제일 기초라고 할 수 있는리듬타는 방법부터 (리듬트레이닝)기본적인 락킹의 동작들도아주아주 세세하게 알려주신답니다다른 스트릿댄스들도 그렇지만, 락킹은 특히나 기본동작, 기본기들이 정말 중요하거든요요것만 잘해도 뭐 반은 성공했다~ 고 말할 수 있을정도니까요+_+초보자분들, 취미로 배우시는 분들을 위해서아주아주 기초부터 찬찬히 알려드리고기본적인 동작들을 응용한 루틴, 코레오등을 배워보면서락킹댄스를 몸에 익히게 됩니다~  락킹댄스자체가 리듬감형성에도 좋고몸에 힘이들어가는 춤이기 때문에오.. 생각보다 운동량도 많은편이에요또 락킹 자체가 갖고있는 해피해피한 분위기 덕분에락킹을 하면 할 수록 배우면 배울 수록더 즐거워지고 춤을 추면서 더 에너지를 얻기도하죠활동적이고 신나는 취미생활을 찾으시는 분들이라면꼭 추천해드리는 클래스이기도 해요+_+ 가끔씩 스트릿댄스 취미반이다 기초반이다 하면너~무 베이직으로만 진행되서수업내용자체가 뭔가 흥미가 생기지 않고지루하게 이어지는 클래스들도 간혹있는데요은평구스트릿댄스학원 뮤즈댄스 락킹댄스클래스는취미반일지라도!!!재밌어, 늘새로워, 짜릿한 내용들로 구성되어있답니다​영상한번 보실까요??  실용무용입시를 준비중인 친구들도 물론! 함께할 수 있구요, 락킹을 좀더 제대로 배워보고 싶으신분들도 얼마든지!! 함께 수업에 참여하실 수 있답니다리듬감을 좀더 키워주고 싶으신 분들이나춤선을 좀더 깔끔하게 만들고 싶으신분들이나동작에 좀더 힘을 주고 싶으신분들도락킹 배우시면 정말정말 좋아요!!고민이되시거나 궁금한점이 있으실때는언제든지 뮤즈댄스로 연락주시면!상담을 통해 방법을 추천해드리니까부담갖지마시고 언제든지 전화 톡 주세요+_+  남들 다하는 뻔한 그런춤말고좀더 새롭고 흥미로운 춤을 배우시는건 어떠세요!!뮤즈댄스 락킹클래스에서취미로 배워보는 스트릿댄스!!처음배우시는 분들이라도 쉽고 재밌게 배우실 수 있도록찬찬~~ 히 알려드려요!!스트릿댄스도 뮤즈댄스가 잘합니다 힛~ 뮤즈 댄스 스튜디오서울특별시 은평구 연서로29길 34 3층 뮤즈댄스학원 ​ (이미지출처=JSDC)[JSDC]제주 스트릿 댄스 캠프제주 스트릿 댄스 캠프(이하, JSDC)의 프로덕션 팀으로 참여하게 되었습니다.너무나도 큰 자리에 저를 불러주시니 그저 감사할 따름이네요.스트릿 댄스 씬에서 크고 좋은 영향력을 미치고 있는 JSDC의 성공을 위해,누가 되지 않는 무대연출과 운영, 기획력을 보여드리고자 합니다.JEJU STREET DANCE CAMP아직까지는 정보 공개를 할 수 없어서 여기까지.그간 갈고 닦은 기획력을 선보여드리도록 하겠습니다 라는 말만 남기겠습니다:)JSDC를 총감독하시는 LOCKING KHAN 형님과!18살 처음으로 만나, 20살 ~ 26살에는 스텝과 아티스트로그리고 지금은 함께 일하게 되어 영광으로 생각합니다ㅠㅠ고등학생일적부터 레전드셨는데 지금도 레전드이신..불러주셔서 참으로 감사의 말씀을ㅎㅎCOMING SOON!2019년 아시아 최고의 스트릿 댄스 이벤트가 될 JSDC는 오는 7월 25일부터 28일까지 3일간 개최됩니다.스트릿 댄서분들을 위한 워크샵, 레슨 등의 이벤트 뿐만 아니라 다채로운 이벤트를 기획할 예정이니이 맘때 즈음 제주도에 계신 분들은 놀러오셔서 JSDC를 즐겨주시기 바랍니다:)WWW.JSDC.CO.KR  #왕이보 #저취시가무 #스트릿댄스오브차이나3 오늘도 기대된다!!! 스포 피하는 게 점점 더 어려워 진다 ㅠㅠㅠ​52개의 방, 52명의 댄서대장들은 4개의 게임을 해야 한다이긴 사람은 상을 받고, 진 사람은 벌을 받는다​병을 돌려서 두 사람이 한 팀이 된다장이씽-종한량, 잭슨-왕이보잭슨-왕이보 개그 조합은 병 돌리기도 도와주는 군 ㅋㅋㅋㅋ​첫 번째 게임: 고요 속의 외침​황보 아저씨도 참여해야 한다니까그럼 자기가 중간에서 방해할 수도 있는 거 아니냐며 시작하기도 전에 훼방 놓을 생각부터 하시다니 ㅋㅋ​지난 시즌 인기 댄서 두 명이 함께 참가​ 순서를 정하는 데 잭슨이 자기가 맨 처음이면 바로 게임 끝이라고 ㅋㅋ시작도 못하고 끝난다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​순서: 왕이보-댄서1-황보-댄서2-잭슨​ 문제: 以前我叫憨憨，现在我叫敢敢，因为你偷走了我的心心。나는 예전엔 憨憨이라 불렸는데, 지금은 敢敢이라고 불린다. 왜냐하면 네가 내 心心을 훔쳐갔기 때문이다​문장 뜻은 별로 중요하지 않고 憨 이라는 글자에서  心을 빼면 敢 이라는 글자가 되는 걸 가지고 만든 문제이것도 파자 놀이의 일종이라고 할 수 있을까? 아무튼 한자에서만 가능한 놀이​ 이보 당황 ㅋㅋㅋ 너무 길다고 ㅠㅠㅠㅠ에이 이걸 어떻게 해 파자 놀이를 고요 속의 외침으로 하는 게 어딨어​ 두 번째 사람부터 틀렸어 ㅋㅋㅋㅋㅋ​황보 아저씨 뭐라고 하시는 거예요 ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ심장을 바치라니요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​잭슨 뒤를 돌아봐야지 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ뭐하는 거야 등을 톡톡 쳐야지​ 잭슨 뭐라는 거야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ안 들린대 ㅋㅋㅋㅋ 당연히 안 들리지 ㅋㅋㅋ​이보 답답해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ종한량 숨 넘어가 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 잭슨아 ㅋㅋㅋㅋ 우리가 이기면 어쩔거냐니 ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 바보로 보이냐고 ㅋㅋㅋㅋ뭐가 여섯 글자야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 전체 문장에서 세 글자 맞췄다ㅋㅋㅋㅋ​+장이씽-종한량여기도 댄서 2명 참가자기들은 아이큐가 더 높다고 하니까 이보팀 댄서가 배틀하자는 거냐고 ㅋㅋㅋ​순서:황보-댄서1-종한량-댄서2-장이씽​문제: 最近又谣言说，我喜欢你。我要澄清一下，那不是谣言。요즘 내가 널 좋아한다는 소문이 도는데, 그거 사실은 소문 아니야​이보가 어렵다고​역시나 두 번째 사람부터 틀렸어 ㅋㅋㅋ수정은 돈을 내야해 라니 ㅋㅋㅋㅋ황보 아저씨 환장 ㅋㅋㅋ​이보 좋아한다 ㅋㅋㅋ​우와~ 두 번째 사람 ㅋㅋㅋ 첫 번째 문장은 맞췄는데 두 번째 문장은 틀렸어 ㅋㅋ돈 좋아하네 ㅋㅋㅋㅋ​종한량 엄청 흥분했네 ㅋㅋㅋㅋ 아니 여자분 ㅋㅋㅋㅋㅋ我不要脸이라니요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장이씽 ㅋㅋㅋ 맹장을 왜 줘요 ㅋㅋㅋ​일곱 글자 맞췄어 ㅋㅋㅋ​장이씽-종한량 팀 승리​+두 번째 게임: 스피드 퀴즈​장이씽 왤케 잘 맞춰종한량 설명 잘하네7개 맞췄어 ㅋㅋㅋ​ 잭슨 ㅋㅋㅋㅋ근시 심하다고 가까이 서도 되냐고 하더니저렇게 가까이 선 거야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 잭슨 설명 못해 ㅜㅜㅜ 망했어 ㅋㅋㅋㅋㅋ종한량 너무 좋아해 ㅋㅋㅋ​ 막 넘어가면 어케 ㅋㅋㅋ 그넘의 바닥 ㅋㅋㅋㅋ​아 진짜 ㅋㅋㅋ이보 답답해해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 6개나 맞췄네 또 졌어​잭슨이 승복 못한다고 ​+세 번째 게임: 변속 댄스 - 방금 배운 춤 동작을 음악에 맞춰 빠르게 혹은 느리게 추기​저걸 한 번 보고 가능한가?ㅋㅋㅋ다섯 명이 같이 춘다고 하니까 황보 아저씨가 그럼 문제 없다며 이보한테 앞으로 나가서 추라고 ㅋㅋㅋㅋ​제작진이 다섯 명이 선 모습 보고 남자 그룹 같다고 하니까황보 아저씨가 팀 이름은 Manboys라고 ​저거 말하는 사이에 다 까먹었을 것 같은데​우와~다들 잘 춘다저 하트가 저래서 나온 하트구만 ㅋㅋㅋㅋㅋ​왕이보 각이 살아있네우와 다들 장난 아니다​잭슨이 힘들다고 맨보이스 해체라고 ㅋㅋㅋ​황보 아저씨가 이게 제일 빠른거냐고 하니까 다들 말림​지압판 등장 꺄~~~~~~~~~~미쳤나봐 장이씽 신발 벗으니까 바지가 너무 ㅋㅋㅋㅋ지압판에서 크럼프 추라니까 다리에 힘을 안 줘 ㅋㅋㅋ 이보 바지 ㅋㅋㅋ꼼수 썼는데 ㅋㅋㅋㅋ 종한량이 기어코 걷으라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ이보가 자기 스타일이라고 반항했지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ우와 황보 아저씨 진짜 악마야 이보 양말이 안 어울린다며 ㅋㅋㅋ맨발로 ㅋㅋㅋ​이번엔 느리게 춤추기 ㅋㅋㅋ잭슨 너무 고통스러워해 ㅋㅋ​잭슨 승리​+네 번째 게임: 유연성 게임​아니 뭐 이런 거지 같은 게임을... 이보야 ㅠㅠㅠㅠ 이기기 위해 뭐든 하는 ㅠㅠㅠ누가 먼저 먹을 것인가 쪼매난 입으로 와구와구 씹어 먹고 있어 ㅠㅠㅠ안 넘어간다고 ㅠㅠㅠ 물 마셨는데 ㅠㅠㅠ​아.. 장이씽 승리​이보가 물병에 물이 별로 없어서 그랬다고 ㅠㅠㅠ ​+본격적으로 팀원 선택 시간!!!​매 라운드마다 4개의 방을 열어줌각 방마다 2분씩 이야기를 나눌 수 있음​마음에 드는 댄서의 방에 자기 팀 수건을 걸어두고, 댄서도 동의하면 한 팀이 됨대장별로 13개의 수건이 주어짐​이보의 픽은?디엔먼电门、샤오지小鸡、공손우밍公孙无名、리슈아이李帅、부부布布、샤오쥔쥔小君君、AK둥AK东、韬韬타오타오、친위秦煜、따빙大饼、장젠펑张建鹏 팝핀 & 힙합 & 올드 스쿨기존에 자기 팀에 있던 사람은 다섯 명 뿐 (디엔먼, 샤오지, 부부, 따빙, 타오타오)​​종한량의 픽은?일단 자기 팀이었던 사람들 먼저 확실히 내 팀으로 전략乔治、小明、李春林、苏恋雅、林梦다른 팀에서는 腾仔、肖杰、肖智斌​​잭슨의 픽은?자기의 선택은 중요하지 않다고누구든 자기 팀에 오면 고마울 뿐​​장이씽의 픽은?완벽한 삼각형을 그려놨음 ㅋㅋㅋ춤 종류별로 골고루하지만 결국엔 인연이라고 ​아니..이제 30분 봤다고? 으허허허허허​+1라운드쑤렌야苏恋雅、보리스巴里斯、레이샤오양雷晓旸、타이디泰迪苏恋雅 이름 나오자마자 종한량이 눈을 반짝임​게임에서 진 이보-잭슨은 벌로 발을 묶고 같이 다녀야 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ이씽-한량은 상으로 손을 묶으래 ㅋㅋㅋ종한량이 그거 벌 아니냐고 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이보-잭슨 너무 귀여워구호 맞춰서 걷고 있어​장이씽-종한량은 하필이면 보리스한테 갔어 ㅋㅋㅋ소통의 어려움 ㅋㅋㅋ​이보-잭슨은 레이샤오양한테 갔네잭슨의 픽이구나 ​이번 라운드에서 이보는 원하는 사람이 없네 ㅋㅋ레이샤오양 방에서 나와서 둘 다 다른 방은 안 가도 된다고​헐쑤렌야....자기가 이 프로그램에 참가했을 때는 장이씽을 보고 온 거라고종한량 표정 ㅋㅋ 장이씽 좋아한다 ㅋㅋㅋ장이씽 팬인가봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ종한량 또 머리끈 꺼냈어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ종한량 안 가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​쑤렌야의 선택은???????오~ 종한량 ㅋㅋㅋㅋㅋ 축하축하 ㅋㅋㅋㅋㅋ머리끈 드디어 주인을 찾았어 ㅋㅋㅋㅋ​장이씽은 자기가 제작한 팔찌 줬어​+ 2라운드샤오지, 애플, kk왕샤오커, 디엔먼​ 이보-잭슨 또 벌 받아 ㅠㅠ특수 제작 안경 쓰고 같이 움직여야 해저게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 가까운 거 아냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ게 걸음으로 걸어야해 ㅋㅋㅋㅋ이보 이번 라운드 바쁘다고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 안경을 뒤로 쓰는 건 안 된다니까 왜 안 되냐고 ㅋㅋㅋㅋ 결국 기차놀이가 됐어 ㅋㅋㅋ똑똑하다 애들아!!!! 4명이 디엔먼에게 달려간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장이씽-종한량이 먼저 갔어장이씽, 종한량 사이에도 경쟁이구나​디엔먼 장이씽한테 호감을 표현​한 방에 한 팀 밖에 못 들어가기 때문에이보는 샤오지를 찾아갔다 매 라운드마다 한 명씩 밖에  선택 못하는데이번 라운드에 또 원하는 사람이 있다며샤오지에게 신발끈을 주고 일단 기다려 달라고 함​샤오지가 진심이냐고 물으니까 잭슨이 도와줬어 ㅠㅠ 이보를 믿어달라고​이보가 꼭 기다려달라고무조건 선택할 거라고 ㅠㅠㅠ샤오지가 문제 없다고​잭슨은 kk를 찾아감잭슨의 선택은 뭔가 남다른 거 같음​이보가 이번에는 디엔먼을 찾아간다 ㅋㅋㅋ이상한 안경 쓰고 잘 걷네뒤에 장이씽 무섭잖아 ㅠㅠㅠㅠ​이보의 선택은 일단 디엔먼​샤오지는 왕이보!!!!!!!!!! 디엔먼은????? 왕이보~!~!!!!!!!!!!!!!!!축하해!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​장이씽 쓰러졌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​+3라운드부부!!!!!!!!!!! 션즈하오, 씨씨, 알렉스​이번에는 잭슨만 상을 받고나머지 대장들은 방에 못 들어가고 밖에 사다리에 매달려서 ㅋㅋㅋ​잭슨의 픽은? 알렉스​장이씽 너무 무섭다고 ㅋㅋㅋ 다들 부부한테 갔고, 자기도 부부한테 갈건데 기다려 달라고 이보 ㅋㅋㅋㅋㅋ영어가 절로 나온다 ㅎㅎㅎㅎㅎ부부는 자기를 선택할 거라고 ㅋㅋ자신감 넘친다 ㅋㅋㅋ ​종한량의 픽은 션즈하오인데왜 옆에 있는 샤오제한테 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ션즈하오 일단 찜하고 샤오제 영업 ㅋㅋㅋㅋ그리고 부부한테 달려감 이보는 부부를 보호하기 위해 다시 달려옴 ㅋㅋㅋㅋ잭슨만 방에 들어가고 나머지는 원숭이처럼 매달려서 ㅋㅋㅋㅋㅋ장이씽 영어 좀 하나봐 ㅋㅋㅋ이보 자꾸 눈빛 보내 ㅋㅋㅋ귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋ 알렉스의 선택은??? 잭슨!!!!!부부의 선택은????  왕이보!!!!!!!!!!!!축하해!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 이보 좋아한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 장이씽 위로해 ㅋㅋㅋㅋ알렉스 빼앗겨, 부부 빼앗겨 말까지 꼬여 ㅋㅋㅋㅋ +저취시가무는 광고도 스포야...통과한 사람만 광고 나온다고...​+4라운드 린멍, 샤오차오, 양카이, 샤오제으아...이번 라운드 장난 아니다​종한량 미친 듯이 뛰어서 샤오제를 찾아갔어저러고 잭슨 선택하면 어쩌려고 ㅋㅋ방금 션즈하오 팀 된거 들었냐고 (샤오제가 션즈하오 스승)샤오제 감동함​장이씽은 린멍 찾아감​종한량 린멍 찾아감기다려 달라고 오~ 기다려주겠다고오~ 처음부터 종한량이었어​잭슨은 샤오차오​이보는 양카이 !!!!부부, 디엔먼이 있으니 만능 비보이 양카이도 원한다고오 또 신발끈 줬어​잭슨도 양카이한테 왔어양카이 좋아해 ㅋㅋㅋㅋ​샤오제 종한량 선택..오~~~~양카이는 종한량 선택하고 싶대~~샤오제가 종한량을 선택할 거니까 자기도 종한량 가고 싶다고​양카이 왕이보!!!!!!!!!!!!​이번엔 잭슨이 위로 받아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으허허허 잭슨 ㅠㅠㅠ신발끈에 감동했나 ㅠㅠㅠ 암튼 이보 축하축하​+5라운드따항, 샤오바오, 투즈, 산진​이보의 선택은 없을 듯헐..자기 찍지 말래 ..아예 안 갔어​샤오바오는 종한량이 자기한테 먼저 올 거라고 생각했는데산진한테 갔어​잭슨은 따항ㅋㅋㅋㅋ 둘이 뭐해 ㅋㅋㅋ​장이씽은 누굴 선택할지 결정 못하고​종한량이 드디어 샤오바오를 찾아가고!!산진한테 먼저 갔다니까 샤오바이 운다 ㅠㅠㅠㅠ아무도 나를 찾지 않는다고 ㅠㅠㅠㅠㅠ이분도 잘 추는데 ㅠㅠㅠ​종한량이 산진이랑 얘기해서 샤오바이한테 먼저 수건 주기로오~~~~ 종한량 세심해​이보 완전히 관심 없음 모드야 ㅋㅋㅋㅋ수건은 왜 자꾸 개는 거야 ㅋㅋㅋ​+6라운드샤오밍, 션카이샹, 황샤오, 청웨이린​이보는 이번에도 안 가이야...단호박 같은 녀석호불호가 확실해​황샤오의 선택이 궁금하다잭슨이냐 장이씽이냐장이씽은 일단 기다려 달라고... 자기 팀에 비보이가 없어서 비보이 먼저 선택할 거지만 무조건 기다려달라고안 기다려줄 거 같은데..ㅋㅋㅋ​샤오밍은 종한량 선택할 거 같은데아예 솔직하게 말해버리네 ㅋㅋㅋ 장이씽한테 미안해서 선물까지 줘버리고 ㅋㅋㅋㅋ선을 확 그어버리는 구만 ㅋㅋㅋㅋ종한량이 마지막 수건을 자기한테 줘서 안 된대 ㅋㅋㅋㅋㅋ장이씽 울겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저러느니 그냥 황샤오한테 가지 ㅋㅋㅋㅋ​잭슨은 역시 션카이샹한테 갔구만잭슨의 선택은 역시 남달라예술 좋아해 ㅎㅎㅎ​황샤오 장이씽 선택했네샤오밍은 역시 종한량!​장이씽 또 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세상 잃은 표정 ㅋㅋㅋㅋ​+7라운드따빙, 콜린, 뤄용성, 장젠펑​이보 출동한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ따빙이구나​장이씽의 삼각형은 이미... 이제 누굴 선택해야 할지 모르겠다며우울한 표정으로 혼자 있어​종한량 정신 없어 ㅋㅋㅋ역시 장젠펑한테 갔구나장젠펑은 고민 중이라고 고백 ㅠㅠㅠ 종한량이 TI에 가서 수업 받고 싶다고이보가 종한량 도와주러 옴​보다 못한 스탭이 장이씽한테 가서 뭐라고 말을 해줌​잭슨은 콜린에게이보는 따빙에게 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아예 수건부터 걸고 시작디엔먼, 부부, 샤오지 다 내 팀이라며 ㅋㅋㅋㅋ근데 따빙 표정은 왜 떨떠름하지?되게 빨리 끝났다며 ㅋㅋ 방송 분량을 확보 못해서 표정이 그랬건가요? ㅎㅎㅎ​따빙 왕이보!!!!!!!장젠펑 종한량!!!!콜린 잭슨!!!!!​장이씽 외로워 ㅠㅠ ㅋㅋ​+8라운드공손우밍, 리슈아이, 멍디, 텅자이와우 이 라운드도 장난 아니구만​종한량, 장이씽은 텅자이를 노리고​종한량 텅자이한테 먼저 뛰어가고지난 번 훠궈 미션에서 텅자이 되게 사람 좋아보였어장이씽 밖에서 대기하다 그냥 수건 걸어버리고 옴에그... 말주변 없기는​잭슨은 공손우밍한테 수건 걸고지난 번에도 그렇고 왜 공손우밍한테 자꾸 홍콩말로 말해?ㅋㅋ​이보가 공손우밍한테 가서 오랫동안 지켜봤다고리슈아이한테 먼저 가서 일단 신발끈을 건네고수건은 공손우밍에게 ​멍디는 잭슨을 선택했네..하지만 대기​공손우밍의 선택은?? 왕이보!!!!!!!!!우아아아아아아아아아아아!!!!이야~~ 왕이보 설득력 대단하네​텅자이는 장이씽!!! 헐종한량이 아니라...헐......​이보는 너무 긴장했다며 공손우밍한테 고맙다고​잭슨 미안..ㅠ​+9라운드따팅, 리춘린, 즈딴, 클래쉬​하아... 그 스포 영상만 아니었어도 ㅠㅠㅠㅠㅠ흥미진진하게 이 순간을 즐길 수 있었을 텐데 ㅠㅠㅠㅠ​장이씽은 클래쉬를 찾아감오~ 클래쉬도 장이씽 좋다고 오..크럼프 좋아하신다고장이씽 영어 좀 하네 얘가 언어 능력이 좋다고 했던가?​종한량은 리춘린이 아니라 따팅한테 먼저 간 거야?따팅 이때도 몸이 안 좋았나? 이보도 찾아와서 시간 다 됐다고 압박을ㅋㅋㅋㅋ아예 쫓아내네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기 팀의 유일한 여성이 될 거라며 ...자기는 팝핀, 힙합만 원한다고​종한량은 일단 리춘린에게 기다려달라고근데 리춘린이 자기한테 수건 주는 사람한테 갈 거라고 ..아무한테나 갈 거라고 ㅋㅋ​잭슨은 바로 수건 줄거라고 우오.. 강하다​이보야 ㅋㅋㅋ 수건은 왜 자꾸 개는 거야 ㅋㅋㅋㅋ​클래쉬 장이씽리춘린 잭슨 따팅 왕이보!!!!!!!!!!!!​왕이보 미친 듯이 기뻐한다 ㅋㅋㅋㅋ힙합 팝핀 죄다 쓸어가는 구나 ㅋㅋㅋㅋ​종한량 저런저런이번에는 종한량이 세상 잃은 표정​+10라운드샤오즈빈, 비비, 오스카, 치아오즈​다들 치아오즈에게 달려 가나요~~~~장이씽 먼저 가서 문을 닫아버림 ㅋㅋㅋ다들 문 앞에서 대기 중​종한량은 자기 팀에 샤오밍이 있다며 둘이 같이 있으면 좋겠다고​이보도 수건 던졌어자기 팀에 비보이 세 명 있다고 자기도 비보이라고 ​치아오즈의 고민은 깊어가고​잭슨은 오스카에게 수건을 걸고잭슨 팀 구성이 궁금하다.. 무슨 생각인 걸까? 어반이랑 재즈??? ​잭슨이 이번에는 무슨 결과가 나오든 미소 지으며 축하해주자고 ㅋㅋㅋㅋㅋ종한량이 미소에도 여러 가지가 있다며 ㅋㅋㅋ​오..이보가 비비에게 신발끈을 주고 왔구만​치아오즈의 선택은???? 장이씽!!!!​이보랑 종한량 끌어안고 ㅋㅋㅋㅋ​+광고 뭐야이거 또 스포 아님?AK둥 아직 안 나왔다고​​+이제 대기 중인 선수들을 찾아가기다들 미친 듯이 뛰어가 수건 뿌림​이보 역시 쿨가이야 ㅋㅋㅋ문 열고 수건 걸면서 이따 봐요 한 마디 하고 눈 맞춘 다음 방을 나가 ㅋㅋㅋ타오타오, 씨씨, 샤오지, 비비, 리슈아이, 샤오쥔쥔, 홍양자기 팀에 만족한다고​+최종 팀 이보 팀은 컨셉 확실하다 ㅎㅎㅎㅎ​오늘도 재미있었다!!!!이보 따라가기 바쁘다 바빠 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이보 화이팅!!!!​+수건을 왜 그렇게 접나 했더니 ㅋㅋhttps://v.youku.com/v_show/id_XNDgwMDM5NTUwNA==.html?sharekey=50f3c043768fddba23c671a6c0ea3c141​​+ 멍디가 이보 팀으로 가지 않은 것에 대해 멍디가 긴 글을 올려 주었다​이보가 먼저 찾아와서 자기는 올드 스쿨 중심의 팝핀 힙합 브레이킹을 하고 싶으니 멍디가 오면 자기가 원하는 춤을 못 출 거라고, 그러니 다른 대장을 선택하라고 말해줬단다​크..왕달달 ㅠㅠㅠ  JSDC 2019 포스터 2019년 여름!!! 제주에서 열리는 아시아 최대 규모의 스트릿 댄스 캠프 JSDC에 고릴라크루의 하우스택 팀장님이 워크샵과 스트릿 댄스 대회의 심사위원으로 참여하실 예정입니다~!!!  LOCKING- SCOO B DOO / CIO / Mr.SPLIT WAACKING- JINI / CHRISSY / VIKTORPOPPING- SUGA POP / KEI / HOZINHOUSE- E JOE / HOUSE TAEK / ALESHA HIPHOP- LOOSE JOINT / BUDDHA STRETCH / 5000 / J BLACKDJ- DJ SOM / DJ BROOKLIN TERRY / DJ LOCKFLY / DJ MARCIAMC- DULOCK / HEOKYUNGGU이름만 보아도 알 수 있는 국내외 최고의 스트릿 댄스씬의 아티스트들을 한자리에서 볼 수 있는 기회!!!참여를 원하시는 분들은 아래 정보를 참고하세요~!!!   주최/주관PD 엔터테인먼트, 제주국제컨벤션센터>문의02)561-6868jsdckorea@naver.com>참가신청www.jsdc.co.kr​   ​  제2회 청소년스트릿댄스경연대회 본선진출자를 발표합니다!!먼저제2회 청소년스트릿댄스경연대회예선에 참여해주신 모든 분들께  진심으로 감사드립니다.⠀​​  그럼 본선진출자를 발표하겠습니다!!   ​예선심사결과 총 19팀이 본선에 진출하였으며,본선 일정은 다음과 같습니다.​​   본선안내▶ 일시 : 2019년 10월 12일(토) 12시​▶ 장소 : 광화문축제무대​▶ 경연시간 : 5분이내(자유곡+아리랑)​※ 아리랑의 종류와 형태에는 제약이 없으며, 원곡/리믹스 모두 가능⠀​​▽▽ 결과는 홈페이지에서도 확인할 수 있습니다. 2019서울아리랑페스티벌어워즈 : 제2회 청소년스트릿댄스경연대회 본선진출자명단 - 공지사항 - 서울아리랑페스티벌2019서울아리랑페스티벌어워즈 <제2회 청소년스트릿댄스경연대회> 예선에 참여해주신 모든 분들게 감사드립니다. 예선심사결과 총 19팀이 본선에 진출하였으며, 본선 일정은 다음과 같습니다. <제2회 청소년스트릿댄스경연대회> 본선안내 일시 : 2019년 10월 12일(토) 12시 장소 : 광화문축제무대 경연시간 : 5분이내(자유곡+아리랑) ※아리랑의 종류와 형태에는 제약이 없으며, 원곡/리믹스 모두 가...bit.ly ⠀  2019서울아리랑페스티벌▷일시 : 10월 11일 -13일▷장소 : 광화문광장 서울아리랑페스티벌공지사항 2019서울아리랑페스티벌의 포스터들을 공개합니다 2019서울아리랑페스티벌의 포스터들을 공개합니다! 10월 11일(금)부터 13일(일) 광화문광장에서 펼쳐지는 2019서울아리... 2019 08 13 2019서울아리랑페스티벌 홍보단 모집! (~8/4) <2019서아페 홍보단> 대학생 서포터즈 모집안내 서아페홍보단은 서울아리랑페스티벌 대학생 마케팅 서포터즈의 공식명... 2019 07 29 자주 묻는 질문 대회가 치러지는 장소는 어디인가요? 본선은 10월 12일 토요일 서울아리랑페스티벌 당일에 12시부터 광화문축제무대에서 진행...www.seoularirangfestival.com ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스트릿댄스를 전공하고자 하는 학생들은 다양한 무대에서의 활동  그리고 스트릿댄스의 다양한 전문분야를 통한 대회에 참여해야 합니다.스리트릿 댄스를 전공하는 학생들이 진로를 선택할 때 무엇보다 포트폴리오가 중요하기 때문인데요. 실기와 대회가 중요한 학과인 만큼 교수진을 비롯하여 커리큘럼까지 진학에 있어서 꼼꼼하게 체크를 해 볼 필요가 있는 학과라고 생각됩니다. 스트릿댄스학과를 지원하려는 학생이라면 이번 정보를 꼼꼼하게 체크하여 학교를 선택해 보시기 바랍니다.​   스트릿댄스학과 및 전공 전문성예술전문학교 교수진 체크는? 스트릿댄스학과의 경우 교수진 확인이 매우 중요합니다. 김학남, 손병현, 이유민, 유상태, 하휘동, 김지성, 유경진, 김태현 등등  스트릿댄스 계열의 각 분야에서 뛰어난 실력을 가지고 있는 분 들로 구성되어 있습니다. 지금도 활발히 활동을 하고 있으며 최근에는 댄스 대회의 디렉터 교수진들의 전문교육이 진행됩니다 ​   스트릿댄스학과 분야별 세분화세부전공을 선택합니다.스트릿댄스전공에서 다루는 댄스들은 크게 힙합으로 묶을 수 있습니다 처음에는 힙합으로 시작이 되어 음악의 성질과 느낌을 반영하여 분야가 다양하게 나뉜것이기 때문에 스트릿댄스에서도 어떠한 춤을 주 전공으로 할지 선택한 후 그에 맞춰 먼저 전문적으로 교육을 받는 것이 좋습니다.​   스트릿댄스학과 대회수상 얼마나?국내대회 및 국제대회 수상 대회수상으로 유명한 남예종예술실용전문학교의 경우에는 재학생이 심사위원으로 참여를 합니다. 1학년 때 부터 크루활동을 통한 국내대회 섭렵은 물론이고 국제대회를 비롯하여 다양한 댄스배틀과 퍼포먼스로 수상을 하는 학교입니다. 최근에는 홀리아츠팀의  4마리 백조페스티벌 수상을 통하여 1000만원의 상금을 받았으며, 김다영 학생를 비롯하여 학생들이 다양한 대회에서 수상을 하고 있습니다 ​​  ​ 스트릿댄스과 단계별 수업기초부터 심화과정까지 년도별 게스트 참여와 대회수상으로 보자면 예술학교중에서도 TOP3 안에  들어가는 이유는 바로 단계별 수업이 진행되기 때문입니다. 대회 참여에 있어서도 단계별 크루활동을 통하여 무대를 꾸미게 되며 1:1 맞춤식 교육이 진행되기 때문에 낙오하는 학생 없이 세부전공별 전문대회 수상이 가능하도록 교육이 진행됩니다​​​ ​실용무용 스트릿전공을 희망하는 학생들이라면 계열 최고의 교수진들의 레슨식 수업을 통하여취업은 물론 전문적인 포트폴리오까지 만들어 보시기 바랍니다  ​안녕하세요혹시 스트릿댄스 배틀인 <FEEL THE FUNK> 아시나요?오랜 역사를 가진 스트릿 배틀 행사라고 하는데요~!그만큼 굉장히 유명한 행사예요!왁킹, 락킹, 팝핀 3개의 장르로 나뉘어 진행된다고해요이번년도 <FEEL THE FUNK>배틀에는 한국예술원 실용무용과 학생들이참여하고, 주세환 교수님께서는 DJ로 참여하셔서 멋진 활약을 해주셨다고 합니다!지난 2일에 열렸다고 해요~~~^^​실용무용학과 13학번 이진주, 14학번 이서희, 이진18학번 권수현, 채영선 학생들로 이루어진 왁킹팀 <BETTYZ> 는이번 스트릿댄스 배틀의 게스트쇼를 맡아서 멋진 실력을 뽐냈다고 하는데요!많은 박수를 받았다고 합니다~~!또한 17학번 신미소 학생은 배틀에 참가해 2차예선에 진출하는활약까지도 보여주었다고 해요정말 대단하지 않나요?^^학생들의 이런 열정들이 바로 재학중 자신의 경력과 이력을 쌓아나가는 일입니다!​   ​또한 실용무용과 교수님이신 주세환 교수님은팝핀과 무용이론강의를 진행해 주시는 교수님이신데요!이번 배틀에는 DJ로 활약하시면서 참가자와 심사위원들에게극찬을 받았다고해요! 역시~~~ 실용무용과 교수님 대단하시죠?^^그만큼 실력하나는 끝내주시는것 같아요​한예원 실용무용과는 이론수업과 실무수업을 병행하며학생들의 실력을 키워주고 있는데요댄서를 양성하는 목표로 학생들을 지원하고다양한 경험을 할 수 있도록 도와주고 있어요정기적인 댄스배틀은 물론 경연대회 등 학생들의 경험을 최우선으로 하고 있습니다.​실용무용과를 생각한다면 자신에게 맞는지한국예술원 진로체험을 통해 미리 경험해보시는것도 좋으니관심가져보시길 바라겠습니다!​   ​ 박형빈 (Brother Bin) 2020 just debout italy 우승 소식 서울종합예술실용학교 스트릿댄스 전공박형빈 (Brother Bin) 2020 just debout italy 우승 소식 서울종합예술실용학교가 스트릿댄스 학교로 불리우는 이유?​​​스트릿댄스가 과거에 비해 상당히 보급화 된 이후 댄스를 좋아하는 학생들이 많이 관심을가지는 분야가 되었습니다.단지 취미가 아닌 자신의 진로및 취업을 스트릿댄스로 정하고 현재 전공을하면서노력을 하는 학생들의 수가 늘어나고 있다는 사실!그래서 요즘 스트릿댄스 학교로 불리우는 서울종합예술실용학교 무용예술계열에도희망을 하는 학생들의 수가 점차 늘어나고 있는 시점입니다.​​이런 시즌에 스트릿댄스 학교로서 가장 멋진 소식이 전달되었는데요~!스트릿댄스 전공의 자존심이자 엄청난 새내기 박형빈 학생이 2020 just debout italy 에 출전하여 우승을 한 소식인데요!정말 엄청난 스트릿댄서들이 참여한 가운데 그 중에서 이런 수상소식을 했다는 것만 해도정말 엄청난 일이 아닐 수 없습니다.아시아 인 댄서가 거의 없는 2020 just debout italy 에서 우승을 한 것은 정말 경이로운 일입니다.이번 예선 우승을 토대로 월드파이널 무대가 2월 말 경에 실시된다고 해서그 대회 준비를 하고 있는 박형빈 학생!​​락킹 댄서의 자존심이라고 불리우는 박형빈 (Brother Bin)!작게는 학교의 위상을, 크게는 대한민국의 위상을 살리는 최고의 락킹댄서의면모와 기량을 잘 보여주고 오기를 희망합니다!화이팅!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[스트릿 댄스 공연]펑키걸스_스튜디오백 지원꽤나 유서깊은 공연인 스트릿 댄스 공연 펑키걸스에 스튜디오백이 지원 사격에 나섰습니다:)공연 장비 일부와 "실장이 직접" 이번 스트릿 댄스 공연 펑키걸스에 지원을 위해 현장에 방문하였다고 하는데요!펑키걸스와 스튜디오백 실장의 인연이 꽤나 깊답니다.1회때부터 이어져온 인연, 그리고 지금첫 회 공연때 관객으로서 갔던 것, 그리고 기획하는 프로덕션과의 인연으로 이번 펑키걸스를 지원하게 되었습니다.관객으로서가 아닌 제작자로서 드디어 도와드릴 수 있게 되었네요:)저희의 서포트가 도움이 되셨는지 잘 모르겠으나 저희는 좋은 기운 얻고 왔습니다!스트릿댄스 공연 펑키걸스는여성 스트릿 댄서들을 주축으로 하는 스트릿 댄스 퍼포먼스 이벤트 되시겠습니다.또한, 여장 남자에 대해서도 참가할 수 있는 기회가 주어지기도 하는데요.실제로 보면 정말 재미있고 화려한 퍼포먼스들이 펼쳐지는 공연입니다:)많은 관객들이 참여한 펑키걸스한가지 펑키걸스와는 업무협약 비슷하게 "공연 물자와 인력에 관한 모든 지원"을 하도록 하였습니다.앞으로도 이어질 펑키걸스에서 스튜디오백의 모습을 보실 수 있으실 거라는 점!  스트릿 댄스 워크샵 다섯번째 이야기 지금 시작합니다 2014년 9월 17일 백호관에서 스트릿 댄스 워크샵 5주차를 시작하기전에 촬영을 하기위해 셋팅중인 준혁씨 ! 전문가에 가까운 솜씨로 뚝딱 !   먼저 오신분들은 약속 시간이 되기전까지 편안하게 휴식중 ! ! !과연 오늘은 어떤 춤을 배울까 라는 기대감이 머릿속에 있겠죠 ? 그렇게 믿고있어요 :)   약속 시간이 다되어가고 미리미리 음악 셋팅을 준비하시는 강사님 ~ 乃이 날은 관리까지 받고 오셔서 얼굴에서 광이 똬 ! ! !  개인사정들이 생겨서 참여를 못하신 분들이 많았어요 ㅠㅠ 그래도 오신분들은 시간이 되자 음악에 맞춰서 몸을 풀기시작 ! !   새로운 춤을 배우기전 저번주에 참여 못 하신 분들을 위해 복습시간을 사진으로 보고계십니다 !열정적으로 복습을 하네요 :)  복습이 끝나고 오늘 배울 댄스 연습을 시작 !   강사님이 먼저 동작을 하나~ 둘 ~ 그러면 참여자분들이 바로 하나~ 둘 ~ 금방금방 따라 하십니다 대단한거 같아요 +_+ 뒤에서 한분 한분 체크해가며 최선을 다하시는 강사님과 댄스 참여자분들 !정말 보기좋아요 성격들도 밝으시고 열정도 대단하시고 힘들어도 힘든티 안내고 끝까지 웃으면서 연습을 합니다.   모든 연습이 끝나고 마칠시간 !체력이 방전된듯 벽에 기대서 휴식중인 강사님 ! 오늘도 고생하셧어요 점점 무대가 기대되고 있어요 기대하고있을게요 ^^화이팅 !  스트릿 댄스 워크샵 다섯번째 이야는 여기서 끝 ! 궁굼하시면 콩밭으로 오시면 되는데 오실꺼죠!? 늘 열려있답니다 오세요 ~  D.G.입니다2016년의 목표!잘 실천하시고 계신가요?스트릿무브먼트에선지속적인 스트릿문화 기획활동과 개인의 영향력 강화를 위한실천에 노력을 정진하고 있는데요올해의 실천계획중 하나를소개해 볼까합니다! 개인영향력 강화 계획 중 하나인청년문화인력양성프로그램 참여입니다~청년문화인력양성 사업은부산문화재단 주최로 진행되며다방면에 활동하는 문화기획자들과의 만남과 사업후반에 실제 문화기획공연을진행할 수 있는 기회가주어지는인력양성 사업입니다~ wow2016년 6월 21일을 시작으로 연말까지 진행되는 이번사업엔사업 참여자가 아니여도함께 할 수 있는 특강 수업이있습니다 (특강 수업일정)부산문화재단 홈페이지 SNS등을 통해 참가신청을 할 수 있답니다. 부산의 젊은 기회자들과 모여서토론도 하고 티셔츠에 서로의 생각을 표현하기도하고문화전반에 대한강의도 듣고! -----------------------------올해는스트릿무브먼트에 속한 모든 인원이개인영향력 강화를 위한배움과 노력을 계속하고있습니다!청년문화인력양성 사업은7월 19~21일 서울일정을시작으로 본격적인포스팅 내용이!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!청년문화인력양성 사업에 대한재미난 소식들은다음번 포스팅을 기대해주세요!!! 감사합니다!#청년문화인력양성#스트릿무브먼트#댄스업 아카데미#댄스업아카데미#부산힙합댄스#부산춤학원#부산스트릿댄스#부산댄스팀네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가도도진주미용학원 스트릿댄스와 함께~도도진주미용학원 작년에도 스트릿댄스 행사에 참여하여! 네일아트와 페이스페인팅을 선보였었는데요~올해도! 저희 도도진주미용학원에서 출동하였습니다~! 이틀에 걸쳐 행사는 진행 되었고 스트릿댄스를 보러 온 많은 학생들이 모두 들떠 보이는 모습이였습니다~~    다양하고 개성에 맞는 페이스페인팅을 받고 모두모두 모여라~! 기념샷 !! 정말 다양한 종류의 그림들이 모여있네요!  귀여운 캐릭터 , 이쁜 꽃들과 스파이더를 상징하는 거미까지! 역시역시 도도진주미용학원 페이스페인팅 실력은 언제나 굿좝~!   이번에도 성공적으로 마무리한 스트릿댄스 행사! 행사 참여한 샘들 학생들 모두모두 수고 많았습니다! 더운날 고생많았어요~~ 다음에 있을 행사를 위해 또 열심히 한번 해보자구요! 모든 미용의 시작! 미용자격증은 저희 진주도도아카데미와 함께 시작하세요! 문의상담은 언제나 환영입니다!   ​ 진주미용학원 도도아카데미진주미용학원, 메이크업, 네일아트, 피부, 헤어 뷰티학원, 현 자격증 심사위원 강사진dodoac.com ​ 진주도도아카데미프로가 프로를만드는 진주도도아카데미pf.kakao.com 도도아카데미 진주캠퍼스경상남도 진주시 진주대로 1044 이레빌딩 4층 도도아카데미 뷰티미용학원  ​ 역대급 스트릿댄스대회 댄스진검승부 스트릿올라운드챔피언십 퍼포먼스 2019 흥이 폭발한다역대급 스트릿댄스대회 댄스진검승부 스트릿올라운드챔피언십 퍼포먼스 2019 흥이 폭발한다​무용명문학교로 통하는 서울종합예술실용학교는 삼성동 코엑스 앞에 위치하여지리적인 위치, 그리고 현역에서 활동을 하고있는 최고의 스타교수님, 전문교수님등을통해서 최고의 커리큘럼으로 빠른 데뷔와 함께 자신의 꿈을 이룰 수 있게 도와주는예술학교 입니다.무용예술계열 중에서도 스트릿댄스로도 유명한 서울종합예술실용학교에서매년 1회 진행되는 스트릿댄스 대회 스트릿올라운드챔피언십은퍼포먼스 : 군무 / 배틀 : 1vs1 로 나뉘어져 대대적으로 실시하곤 합니다.많은 상금과 장학금을 걸고서 말이지요!특히 오는 8월에 진행하는 스트릿댄스대회인 스트릿올라운드챔피언십 퍼포먼스는독무가 아닌 군무형태로 진행되는 무대로 개개인의 기량도 좋아야하지만 확실한 퍼포먼스와 팀웍을 기반으로 가려지는 부분이기때문에 많은 크루들이도전을 하는 분야이기도 한데요!실제로 많은 학생들 그리고 성인 크루들에도 인기가 좋은스트릿올라운드챔피언십 퍼포먼스는 오는 8월 17일 서울종합예술실용학교SAC아트센터 아트홀에서 진행될 예정입니다.많은 게스트쇼와 함께 호화 심판라인업이 완료되어 더욱 인기가 있는스트릿올라운드챔피언십 퍼포먼스 티저영상이 나왔다고 하니 다 같이보시죠!많은 분 들의 참여 및 지원 부탁드립니다.지원하러가기> http://bitly.kr/sv6BKf 스트릿댄스 역사 연구모임 시즌 2가  지난 10월 8일 수요일부터 시작되었습니다.​시즌 1에 참여했던 친구들중에는 군대를 간 친구도 있고, 아르바이트와 춤을 병행하면서 하는 친구들도 많아지고 해서 시즌 2에서는 세림, 수민, 지영 이렇게 3명이 함께 진행을 하고 있답니다.​이번 시즌 2에서는 2005년 미국에서 발간된 ​Can't Stop Won't Stop : A History of the Hip-Hop Generation by Jeff Chang 이 올해 한국어로 번역된 책을 교재로 하여 공부하기로 하였답니다.​  ​​​힙합의 모든 것을 다루고 있는 이 책은 힙합이 어떻게 만들어지게 되는지에 대한 사회, 역사적 환경에 대한 설명뿐만 아니라 어떻게 발전해나가게 되는지에 대한 자세한 설명을 해놓았다.  스트릿댄스를 전업으로 생각하고 있는 많은 댄서들뿐만 아니라 이러한 문화에 관심을 가지고 있는 사람이라면 필독해볼 필요가 있는 책이라 생각되네요.​뉴욕의 맨하튼을 부의 중심으로 만들기 위해 벌어진 일련의 건설사업들은 Bronx(브롱스)의 비극으로 이어지고 비극의 장소가 되어버린 공간 브롱스, 그 곳을 삶의 터전으로 살아가는 젊은이들의 처참한 삶의 이야기... 그런 절망의 공간에서 젊은이들은 새로운 희망을 이야기하고 평화를 이야기하고 있었다.자메이카 레게, 사운드 시스템, 덥 등의 요소들이 결합되어 탄생하게 되는 힙합의 이야기들을 이 책을 담고 있다.​스트릿댄스역사연구모임은 매주 1장씩 읽고 토론하고, 잘 이해되지 않는 부분은 함께 고민하고 풀어보는 방식으로 진행되고 있답니다.​책이 힙합 문화의 전반적인 내용을 담고 있고 역사적사실과 당시의 시대상황, 정치 사회 문화 등 다방면의 내용을 담고 있기에 책을 접하는 친구들이 많이 낯설고 힘든 부분도 있겠지만 새로운 내용들을 알아간다는 기쁨으로 진행해보려고 합니다.​참여하는 친구들과 여기에 참여하고 싶지만 못하는 친구들, 그리고 이 모임에 관심을 가지고 있는 여러분들을 위해 이제껏 우리가 함께 배웠던 내용들을 부족하지만 정리해서 올리도록 하겠습니다.​앞으로 우리가 함께할 여행에 여러분들도 함께 해주시기를 바라며 스트릿댄스 역사 연구 모임 시즌 2를 즐거운 마음으로 시작해봅니다.​“우리의 소울이 너희를 날게 할 거다” 소울라이는 스트릿 댄스 동아리로, 교내외에서 활발하게 활동하고 있다. 실력을 인정받아, 평창 올림픽 이벤트 무대에서의 공연을 앞두고 있다. 공연을 앞둔 소울라이의 고기수 심미연(심리 15), 부회장 진유진(식품영양 16)을 만나봤다.글_학생홍보팀 학생기자 권나희 (심리 15)  Our souls make you fly, SoulLy 안녕하세요. 소울라이입니다. 소울라이는 “우리의 소울이 너희를 날게 하겠다”라는 뜻을 가지고 모인 동아리입니다. 스트릿댄스 동아리로, 교내에서도 교외에서도 활발히 활동하고 있어요. 2월에 새내기 배움터에 가서 공연을 하면서 동아리를 홍보하고, 3월에는 동아리 박람회에 참여해 신입생을 모집합니다. 5월에는 대동제에 참가하고, 외부 공연에 참가해요. 유니온이라고 수도권에 있는 스트릿댄스 대학 동아리 연합이 있는데요. 이 연합에서의 교류를 해요. 6,7월에는 정기 공연 연습을 하면서 여름 엠티로 실력을 체크하죠. 신입생들 기본기 연습, 장르 연습을 해요. 정기 공연은 2006년 이후 계속 11월에 정기적으로 하고 있어요. 겨울에는 새내기 배움터 공연을 준비합니다.  스트릿댄스 동아리 소울라이 소울라이는 주로 공연 준비를 합니다. 선후배가 같이 하죠. 개인적으로도 활동을 하는데, 크루 활동을 하거나 배틀을 나가요. 배틀은 팀 배틀도 있고, 개인 배틀도 있어요. 같은 장르끼리 대결을 하는데, 디제이가 즉석에서 노래를 틀어주면 거기에 맞춰 춤을 추는 거죠. 1:1일 배틀, 토너먼트 등 형식은 다양해요.    성장하는 동아리 소울라이 신입생들이 장르의 눈을 넓혔으면 해요. 그래서 저희는 외부 강사를 초빙해 워크샵을 합니다. 대학생을 부르기도 하고, 실제 프로 댄서를 부르기도 합니다. 2017년에는 헤리엄이라는 하우스 댄서를 모셨어요. 새로운 장르에 대한 호기심을 충족하는 시간이었습니다. 신입생들이 우리에게 없는 걸 외부에서라도 배우길 바라는 마음이죠.  영광스러운 자리 평창 올림픽 유디시라는 대학교 연합에서 연락이 왔어요. 이번 평창 올림픽에서 대학생들이 공연을 할 기회가 있는데, 신청해보지 않겠냐고요. 경기장과 경기장 사이에 공연 무대가 개설될 예정인데, 이동하는 동안의 볼거리를 위한 거예요. 감사하게도 저희가 뽑혔어요. 올림픽 기간 내내 평창 올림픽에서 퍼포먼스 이벤트로 대학교 동아리들이 무대를 하는 자리에 저희가 가는 거죠.    평창 올림픽 공연 준비 평창 올림픽 퍼포먼스 이벤트 무대는 평소 서던 공연 무대랑 다르니까, 체크할 점이 많아요. 평소에는 조명도 받고 음향 기기도 있는데, 이벤트 무대에는 조명도 없고 음향기기 이런 게 하나도 없어요. 2017년 11월 정기공연에서 선보인 안무와 같은 거로 할 예정인데, 환경이 달라서 무대에서 보여드리는 구성은 조금씩 바뀔 거 같아요.  세계로 나아가는 덕성, 소울라이 평창 올림픽 퍼포먼스 이벤트에 참여하는 건 영광이고, 스케일 자체가 워낙 크다보니까 신경 쓸 점이 많아요. 외국인들이 주 관객이니까 글로벌한 환경, 새로운 관중들에서 우리의 퍼포먼스를 보여드리는 거잖아요. 소울라이가 성장하는 계기가 될 거라고 기대합니다. 다만 걱정되는 점은 비보잉이에요. 무대가 없는 무대 없는 맨 바닥에서 하거든요. 아무래도 새로운 환경에서 하는 거니까 소울라이 동아리원들이 다치지 않게 무대를 마무리하겠습니다. 밖에서 하는 무대라서 조금만 잘못해도 크게 다치기 십상이거든요. 동작을 외부에서, 아예 길에서 하는 건 처음이에요. 이걸 계기로 우리 동아리가 스트릿 댄스를 세계에서 많이 알려졌으면 좋겠어요.  춤을 좋아하는 사람들 다들 춤을 좋아하고, 관심 있어서 모인 사람들이에요. 새내기 배움터에서 우리가 한 공연이 멋있어서 들어온 친구들도 있어요. 동아리원들이 동아리에 들어오는데 가장 큰 영향력이 미친 건 부문한마당이에요. 가고 싶은 동아리에 가서 활동을 체험하는 거예요. 유튜브에 올라온 프로모션 영상을 보고 온 친구들도 있죠. 소울라이는 춤을 취미로 하는 친구들도 있지만, 앞으로 진로를 이 쪽으로 나가려는 사람들도 있어요.  많은 관심 감사하다 우리는 학우들이 많은 관심을 가져주십니다. 대동제 때도 응원을 큰소리로 해주시고, 에브리타임에도 소울라이 칭찬이 많이 올라옵니다. 항상 감사하고 동기부여가 됩니다. 앞으로도 큰 관심 주셨으면 좋겠습니다. 유튜브, 페이스북에 계속 활동 영상을 자주 올리고 있습니다. 소울라이 영상 어디서 보냐는 질문 가끔 있어요. 유튜브나 페이스북에 검색하시면 보실 수 있으니, 가끔 생각나실 때 들어 와주셨으면 좋겠어요.  2018년에도 행복하게 킵 댄싱 2018년 올해 동아리 일정에 차질 없이 잘 마무리하고, 이전처럼 많은 관심 속에서 즐겁게 춤추고 싶어요. 개인, 단체로도 행복하게 킵 댄싱 했으면 하는 사람입니다. 우리 동아리가 덕성에서 생긴지 오래인데, 기존에 하던 공연 기회도 안 놓치고 올해도 계속 하고 싶어요. 소울라이 하면, “아! 춤 잘 추는 동아리다”하는 소리를 들었으면 합니다.​​   ​ 안녕하세요!!경희대학교 홍보대사 희랑-국제캠퍼스 4기 지현입니다!  제가 오늘 소개해드릴 동아리는경희대학교 국제캠퍼스의 스트릿댄스 동아리 BMB인데요^-^(출처 : BMB)BMB는 1997년부터 시작된 경희대학교 국제캠퍼스 중앙동아리로동아리방은 학생회관 507호에 위치하고 있습니다.         > 설명 - 중앙동아리란?└ 접기제가 오늘 특별히 BMB 동아리 회장님하고 인터뷰를 진행했는데요오늘은 카카오톡 컨셉으로 포스팅을 했으니 아래 대화 내용을 봐주세요ㅎㅎ     (출처 : BMB)이제 BMB가 어떤 동아리고 무슨 활동을 하는지 감이 오시나요??내가 춤을 잘 출 수 있을까? 하는 걱정은 no no!춤을 사랑하시는 분들,춤에 관심 있으신 분들,춤에 대한 열정이 있는 분이라면 누구든지 가입할 수 있습니다! 자유로운 동아리 분위기 속에서많은 사람들과 같이 자신이 원하는 춤을 추고선후배들 간에 어려움 없이 친해질 수 있는 BMB!BMB는 열정과 끼가 넘치는여러분들을 기다리고 있습니다!이상으로 경희대학교 스트릿댄스 동아리 BMB에 대한 소개를 마치겠습니다!!동아리 BMB 활동에 대해 더 자세히 알고 싶으시다면 아래의 링크를 클릭클릭하시면 됩니다!경희대학교 스트릿댄스 동아리 BMB경희대학교 국제캠퍼스 스트릿댄스동아리 BMB입니다.We are the Street Dance Club BMB, in Khunghee University,...www.facebook.com 희랑-국제캠퍼스가 BMB를 응원합니다!  이것 저것 일상 이라고 만들어 놨는데 아무것도 포스팅을 못하고 있었ㄴㅔ요..>.<주말 잘 보내셨나요?!저는 토요일에 학원 행사가 있었는데요!!올장르 챔피언쉽 이라고 해서 스트릿 댄스의 올장르가 참여하는 배틀이였어요!!힙합, 팝핀, 왁킹, 락킹, 크럼프, 하우스, 비보잉 까지 올장르 구분없이!!음 스트릿 댄스는 배틀이라는 행사가 정말 많은데요!!말그대로 배틀!!을 하는거에요물론 몸을 터치해서 때리거나 그러는건 아니에요!!DJ가 마구잡이로 노래를 틀면그노래를 듣고 노래에 맞춰 자기의 장르의 춤을 프리스타일로 추는거에요!!그러면 심사위원이 뽑는거죠!!예선을 하고 16명을 뽑아 16강부터 진행했는데요!!​ 전.. 태어나서 처음으로.. 져지를 맞았어요.. 심..사위..원..이라니..내가..너무 영광스러운 시간이였어요!! 져지쇼영상은 카메라에 있으면 꼭 올려보도록할게요.ㅎ.ㅎ..영상은.. 올릴게요 되도록이면!!! 무튼 그래서 토요일에는 배틀이있었어요 그래서 포스팅을 못했어요 ..일요일엔 수업을 하느라 제가 주말엔 수업이 있어서 포스팅을 잘못해요..죄송해욤..그래도 찾아와주시는 분들이 많아서 늘 감사해요!!>.<처음엔 투데이 10도 안됬는데.. 그저 감사해요!!ㅎ.ㅎ  원래 돼지긴 하지만 좀 돼지 같이 나온 ..>.<신나 보이죠 ㅎ.ㅎ... 행사 준비도중 찍힌사진이에요!!!저도 아직 부족해 누가 잘하고 못하고를 따지는건 어렵지만.. 이날 행사에 참여해준 친구들 모두 정말 너무 잘해서 힘들었어요..ㅜㅜ 역시 선택은 힘든거에요..ㅎㅎ...이렇게 학원에서 행사를 종종하는데요 그때마다 포스팅을 해야겠어요 ㅎㅎ이런 문화를 모르시는 분들이 많은거 같아요 ㅎㅎ정말 근데 길에서 할때도 있는데!!ㅎ.ㅎ..​ 제가 일본에 가서 행사에 참여해봤는데 거긴 그냥 가족들이나어린이들 할머니 할아버지 동네주민들도 와서배틀행사를 구경하더라구요 ㅎ.ㅎ 신기했어요.. 스트릿문화를 전파해봐야겠어요 >.<무튼 재미있는 시간이였어요!!! 정말 값진 경험이였구요!!그러니 주말에 포스팅 못한다구 미워하지 마세요>.< 이런 행사하면 종종 포스팅할게요!!​영상포스팅은 내일부터 다시 할게요!! 구경해주시고 댓글달아주시고 공감해주시고 모두 감사해요서로이웃도 많이 해주세요ㅜㅜ 이웃..>.< 친해져요 ㅎㅎ​​  수원화성방문의 해 기념수원시청소년육성재단과 함께 하는​「전국청소년 스트릿댄스 퍼포먼스 대회」  - 접수방법 :참가신청서, 음원파일(mp3)e-mail 제출※참가신청서 다운로드 : 수원청소년문화센터 홈페이지 참여마당/ 모집발표게시판​- 제출처 : bdj0727@naver.com 발송 후 유선확인​- 접수기간 : 2016.7.1(금) ~ 7.23(토)​- 참가자격 : 24세이하(1993년생까지)청소년 그룹별 동아리별 참가(3명 이상/15명이하)​- 분야 : 스트릿댄스 퍼포먼스(스포츠댄스 /방송/응원안무 등 제외)​- 시상내역 : 대 상 / 상금 200만원 외 상장(1팀)                  최우수상 / 상금 100만원 외 상장(1팀)                  우 수 상 / 상금 50만원 외 상장(2팀)                  장 려 상 / 상금 30만원 외 상장(3팀)​- 심사 : 비보이 noodle / 댄서 yo / 락커 u-bong- 예선 : 2016. 8. 6(토)​- 본선 : 2016. 9. 10(토)​- 음원시간 : 예선(2분30초), 본선(5분)이내​- 문 의 처 : 수원청소년문화센터 031-218-0414  -홈페이지> http://www.sycc.or.kr/lmth/07_notice/notice01_view.asp?no_i=3051&page=1&s_items=&s_box=전국청소년 스트릿댄스 퍼포먼스 대회  - 공지·행사 - 수원청소년문화센터www.sycc.or.kr 20180901_Daily: 스트릿댄스 퍼포먼스 펑키걸스 개인적이고 늦은 후기"나눈 어두울때도 선글라스를 쑤어어..."여성 스트릿댄서들이 주축이 되는 스트릿댄스 퍼포먼스 펑키걸스.감회가 새로워 늦게나마 개인적인 후기를 몇자 적어본다.첫번째, 간만에 참여하는 스트릿댄스 이벤트라 너무 좋았다.물론, WE STREET도 스트릿댄스 이벤트겠으나 도와주는 개념과 참여하는 개념은 확연히 다르다는 것.(그게 WE STREEET 자체보다 낫다라는 얘기는 결코 아니지만!)두번째, 열정의 경계가 허물어짐을 느꼈다.혹자들은 프로와 아마추어가 함께 어우러짐을 경계를 허무는게 좋다고 생각하여 "자유참가"라는 명목으로 기획을 한다.기획자들 중에서 더러 있는데 진정한 의미에서 그런 경계를 허문다면 일단 프로와 아마추어라는 단어도 들어가면 안된다.(머릿속에서도 그런 생각은 지워야한다고 본다.)펑키걸스는 이런 점에서 진정한 의미의 경계를 허물었다.단순하게 자유로이 자신의 기량을 뽐내는 것에서 나아가 조금 더 다양하고 멋진 퍼포먼스들을 선보이도록.그리고 그런 경계가 단순하게 프로와 아마추어 이런 이분법적인 행태에서 머무르는 것이 아니라 여성 댄서로서라는 카테고리로경계를 허물었다는 점과 여기서 하나 더 "여장 남자"도 퍼포먼스 참여 가능하다는 점에서 다양성까지 겸비했다는 점이 퍽 인상깊었다.그리고 세번째이 펑키걸스를 첫 행사부터 지금까지 이어온 김리원 PD는 내 회사 생활의 버팀목이 되어주던 사람.많은 고생을 함께 공유하며 서로 이겨나갔는데 항상 회사 다니면서 이런 얘기를 했다."제가 만약에 회사를 차리면 어떤 지원이건 아낌없이 해드릴게요!"시간이 지나 근 5년만에 그녀를 도와드릴 수 있었다는 점이 가장 크게 작용했다.앞으로도 펑키걸스의 발전에 우리는 아무런 대가없이 지원할 예정.다음에도 함께해요:)    아마추어 스트릿댄스 챔피언쉽 Keep Dancing vol.11 참가자를 모집합니다.예선 및 8강 Preliminary9월 8일(토) Popping / Locking / Waacking / B-boying9월 9일(일) Hiphop / House / Krump본선 (준결승/결승) Final9월 23일(일) All Genre Semi-Final & Final 스스로 아마추어 댄서라고 생각하시는 분 누구나 참가하실 수 있습니다.출연진을 포함한 기타사항은 추후 공지하겠습니다. 춤을 사랑하시는 여러분들의 많은 참여와 관심 부탁드립니다~! 참가신청은 이곳을 클릭해주세요!http://club.cyworld.com/ClubV1/Home.cy/51922353 KEEP DANCING!      2003년, 쟁쟁한 프로들이 즐비하던 당시의 배틀대회에 나가기엔 겁이 났던 기획자가맘 편히 나갈 수 있는 배틀을 찾아봤으나 그런 배틀은 없었습니다.없으면 내가 만들지 뭐. 라는 철없는 생각으로 무턱대고 열었던 ‘Keep Dancing’이올해로 벌써 11회째가 되었습니다. 점점 참가자 수도 많이 늘고 실력도 높아져서 누구나 부담 없이 참가하기엔 약간 어려운 행사라는 이야기도 가끔 듣습니다. 하지만 처음 ‘Keep Dancing’을 열면서 가졌던 생각들엔 아직까지 변함이 없습니다. ‘Keep Dancing’은 프로댄서를 목표로 하든 그렇지 않든 평생 춤을 즐기고 사랑하는 사람들을 위한 무대이고 싶습니다.우여곡절 끝에 홍보가 미흡하고 늦어졌지만 예선과 본선무대는 미흡하지 않도록 준비하겠습니다.스트릿댄스를 사랑하시는 아마추어 댄서분들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다.Keep Dancing.  0. 참가자격 자신이 참가를 희망하는 장르에서 현재 아마추어라고 생각하시는 댄서분들은 누구나 참가 가능합니다. 1. 대회 일정 날짜시간일정9/8(토)오후2시POP/LOCK/WAACK/BBOY 예선오후6시POP/LOCK/WAACK/BBOY BEST 4 선발9/9(일)오후2시HIPHOP/HOUSE/KRUMP 예선오후6시HIPHOP/HOUSE/KRUMP BEST 4 선발9/23(일)오후4시All Genre 본선(준결승/결승) 2. 참가 안내 참가신청은 이곳을 클릭해주세요!       참가비: 25,000원(단, 9월 5일까지 입금시 20,000원)          *주의 사항       - 9/5(수) 자정까지 입금시 20,000원이고 9월 6일부터는 25,000원이니 입금을 서둘러주시기 바랍니다.       - 입금확인은 9월 3일~5일까지 club.cyworld.com/flowmaker에서 가능합니다.         - 중복 참가시 장르 수만큼 참가비를 지불하셔야 됩니다.        - 예선 첫날 팝핀은 락킹,왁킹,비보잉과 분리해서 예선을 치루기 때문에 팝핀과 락/왁/비보잉은 중복 참가가 불가능합니다.        - 참가하신 모든 분들은 본선 관람이 무료입니다. (단, 타인에게 양도 불가)       - 수도권 이외 지역 참가자분들은 티켓 지참시 현장에서 5,000원을 환불해 드립니다.       - 부득이한 사정에 의한 환불은 9/5일(수)까지 연락하신 경우에 한해 행사 종료후 환불해 드립니다. 참가신청은 이곳을 클릭해주세요! 3. 진행방식  3-1. 예선        1차예선: 30초 프리스타일 -> 조별 2~4명 선발       2차예선: 30초 프리스타일 -> 장르별 16명씩 선발       *2차예선은 참가자 수가 100명이 넘는 장르에 한해 진행됩니다.  3-2. 본선       2인 1조 랜덤으로 조편성후 8강 토너먼트 진행  3-3. 시상       우승/준우승팀에게는 소정의 상금과 블라도에서 협찬하는 멋진 신발이 부상으로 지급될 예정입니다.4. 심사위원 GenreJudgePoppingPoppin’DSAKA KINLockingEunWaackingSoul.KB-boyJerryHiphopFeeloHaloHouseKalifKrumpMonsterwoo공연장 약도한국콘서바토리 압구정예홀  출처 : http://club.cyworld.com/ClubV1/Home.cy/51922353   스트릿 댄스 워크샵 4주차_락킹  오늘은 경북대 백호관에서 만나  연습하기로 약속을 똬 ! ! !  그래서 콩밭 말고 백호관으로 모였지요 ^^ 정면에 거울이 있어서 연습을 할때 도움이 많이되겠죠 ?시작하기전 일찍 오신분들은 이런 저런 이야기를 나누면서시작전까지 휴식을 취하고 있어요      " 시간됬어 다모여 종을 울려 땡땡땡 ~♪ " 모이기로 한시간이 되고 강사님과 워크샵 참여자분들이 모이셔서 몸을 풀기시작 ! 춤추는 것도 좋지만 우선으로 챙길건 자기자신의 몸 ! 다치면 안되니까 시작전에는 준비운동을 똬 ! 음악에 맞춰서 하나 ~ 둘 하나 ~ 둘      머리끝에서 발끝까지 ~ ! ! ! !으쌰 으쌰 빠짐없이 스트레칭을 해주고 본격적으로 댄스연습 시작 !음악에 맞춰서 찹찹찹 ! ! ! ! ! !       이쪽 저쪽 휙휙  ~ 손가락으로 똬 ! ! 쭉쭉 뻗어서 절도있게 하앗 !댄스 워크샵에 참여 하고있는 여러분... 정말 초보가 맞으신가요 ! ? 어려운 동작도 한번에 척척척 ! 잘하십니다보고있으면 그냥 멍 ~ 하게 처다보고만 있게되요 ㅎ하루가 지나갈수록 점점 실력이 늘어나는 여러분 대단합니다 ~ 乃  이 영상은 4주차에 찍은 영상입니다. 모두들 정말 잘하죠 ?! 구경 하고싶으면 콩밭으로 오세요 ~ ~ ~ !   D.G.입니다지난번 포스팅에 소개한청년문화 인력양성 사업특강 수업포스팅입니다 6월28일 진행된첫 특강은부산비엔날레전시감독 윤재갑선생님의 강연이~(윤재갑선생님-특강1) --------------------------------------6월30일 목요일(포스팅당일)두번째 특강은영화배우겸. 교수 조재현선생님의특강이 진행되었습니다 동등한선에서 눈높이를 맞추고 이야기하시길원하셔서 아래 사진처럼무대 밑에서 특강을 진행하였습니다 특강에 참여한젋은 청년들이 공감할이야기부터오늘의 이야기까지다양한 이야기를 주고 받았던좋은 시간이였습니다 ---------------------인증샷이 없으면 서운합니다(내가~ 어! 배우조재현씨랑~어! 강의랑 대화도 하고~어! 사진도찍었어!)  앞으로도 4번의특강 수업이남아있습니다무료로진행되는특강수업에관심있으신분들은부산문화재단 홈페이지 & SNS에서 참여 신청을 하실 수 있답니다아래링크로 들어가시면사업운영팀 전화번호가 있답니다http://www.bscf.or.kr/05/01.php?id=notice&mode=view&b_idx=1871전화는 오후 6시까지그리고 특강 하루 전에 연락을꼭 해주셔야 특강에 참여할 수 있다는꿀정보!!!!------------------------------ 이제 곧 장마가 시작됩니다모두모두 비조심!!^^다음포스팅때 뵙겠습니다~+ㅁ+-------------------------------#청년문화인력양성#특강#스트릿무브먼트#댄스업 아카데미#댄스업아카데미#부산힙합댄스#부산춤학원#부산스트릿댄스#부산댄스팀방송댄스 스트릿댄스 현대무용 한국무용 실용무용 트랜드의 중심 서종예 무용정기발표회 실시 안내방송댄스 스트릿댄스 현대무용 한국무용 실용무용 트랜드의 중심 서종예 무용정기발표회 실시 안내​​무용학교의 대표ICON 하면 떠오르는 학교?바로 서울종합예술실용학교 입니다.실습과 실무 중심의 학교로 현재 무용에 있어서 많은 데뷔무대를 통해서현역에서 활동하고 있는 학생들의 대부분이 서울종합예술실용학교 출신이라는사실만 봐도 잘 알 수 있는데요!대표적인 예로 필독, 의진 , 이기광, 지아, 페이, 장우영, 주민정 등 다양한활동을 하고 있는 동문들 이외에도 많은 스타들의 백업댄서로 다양한활동 무대를 보여주고 있습니다.이런 동문들이 있기까지 단연 중요한 것은 역시나 얼마나 많은 활동을 통해자신의 실력과 데뷔의 무대를 가지느냐의 부분인데요!무용 전용극장에서 그동안 갈고 닦은 실력을 보여주는 무대로 실시하는 것이바로 서울종합예술실용학교 무용정기발표회 입니다.2019 무용정기발표회에서는 방송댄스와 스트릿댄스, 현대무용, 한국무용, 재즈댄스, 댄스스포츠힐코레오 등 다양한 장르의 댄스들이 한 자리에서 콜라보레이션으로 창작 안무로 더욱독창성 넘치는 무대를 보여줄 예정인데요!​​THE K-art홀에서 오는 11월 15일 진행 예정인 서울종합예술실용학교 무용예술계열의정기공연에 많은 분들의 참여와 관심 부탁드립니다.   안녕하세요~ 해피무브 13기 문화특기자 필리핀 파견 두 번째 팀 바로 "이혠지"팀인데요.플랙스라는 동아리에서 춤을 같이 추고 있는 이혜인 단원과 이현지 단원이 만나 팀이름을 이혠지로 지었다고 하네요 ㅎㅎ 스트릿 댄스로 해피무브 문화특기자 전형에 지원한 이혠지팀의 이야기, 들어보러 같이 가요!      출중한 춤실력만큼이나 배울 점이 많은 생각을 가지고 계신 "이혠지"팀이었습니다.특히 문화특기자로서 파견을 나가 저녁에 팀원들의 문화공연 준비를 총괄하여 도움을 주면서도오전, 오후에는 힘든 몸을 이끌고 누구보다 열심히 건축봉사에 참여하는 모습에 많은 감동을 줬는데요.어떤 상황에서도 긍정적으로 해석하고, 가장 먼저 나서서 일을 잘 풀어나가려는 모습이 참 멋있어보였습니다!문화특기자로서 한국문화를 세계인들에게 널리 알릴 기회를 얻고평생을 함께 할 소중한 팀원들을 해피무브를 통해 얻어가셨으면 좋겠습니다^_^    여러분의 해피무브 글로벌 청년봉사단 지원을 응원합니다! 대학생 스트릿댄스의 새로운 문화를 여는 TGP with 팀벅2/STYLE STEPS UDC에 이어 팀벅2가 다시 한 번 대학생 댄스씬 문화에 참여했습니다!바로바로 TIME GATHERING PARTY, 줄여서 TGP! 랍니다.TGP는 대학생 댄스팀 STYLE STEPS 에서 주최하는 행사로, 지난 토요일 서울과기대 맥주홀릭에서 이루어졌어요.  STYLE STEPS는 지난 몇 달간 TIME 워크샵을 열어 멋지고 열정 가득한 댄서분들을 만나 인연을 만들었습니다. 그 인연들과 함께 감사한 마음으로 다시 한 번 놀고싶다는 마음으로 이번 파티를 열었다고 해요.     입장 전부터 대기하는 어마어마한 인파들!    TGP는 두 파트로 나뉘어 진행되었는데요, PART 1은 공연과 퍼포먼스, 그리고 PART 2때는 현장 배틀과 다양한 이벤트들, 에프터 파티들로 올나잇! 밤을 불태웠습니다. 팀벅2가 이 파티 속에서 얼마나 흥겹게 놀았는지, 다들 상상도 못 할 거예요!    TGP의 취지와 함께 프롤로그 이벤트 '스스스를 찾아라' 당첨자를 뽑는 중!   먼저 오프닝을 불태운 스타일스텝스의 공연!그리고 그 뒤를 이어 게스트들과 멘토들의 퍼포먼스까지, 정말 가만히 앉아서는 볼 수 없을 정도로 후끈후끈한 분위기가 이어졌어요.       멘토와 게스트들의 화려하고 멋진, 때로는 정적이면서도 임팩트 있는 퍼포먼스들을 맥주 한 잔과 함께 흥겨운 마음으로 감상할 수 있었습니다.  PART2에서는 다양한 이벤트와 배틀이 이루어졌는데요, 배틀은 현장에서 선착순으로 접수를 받아 치뤄졌습니다. 남녀노소외국인 가리지 않고 모두 쒜킷쒜킷!            댄스 배틀까지 끝난 후에는 뭐? 에프터 파티!음악, 춤, 알콜, 이벤트들로 쉴 틈 없이 흘러가는 에프터 파티 속에서 모두 흥겹게 밤을 불태웠어요.             신나게 몸을 흔드는 중간에 잠시 쉬어가는 타임! 하늘에서 선물이 쏟아지는 시간! 다양한 이벤트를 통해 팀벅2가 준비한 선물을 증정하는 시간이 있었습니다.   스트릿댄스에 대한 관심이 점점 높아지는 지금, 높아지는 관심만큼이나 댄서들의 퍼포먼스도 점점 다양해져 볼 거리를 많이 선사해주고 있어요.여러분도 다음 TGP에는 참석해 보는 건 어떠세요?    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가# 6월 30일~7월 1일 솜리문화예술회관에서 “Soul Street Vol.2” 열려   섬세한 근육을 움직이며 추는 팝핀!  다이나믹한 움직임을 보여주는 비보이!  댄서 자신만의 색깔과 테크닉이 담긴 창작댄스!  창조적인 소리 디제잉!                            ﻿  역동적이고 창조적인 퍼포먼스의 스트릿 댄스를 만끽할 수 있는 기회가 찾아왔다.  이미 수도권 등에서 활동하는 우리나라를 대표하는 춤꾼들은 스트릿 댄스의 최강자를 가리는 대회가 열린다는 소식에 익산을 찾아 배틀(경연)을 준비하고 있다.  팝핀, 비보이, 창작댄스로 나눠 2일에 걸쳐 진행되는 스트릿 댄스공연, “Soul Street Vol.2”가 오는 주말 익산 솜리문화예술회관에서 펼쳐질 예정이다. 춤을 사랑하는 사람들과 공연을 기다려온 시민들은 가슴 설레며 이날만을 기다리고 있다.    # Soul Street Vol.2   작년에 이어 두 번째로 열리는 이번 행사는 익산시 기획공연 행사의 스페셜프로그램으로 기획되어 익산시와 한국공연문화예술연구소가 함께 준비하고 있다.  익산시와 함께 이번 행사를 준비하고 있는 여형일 한국공연문화예술연구소 대표는 이번 ‘Soul Street Vol.2’를 널리 알리고 좀더 많은 시민과 대중이 다양한 댄스 퍼포먼스를 접할 수 있도록 장소를 함해국 구절초축제 야외행사장에서 솜리문화예술회관으로 옮겼다고 설명하며, “솜리문화예술회관은 공연을 전문으로 하는 장소인 만큼 참가자들이 그동안 갈고 닦은 기량을 마음껏 펼칠 수 있을 것으로 기대된다.”고 말했다.             ﻿ 현재(6.27일 집계)까지 사전신청 접수상황은 팝핀 부문에 80팀, 비보이 38개 팀, 창작 개인 15명, 창작 단체 15개 팀이 접수를 마쳤으며, 행사 당일 현장접수까지 가능하여 더욱 치열한 댄스 배틀이 진행될 예정이다.  대회 참가팀의 공연과 함께 이번 대회의 심사를 맡은 심사위원(저지)들 또한 화제가 되고 있다. 팝핀 부문 저지로 나선 Crazy Kyo와 Hojin은 각종 세계대회에서 우승을 차지해 우리나라는 물론 국제적으로 유명세를 떨치고 있다. 이와 함께 비보이 저지에는 라스트포원의 멤버로 익산과 전주에서 활동하던 이원기, 이용주 씨가 나서 눈길을 끌고 있다.   아울러 창작댄스 분야는 이 분야에서 두각을 나타내고 있는 익산 출신의 댄서들이 심사위원으로 나선다. 또 국내 최고의 게스트인 Batu 김기주 씨가 진행을, DJ에는 카트가 나서게 된다.  이번 대회에서는 관객들에게 역동적이고도 창조적인 스트릿 댄스를 선사하기 위해 창작성과 동작의 완성도, 예술성, 무대매너 등을 중점적으로 심사하게 된다. 또 각 경연의 중간 중간 심사위원 공연을 통해 수준 높은 스트릿 댄스 공연을 보여줄 예정이다.               ﻿ 행사 첫날인 6월 30일에는 창작댄스 개인전과 팝핀 배틀이 열리며, 둘째 날 7월 1일에는 창작댄스 단체전과 비보이 배틀이 열린다. 오후 2시부터 예선이 진행되며 오후 6시 30분 이후 본선 배틀이 무대공연 형식으로 펼쳐진다. 본선 말미에는 익산시장상 등 각 부문 수상자들에 대한 시상이 이루어지며, 수상자에게는 부상으로 소정의 상금이 수여된다.    # Soul Street Vol.1   한편, 지난해 첫 행사는 함해국 구절초축제를 배경으로 열렸으며. 작년 역시 전국의 많은 춤꾼들이 참여해 각 분야에서 각자의 기량을 뽐냈다. 그 결과 30개 팀이 참가한 팝핀 부문에서는 Eccentric Blockbusters 팀이, 40개 팀이 참가한 비보이 부문에서는 그라운드 브레이커즈 팀이 우승을 차지했다. 또 40개 팀이 각축을 벌인 창작댄스에서는 개인전에 출전한 강병수 씨와 단체전에 출전한 E-nation 팀이 각각 우승을 차지했다.           ﻿ 6월 30일부터 7월 1일까지 펼쳐지는 Soul Street Vol.2 공연의 관람은 무료이며 관람권은 인터넷 사이트 익산넷(www.iksan.net)에서 초대권을 다운받거나 청소년수련관, 강한댄스스쿨, 익산사랑방, 부송국수에서 초대권을 받아 공연 당일 공연장에서 관람권으로 교환하면 된다.    문화관광과 859-5877    2015 진주 SDF 스트릿댄스 페스티벌지방에서 보기 드문 대규모 스트릿댄스 행사로 자리매김한 진주 SDF에 진주 힙합문화를 이끌어 나가고 있는 힙합랩크루 055크루와진주 여자고등학교를 대표하고 있는 댄스동아리 피플파킹진주 청소년수련관 소속 연합 댄스동아리 엑시트진주시와 사천시 연합 댄스동아리 스피리아West KN dancers 소속 댄스동아리 베리어스진주 중앙고등학교 댄스동아리 BIS진주 스트릿댄스팀 심장박동크루 진주 명신고등학교 댄스동아리 딜레당트가  서울, 부산 타 지역에서 온 여러 스트릿댄서분들을 위해환영의 메세지 영상을 남겨주었다. 이 샷아웃 영상이 편집되어, 타 지역 댄서분들 축하 메세지와 함께 진주 SDF 2일차 메인배틀행사, 진주 시장님이 참여한 자리에서개회식, 오프닝 영상으로 시작되었다. SDF행사가 진주에서 개최되는 만큼 진주를 대표하는 각 중,고등학교 댄스동아리 및 댄서들이 그들을 반겨주고 환영하며함께 느끼고 즐길 수 있는 화합의 자리가 되길 바래본다. 스트릿 댄스 이벤트 WE STREET Vol.2 Sponsored by 스튜디오백위스트릿 주최, 대학가 스트릿 댄스 이벤트 WE STREET VOL.2에 저희 스튜디오백이 협찬사로 참여했습니다:)스튜디오백이 주최/주관한 행사가 아닌 다른 단체에 협찬에 간다니 참 기분이 이상하더군요^^;저희는 WE STREET에 공연 장비 및 공연 인력을 지원해줬습니다:)대학생들의 열정에 협찬해준 스튜디오백 스스로 자찬을.. 기획/홍보/연출/공연 출연까지 스스로 다 하는 WE STREET!!왠지 열정이 담겨있는듯 느껴지는 소개글이네요:)행사시작~!MC 꽃재경님의 진행과 DJ BIGGUN님의 플레잉으로 공연 시이이이작!WE STREET 참여 댄스팀대학 댄스팀 10팀이 참여하였고,약 60명의 대학 댄서들이 무대를 빛냈습니다!고려대 KUDT이화여대 ACTION이화여대 RIZE성균관대 BEST한국외대 HUFS DOVY동국대 O.D.C연세대 HARIE경희대 발광숙명여대 MAX중앙대 DANCE P.O.ZZ댄스 퍼포먼스 뿐만 아니라 댄스 배틀도 프로그램에 들어가서 다양한 볼거리를 제공하였습니다:)WE STREET은 계속된다고 합니다! 앞으로도 대학 댄서들의 열정을 응원하겠습니다!2015 꿈다락 토요문화학교Break Time 12회차2015.06.13.Sat @Soul Box스트릿댄스 토요문화학교 Break Time12주차 수업 프리뷰입니다. 2015 꿈다락 토요문화학교 : Break Timehttps://www.facebook.com/dreambreaktime꿈다락 토요문화학교 : Break Time2015 꿈다락 토요문화학교 스트릿댄스 프로그램 Break Time 공식 페이지입니다www.facebook.com 열심히 나영쌤 동작을 따라하고 있는 친구들 다들 집중!!!! 집중!!!! 계속해서 공연안무가 나가는 중이라 정신없을법도 한데열심히 들어주는 이쁜이들!! ↓↓↓↓↓↓↓ 12회차 프리뷰 영상입니다.꿈다락은 내 꿈의 아지트라는 뜻으로, 학교를 가지 않는 토요일에 다양한 문화예술을 체험하며예술이 주는 상상, 놀이를 통한 즐거움으로부터 꿈을 만들어가는꿈다락 토요문화학교의 기본 콘셉트를 나타내고 있습니다.2012년 3월부터 전국 초•중•고등학교에서 주5일 수업제가 전면 실시됨에 따라 문화체육관광부와 한국문화예술교육진흥원은 전국 17개 시·도 문화예술교육지원센터, 지역 내 문화예술기관·단체, 국·공립기관, 도서관,해외 유수 기관 등과 함께 아동, 청소년 및 가족이 참여하여  문화예술 소양을 함양하고 또래·가족 간 소통할 수 있는 여가문화를 조성하는 문화예술교육 프로그램을 마련했습니다.꿈다락 토요문화학교에서 또래 친구들, 가족과 함께 문화예술을 보고 듣고 체험하면서, 일상 속 문화예술이 주는 즐거움을 느끼고 내가 살고 있는 지역의 문화를 알아가며 새로운 ‘나’를 발견함과 동시에 소통을 통해 건강하게 성장할 수 있는 특별한 토요일을 만들어 보세요. 매주 토요일, 즐거움이 피어나고 꿈이 자라나는 학교 밖 꿈의 아지트에서 모두 함께 만나요~ #부산 #SoulBox#‎스트릿댄스‬ ‪#‎토요문화학교‬ ‪#‎BreakTime     2013 Street All-round Championship Vol.1  - 제1회 SAC 스트릿댄스 배틀 -  Seoul Arts College 서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스학과 2013년 8월 31일(토) 오후5시 SAC 본관 아리랑홀, 갤럭시홀   참가자격 : 전국 남녀 스트릿댄서(중학교ㆍ고등학교ㆍ대학생 및 일반인 )접수기간 : 2013년 08월 12일(월) ~ 08월 30일(금) / 당일 현장접수 가능접수방법 : SAC 홈페이지 (www.sac.ac.kr) 온라인 접수참 가 비 : 국민은행 529401-01-196990 길현정 으로 입금 참가자 : 20,000원 ( 세부 장르 중복참가 시 참가비는 장르별로 별도 입금함)관람료 : 25,000원 (당일 현장 납부) 무용예술학부 02-552-2596  접수하기 GO~!     제1회 SAC 스트릿댄스 배틀 -Street All-round Championship Vol.1을 개최합니다.   이대회는 서울종합예술학교가 주최하며 전국의 아마츄어 댄서들을 대상으로 열리는 대회로대한민국 실용예술문화 창달과 스트릿댄스 문화 발전에 이바지 할 미래  인재 양성을 목표로 탄생했답니다~^^   ﻿ ﻿ ﻿SAC버전 '댄싱9'이라 해도 과언이 아니겠죠~!?       팝핀, 락킹, 왁킹, 힙합, 비보이 등 스트릿댄스를 대표하는 5개 세부 장르의 1:1 배틀로  SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 교수진이 심사위원으로 참여하는데요~!!    심 사 위 원  팝 핀 :  박성진  교수(  Mr.  Snakewave /  Winners Crew 단장 )            락 킹 :  최정은  교수(  Eun /  Lock’n lol 소속 )          왁 킹 :  김지영  교수(  Baby  Sleek /  New Tribe 소속 )          힙 합 :  고준영  교수(  D.  R. O. P. /  Crossover 소속 )          비보이 :  곽동규  교수(  Great-man /  T. G. Breakers 팀장         예선 : 2013년 8월 31일(토) 오후 2시  본선 : 8월 31일(토) 오후 5시 ﻿  ﻿﻿                                   ☆ 시상 및 상금 ☆                                   ﻿ ﻿ 수상자에게 드리는 SAC의 엄청난 상금 혜택도 기다리고 있는데요~!! ﻿ 여러분!! 서둘러 참여하세요^^ ﻿      배틀DJ 이효창(  DJ  Breaks on ),  이건호(  DJ  Funky Man )님과 배틀MC SAC 무용예술학부 박재민 교수님께서 수고해 주신다고 하네요~!! ﻿        서울종합예술학교 무용예술학부 박재민 교수 <학력>서울대학교 체육교육학, 경영학 학사서울대학교 행정대학원 정책학 석사<경력>KBS N 비보이 유닛 월드 챔피언십 TV 스타댄스 대격돌, 출발 드림팀 시즌2, B-boy Hot Battle MC섹션TV 연예통신 리포터 출연영화 춤추는 님자의 전설, 하이프 네이션 박재민 교수님은 서울대학교 체육교육학과를 졸업하고,현재는 서울대학교 대학원에 재학중이신데요~  <SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 박재민 교수님> 현재 KBS '출발 드림팀2'에서 출중한 외모와 몸매 만큼이나 뛰어난 운동실력으로 에이스로 칭해지며~대활약을 보여주고 계시답니다~!!!그뿐만 아니라,  티아이피 크루(T.I.P CREW)의 멤버로 2009년 제3회 CYON 비보이 챔피언십에서 우승,KBS N 비보이 유닛 월드 챔피언쉽 출전 등 화려한 비보이 경력의 소유자로  춤추는 사람들의 학벌에 대한 편견을 바꿔주신 분이랍니다~!!  <SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 박재민 교수님>      또한, 엄친아라 불리울 정도로 학벌, 실력, 외모 모두를 갖췄다고 해도 과언이 아닌 교수님의   ﻿화려한 이력은 여기서 끝이 아닙니다~!  영화 '댄싱닌자'에 카와사키 가이 리더역할로 출연,'하프네이션'에서는 배틀대회 진행자로 출연하는 등 춤을 연기로 진화시키며 다양한 활동을 하고 계시고요,KBS 2TV '공주의 남자', KBS '출발 드림팀 시즌2', 종편 채널A '이제 만나러 갑니다' 등에 출연!!  <SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 박재민 교수님>﻿  오리온 껌 CF 광고에서 큰 눈을 앞에만 고정한 채 절대 딴눈 팔지 않는다는 컨셉의  광고에서 강렬한 인상을 남기기도 하셨는데요~ 서울대출신의 비보이 교수로서SAC 무용예술학부를 대표하는 교수님께서는 멋진 활약상을 보여주고 계시답니다~!!        얼마전 열린 SAC 청소년 스 트릿댄스 워크샵에서  학생들을 위해 직접 스트릿댄스 시범을 보여주시는 박재민 교수님의 아주 유쾌한 특강 현장!!'SAC  스트릿댄스  배틀'에서의 교수님과의 만남도 무척 기대되네요~^^ ﻿  ﻿ 그리고!!!  2013  Street All-round Championship Vol.1 제1회  SAC  스트릿댄스  배틀에 참여한 모든 학생 여러분께 드리는 절호의 기회!!   'SAC 스트릿 댄스 배틀'에 참여한 후 우리 SAC 페이스북 공식 페이지 좋아요를 누르신 다음배틀대회에 참여하면서 느낀 여러분의 다양한 소감과 의견들을 해당 페이지에 댓글로 달아주세요~!!   ﻿   추첨을 통해~ 아시아나 제주도 왕복권 2매 , 신발 상품권, 모자상품권 등어마어마한 상품을 여러분께 다~ 드립니다!! 많이 많이 참여 해 주세요~^^      SAC 스트릿댄스학과의 멋진 교수님들을 소개합니다!!          SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 교수님                2013  Street All-round Championship Vol.1 ﻿﻿ 춤을 사랑하고 스트릿댄스계의 스타를 꿈꾸는  여러분의 많은 관심과 지원 바랍니다~*  신청하기 GO~!     SAC 자세한 소식이 궁금하신가요~? SAC 페이스북 GO   서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기    #대구댄스학원#대구실용무용#대구입시무용​PLAY WITH US :) ​안녕하세요 플레이댄스 대구점입니다~  여러분과 춤으로 더 많이 소통하고 즐거움을 제공해드리고픈 저희 플레이댄스​대구점 또한 많은 클래스 시간과 구성을 변화를 주면서​노력하고 있는데요~ 그래서 이번에는 특별히 준비한​SPECIAL ONE DAY CLASS​DRAKE 선생님과의 팝업수업을 구성해보았답니다 ㅎㅎ  #DRAKE 선생님의 장르는 플레이댄스 대구점에서는 낯선 장르인 크럼프장르로​모든 수강생들이 시작전부터 흥미를 보여주셨는데요 ㅎㅎ​그만큼 수업에도 열심히 참여해주시고 한시간이라는 클래스 시간동안 ​더 많은 걸 가르쳐드리고싶은 선생님과 많이 배우고픈 수강생분들의​아쉬움 마음들이 마구마구 느껴졌답니다 ㅜㅜ  평소 전문반에 구성되어있지 않은 장르를 이처럼 다양하게 경험해보실 수 있도록​최대한 다양하고 또 전문적인 트레이닝의 선생님을 모시는 방식으로​특히나 입시반이나 오디션반 수강생분들의 실력을 향상시킬 수 있는기회!!​또한 해당 장르의 수업을 전문적으로 트레이닝 배워보고싶다하시는 분들도​참여가능하신 만큼 앞으로도 많은 팝업수업과 원데이 클래스가 개설될 예정이니​마구마구 기대해주셔도 좋습니다~​이외의 전문반 클래스 시간표나 수강을 희망하시는 분들은 아래의 ​시간표를 참고하시어 문의 주시면 더욱 자세한 상담 도와드리도록 하겠습니다~​플레이댄스 대구점 053-746-1811카카오톡 플레이댄스 대구점 검색  ​​ 국내 스트릿 댄스 대회에 대하여.. ﻿      무용예술학부 고준영 교수﻿ ﻿한국 스트릿 댄스 씬은 배틀과 퍼포먼스대회들을 통해서 많이 발전 되어 왔었다.그러나 매년 수많은 스트릿 댄스 관련대회가 주최되지만, 이에대한 정보는 부족한경우가많다 . 그래서 대부분의 대회가 매니아들 사이에서만 알려지고, 매니아들만의 대회로 끝나버린 경우가 많았다. 국내에 주최되는 큰규모의 스트릿댄스 대회에는 주로 어떤 것들이 있는지 알아보도록하자.    JusteDeboutKorea ﻿ ﻿ ﻿Juste Debout 은 프랑스에서 매년 3월달에 열리는 세계최대규모의 베틀대회로서 2003년부터 시작되었다. 전세계에서 대표로 선발된 댄서들이 힙합,팝핀,락킹,하우스 장르의 우승을 목표로 수준높은 베틀을 벌인다.  미국 유럽,아시아등의 스트릿댄스씬의 흐름과 동향을 파악할 수있다. Juste Debout Korea 에서 우승을 하게되면, 프랑스에서 열리는 본선대회에 가게 되는 진출권을 얻게되고 비행기표 및 숙박을 제공해준다. ﻿ ﻿ Dance@live Korea ﻿  ﻿Dance@live 는 일본에서 시작된 스트릿 댄스 베틀로서 매년마다 일본, 대만, 한국, 중국, 홍콩, 싱가폴 등에서 3~30회 이상의 포인트제 예선을 실시하고, 그중에 가장 많은 포인트를 얻은 댄서들이 싱가폴에서 열리는 최종라운드에 진출, 아시아 최강 자리를 겨루게 된다.  ﻿  ﻿StreetJam ﻿ ﻿ ﻿국내최고의 스트릿댄스 페스티벌로서 14년에 역사를 자랑하며 수많은 세계적인 artist들을 배출한 대회이다. 한국 스트릿댄스씬의 역사와 함께한 대회라고 할 수 있다. 대회 형식 또는 공연 페스티발 형식으로 매년 1~2회씩 진행되며, 한국의 아마추어부터 프로댄서들 모두가 참여하고 즐기는 대회이다. 오는 5월 12일에 Respect Festival 이라는 주제로 현제 참가자들을 모집하고있다.  특별한자격제한없이 스트릿댄스 장르의 퍼포먼스 라면 참가가능하다.     Dance Inside  위에서 설명했던 페스티벌형식을 추구하는  Street Jam과 다르게, Dance Inside는 한국 최고의 스트릿 댄스 퍼포먼스 팀을 결정하는 퍼포먼스 대회이다. 매년매회마다 각장르 최고의 댄스팀들이 참여하며, 그많큼 볼거리도 많은대회라는 평가를 받고있다.현제까지 3회 개최되었으며, 4회대회는 6월달 예정이다.   Golden Era Of Hiphop  힙합댄스 장르 국내 최고의 대회로서 지난 1월에 개최된대회에서는 일본에서참가한댄서들을 포함 총 참가자가 200명 이상을 기록하는등 힙합 단일장르에서는 국내최고의 대회로 평가받고있다. 13년 하반기에 2회를 개최예정이다.   Keep On Dancing Korea ﻿ 매년 중국에서 개최되는 세계대회 규모급 댄스대회.한국 및 미국,유럽예선을 거쳐 통과한 각장르 최고팀들이 모여서 경합을 벌인다. 올해 5월 중순에 중국본선 개최가 예정되어있다.최근열리는 스트릿댄스대회들의 성향은 이전과는다르게 국내에서 대표를 선발해서 해외본선으로 보내는 형식의 대회들이 많이 개최되고 있으며, 예전에비해 한국 댄서들이 해외에 진출할 수 있는 길이 많이 열리게되었다고 할 수있다.  ﻿이전엔 해외 스트릿 댄서들이 한국 비보잉 장르 댄서들은 많이 알고있는 반면에 스탠딩 댄서들에대해서는 잘 모르는 경우가많았다. 앞으로 해외와 연계된 이런대회들이 더욱더 많이 주최되어서 한국댄서들을 해외에 많이 알릴수 있는 계기가 되었으면 한다. 그리고 또한 이런대회들을 좀더 적극적으로 홍보해서, 매니아들 만의 행사로 끝나지않고 좀 더 많은 사람들이 스트릿 댄스라는 장르를 접하고 즐기게 되기를 기대해 본다. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  서울종합예술학교 www.sac.ac.kr서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기   ﻿ 스트릿댄스대회 스트릿올라운드챔피언십퍼포먼스 역대급 클래스 성료스트릿댄스대회 스트릿올라운드챔피언십퍼포먼스 성료!서울종합예술실용학교 무용계열 역대급 클래스 스트릿댄스대회 역시!무용학교로 유명한 서울종합예술실용학교에서 실시하는 역대급 행사로 유명한 행사하면역시나 스트릿댄스에서 실시하는 스트릿올라운드챔피언십 퍼포먼스를 빼놓고 이야기할 수 없는 것이 사실!역대급 클래스로 항상 최고의 행사를 보여주고 있는 스트릿댄스대회인 스트릿올라운드챔피언십퍼포먼스는 배틀과 별도로 나뉘어 진행되는 대회로!이번에는 스트릿올라운드챔피언십 퍼포먼스로 약 30여개의 팀 150 명 이상의 많은 인원이접수를 하여 클래스에 맞는 엄청난 실력으로 지난 8월 11일 실시가 되었습니다.​​​​서울종합예술실용학교 무용전용공연장인 SAC아트홀에서 실시한 이번 무대는더운 날씨만큼 그 열띤 인기가 최고조에 올라서 관전을 하시는 분들도대회에 참여를 하시는 분들도 모두 정말 신난 무대였는데요!장장 7시간 동안 실시된 이번 스트릿댄스 대회는 중고등부/ 대학,일반부로나뉘어 그 실력을 겨루어 단연 그 클래스가 돋보이는 무대가 진행되었습니다.당일 현장의 분위기를 담은 스트릿올라운드챔피언십 전체영상이 현재화제가 되고 있는데요!수상자관련 정보는 홈페이지를 통해서 보시면 자세하게 안내가 되어있으니깐참고바랍니다.아울러 참가자 들의 본 영상은 본교 공식 영상채널인 유튜브와 네이버TV로 공개될 예정이오니많은 관심 부탁드립니다.스트릿댄스 대회 레전드무대 스트릿올라운드챔피언십2017 성료하다스트릿댄스 대회 스트릿올라운드챔피언십2017 성료!스트릿올라운드챔피언십2017 왁킹, 팝핀, 힙합, 비보잉, 걸스힙합, 락킹 등 화려한 무대!​최고의 스트릿댄스 대회로 스트릿댄스 분야면 올장르도 참여를 할 수 있는 스트릿댄스대회 레전드 무대인스트릿올라운드챔피언십2017 이 지난 주 주말에 실시되었습니다.총 40여개의 팀이 접수를 해서 저마다의 장르를 잘 살린 최고의 스트릿댄스 무대는관람객 분들의 아낌없는 찬사를 받았는데요!​​중고등부 의 댄스팀의 무대가 1부로 실시되며 리허설을 거쳐 약 2시간동안 무대가 진행되고,이후 대학일반부 의 무대가 리허설을 거쳐 약 2시간동안 추가로 댄스 무대가 진행되었는데요!에어컨이 완벽하게 완비가 되어서 추운 와중에도 SAC아트홀은 공연을 실시하는 댄스팀들의무대로 단연 화끈하게 뜨거운 무대가 되었습니다.​​댄스팀들의 무대도 무대지만, 최고의 실력을 가지고 있는 심사위원 분들의 댄스는 가히신의 경지에 있다고 해도 무방할 정도의 단연 최고의 실력을 보여주셔서 학생들 뿐 아니라참가자 분들의 이후 경지를 보여주는 그런 무대가 되었고, 예술학교 최초 동아무용콩쿠르금상 수상의 최고의 모습을 보여줬던 서울종합예술실용학교 최수영 학생의 퍼포먼스는최고의 실력에 발전을 거듭하는 최수영 학생의 최고의 무대를 보여주었습니다.​​​열띤 경연 끝에 최종 우승자가 발표가 되었는데요!중고등부 수상자명단대상 UNLOCK THE SOUL금상 MAN OF ACTION은상 7llin동상 ART. B특별상 SU WA LI, LOVE SICK대학일반부 우승 KAMANY준우승 justevee3위 G.O.T특별상 MASTERPIECE위 부문에 상을 수상한 분 들중 본교의 입학을 하는 학생들에 한하여 장학금을 차등적으로지급실시!많은 시상금까지 걸려있어서 더욱 화려했던 스트릿댄스 레전드 무대 2017SAC스트릿올라운드챔피언십퍼포먼스 참여하신 분과 심사위원을 맡아주신 교수님, 그리고 수상자들 너무너무 감사합니다.아울러 수상자분들에게 진심으로 축하의 말을 전합니다.스트릿댄스 대회 레전드무대 스트릿올라운드챔피언십2017 화이팅!! 스트릿댄스 배틀 SAC스트릿올라운드챔피언십배틀VOL.5 역대급 시상금 실시스트릿댄스 배틀 1:1배틀 최강자들이 겨루는 자리 SAC스트릿올라운드챔피언십배틀 VOL.5 실시역대급 시상금 이 걸린 스트릿댄스 대회 자신있다면 누구든 지원하라!​​​스트릿댄스의 최강자를 선발하는 자리!SAC스트릿올라운드 챔피언십 배틀을 아시나요?벌써 수차례 진행되고 있는 스트릿올라운드챔피언십배틀은 스트릿올라운드챔피언십 퍼포먼스와달리 1:1 배틀 형식으로 실시되는 스트릿댄스 대회로!스트릿댄스 명문학교로 불리우는 삼성동 코엑스 앞에 위치한 서울종합예술실용학교에서 실시하는 댄스대회입니다.[SAC스트릿올라운드챔피언십배틀VOL.5  사전영상]https://www.facebook.com/sacstory/videos/1905901312784068/서울종합예술실용학교총 시상금 4,720만원!! SAC 스트릿올라운드 챔피언십 배틀 Vol.5 !! 댄스명문예술학교 서울종합예술실용학교(SAC)가 주최하는 SAC 스트...www.facebook.com시상금만 자그만치 4700여만원에 이를 정도로 큰 스케일로 진행되는 이번 대회에는유명게스트와 DJ 그리고 심사위원 들이 보다 대회의 퀄리티를 올려줄 예정입니다.신민정 교수님(Poppin MJ), 우진희 교수님(JINI), 한지혜 교수님(Lil'Star), 전경배 교수님(Beast), 고준영 교수님(Drop)까지 최고의 실력을 가진 각 분야의 최고 전문가 들이자 서종예 무용예술계열 교수님들이 직접 심사위원으로참여를 한다는 소식!또한, DJ로 펑키맨, 주팝, 게스트로는 THE.B, TRIPLE A, 크리티컬 펑키즈까지!​​일단 멤버 이름만 들어도 역대급 이라는 것을 잘 보여줍니다!오는 1월 20일 서울종합예술실용학교 무용전용공연장인 SAC아트홀에서 실시하는이번 스트릿댄스 배틀 SAC스트릿올라운드챔피언십배틀VOL.5는최고의 스케일과 시상금으로 참가자들을 모집하고 있습니다.전국남녀 스트릿댄스 중_고등학생 대학생및 일반인 누구나 지원가능하며,스트릿댄스 올장르 (팝핀, 락킹, 왁킹, 힙합, 비보잉) 그 어떤 장르라도 상관없이도전가능하다고 하니 서둘러서 지원해보시길 바랍니다.지원하러가기 >>  https://goo.gl/QLQcom   ​ 스트릿댄스 대회 댄스배틀의 정석 SAC배틀2017 그 강렬했던 순간들 스트릿댄스 대회 댄스배틀의 정석 SAC배틀2017SAC배틀2017 그 강렬했던 순간들과 프로 댄서들을 능가하는 실력의 퍼포먼스! ​​​댄스배틀을 아시나요?과거와는 달리 최근 댄스 문화 등 취미에서 직업으로까지 나아가는 분야가 바로댄스 분야인데요!이런 댄스분야가 점점 인기가 되면서 스트릿댄스 또한 큰 인기가 되고 있습니다.스트릿댄스 하면 퍼포먼스와 함께 배틀의 문화가 잘 발달된 댄스 장르로 분류가 됩니다.댄스배틀은 단체 혹은 개인으로 순수한 친선의 목적으로 실시되는 배틀문화로각 댄스 분야에 좋은 발전도를 보여줄 수 있는 좋은 문화입니다. ​​​​이런 댄스배틀 의 최고 행사가 있는데!그것이 바로 무용예술계열로 유명한 서울종합예술실용학교 스트릿댄스 전공 학생들 간의배틀대회인 SAC배틀 입니다.벌써 6회차를 맞이한 스트릿댄스 대회인 SAC배틀은 서울종합예술실용학교 스트릿댄스 전공 학생들간의배틀이지만, 이미 프로댄서 그 이상의 실력을 보여주고 각종 대회에서 수상을 할 정도로 높은 실력을가진 학생들끼리 경쟁하는 배틀이기때문에 다른 배틀 대회보다 훨씬 그 수준이 높다고 하는 배틀입니다.   이번 배틀을 위해서 100여명이 넘는 학생들이 모두 모여서 열띤 경연을 펼쳤는데요!현직 서울종합예술실용학교 최고의 교수님들인 박성진 교수님, 우진희 교수님, 고준영 교수님, 전경배 교수님이참여해주셨고!MC에 출발드림팀 시즌2에서 활약을 하고 많은 방송분야 진출중인 현 서종예 스트릿댄스 전공 교수님인박재민 교수님이 진행을 맡아주셔서 멋진 배틀이 되었습니다.그 현장을 지금 보시죠!  2018 신한류 스트릿댄스 콘테스트 대회 금상 서종예 스트릿댄스 왁킹 김현아 학생 축하합니다2018 신한류 스트릿댄스 콘테스트 대회 금상 수상 주인공은?서종예 스트릿댄스 왁킹 김현아 학생 2018 신한류 스트릿댄스 콘테스트 대회 금상 축하합니다!앞서 포스팅한 것처럼 서울종합예술실용학교 는 요즘 최고의 수상 소식으로연일 화제가 되고 있는데요!신한류 스트릿댄스 콘테스트 대회에서도 서울종합예술실용학교 스트릿댄스 왁킹 학생들이지원을 하여 대학부문 금상을 받는 쾌거를 거두었습니다.​​​이번 대회에서 김현아 학생은 무려 100팀이나 참여한 신한류 스트릿댄스 콘테스트에서글로리라잇츠의 멤버로 참여해서 팀의 금상 수상에 혁혁한 공을 세웠다고 합니다김현아 학생은 아시다시피 경성판타지라는 프로그램에서 학교 소개및 탐방시에뛰어난 실력을 보여줘서 더욱 화제가 됐던 학생이기도 한데요^^화제가 되었던 2018 신한류 스트릿댄스 영광의 수상 금상 수상 김현아 학생 진심으로 축하드립니다.[대학로 마로니에공원 버스킹]스트릿 댄스 WE STREET Vol.3 스튜디오백 협찬반년만에 많은 대학 댄서들의 응원에 힘입어 벌써 세번쨰 이벤트를 개최한 WE STREET.. 그리고 이번 공연에도저희 스튜디오백에서 공연물자를 협찬해주게 되었습니다:)WE STREET Vol.3 @대학로 마로니에공원이번 이벤트는 기존 이벤트보다 더 많은 댄스팀이 참여했다고 합니다:)그 현장에 저희 스튜디오백도 가서 열정이 넘침을 직접 보고 왔다는거! WE STREET Vol.3 @대학로 마로니에공원 준비과정저희는 전반적인 공연물자(댄스플로워용 포맥스 외 기타 제외)들을 대부분 협찬해드렸습니다:)대학생 분들의 열정을 제안서로 느낄 수 있어 그냥 지나치기 어렵다는 판단하에 협찬을 하게 되었네요ㅎㅎWE STREET Vol.3 @대학로 마로니에공원더 많은 사진은 곧 WE STREET 공식 SNS 페이지에 업로드됩니다:)공연이 끝나고 난 뒤..분주히 뒷정리를 마치는 스탭들:) 저도 저런 때가 있었는데 말이죠 흠흠ㅋㅋ무용학과 스트릿댄스 배틀대회 :SAC 배틀 NEW GENERATION VOL. 04 무용학과 스트릿댄스전공 재학생들의 댄스 배틀대회!SAC 배틀 NEW GENERATION VOL. 04가 SAC 아리랑홀에서 진행 됐습니다!이번대회는 총상금 100여만원이 걸려있는 교내 배틀대회치곤 꽤나 큰 행사였었죠!SAC 배틀 NEW GENERATION VOL. 04에 참여하기 위해 모인서울종합예술실용학교 무용학과 스트릿댄스전공 학생들!!힙합을 전공하는 학생들답게 모두 프리한 옷차림으로 참여!!무용학과 1학년 학생부터 4학년 학생까지 갈고 닦은 스트릿댄스 실력을 보여주었는데요!스트릿댄스는 개개인의 능력이 많이 반영되는만큼 누가 우승자가 될지는 아무도 모르죠!!이날 배틀의 MC는 서종예 무용학과 박재민(SNIPA) 교수님이 맡아주셨는데요.박재민 교수님은 서울대를 졸업한 비보이로 KBS <출발 드림팀>, MBC <TV섹션 연예통신> 등다양한 방송활동을 하고 계시죠!!!이번 배틀의 심사위원은 리듬하츠 댄스아카데미 단장이자 일본, 한국 등 다수의 팝핀대회에서 우승한 김주성 교수님(JEU)과중국, 체코, 프랑스 등 세계 팝핀대회에서 뛰어난 성적을 거둔 신민정 교수님(poppin MJ)그리고 다수의 댄스 배틀 우승은 물론 SM엔터테인먼트의 소속 가수인 HOT, 보아 등의 댄서로도 활동한김우년 교수님(WOOZ)이 참여해주었답니다!배틀이 열린 뒤 교수님에게 설명을 듣고 있는 참가자들!!떨리는 마음은 참가자가 모두 같겠죠?!이번 대회에 DJ는 JOO POP이 맡아주었는데요~!스트릿댄스에서 빼놓을 수 없는 힙합 음악을 느낌있게 디제잉 해주었답니다!!서종예의 설립자 김민성 이사장님과 교수님들과도 한컷!!!우리나라의 팝핀 1세대 박성진 교수님도 눈에 띄는군요!!!박성진 교수님의 축하공연으로 배틀대회의 결승은 시작!!박성진 교수님<Mr. Snakewave)은 위너스크루의 단장으로 우리나라 스트릿댄스의 한류를 이끄신 분입니다!! 대회에 참가한 여학생들을 인터뷰하는 박재민 교수님!역시 방송활동을 많이 하셔서 그런지 센스 있는 진행이 돋보였답니다~우승자를 발표하는 순간!!!배틀대회의 위너는 1학년 김진재 학생에게 돌아갔죠~!역시 개개인의 능력과 그날의 컨디션으로 배틀 결과가 좌우되는만큼1학년 학생이 우승한 것은 큰 이변이 아니었죠!그 외에도 4학년 우경백 학생이 준우승을BEST 4에는 3학년 양창규 학생과 2학년 고유찬 학생이 차지했습니다~!이 학생들은 각각 30만원, 20만원, 10만원의 상금을 거머쥐었죠! 서종예 무용학과 학생들이 모여 만든 SAC 배틀 대회!어떤 댄스배틀대회 못지 않게 퀄리티 있는 공연이었습니다~!내년에 열릴 배틀대회가 벌써부터 기대가 되네요~!!  스트릿댄스 방송댄스 실용무용 순수무용이 한 자리에 2016 서종예 무용정기공연스트릿댄스 방송댄스 실용무용 순수무용을 한 자리에서 볼 수 있다? 과연 가능할까?스트릿댄스 방송댄스 실용무용 순수무용믜 모임 서종예 무용정기공연!​무용의 메카로 불리우는 서울종합예술실용학교!동아무용콩쿠르 금상 수상, 원주다이내믹댄싱카니발 대상 3천만원의 주인공 인 서울종합예술실용학교무용예술계열의 인지도는 이미 학생들을 제외하고서도 알고 있으신데요!이렇게 최고의 실력을 키우기까지는 정말 많은 교수님들과 학생들의 노력이 있었기에 가능한 것이아닐까 생각이 듭니다.​​이런 모든 노력이 한 자리에 깃들여져 있는 최고의 무용예술계열의 무대이자 결과가 2016 서종예 무용정기공연에서 펼쳐 졌습니다.11월 24일 The.K아트홀에서 실시된 서울종합예술실용학교 무용정기공연은 단연 많은 분들의 참여로더욱 빛이 났는데요!잘 짜여진 안무와 많은 노력의 흔적들을 잘 엿 볼 수 있는 현장이었습니다.​스트릿댄스 전공 과 방송댄스 전공 실용무용 전공 순수무용전공 총 4개의 전공이 한 자리에 어우러지는이번 무대는 콜라보레이션 무대라고 말을 하기에도 턱없이 부족할정도로 최고의 모습을 보여주는무대로 단연 그 스케일이 역대급이었습니다.지금 그 영상을 소개합니다.[현대무용 - 흔적]​ [스트릿댄스  SAC Popping][방송댄스 Shaolin Temple`s ]스트릿댄스 대회 서종예 스트릿올라운드챔피언십 퍼포먼스 역대급 준비 스트릿댄스 대회 스트릿올라운드 챔피언십 8.5 실시 예정서종예 스트릿올라운드챔피언십 대회 역대급 스트릿댄스 대회의 장을 열다!​​​스트릿댄스의 최강자를 가리는 자리!서울종합예술실용학교 무용예술계열에서 주최하는 최고의 댄스경연!스트릿올라운드 챔피언십 퍼포먼스가 오는 8월 5일날 실시예정이라서 많은 분들에게이슈가 되고 있습니다.스트릿댄스는 많은 장르의 복합체로 팝핑, 락킹, 비보이, 왁킹, 힙합, 걸스힙합, 크럼프등정말 다양한 장르로 구성이 되어있는 분야입니다.​​때문에 자신의 장르를 고수하며 댄서의 삶을 걸어가는 분들이 정말 많은데요!이번 스트릿올라운드 챔피언십은 단순한 교내 행사가 아닌 전국에 있는 스트릿댄스 매니아들에게인정을 받은 바 있는 규모의 댄스대회로 수상시 많은 상금과 학생의 경우 본교 입학시 장학금의혜택까지 부여하는 스케일 자체가 다른 행사로 유명합니다.​서울종합예술실용학교가 자랑하는 최고의 무대인 SAC아트센터의 SAC아트홀에서 실시될 예정인이번 스트릿댄스 대회 스트릿올라운드 챔피언십에는 전국 남녀 스트릿댄서라면 누구나 참여가 가능하고심사위원의 레벨자체도 역대급!서종예 박성진(Mr.SnakeWave)교수님, 박재민(Snipa)교수님, 김주성(JEU)교수님, 전경배(Beast)교수님, 고준영(DROP)교수님과 GreatMan(곽동규), Soul.K(김순철), WooSung(김우성, 고릴라크루 단장) 등 스트릿댄스의 전설들이 심사위원으로 참여합니다!총 시상금만 1,400여만원이 걸려있는 금번 스트릿댄스대회에 많은 댄서분들의 참가와퍼포먼스를 기대합니다.스트릿댄스 대회 스트릿올라운드 챔피언십 배틀 역대급 무대 성료스트릿댄스 대회 NO.1 스트릿올라운드 챔피언십 배틀 성료!MC/저지/게스트 쇼까지 화려한 1:1 배틀의 현장을 경험하자!​​SAC스트릿올라운드챔피언십 배틀! 역대급 1:1배틀의 현장으로 불리우는 서울종합예술실용학교 무용예술계열이 주최하는 스트릿댄스대회가얼마전 성료했습니다.200여명이 넘는 인원이 참석을 해서 자웅을 겨루었던 스트릿댄스대회의 최고봉 스트릿올라운드챔피언십은 타 대회에 비하여 역대급의 MC와 저지 게스트라인까지 화려하기 그지없었던 무대인데요!미리 말씀을 드렸던 만큼 정말 많은 수의 댄서들이 참여를 해서 자신의 역량과 기량을 총동원하였던 대회로배틀을 통해 기술의 발전을 도모하였습니다.스트릿댄스로 최고를 외치는 스트릿댄서들의 땀과 열정은 추웠던 당일의 추위를 한 방에 날려버릴 정도였는데요!역대급으로 평가되는 스트릿댄스 대회 스트릿올라운드 챔피언십 배틀 역대급 무대의 현장을 보여주었던배틀 저지쇼를 지금 한 번 감상하시죠!왁킹의 JINI 우진희 교수님, 스트릿 DROP 고준영 교수님, 팝핀 JEU 김주성 교수님, Lil star 한지혜교수,BEAST 전경배 교수님 의 화려한 저지쇼! 정말 막강하네요!리드모스 비보이 세션 준우승 서울종합예술실용학교 스트릿댄스 이정석 학생 축하합니다리드모스 비보이 세션 준우승 이정석!서울종합예술실용학교 스트릿댄스 이정석 학생 축하합니다​​​[이미지 설명 : 리드모스 비보이 세션 2:2배틀 포스터]LEADMOS BBOY SESSION Vol.11 2:2배틀 이란 대회를 아시나요"?단연 비보이 배틀은 인지도면에서는 단연 높은 인지도를 보여주는 대회로 유명한데요!많은 비보이들이 참여하여 실력하나만으로 자웅을 겨루는 대회다보니당일 현장등록으로도 많은 비보이들이 참가를 했다고 해요!​​[이미지설명 : 리드모스 비보이 세션 준우승 이정석학생]​이렇게 수준높은 대회에 이번에 준우승을 해서 이슈가 된 댄서가 있는데요!바로 비보이 이정석 입니다.이정석은 2016 트로피마스터즈 월드파이널에서도 우승을 해서 단연 그 실력을인정 받은 바 있는 실력파 비보이로 현업에서도 많은 인정을 받고 있는 비보이입니다.[이미지설명 : 트로피마스터즈 월드파이널 우승 이미지 ]비보이 이정석은 현재 서울종합예술실용학교 스트릿댄스 비보이를 전공하고있는 16학번 학생이라는 점이 더욱 놀랍답니다.새내기때에도 이미 트로피마스터즈 월드파이널에서 우승을 할정도로높은 실력을 가지고 있는 이정석 학생이 이번에는 리드모스 비보이 세션 에서준우승을 차지하다니!역시 현업 최고의 교수님들을 통한 가르침과 본인의 노력으로 더욱 그 실력이올라간게 아닌가 하는 생각이 드네요!이정석 학생의 리드모스 비보이 세션에서 준우승 수상소식 진심으로 축하드리고,앞으로도 더욱 멋진 행보를 기원합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가That's ma boy 비보이 스트릿댄스 대회 서종예 17학번 우승팀 준우승팀 모두 석권That's ma boy 비보이 스트릿댄스 대회 이번 우승 준우승팀은 누구?That's ma boy 비보이 스트릿댄스 대회 서종예 17학번 우승팀 준우승팀 모두 석권~!​​비보이를 아시나요?인간이 보일수 있는 춤의 최대의 퍼포먼스를 한 자리에서 볼 수 있는 장르인 비보이!스트릿댄스 중 한 분류인 비보이는 그 인기가 정말 좋기로 유명합니다.비보이 대회 중 인지도가 높은 That's ma boy 비보이 대회에 이번에 스트릿댄스 비보이로최고의 인지도가 있는 학교 서울종합예술실용학교 학생들이 출전하여 최고의 성적을거두고 돌아왔습니다.​​​바로 우승 과 준우승인데요!우승팀 멤버들 전원이 서울종합예술실용학교 비보이 전공의 17학번 학생들로 구성이 되어있고,준우승팀에 두 명이 본교에 재학중인 학생들이었는데요!참가 조건 자체가 청소년~ 20세 성인이 되기전까지만 가능한 대회이기때문에 전국 20살 이하의비보이들이 참여를 하여 자웅을 겨루었던 대회였습니다.​​이렇게 엄청난 성적을 거두로 돌아온 우리학생들!역시나 최고의 교수님들과 실무적인 커리큘럼! 그리고 학생들의 노력이라는 3박자가 맞았기에가능했던 무대가 아니었나 싶습니다.^^수상한 친구들 너무너무 수고했고 정말 축하합니다^^비보이를 전공하고 싶으신가요? 자신의 꿈이 비보이라면 서울종합예술실용학교 무용예술계열에지금 도전해보세요^^서울종합예술실용학교 무용예술계열 알아보기>> http://www.sac.ac.kr/line/dance_intro.jsp 스트릿댄스 대회 실시 스트릿올라운드 챔피언십 1:1 배틀 VOL.5 서종예 무용예술계열스트릿댄스 대회 실시 스트릿올라운드 챔피언십 1:1 배틀 실시하다!스트릿올라운드 챔피언십 1:1 배틀 VOL.5 2018년도 우승자를 가리다! 역대 최고 상금 장학금 수여!​자신의 생각을 자신의 신체로 직접적인 표현을 하는 수단 중 가장 솔직한 행위!바로 춤 이 아닐까 합니다.이런 춤 에는 정말 많은 장르가 있는데요!팝핀, 비보잉, 힙합, 걸스힙합, 락킹, 왁킹 등 다양한 장르로 그 재미와 깊이가 더해지는 장르를바로 스트릿댄스라고 합니다.이런 스트릿댄스들의 경우 단순한 버스킹 위주로만 실시되는 부분이 많았지만!최고의 스케일을 보여주는 스트릿댄스 대회가 오는 1월 20일 실시된다고 해서 화제가되고 있습니다.​바로 스트릿올라운드 챔피언십 1:1 배틀 VOL.5  입니다.스트릿댄스 최고 명문학교로 불리우는 서울종합예술실용학교 무용예술계열에서 주관 주최하는이번 스트릿올라운드 챔피언십 1:1 배틀 VOL.5은 벌써 5회의 역사가 있을정도로 그 인지도나명예가 상당히 높습니다.​이번 서울종합예술실용학교에서 실시하는 스트릿올라운드 챔피언십 1:1 배틀 VOL.5은총 장학금과 상금을 포함한 시상금이 4,700여만원 에 이를 정도로 그 스케일이 큰 대회입니다.중/고등부 , 대학/일반 부 등 다양하게 지원이 가능합니다.그 스케일만큼 DJ에 Funky man과 Joopop 이 진행을 하며!심사위원에~ POPPIN MJ/ lil`star/ jini/ beast/ drop등 국내 스트릿댄스 최정상의댄서들이 참여를 할 예정입니다.[2016 스트릿올라운드챔피언십 팝핀 결승 우승 MVP권혁진 학생 영상]게스트 쇼에도THE.B / triple A​ / critical Funkyz 등 최고의 게스트들이 무대를 더욱 화려하게 만들어줄 예정!스트릿댄스에 자신이 있다? 라는 많은 댄서분들의 참여를 기다립니다.지원하러가기 >> https://tinyurl.com/yarrgt5l  2015 꿈다락 토요문화학교Break Time 10회차2015.05.23.Sat @Soul Box스트릿댄스 토요문화학교 Break Time10주차 수업 프리뷰입니다.2015 꿈다락 토요문화학교 : Break Timehttps://www.facebook.com/dreambreaktime꿈다락 토요문화학교 : Break Time2015 꿈다락 토요문화학교 스트릿댄스 프로그램 Break Time 공식 페이지입니다www.facebook.com​이번주 꿈다락 토요문화학교에서는Movement Crew의 공연도 볼 수 있었습니다.매주 새로운 커리큘럼으로 찾아오는 꿈다락 토요문화학교Break Time !!이번주도 다들 수고했어요~10주차 수업 프리뷰 영상입니다. 꿈다락은 내 꿈의 아지트라는 뜻으로, 학교를 가지 않는 토요일에 다양한 문화예술을 체험하며예술이 주는 상상, 놀이를 통한 즐거움으로부터 꿈을 만들어가는꿈다락 토요문화학교의 기본 콘셉트를 나타내고 있습니다.2012년 3월부터 전국 초•중•고등학교에서 주5일 수업제가 전면 실시됨에 따라 문화체육관광부와 한국문화예술교육진흥원은 전국 17개 시·도 문화예술교육지원센터, 지역 내 문화예술기관·단체, 국·공립기관, 도서관,해외 유수 기관 등과 함께 아동, 청소년 및 가족이 참여하여 문화예술 소양을 함양하고 또래·가족 간 소통할 수 있는 여가문화를 조성하는 문화예술교육 프로그램을 마련했습니다.꿈다락 토요문화학교에서 또래 친구들, 가족과 함께 문화예술을 보고 듣고 체험하면서, 일상 속 문화예술이 주는 즐거움을 느끼고 내가 살고 있는 지역의 문화를 알아가며 새로운 ‘나’를 발견함과 동시에 소통을 통해 건강하게 성장할 수 있는 특별한 토요일을 만들어 보세요. 매주 토요일, 즐거움이 피어나고 꿈이 자라나는 학교 밖 꿈의 아지트에서 모두 함께 만나요~ #부산 #SoulBox#‎스트릿댄스‬ ‪#‎토요문화학교‬ ‪#‎BreakTime    2015 꿈다락 토요문화학교Break Time 11회차2015.05.30.Sat @Soul Box스트릿댄스 토요문화학교 Break Time11주차 수업 프리뷰입니다.11주차에는 처음으로 특강 수업이 있었는데요바로 비보이 (브레이킨) 수업이 진행되었습니다.2015 꿈다락 토요문화학교 : Break Timehttps://www.facebook.com/dreambreaktime꿈다락 토요문화학교 : Break Time2015 꿈다락 토요문화학교 스트릿댄스 프로그램 Break Time 공식 페이지입니다www.facebook.com  특강 강사 '양문창'선생님의 이야기에 다들 귀기울이고 있는 모습입니다. 비보이의 특성인 서클에 대해서 설명중이신 양문창 선생님. 비보이 동작을 차근차근 따라해보기 타임!! ​​​11주차 비보이 특강 수업 프리뷰 영상입니다.​꿈다락은 내 꿈의 아지트라는 뜻으로, 학교를 가지 않는 토요일에 다양한 문화예술을 체험하며예술이 주는 상상, 놀이를 통한 즐거움으로부터 꿈을 만들어가는꿈다락 토요문화학교의 기본 콘셉트를 나타내고 있습니다.2012년 3월부터 전국 초•중•고등학교에서 주5일 수업제가 전면 실시됨에 따라 문화체육관광부와 한국문화예술교육진흥원은 전국 17개 시·도 문화예술교육지원센터, 지역 내 문화예술기관·단체, 국·공립기관, 도서관,해외 유수 기관 등과 함께 아동, 청소년 및 가족이 참여하여  문화예술 소양을 함양하고 또래·가족 간 소통할 수 있는 여가문화를 조성하는 문화예술교육 프로그램을 마련했습니다.꿈다락 토요문화학교에서 또래 친구들, 가족과 함께 문화예술을 보고 듣고 체험하면서, 일상 속 문화예술이 주는 즐거움을 느끼고 내가 살고 있는 지역의 문화를 알아가며 새로운 ‘나’를 발견함과 동시에 소통을 통해 건강하게 성장할 수 있는 특별한 토요일을 만들어 보세요. 매주 토요일, 즐거움이 피어나고 꿈이 자라나는 학교 밖 꿈의 아지트에서 모두 함께 만나요~ #부산 #SoulBox#‎스트릿댄스‬ ‪#‎토요문화학교‬ ‪#‎BreakTime    방송댄스(K-POP댄스), 스트릿댄스,  실용무용 겨울캠프가 열렸습니다!    서울종합예술학교 무용예술학부 캠프가 방송댄스(K-POP댄스), 스트릿댄스로 나뉘어 진행되었습니다! 서울종합예술학교 무용예술학부에는 무용계의 강력하신 분들이 가득하죠! 동반신기 안무를 담당하시는 정진석, 이락 교수님,아이유 전담 안무 파트너엿던 이재욱 교수님 등, 무용예술학부 캠프는 교수님을 뵙고자 하는 학생들로 인해 인산인해를 이룬 캠프였답니다! 열정으로 똘똘 뭉친 무용예술학부 캠프 현장! 지금 달려가요~!         축하공연은 당연히 무용예술학부 선배가!   2014년 1월 20일 진행된 방송댄스, 스트릿댄스 캠프 입소식은 아나운서쇼호스트학과 방주영, 최영원 학생이 진행했는데요, 캠프의 시작을 경쾌하게! 캠프 이벤트 설명도 깔끔하게! 설명해 주었습니다:)  서울종합예술학교 캠프의 인기 코너이지요! 바로 축하공연인데요, 무엇보다 지금의 축하공연은 무용예술학부 선배로서 보여주는 것이라 더욱 의미가 있는 무대였답니다!   방송댄스, 스트릿댄스 캠프에 함께하신 정진석 교수님, 이락 교수님, 이재연 교수님, 허란경 교수님도 보이네요!  이재연 교수님 (아이유 좋은날 메인 파트너, 동방신기, 포미닛, 이효리 안무)   이재연 교수님은 소녀팬들을 이미 많이 확보하고 계시죠! 그런 이유에서인지 학생들의 집중도가 상당했답니다!    이락 교수님  (이효리,박진영,이정현,은지원,브라이언,쿨,김현정 안무) 이락 교수님은 현재 동방신기 something에서 활약중이신데요, 방송 얼반 안무를 실제 무대에서의 모습처럼 알려주셨답니다!   K-POP 댄스란 이것이다.    학생들은 시간이 지날수록 마치 이미 오래전부터 준비한 것 같이 군무를 맞추기 시작했습니다!     신민정 교수님 - POPPIN M.J( The B 리더 팝핀, 2013 동방배틀 POPPIN Winner, 2010 일본 WDC 2on2 battle poppin 파이널리스트)    심민정 교수님은 유명하시죠! 이미 캠프 입소식때부터 큰 박수를 받으시며 그 인기를 미리 실감할 수 있었는데요, 학생들은 교수님의 동작 하나 하나를 꼼꼼히 따라하며 땀을 흘리면서 연습을 하는 모습을 보여주었답니다.  교수님도 학생들이 열심히 따라해주어 고맙고 앞으로 학교에서 만나서 더 많은 것을 배우면 좋겠다는 말을 전했답니다:)   박재민 교수님- Snipa(KBS '출발 드림팀2' 출연, T.I.P 멤버 ,서울대 졸)  박재민 교수님은 질의응답 시간에 아주 현실적이면서도 상세한 답변을 해주셨습니다. 학생들은 진지하게 들을 수 밖에 없었는데요, 박재민 교수님은 먼저 스트릿댄스의 길이 많기 때문에 좀 더 넓은 시각을 가지고 준비하라고 말씀 하셨습니다.    또한 무용을 준비하는 사람들이 많은 지금 천재적인 실력을 갖추지 않은 이상 남들과 같아서는 성공하기가 힘들다는 현실적인 말씀을 해주셨습니다.   박재민 교수님 역시 스트릿댄스를 하면서 서울대를 졸업하며 이슈를 얻은 것처럼 남들과는 다른 점이 필요하다는 것을 말씀 하셨습니다.     무용예술학부 캠프답게 강한 포즈를 취하는김민성 이사장님, 한은석 학장님, 양정현 명예 학장님과 무용예술학부 교수님! 그리고 캠프에 참여한 학생들! 사진 한장에서 무용예술학부 캠프의 모든 것이 보이는 듯 합니다! 무용에 꿈을 가지고 서울종합예술학교 무용캠프에 참여한 모든 학생들이 앞으로도 더욱 성자하기를 응원합니다~! ☆ I am SAC !! ☆     SAC 자세한 소식이 궁금하신가요~? SAC 페이스북 GO   서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr 서울종합예술학교 무용학부 바로가기 ﻿                  서울종합예술학교와  THE K- 서울호텔이 함께하는  스트릿댄스포퍼먼스대회!   ﻿   대한민국을 넘어서 글로벌을 향하는 스트릿댄스대회인 2014 Street All-round Championship이 서울종합예술학교와 The K 호텔과 주관으로 2월 16일 The K 호텔에서 열립니다! 서울종합예술학교 홈페이지에서 접수 중이니 많은 참여바랍니다!  전세계의 스트릿댄서들을 떨리게 만드는 시간! 무대는 준비되어있다! 이제 당신의 도전만이 남아있다!     2014 Street All-round Championship Performance SAC 스트릿댄스 퍼포먼스 대회 일시: 2014 2월 16일 장소: The.K 서울호텔 그랜드볼룸(구 양재 교육문화회관) 참가 대상: 전국 남여 스트릿댄서 (중, 고생 / 대학 일반 부문) 장르: 팝핀, 락킹,왁킹, 힙합, 비보이, 걸스힙합 외 스트릿 장르총 상금 : 6,500만원  신청기간: 2014년 2월 14일까지. 신청처: 서울종합예술학교 홈페이지      아무곳에서나 만날 수 없는 댄서들로 이루어진 심사위원!  스트릿댄스 퍼포먼스 대회는 국내 최초로 개최대는 스트릿퍼포먼스대회로 스트릿댄스의 전 장르를 아루르는 종합 스트릿 댄스대회입니다! 그런만큼 심사위원도 세계적인 분들로 모여있는데요, 팝핀의 위글스, 힙합의 헨리 링크, 타이스케 등 댄서들이라면 꼭 한번 뵙고 싶을 분들을 서울종합예술학교 스트릿댄스 퍼포먼스 대회에서 만나 볼 수 있습니다!      서울종합예술학교 무용예술학부 교수님도 함께 하십니다!  서울종합에술학교에도 유능한 교수님이 넘쳐나는 것! 알고계시지요!1세대 팝핀 댄서이신 박성진 교수님을 비롯해서 KBS 출발 드림팀2 출연중인 박재민 교수님까지! 두구 두구 서울종합예술학교 교수진이라 더욱 기대되는 심사위원진! 지금 만나보세요!      축하공연, 상금 모두 빵빵하다!  스트릿댄스를 위해 특별히 축하공연을 해줄 분들도 계신데요, 위너스크루, 크로스오버, 립스틱컬 펑크 등 스트릿댄스뿐만이 아니라 축하공연까지 볼거리가 가득하답니다! 그리고 또 하나! 총 육천오백만원이 넘는 상금으로 대회가 더욱 긴장이 넘칠 것으로 기대됩니다!     스트릿댄스를 위해 태어난 모든 분들에게 열려있는 공간! 서울종합예술학교 스트릿댄스퍼포먼스대회에서 무대를 즐기고, 우승의 영광까지 누려보세요:)      SAC 자세한 소식이 궁금하신가요~? SAC 페이스북 GO   서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr 서울종합예술학교 무용학부 바로가기 ﻿             [국제 스트릿댄스페스티벌]Mr. Snakewave 박성진 교수님 기획, SAC 후원, 전국 댄서들을 뒤흔들다!  지난 4월 6일, 전국 댄서들이 서울종합예술학교 싹아리랑홀에 모였습니다! 바로 펑크스타일러스 배틀에 참여하기 위해서인데요, 펑크스타일러스 배틀은 서울종합예술학교 무용예술학부 박성진 교수님께서 기획한 댄스 대회이자 문화체육관광부 후원, 사단법인 국제스트릿댄스협회 주회, 서울종합예술학교 후원으로 많은 댄서드의 주목을 받았지요!     이번에는 국제 무대로까지 확대가 되어 더욱 큰 기대를 품고 전국의 댄서들이 모였습니다! 그럼 뜨거운 열기로 가득했던 펑크스타일러스 현장 속으로 가볼까요!    국제 대회로 가기 위한 최고의 댄스를 보여주겠다!    이날 국제스트릿댄스페스티벌 in 펑크스타일러스트 배틀에서는 특별한 사회자의 진행으로 이루어졌는데요, 바로 댄스 배틀의 대표 사회자라고 해도 될 MC. Go와 서울종합예술학교 실용무용학과 06학번의 DU LOCK(정상현)이 함께했습니다:)   싹 아리랑홀을 가득 채운 인파! 많은 사람들 가운데서 배틀이 펼쳐지지만 그 누구도 긴장하지 않고 자신의 실력을 보여주었습니다.    댄서들이 서로 빙~ 둘러싼 가운데서 벌어진 배틀! 서울종합예술학교 무용예술학부에서는 17명의 학생이 참여했답니다.     배틀은 팝핀, 락팅, 왁킹의 부분에서 진행되었습니다.  심사위원으로는 서울종합예술학교 곽동규(GREAT MAN)교수님을 비롯해서 HA, HANS, POPKUN 등 각자의 자리에서 실력을 인정 받고 있는 다수의 댄서들이 함께 했답니다!   배틀이 경쟁의 순간으로만 채워져 있다면 재미없겠죠! 서울종합예술학교 신민정 교수님이 활동하시는 더비, 박성진 교수님이 지도하는 리틀위너스, 와일디 모션(얼반힙합) 게스트 공연은 배틀 현장을 축제의 분위기로 만들었답니다:)       이날 예선과 본선으로 각각 치루어진 국제 스트릿댄스 페스티벌 IN 펑크스타일러스 배틀! 우승자는 국제 대회의 무대로 나아가게 되는데요, 더 넓은 곳에서, 더욱 큰 꿈을 이루길 바랍니다!   이날 모든 대회를 마치고 오늘의 결과를 떠나서 다들 기쁜 마음으로 서로 인사를 나누었습니다. MC.Go도 한사람 한사람 정겨운 인사를 나누었답니다. 축제이자 자신의 실력을 가늠하고 국제 무대로 나아갈 수 있는 기회였던 국제 스트릿댄스 페스티벌 IN 펑크스타일러스 배틀! 서울종합예술학교는 각종 댄스 배틀과 함께합니다! 앞으로의 대회도 기대해주세요:)    SAC의 자세한 소식이 궁금하신가요~?    무용예술학부 바로가기      SAC스트릿댄스대회 포토존 이벤트의기발한 인증샷을 공개합니다~!  지난 2월 16일! THE-K 서울호텔에서 SAC스트릿댄스대회가 열렸죠!박진감 넘치는 대회와 함께 긴장감을 한번에 녹여줄 재미있는 포토존 이벤트가 열렸는데요, 참가자들은 댄서들답게 기발한 인증샷을 남겨주었답니다! 대회 참여도 하고! 인증샷 우승도 하고! 두배 세배 흥미진진했던 SAC 스트릿댄스대회 현장으로 다시 한번 떠나보아요~! SAC스트릿댄스대회 전체 행사 내용은 아래의 콘텐츠에서도 만나볼 수 있습니다:)  SAC스트릿댄스대회 현장 보기    포토존 이벤트가 시작됩니다~!   대회가 시작됨과 동시에 포토존 이벤트가 뙇! 안내되었는데요,대회 연습중과 대회 종료 후 많은 분들이 참석해주었답니다:) 그럼 우승자들부터 테마별로 찬찬히 소개드릴께요!    열심+ 정성상! 아시아나 항공권 (제주도 왕복 2명)  가장 큰 상이었던 아시아나 항공권은 정성을 다해 열심히 해주신 분들에게 돌아갔답니다! 베스트 인증샷을 만들기 위해 고민하는 모습이 너무나 예쁘고 멋져서 드리는 상! 확인해보세요:)    귀요미 블랙캣츠팀!    이날 대회에서 수상도 했던 팀이죠! 하늘을 향해 고고씽!     기발상!  참으로 선별하기 어려웠던 재치넘치는 사진들!역시 댄서들다운 유연성과 발랄함으로 가득한 포토존 사진으로 기분전환 고고~!!  이분들에게는 아시아나항공 손목시계, 블라도 운동화, 후드티 등이 주어졌습니다:)     부끄+노력상!  다소 쑥쓰러운듯 하지만 포토존을 그냥 지나가지 않고 최선을 다한 분들! 노력한 모습이 멋져멋져요~ !          SAC스트릿댄스대회의 재미는 영원하다!     이날 SAC스트릿댄스대회는 오후 1시부터 8시가 넘도록 진행이 되면서 참가자들에게는 자칫 지칠 수도 있는 시간을 포토존 이벤트를 통해 달랬는데요,  SAC스트릿댄스대회의 재미는 대회가 끝나도 영원히 남는다는 것! 대회를 경쟁의 자리로만 보는 것이 아닌 정말 즐길 줄 알았던 모든 분들을 앞으로도 서울종합예술학교가 응원합니다!      SAC 자세한 소식이 궁금하신가요~? SAC 페이스북 GO   서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr 서울종합예술학교 무용학부 바로가기 ﻿          # 128 댄스 스퀘어 두번째 버스킹 사진들입니다. 버스킹에 참여한 학생들과 선생님들 그리고 갑작스럽게 함께 해준 댄서분들과 끝까지 자리지켜주신 관객분들께 감사드립니다. 128 댄스 스퀘어는 앞으로도 스트릿댄스를 알릴 수 있는 공간을 만들기 위해노력할 것이며 시민분들과 함께 즐길 수 있는 스트릿댄스문화를 만들 수 있도록 하겠습니다. # 2014.03.31# 128 Dance Square    2015 꿈다락 토요문화학교Break Time 9회차2015.05.16.Sat @Soul Box꿈다락 토요문화학교 : Break Timehttps://www.facebook.com/dreambreaktime꿈다락 토요문화학교 : Break Time2015 꿈다락 토요문화학교 스트릿댄스 프로그램 Break Time 공식 페이지입니다www.facebook.comBreak Time 9주차 프리뷰 영상입니다.꿈다락은 내 꿈의 아지트라는 뜻으로, 학교를 가지 않는 토요일에 다양한 문화예술을 체험하며예술이 주는 상상, 놀이를 통한 즐거움으로부터 꿈을 만들어가는꿈다락 토요문화학교의 기본 콘셉트를 나타내고 있습니다.2012년 3월부터 전국 초•중•고등학교에서 주5일 수업제가 전면 실시됨에 따라 문화체육관광부와 한국문화예술교육진흥원은 전국 17개 시·도 문화예술교육지원센터, 지역 내 문화예술기관·단체, 국·공립기관, 도서관,해외 유수 기관 등과 함께 아동, 청소년 및 가족이 참여하여 문화예술 소양을 함양하고 또래·가족 간 소통할 수 있는 여가문화를 조성하는 문화예술교육 프로그램을 마련했습니다.꿈다락 토요문화학교에서 또래 친구들, 가족과 함께 문화예술을 보고 듣고 체험하면서, 일상 속 문화예술이 주는 즐거움을 느끼고 내가 살고 있는 지역의 문화를 알아가며 새로운 ‘나’를 발견함과 동시에 소통을 통해 건강하게 성장할 수 있는 특별한 토요일을 만들어 보세요. 매주 토요일, 즐거움이 피어나고 꿈이 자라나는 학교 밖 꿈의 아지트에서 모두 함께 만나요~    #부산 #SoulBox#‎스트릿댄스‬ ‪#‎토요문화학교‬ ‪#‎BreakTime         제5회 펑크 스타일러스 배틀Funk Stylers Battle Vol.5  일시: 2012년 11월 4일(일) 오후 6시장소: 홍대 V-hall주최: 서울종합예술학교, 위너스 댄스스쿨주관: SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과후원: 서울종합예술학교   오는 11월4일(일) 오후 6시 홍대 V-hall에서 '제5회 펑크 스타일러스 배틀대회'가 개최됩니다~  각 부문 1등 수상자에게는 현금 100만원씩 수여되는데요,게스트쇼 참여자로 위너스 크루, 고스트 오브 소울, 리드모스 크루, 프리픽스 등이 참여합니다!!      '펑크 스타일러스 배틀대회'는 서울종합예술학교와 위너스 댄스스쿨이 공동 주최하는 행사로,스트릿댄스(팝핀, 락킹, 왁킹)분야의 내노라하는 실력있는 강사진과 춤꾼들이 한데모여 배틀형식의 경연대회를 펼치는 대회랍니다~  < 2012년 12월 4일 (일) 예선일정 >  순번시간프로그램내용111:00 ~ 12:00사전준비- 행사인력, 준비물품, 시스템 점검 확인- MC 큐카드 전달- 안전, 진행 스텝 교육 실시 및 관람객 동선 확인- MC, DJ, JUDGE 동선 및 위치 확인 및 세팅- 행사 안내 및 홍보용 현수막, 배너 등 설치212:00 ~ 13:00참가자 등록- 참가자 등록- 예선 준비 완료 후 행사시작313:00 ~ 13:05Opening- Opening 멘트 및 행사 진행방식 소개MC : Du lock / Hoan- JUDGE소개 : Lolipop- DJ소개 : DJ Mulder413:05 ~ 14:00왁킹 1차 예선- 개인 당 30초씩 프리스타일 진행(조별로 4명 선발)514:00 ~ 14:30왁킹 2차 예선- 개인 당 30초씩 프리스타일 진행(점수순 총 8명 선발)614:30 ~ 16:00팝핀1차 예선- JUDGE소개 : Wiggles / Hugo- 개인 당 30초씩 프리스타일 진행(조별로 3명 선발)716:00 ~ 16:30팝핀2차 예선- 개인 당 30초씩 프리스타일 진행(점수순 총 7명 선발)816:30 ~ 17:00락킹 예선- Judge : Lolipop- 개인 당 30초씩 프리스타일 진행(점수순 총 8명 선발)917:00 ~ 18:00Break Time- 관객 퇴장 / 시스템 점검 및 리허설     올해로 5회째를 맞이하는 '펑크 스타일러스 배틀대회'는 ﻿서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스학과 교수님이자위너스댄 스쿨 대표이신 박성진 교수님께서 기획하신 국내 최고의 펑크 스타일 댄스 대회입니다.!!   SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 박성진 교수님  <학력>경희대학교 공연예술대학 무용학과 석사프랑스 하모니 스튜디오, 일본 오사카 붐스튜디오 엘리웁 스튜디오 팝핀연수<경력>현 WINNERS CREW 단장현 경희대학교 교양학부 외래교수현 (주)Jwinners Entertainment 대표이사현 (주) Jwinners Entertainment 대표이사현 Winners Dance School 신촌점 강남점 신림점 운영마이클 잭슨의 스승이자 세계 최고의 웨이브 애니메이션 스타일 팝핀 댄서, 한국 최초 오리지널 웨이브&애니메이션 스타일 댄서 및 국내전파일렉트릭 부갈루스 스킷터 래빗, 팝핀 피트에게 복스타일 팝핀 사사일렉트릭 부갈루스 패밀리 휴고와 웨이브 스타일 교류프랑스 하모닉 스튜디오, 오사카 엘리웁, 붐, 레디오 스튜디오 팝핀 연수미국 LA, 라스베가스 팝핀 타코, 팝핀 피트 프라이빗 레슨 연수사단법인 국제힙합페스티발 조직위 팝핀 분과위원장국내 최고의 배틀 행사 '펑크 스타일러스 배틀' 프로듀서이효리, 장우혁, 슈퍼주니어, 동방신기, 신화의 에릭, 김현정,SS501 김현중, 소녀시대 쇼연, 미스에이 민, 카라 한승연, 포미닛 현아, 에이핑크 남주 댄스 트레이닝CF 삼성애니콜 Any Club 댄스디렉터CF 삼성애니콜 화상폰 댄스디렉터이효리 Get ya 뮤직비디오 출연 및 댄스디렉터김현정 dance with 현정 뮤직비디오 출연 및댄스디렉터필더펑크 vol2, 비보이챌린지, 킵댄싱, who is the best Pop&lock 외 다수의 댄스행사 심사위원 역임동아TV 스타메이커 심사위원Poppin dance의 창시자인 일렉트릭 부갈루스의 스키터레빗, 팝핀피트, 팝핀타코에게 댄스교류 및 사사총 40여회 세계 최고수준의 해외댄서 스페샬 레슨 기획및 개최       SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 박성진 교수님은위너스 댄스스쿨의 대표이자,  ﻿     소녀시대 효연, 미스에이 민, 슈퍼주니어, 이효리, 동방신기, 장우혁 등의 댄스 트레이너로 활동하셨던 분이랍니다~!!  <SAC 연기예술학부 류승룡 교수님 실용음악예술학부 김연우 교수님, 서울종합예술학교 김민성 이사장님,실용음악예술학부 알리 교수님, 무용예술학부 박성진 교수님> 박성진 교수님은 지난 '2012 SAC 입학식'에서 SAC 실용음악예술학부 알리, 김연우 교수님, 연기예술학부 류승룡 교수님과 함께공로상을 수상하기도 하셨답니다~!!    '펑크 스타일러스 배틀대회'는 2003년 시작된 펑크 스타일러스 배틀의 오리지널 스타일들에 대한 심도 있는 이해와 공정한 심사를위해 심사위원 전원이 해외의 전설적인 댄서들로 구성된 대회인데요~ 현재 우리나라에서 단연 최고 권위를 갖는 스트릿댄스 배틀로,  국내 여러 배틀행사의 심사로 임명되는 프로댄서들뿐 아니라,일본, 중국 대만 등의 외국 댄서들까지 참가하는 최고중의 최고를 뽑는 프로들의 왕중왕전이라 할수 있답니다!!  이번 '펑크 스타일러스 배틀'﻿은 아주 유명하고 대단하신 분들이 공정하게 심사 해 주시는데요, ﻿ < 심사위원 >﻿휴고 (hugo huizar) -  세계 최고 수준의 웨이버이자 일렉트릭 부갈루스 멤버-  전세계적인 팝스타 라이오넬 리치의 댄서 및 안무가-  마이클잭슨의 댄서 및 안무가  위글레스  (Mr.Wiggles) -  일렉트릭 부갈루스 멤버- 미시 엘리엇, 림프 비즈킷 등 세계최고의 뮤지션들의 뮤직비디오에 출연  롤리팝 (Lollipop) - 오리지널 락커스 멤버- 세계적인 스트릿댄스 대회의 심사위원 다수 참여- 영화 '브레이트댄스'에 출연  '펑크 스타일러스 배틀'은 국내 최고의 댄스 배틀 대회인만큼전설적인 세계적 춤꾼 휴고, 위글레스, 롤리팝이 심사위원으로 참여한답니다~!   ﻿휴고, 위글레스, 롤리팝은﻿ 11월 2일 서울종합예술학교에서 특별히 스페셜 레슨을 해 주셨습니다.          Funk Stylers Battle 참가장르: 팝핀, 락킹, 왁킹 댄서참가신청방법: 참가장르(팝핀, 락킹, 왁킹 - 중복가능, 중복참가시 참가비는 각 장르별로 별도)이름(댄서닉네임있으면 본인이름과 함께 기재)연락처를 같이 작성하여 rapcher@hanmail.net로 접수 참가비: 20,000원국민은행 65070-01-95537 예금주: 박성진 입금확인: 02-324-5632 (위너스 신촌 본점)010-9238-2606 위너스 댄스스쿨 천성욱 팀장 입장료: 30,000원(서울종합예술학교 재학생들은 수강증 or 학생증 지참 시 5천원 할인) 이번 '펑크 스타일러스 배틀'은 팝핀, 락킹, 왁킹 장르로 구분해 배틀이 펼쳐질 예정이며,본대회에 참가를 원하는 분들은 위너스 댄스스쿨 (http://www.winnersdanceschool.com)을 통해신청이 가능하고, 당일 1시부터 예선대회가, 5시부터는 본선대회가 진행이 될 예정입니다.아래 양식대로 작성한 후 입금계좌로 참가비를 입금하신 뒤에(입금계좌는 위너스 댄스스쿨 홈페이지를 참고로 하세요)rapcher@hanmail.net 으로 신청양식을 보내주시면 됩니다.  제5회 펑크 스타일러스 배틀대회 신청양식팀 이름:참가자 이름:대표 연락처:참가장르: (타장르 중복 가능)참가비: 개인별 한 장르당 2만원   댄스배틀에 참가하지 않고, 당일 행사를 관람하고자 하시는 분들은 당일 행사 관람료 (일인당 3만원)를 지불하면, 입장이 가능하답니다!   ﻿이번 '제5회 펑크스타일러스 배틀'은 11월4일(일) 예선과 본선경기가 함께 치뤄질 예정인데요~본선 대회 후에 이번 대회의 Winner도 발표될 예정이랍니다~!!이번 대회의 우승은 누가 차지하게 될지 벌써부터 궁금해지는데요~   오리지날 스트릿댄스 배틀 '제5회 펑크스타일러스 배틀' 많은 관심과 참여 바랍니다~★   ﻿﻿﻿﻿﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr﻿      2014 부산 스트릿댄스 페스티벌 in 전국민 춤추기 프로젝트 '춤출까예' 행사 후 단체사진입니다. 120여명의 부산 스트릿댄서들과 학생들 그리고 부산문화재단, 부산영화의전당, 부산광역시, 문화체육관광부의 도움으로 만들어진 멋진 행사였습니다. 앞으로도 계속 이어지는 멋진 행사로 발전하길 바라며 참여하신 모든 댄서들과 학생들 관계자 여러분들께 감사드립니다. 광복절이라는 뜻깊은 날에 부산 댄서들이 힘을 합쳐 멋지고 의미있는 행사를 만들어주었습니다. SDK크루, 스텝크루, 킬라몽키즈, 오샤레크루, MIK, 저스트댄스, 아샤댄스, 리듬앤블루시티 등 참여하신 모든분들과 관계자분들 수고많으셨고 많은 응원해주신 부산시민여러분들께도 감사드립니다.#전국민춤추기프로젝트 #춤출까예 #부산문화재단 #영화의전당 #부산광역시 #문화체육관광부 #2014부산스트릿댄스페스티벌 #무브먼트크루 #댄스업패밀리 #SDK #스텝 #킬라몽키즈 #오샤레 #MIK #저스트댄스 #아샤 #리듬앤블루시티 #대한민국만세 #스트릿댄스만세   댄스업에 대해 더 알고 싶으시다면 위의 로고를 클릭해주세요!! ↑↑↑안녕하세요!D.G.입니다내일 서면 동천로 은행나무길과NC백화점 일원에서 거리예술 X 아트마켓NASA X AREA051이 진행됩니다 이번행사는 부산문화재단 문화사업으로▶AREA051과 ▶NASA두가지 테마로 진행됩니다.댄스업아카데미와 스트릿무브먼트는▶NASA시민참여형 스트릿댄스공연 <용골의 재림>파트에 초청되어 공연을 선보일 예정입니다!!--------------------------------------------------------공연의 자세한 내용은 아래 링크 클릭(문화재단)http://www.bscf.or.kr/05/01.php?id=notice&mode=view&b_idx=1872----------------------------------------------------------이번 공연은 댄스업SDK, 나타라자를 주축으로부산의 여러 스트릿CREW가참여하는 행사입니다-----오늘의 포스팅은댄스업아카데미의공연리허설모습입니다!  !!!!걸리쉬 힙합!!!!!!!얼반!!!!!!안무!!!!!!힙합!!!!!!팝핑!!! 그럼 이번엔 영상으로 리허설모습을보실까요! 6월25일서면 일원에서진행되는용골의 재림행사에서모두뵙겠습니다.열심히 준비중이니 많은 참석 부탁드립니다~ 공연후기 포스팅도기대해 주세요!! 감사합니다!#용골의 재림#거리예술#아트마켓#스트릿무브먼트#댄스업아카데미#부산댄스팀    2013  Street Universiade   2013년 7월 7일(일) 오후2시 홍대V홀전국 스트릿댄스학과 학생들을 위한 축제!!    올해 첫 회를 맞는 Street Universiade 대회는 예술학교 스트릿학과 학생들의 배틀 대회로 자신의 학교와 이름을 걸고 정정당당! 승부를 겨루는 대회!! ﻿    팝핀 솔로 배틀과 힙합 솔로 배틀, 크루 배틀로 진행된 이번 대회는우승시 트로피와 상품이 증정되는 스트릿 행사입니다~! 와우^^    SAC 무용예술학부 박성진, 고준영 교수님도 참여하셨구요~*  ﻿ 그리고!! 바로 이 대회에서 우리 SAC무용예술학부 스트릿댄스학과 학생들이 우승을 싹쓸이했다는 아주 기쁜 소식이 들려왔죠~?    ﻿ POPPIN SOLO BATTLE WINNER SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 10학번 유성원﻿      HIPHOP SOLO BATTLE WINNER SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과  10학번 이혜원  ﻿    ﻿ CREW BATTLE WINNER SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과  역시 최강 SAC 스트릿댄스학과!!! 모두 축하드립니다~*﻿   이번 Street Universiade 대회에서 우승한 학생들은 지난 8월 31일(토) 열린 2013 SAC 스트릿댄스배틀대회에서도 수상을하며 월등한 실력을 인정받았는데요~!!﻿      상금 10만원과 500만원 장학금~* 힙합부문 베스트4 장세민    상금 50만원과 2000만원 장학금~*왁킹 댄스 위너 오수현 학생~!!  모든 스트릿댄스대회를 평정한 욕심쟁이들이네요~^^  SAC 학생들이 자랑스럽죠??     ﻿ 위너들의 현란한 스트릿댄스가 나갑니다!!!      프로 댄서 못지않은 실력으로 관객의 환호를 받았던 SAC 학생들의 영광의 순간들!! 앞으로도 더욱 큰 무대에서 멋진 활약 보여주세요~!! ﻿ ﻿Street Universiade 스트릿 댄스 대회 우승을 다시한번 축하드립니다!!﻿  SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과★ 학교를 반짝반짝 빛내는 멋진 여러분을 응원합니다!!  'SAC 스트릿 댄스 배틀' 구경가기~* SAC 자세한 소식이 궁금하신가요~? SAC 페이스북 GO   서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기       서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿 댄스 전공 학생들이 이번엔 일본으로 ~!! 2011년 1월 13일부터 1월 16일 3박 4일간일본 스트릿 댄스 연수를 통해 댄스 선진국의 문화를 체험하고자재학생들이 일본 오사카로 스트릿 댄스 연수를 떠난다고 하네요...  일본 스트릿 댄스 연수에는 어떤 프로그램들이 준비되어 있는지 미리 들여다 보겠습니다~ * 일본 스트릿 댄스 행사 참여 및 견학  무용예술학부 재학생들이 보게 될 행사는 신사이에서 열리는BATTLE WAACK 행사로 와킹에선 권위있는 배틀이랍니다~ 지포 핫투어 우승에 빛나는 서울종합예술학교 무용예술학부 재학생들에겐더할나위 없이 좋은 경험이 될 BATTLE WAACK 행사~!! JAPAN 'HOOK UP WAACK battle' Eun-ju vs Japanese dancer  * 일본 유명 댄서들의 스페셜 특강 프로그램 체험레슨 -  Seen, Taddy Dan, Gucchon, Muchan 와 함께하는 체험 레슨 -  이름 : 테디 단 (Teddy Dan)전공 : Soul, Disco, Wacking, Lockin등경력 : 1982 - EMI World Disco Championship 우승Osaka Troopers 결성일본 최고의 Soul Dancer현재 OGS 멤버일본 TV 방송 Super Chample 다수 출연  이름 : Gucchon전공 : Pop경력 : Old Skool Night Poppin 부분 우승 Juste Debut 우승 World Dance Colosseum 우승 4 Da Next Level 우승 등 다수의 우승경력 이름 :MUCHAN전공 : Soul & Girl's Hiphop경력 : RM Sister의 스승 일본 최고 수준의 Girls 장르 댄서이자 OG Show와 이벤트 위주로 활동하다가 일반인들을 상대로 최근에는 일반인들을 상대로 강의 중 이름 : Seen전공 : Pop & Wave경력 : Yobbo Poppers 리더세계 최고 수준의 Waver & Animation 댄서Japan Dance Delight 심사위원Old Skool Night 심사위원日 Juste Debute 심사위원 등 * Osaka 국립 박물관 견학  15일 오사카 성과 국립박물관을 둘러 보게 될 재학생들~!! * 교토 일본문화체험  그리고 더불러 교토로 이동 교토의 현지문화를 체험해 보는 시간도 갖는다고 하네요!!* 일본 세계적인 오리지널 댄서들과의 교류  그럼 이쯤에서 대한민국 최고라고 불리는 서울종합예술학교 무용예술학부 재학생들의 모습도 볼까요?? 지난 2010년 10월 30일 영등포 타임스퀘어에서 대한민국 최고의 대학 댄스팀을 가리는<지포 핫 투어 2010>이 막을 내렸습니다~!  <지포 핫 투어 2010>는 2006년 부터 시작된 대학댄스제로 미국을 비롯해 프랑스, 중국 등 매녀 200만 명이 참가하는 대규모 행사랍니다~!!<서울종합예술학교 무용예술학부 09 안중민, 이선화, 이은혜, 이인우, 이예리천승영, 김성인, 김범석, 오수현, 조용훈> 총 22개 대학 34개 팀이 참가해 쿠르배틀과 퍼포먼스배틀로 나뉘어 우승팀을 가린 <지포 핫 투어 2010>에서서울종합예술학교 스트릿 브라이트 사이드 팀이 퍼포먼스배틀 부분 1위 & 크루배틀 3위를 수상했습니다~ <서울종합예술학교 무용예술학부 09 이승훈, 서일영, 한민재, 10 박동성, 오광석> 그리고 비단 2010년 뿐만 아니라 2007년도부터 꾸준히 참가하여 항상 자랑스런 결과를 가져온서울종합예술학교 무용예술학부 재학생들~!! <서울종합예술학교 - 스트릿 브라이트 사이드 퍼포먼스 부분 1위> <서울종합예술학교 배틀 3위 스트릿 브라이트 사이드> <지포 핫 투어 2010 수상자 단체사진>  실용무용의 최강은 서울종합예술학교라는 말이 괜히 나온게 아니죠 ^^  2009년도 지포 핫 투어 퍼포먼스 부분 1위를 차지한 서울종합예술학교 THE FRESHEST KIDZ 팀~!! 2008년도 지포 핫 투어 배틀 부분 2위를 차지한 서울종합예술학교프로젝트 서울 팀~!! 2007년도 지포 핫 투어 퍼포먼스 부분 1,2위와 배틀 부문 1,2 위를 차지한 서울종합예술학교 재학생들의 모습 ^^  <서울종합예술학교 김민성 이사장님, 무용예술학부 배정인, 유기용, 최정은 교수님 스트릿 브라이트 사이드 재학생 팀>모쪼록 많은 것들을 보고 배워오는 스트릿댄스 연수가 되길 바랍니다 ^^서울종합예술학교 무용예술학부 화이팅~!!    무용예술계열 양승아교수 11월 컬럼 스트릿댄스 대회 4                                                                     무용예술계열 양승아 교수[street Dance Competition]Freestyle session세계 메이저 스트릿댄스 대회중 네 번째는 미국의 Freestyle session입니다.미국 출신의 Crew외에는 우승을 잘 내주지 않는다는 특징때문에 미국 국내 대회라는 평을 받기도 하는 등 앞서 소개한 UK B-boy Championship, Battle of the Year 및 Red Bull Bc One 등의 대회에 비해서는 상대적으로 덜 알려져 있지만, 이번에우리나라의 국가대표 비 보이로 자타가 공인하는 Hong10 이 속해있는 &commandoz 우리나라에서는 보통 세븐 코만도로 알려져 있네요.팀이 3:3 배틀 우승을 차지하면서 다시 한번 화제가 되었습니다.비보이 Hong10은 이번 2015 프리스타일 세션 우승을 차지하면서 개인적으로 세계 5대 메이저 대회 그랜드 슬램 달성이라는 목표를 이루기도 했는데요!진조 크루가 세계 최초로 그랜드 슬램을 달성한 이후 우리나라 비보이 씬의 경사로많은 분들이 축하해주고 있습니다.​​이번 2015년 Free session 은 우승을 차지한 팀 덕분에 특히 우리나라에서 많은 화제가되었는데요!7Commandoz는 앞서 소개한 비보이Hong10을 중심으로 세계적인 비 보이들이모여 겴겅한 팀인데 우리나라의 진조 크루가 공식 랭킹에서 자발적으로 내려온 뒤현재 공식 비보이 크루 랭킹 1위를 달리고 있는 팀입니다Hong10(Drifterz Crew), Differ(디퍼, TIP Crew), Skim(스킴, Jinjo Crew), Wing(윙, Jinjo Crew) 등 우리나라 비보이들과 캐나다의 전설적 비보이 Dyzee ,Red Bull bc One 챔피언 로니 가 참여한 다국적 팀으로, 이번 대회에는 Hong10과 Differ, Dyzee 가 3:3 배틀에 참가해 우승을하게 된 것입니다.세계 최고 수준의 대한민국 비보이들 역시나 자랑스럽습니다.안녕하세요.. 인천댄스학원 이지라이프입니다.오늘은 이지라이프 스트릿댄스 전공반 친구들의 멋진 작품을 포스팅할게요..현재 이지라이프에는 12명의 친구들의 예고, 예술대학 진학을 위해 스트릿댄스 전공반 수업에 참여 하고 있답니다.예고 예술대학 댄스학과 진학은 이지라이프와 함께 하세요스트릿댄스 전공반Paradise 이지라이프 스트릿댄스입시하원문의 032-565-7733인천 서구 당하동 1029-7 그린프라자 3층     2014.09.28.Sun 6:00pm128 Dance Square 5th Busking부산 스트릿댄스 에이젼시 스트릿 무브먼트가 주최하는128 댄스 스퀘어 다섯번째 버스킹이 9월28일 이번주 일요일 저녁 6시 부산대역 1번출구 옆 광장에서 열립니다. 두달만에 다시 열리는 128 댄스 스퀘어 다섯번째 버스킹에 함께 할 팀을 모집합니다. 참여를 원하시는 팀은 이번주 금요일까지 메일 danceuptv@naver.com으로 신청해주시면 감사하겠습니다. 128 댄스 스퀘어는 1호선 28번째역 스트릿댄스 광장이란 뜻으로 스트릿 무브먼트에서 기획하는 야외공연 이벤트입니다. 부산지역 스트릿댄서들과 스트릿댄스팀을 알리고 로컬 스트릿댄스씬의 활성화를 위해 기획한 128댄스 스퀘어 다섯번째 버스킹에 많은 관심과 참여부탁드립니다. #128댄스스퀘어#다섯번째 #버스킹#9월28일 #일요일 #오후6시#부산대역 #1번출구   댄스업에 대해 더 알고 싶으시다면 위의 로고를 클릭해주세요!! ↑↑↑       한국 최고의 스트릿댄스 대회 스트릿잼 게스트 공연으로 카포에라 퍼포먼스를 하게되었습니다.같이 참여하게 된 락도리나 댄스팀과카포에라 퍼포먼스 팀 아프로징가 팀과 같이 했습니다. 락도리나 댄스팀은 락킹,힙합,왁킹,하우스 전문 댄서들이 모여만들어진 최고의 실력을 갖춘 우먼팀입니다. 아프로징가팀은카포에라를 오랬동안 수련해오며 테크닉이며 카포에라 음악과 퍼포먼스까지 두루두루 실력이 좋은 카포에리스따들이 모여 만들어진 팀입니다.  이렇게 락도리나와 아프로징가팀과 함께 스트릿잼 공연을 잘 마쳤습니다. 카포에라는 흑인들의 의해 만들어진 전통무술이기에 그들의 정서와 문화적인것도 많이 반영이 되어있습니다. 그들의 문화를 최대한 느낄수 있는 음악과 움직임 요소들을 보여주기 위해 이번 퍼포먼스 컨셉을정하게 되었고실력있는 팀들과 함께 했기에 좋은 퍼포먼스가 나왔던거 같습니다. 즐겁게 감상하시고공감 댓글 남겨주세요~~~      한국 최초의 비보이 출신 박사가 탄생!! SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과의 최종환 교수님~  최종환 교수님은 국제적 이슈로 부상한 K팝과 비보이 등 한류문화콘텐츠 생산과정에 영향을 미친 한국 힙합댄스의 발전과정, 한국의 힙합댄스가 가진 문화적 가치를 규명한 논문 ‘한국 힙합댄스의 발전과정과 가치인식’으로 세종대학교 대학원 무용학과에서 현대무용 전공 박사를 취득하셨어요.  최종환 교수님은 미국 뉴욕 브로드웨이댄스 센터에서 수학하시고세종대학교 대학원 무용과에서 석사를 취득하셨는데요, 교수님은  '비보이 학문화'를 착실히 준비해오셨다고 해요. "오랫동안 춤을 추면서 힙합댄서에 대한 사회적 편견과 선입견에 갇혀 제약이 많았다”며 “스트리트 댄스의 학문화를 통해 춤 영역을 확장하여 새로운 시대에 맞는 춤 개발을 하고 싶다”고 언급하셨어요.  JYP엔터테인먼트의 댄스 트레이너로서 2PM과 2AM의 춤 스승이기도 한 교수님은 2005년 미국 SKILL 4 BILLZ 팝핑 부문 우승, 2006년 TOP OF THE TOP 로킹 우승, POPLOCK BATTLE 로킹 우승 등 화려한 수상경력을 지닌 최고의 실력자이세요.  뿐만 아니라 세계스트리트댄스대회 4 DA Next Level 행사 기획, 팝핑피트, 스트레치, 칼리프, 돈켐벨락, 캔스윕, 브라이언그린, 테리라이트 등 세계적 댄서들의 레슨을 주관하는 국제적 스트릿댄스 행사 기획자로 활약, 여러 대회들에서 스트릿댄스분야 심사를 맡고계세요. 싱가포르 플로어 더 러브 : 2008년 11월 14일~18일, 상해 카스터 댄스 스튜디오 : 2008년 11월 21일~24일심사 참여 : 최종환 교수님  [조선일보에 실린 최종환 교수님의 박사학위 취득 관련 기사-힙합연구로 박사된 원조 비보이]   <서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스학과 교수 최종환> 주요 약력-엔와이크루/넥스트레벨크루의 단장-서울종합예술학교 실용무용과 스트릿전공 전임교수-한국예술종합학교 무용원 실기과 강사-세종대학교 공연예술대학원 현대무용 석사과정-박진영 jyp엔터테인먼트 전속가수트레이너-한국방송영화예술노동조합 무용인지부 대외협력부장-사단법인 국제스트릿댄스협회 기술위원-세계대회 best of the best 심사위원 특별상-국내 최고의 뉴스쿨행사 the real vol.1 우승-국내 최고의 올드스쿨행사 팝락배틀 락킹 우승-국내 최고의 퍼포먼스행사 탑오브더탑 우승-세계대회 4 da Next Level 2007 행사 기획-그외 다양한 행사의 심사위원 및 공연활동     무용학 박사가 되신 비보이, 최종환 교수님의 열정적인 도전을 함께 응원합니다.우리 SAC 학생들도 교수님의 뒤를 이어 자기만의 분야의편견을 뒤집는 전문가가 되길 ^^! 화이팅 무용예술학부 바로가기     SAC 청소년 스트릿댄스 워크샵   일시 : 2013년 8월 9일(금)장소 : SAC 영상스튜디오, 7층주최: 서울종합예술학교주관: SAC 무용예술학부     SAC 무용예술학부의 'SAC 청소년 스트릿댄스 워크샵'이 열렸습니다~*  이번 워크샵은 방학기간을 이용해 평소 스트릿댄스에 관심이 많은 청소년들을 대상으로,서울대 출신 비보이!! KBS 출발 드림팀 에이스 박재민(Snipa) 교수, Cross Over 멤버, 일본힙합팀 배틀 The Party 준우승에 빛나는 고준영(D.R.O.P) 교수﻿,가수 김현정의 댄스 트레이너 담당 김보람(Boram) 교수 Keep on Dancing 한국대표 조인환(Hoan) 강사 등 지금까지 스트릿댄스 장르로 무대위를 장악하고 있는 SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 교수진을 중심으로걸스 힙합, 팝핀, 왁킹, 락킹, 크럼프 등 다양한 스트릿댄스를 직접  배우고 호흡을 맞춰 볼 수 있는 특별한 프로그램들로 채워졌는데요~!! ﻿  '2013 SAC 청소년 스트릿댄스 캠프' 현장으로 함께 가보시죠~★  SAC 방송영화예술학부 아나운서쇼호스트학과 방주영, 최선숙 학생의 진행으로 시작된 ﻿SAC 청소년 스트릿 댄스 워크샵~*﻿  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 재학생들로 구성된 공연팀﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿Performerz(퍼포머즈)의 축하공연으로 뜨거워진 현장의 분위기가 느껴지시나요~?  여기 저기서 찰칵 찰칵~!!현장의 생생함을 담으려는 참가 학생들의 모습입니다.모두 SAC 페이스북 이벤트에 참여하셔서 선물 많이 많이~ 받아가시길 바래요~^^     SAC 양정현 학장님의 따듯한 환영 인사로 훈훈해진 입소식 현장~!! 스트릿댄스 워크샵을 함께 해 주실 SAC 무용예술학부 박재민, 김우년, 고준영, 박성진, 최은옥, ﻿﻿﻿최정은, 양승아, 곽동규, 김보람, 조인환 교수님과 SAC 김민성 이사장님, 양정현 학장님이십니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿참가 학생들과 함께한 단체사진으로 'SAC 청소년 스트릿댄스 워크샵' 입소식이 마무리 되었죠~!?﻿﻿ 워크샵의 첫 순서는 SAC 무용예술학부 박재민(Snipa) 교수님과 함께했습니다~!     서울종합예술학교 무용예술학부 박재민 교수 <학력>서울대학교 체육교육학, 경영학 학사서울대학교 행정대학원 정책학 석사<경력>KBS N 비보이 유닛 월드 챔피언십 TV 스타댄스 대격돌, 출발 드림팀 시즌2, B-boy Hot Battle MC섹션TV 연예통신 리포터 출연영화 춤추는 님자의 전설, 하이프 네이션 박재민 교수님은 서울대학교 체육교육학과를 졸업하고,현재는 서울대학교 대학원에 재학중이신데요~  <SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 박재민 교수님> 현재 KBS '출발 드림팀2'에서 출중한 외모와 몸매 만큼이나 뛰어난 운동실력으로 에이스로 칭해지며~대활약을 보여주고 계시답니다~!!!그뿐만 아니라,  티아이피 크루(T.I.P CREW)의 멤버로 2009년 제3회 CYON 비보이 챔피언십에서 우승,KBS N 비보이 유닛 월드 챔피언쉽 출전 등 화려한 비보이 경력의 소유자로  춤추는 사람들의 학벌에 대한 편견을 바꿔주신 분이랍니다~!!  <SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 박재민 교수님>  또한, 엄친아라 불리울 정도로 학벌, 실력, 외모 모두를 갖췄다고 해도 과언이 아닌 교수님의 ﻿화려한 이력은 여기서 끝이 아닙니다~!  영화 '댄싱닌자'에 카와사키 가이 리더역할로 출연,'하프네이션'에서는 배틀대회 진행자로 출연하는 등 춤을 연기로 진화시키며 다양한 활동을 하고 계시고요,KBS 2TV '공주의 남자', KBS '출발 드림팀 시즌2', 종편 채널A '이제 만나러 갑니다' 등에 출연!!  <SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 박재민 교수님>﻿  오리온 껌 CF 광고에서 큰 눈을 앞에만 고정한 채 절대 딴눈 팔지 않는다는 컨셉의  광고에서 강렬한 인상을 남기기도 하셨는데요~ 서울대출신의 비보이 교수로서SAC 무용예술학부를 대표하는 교수님께서는 멋진 활약상을 보여주고 계시답니다~!!   '우리나라 스트댄스의 현황과 미래'에 대한 이론 수업을 진행 해 주신 박재민 교수님은  학생들을 위해 직접 스트릿댄스 시범을 보여주시기도 하셨는데요~!! 박재민 교수님과 함께한 아주 유쾌한 특강 시간이었습니다~^^   ﻿<'2013 SAC 청소년 스트릿 댄스캠프' 조인환 특강> 그리고~! 매번 좋은 강의로 찾아와 주시는 조인환(Hoan) 강사님이신데요,이번 강의에서도 팝핀 테크닉과 루틴 수업이 이루어졌습니다!!   이어진 강의는 최은옥(Soul Choi) 강사님의 왁킹 테크닉과 루틴 수업~!!  최은옥 강사님은 ﻿Soul Sistaz 리더, Seoul Dance Delight Winner,  ﻿드렁큰 타이거, 피플크루 안무 및 백업댄서인신데요~!  오랜 경력과 실력으로 쌓은 노하우를 학생들에게 하나하나 ﻿친절하게 알려주셨답니다~*     Youngster 김대남 교수님 특강 모습인데요,크럼프 테크닉과 루틴에 대한 이론을 설명하신 후~! ﻿ 직접 시범을 보여주시며 열정적인 특강을 펼쳐주셨습니다. 초롱초롱 빛나는 참가 학생들의 학구열~^^﻿  다음은 SAC 무용예술학부 김보람(Boram) 교수님의 걸스힙합 테크닉과 루틴 수업이죠~*  ﻿ ﻿  ﻿﻿서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스학과 김보람 (닉네임: Boram) 전임교수﻿<학력>성신여자대학교 체육학과 체육학사<소속>위너스 크루START 1 GYM 운동지도 트레이너(주)제이위너스엔터테인먼트 힙합 강사가수 김현정, 이아이, 댄스 트레이닝개그우먼 김신영 안무 지도T.Entertainment 연습생 댄스 트레이닝2010 플러스 K 엔터네인먼트 신인가수 안무중앙대학교 무용과 걸스힙합 강의    김보람 교수님은 위너스 크루 소속으로,가수 김현정, 이아디 댄스를 트레이닝 해주셨으며,개그우먼 김신영 안무 트레이닝 등을 맡고 계시는데요,    소녀시대도 반한 요즘 유행하는 걸스힙합의 테크닉과 루틴으로강의를 흥미롭게 이어나갔답니다~* ﻿ SAC 무용예술학부의 최강 강사님들의 알찬 강의로 스트릿댄스학과의 워크샵이  마무리되었습니다^^    ﻿  참가해준 학생 여러분과 고생하신 교수님들께 감사의 말씀 전하며 SAC 무용예술학부  스트릿댄스학과 화이팅~!!!  ﻿                   ☆ 엠넷(Mnet) 댄싱 9 출연 ☆                     SAC 무용예술학부 박지은, 우현영 교수님과 SAC 무용예술학부 06학번 졸업생 더키(김덕현)의 ﻿  '댄싱 9' 마스터 확정 소식에 이어    서울종합예술학교 무용예술학부 댄스스포츠전공 09학번 김형석 학생과  ﻿이번 SAC 무용예술학부의 'SAC 청소년 실용무용 캠프' 지도 강사로 오셨던 ﻿MBC '댄싱위드더스타'의 배우 예지원 파트너 배지호님의 출연 소식을 소개해 드렸는데요~!!   지난 8월 3일 방영 된 '댄싱 9' 방송에서 또 한번 SAC인들이 대거 출연했답니다~*       SAC 공연제작뮤지컬학부 이채원 교수님   SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 김지영 교수님 SAC 무용예술학부 김혜랑 교수님﻿  댄스 서바이벌 '댄싱 9' 앞으로의 방송도 무척 기대되지않나요~~??SAC 여러분의 많은 시청과 응원 바랍니다~!!               ★학교를 빛낸 SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 동문★                  SAC 자세한 소식이 궁금하신가요~? SAC 페이스북 GO  서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기   오늘은 최강이라고 일컫는 이지라이프 스트릿댄스반 친구들의 멋진 작품입니다.이지라이프 스트릿댄스반은 60 여명의 친구들이 취미, 공연단, 예고, 대학 진학등을 위해 땀흘리고 있답니다.취미로 시작을 해서 결국에는 취미가 장기가 되고 결국에는 직업이 되는...우리가 꿈꾸는 가장 이상적인 진로를 갖는 친구들이 모이는 곳 이지라이프 Street Dance 반입니다.멀리 한강신도시, 강화, 인천청라지구 등에서도 이지라이프의 차별화된 스트릿댄스 수업에 참여하기 위해 먼 거리를 통학 하는 친구들도 많아요..이지라이프 스트릿댄스 A반(Girlish 초등, 중등부) 친구들의 멋진 작품 감상해 보세요스트릿댄스A - Change your mind이지라이프 스트릿댄스반문의전화 032-565-7733인천 서구 당하동 1029-7(원당지구) 그린프라자 3층  :: 보드복추천 :: 남다른 보드복 전문 브랜드 ::  슈가포인트(SugarPoint)                                         바나나잼 댄스대회 개최이제 완연한 겨울입니다. 식사시간이 다가오면 뭐 먹을까? 고민하듯이 날이 추워지면 자연스럽게 올 스키장에서 뭐 입지? 하는 걱정이 생깁니다.올 겨울은 스키장 시즌권을 미리 구매해놓았으니 보드복만 득템하면 월동준비 끝? 보드좀 탄다는 지인분의 추천으로 알게된 보드복_ 슈가포인트 지난 주말 슈가포이튼 주최로  세계 최대 스트릿 댄스 페스티벌  <Sugapoint Banana Jam On The Street with KEEP ON DANCING>이열렸습니다. 본대회 경품으로 2천만원 상당의  슈가포인트 상품권이 준다고 하니 저도 참여하고 싶어지네요(꼭지점 춤이라도 ;;;) 남다른 보드복을 만나다_ 슈가포인트 스노우보드복 분야 의류 국내 1위 브랜드인 슈가포인트국내 1위 브랜드답게 문화지원에도 아낌없는 투자하는 청춘브랜드 1위 슈가포인트입니다.지난 "슈가포인트 슈가매치" 시리즈 1탄으로 "베르사이유 특별전" 초청 이벤트에 이어  열정이 넘치는 Sub-Culture를 꾸준히 후원하고 있는 국내 유명 익스트림 & 아웃트릿 스포츠웨어 브랜드 슈가포인트가 2011년 <바나나 잼> 행사의 일환으로 진행하는 세계 최대 스트릿 댄스 페스티벌 <Sugapoint Banana Jam On The Street with KEEP ON DANCING>을 개최하였습니다.슈가포인트를 입은 팬들에게도 무한한 자긍심을 안겨주는 애프터 서비스 바나나 잼은 세계 최대 스트릿 댄스 페스티벌로써 춤에 일가견있는 분들에게는 상당히 유명한 축제의 장이더군요. 지난 12일 신사동 클럽팬텀에서 본선 진출을 위한 8강 예선전이 있었습니다.    국내 최대 규모, 최고 수준의 대회_ 바나나잼이날 낮 12시부터 시작된 예선전에는 비보이, 락킹, 팝핀, 힙합 4개 부문에 총 300여명이 참가했습니다. 한층 추워진 날씨에도 불구하고 이날 예선전에는 참가자들의 치열한 경쟁을 보기 위한 관객들로 가득,, 참가자들 중에는 고릴라 크루, 겜블러, 리버스크루, 라스트포원 T.I.P 등 국내 정상급 비보이 및 스트릿 댄서들이 참여하여 본 대회의 수준과 규모를 짐작하게 했습니다.  바나나잼 본선대회가 끝나고 클럽 팬텀에서 <슈가포인트 바나나잼 X Keep on Dancing>애프터파티가 있었다고 합니다 세계 최고수준의 댄스를 관람하고, 2011 슈가포인트 패션을 가장 빨리 만나볼수 있는 시간본 대회 우승자에게는 100~300 만원 상당의 슈가포인트 상품권과 내년 베이징에서 개최되는 <2012 KEEP ON DANCING> 본선 출전권, 비행기 티켓 및 숙박권이 주어졌다고 하네요. 300만원 상당의 슈가포인트 상품권 마냥 부러울 따름입니다  올겨울 보드복 패션 종결자로 거급날수 있는 기회인듯 ㅋㅋㅋ올겨울 슈가포인트로 보드복의 포인트를 주는건 어떤가요? 남다른 보드복을 원하는 분들에게 추천하는 국내1위 보드복 브랜드_ 슈가포인트(SugarPoint)www.sugapoint.com          안녕하세요~♡행복바이러스 전파하는 일상블로거 고대박 입니다.~  먹고 여행가고 그곳에서 즐거움을 찾고.. 맛집탐방 이런것이 일상이 되었어요. 이왕 사는거 좀 즐거우면 안되겠니?! 저 고대박에게 매일매일 물본답니다.~~^^​  https://m.blog.naver.com/jsgo76/222140225874 세대공감 올드앤뉴 스트릿댄스 페스티벌 뉴팀공연 후기안녕하세요~♡행복바이러스 전파하는 일상블로거 고대박 입니다.~ ​​11.07(토)은 입동이지요. 이날부터 ...m.blog.naver.com 위의 링크는 세대공감 올드앤뉴 스트릿댄스 페스티벌의 뉴팀공연 후기였는데요. 궁금하신 분이 계시다면 한번 클릭하셔서 봐보시기 바랍니다.   뉴팀과 올드팀의 공연 영상과 사진이 너무 많아 고대박 모바일폰의 용량이 부족 하여 정리를 해야 할때가 온것이지요.ㅋ ​​시간이 조금 지났지만, 더 늦지 않게 세대공감 올드앤뉴 스트릿댄스 페스티벌 #올드팀공연 후기를 남기고 가겠습니다.ㅋ​​  세대공감 올드 앤뉴스트릿댄스2020.11.07~08 14:00~16:00​고대박이 #진행요원 으로 움직여봅니다.ㅋㅋ장승포수변공원에서~  올드팀공연(11.08) 14:00~ 시작해요 공연보러 오세요~​위의사진과 함께~  고대박이 페이스북으로 홍보를 했었던 기억이 나네요.​​https://m.blog.naver.com/davidhan-2020/222136157182 2020세대공감 올드앤뉴 스트릿댄스 Festival, 장승포수변공원 올거제 (11.7,8일14시)반갑습니다 소리깡패 davidhan 입니다.2020세대공감 올드앤뉴 스트릿댄스 Festival 이하루 앞으로 다가 왔...m.blog.naver.com 고대박 애정이웃인 #소리깡패한우영 님의 블로그를 통해 장승포 수변공원에서 세대공감 올드앤뉴 스트릿댄스 페스티벌 있음을 알렸기에 고대박이 이곳의 축제에 참여 하였었지요~^^ ​​ 세대공감 올드앤뉴 스트릿댄스 페스티벌 (장승포수변공원)일시 : 2020. 11.07 ~ 08 14:00~16:00주최 : 거제시 / 거제시 도시재생지원센터 / 장승포 도시재생 현장지원센터주관 : 스텔라공연단, 거제시청소년 수련관 / 고현청소년문화의집 / 사)나누매기거제지부​​​https://youtu.be/9LEQ_DJ5NHQ #스텔라무용단 #비비안밸리댄스 의 작품이 가장 메인이 되는데요~^^ 그래서 우선적으로 올려보아요~ #거제도여행박사 님의 이번 뉴팀 올드팀 양일간의 공연에 참석하셔서 멋진 공연들을 영상에 담으셨고. 시간이 안되어 못보신분들을 위해 유툽을 활용하여 영상도 공유 해주셨어요. 너무너무 수고 많으셨어요.​​​이번시간에는요. 말과 글은 최대한 아끼고요. 사진과 동영상 모음 위주로 보여드리도록 하겠습니다.​ 사진모음 올드팀공연세대공감 올드앤뉴 스트릿댄스 페스티벌 둘째날도 바람이 좀 부는것을 제외하곤 날씨가 아주 좋았습니다.​ 입장하시는 모든분들의 열체크와 마스크착용 철저히 관리하시고 안내가 이루어졌구요.​  최찬열가수, 김희경가수, 김민경가수가 무대의 흥을 더해주었답니다.​ 전기풍시의원님두 오셔서 축하의 인사말을 남기셨구요.​         고대박이 사진작가가 아니다보니 사진을 전부다 모든분 들을 위해 찍지 못했는데요. 이해해주실꺼죵~^^​  김옥숙여사님 오셔서 함께 즐겨주시구 같이 셀카사진도 남겼구요. 광양에서 달려온 신경호동생과 김경모형과도 셀카 남겼어요.ㅋ​  #거제버스킹팀 #권오현 VOSS 대표님과 사랑하는 후배이자 아끼는 동생 정영섭군과도 셀카 남겨봅니다.​ 고대박이 공연시간 내내 잼나게~ 영상 촬영하고 사진 촬영하고 있는데. 같이 셀카한장 남기자고 하셔서 남기고 올려요~  어르신들 대부분 노래도 따라부르시고 흥겨워 하셨지요. 저도 덩달아 더 흥이 났었지요~^^​  암튼 이날 흥이 넘치는 자리였어요~^^​ #백설공주 와 엄마 그리고 동생 이렇게 이분들에게 #가족사진 남겨드리네요.ㅋㅋ​​​ 동영상모음 올드팀공연세대공감 올드앤뉴 스트릿댄스 페스티벌                       동영상모음전이 여기까지 입니다. 전체 유툽이나 영상을 보는 것보단 팀별로 나누었는데.. 어째 영상을 보시기에 괜찮으셨나요?! 이날 남녀노소 예술인 정치인 직장인 영업인 모두가 즐겁게 시간을 보냈는데요. 특히나 어르신 들께서 엄청 좋아하셨어요. 같이 사진 찍자고도 하시공~ 물론 아이들도 신나했구요. 암튼 이날 이렇게 거제시민과 장승포를 찾아와준 관광객을 위해서 멋진무대를 준비해준  스텔라무용단과 관계되시는 모든분들께 진심으로 감사 드립니다.~♡♡ 진정 복 받으실 겁니다.~~^^​  ​​이상으로 세대공감 올드앤뉴 스트릿댄스 페스티벌 올드팀공연 후기 포스팅마무리 하구요 고대박은 담시간에 다시 찾아 오겠습니다. 방문 주시구 끝까지 읽어주신 모든 분들께 진심으로 감사 드립니다.~~♡  주어진시간 내내 행복하시구요 재미나고 즐거운 일들 많이많이 만드시길 바랍니다.~~​  ​​​ #서산댄스 #서산춤 #서산스트릿댄스 #서산댄스학원 #서산춤학원 #서산스트릿댄스학원​​  안녕하세요Forum Artz Studio입니다!! 이번 영상은​NEW CLASS[ Popping ] 입니다!​스트릿댄스 중 한 장르인 팝핑(팝핀) 이라는댄스를 3월에 시작 합니다 활발히 활동 중이시며 무엇보다 팝핑실력이 뛰어나신 선생님 이십니다!​​취미 및 전문으로 하시는 분들 모두수업 참여가 가능하며몸안에 있는 끼를 부담없이 표출 하시길 바랍니다!​현재 입시반 모집중에 있으며 정원 5명으로 제한을 두고 있습니다 자리가 얼마 남지 않았으니 서둘러 신청 주시면 감사하겠습니다!​항상 즐거운 하루가 되시길 바라면서코로나19에 각별히 조심하시길 바라겠습니다!​감사합니다 포럼아츠스튜디오 였습니다!​항상 아이들에게 신경쓰는 학원이 되도록 하겠습니다! 상담문의 : 041-681-8226FaceBook : 포럼아츠스튜디오Instagram : forum_artz_studio_official​장소 : 충남 서산시 중앙로 135 비타민빌딩 2층 포럼아츠스튜디오포럼아츠스튜디오https://www.youtube.com/channel/UCwVpCjM1XePeGyBToqsGqQw ForumArtz Studio서산스트릿댄스 연기 보컬 종합예술학원www.youtube.com ​ 일주일을 기다려서 본 "스트릿댄스 오브 차이나3(这！就是街舞3)" 제7회 영상. 이번 주의 주제는 "물의 무대", 모두가 물 위에서 과감하게 미쳤다. 위험 부담은 상당히 높았지만 그만큼 용감하고 아름다운 영상이었다.  출처: 바이두 이미지https://www.youtube.com/watch?v=tOR3wjPYCkk 이번 회는 두 팀이 두 번씩 배틀을 한 후, 지는 팀에서 두 명씩 탈락시켜야 하는 긴장되는 상황이었다. 두 번의 배틀(battle) 중 한 번은 대장(队长)들이 함께 참여했다. 승부는 관중들의 수건 투표로 결정된다.  수건을 기다리는 왕자얼의 모습이 안쓰럽기까지 하다. (출처: 바이두 이미지)수건 투표 결과를 기다리는 선수들 (출처 : 바이두)첫 번째 배틀은 중한량(钟汉良)팀 왕이보(王一博)팀의 대결...왕이보는 발목을 다친 상태에서 배틀에 참여했다. 발목을 다쳐 외로운 왕이보 (출처 : 방송 영상 캡처)왕이보의 상처 입어 슬픈 발목 (출처 : 방송 영상 캡처)왕이보, 난 그래도 춘다!  (출처 : 방송 영상 캡처) 대결 결과는 잔혹했다. 중한량(钟汉良)팀이 왕이보(王一博)팀에게 두 번 다 진 것!사실 50표와 51표, 한 표 차이였기 때문에 선수들의 실력 차이였다기 보다는 왕이보의 춤이 확실이 돋보였던 거 같다. 어찌됐든 왕이보 팀은 팀원을 모두 지켜냈지만, 중한량 팀은 네 명을 도태시켜야 했다. 도태자 명단을 발표하는 중한량의 슬픔이 느껴져,  관중들고 같이 울고 그 모습을 보는 나도 속상했다. 4회에서도 그렇게 울더니...중한량(钟汉良)팀 도태선수는 린멍(林梦), 샤오룽(小龙), 멍디(梦迪), 이샤오바오(小宝) 이렇게 네 명이다. 인테넷에는 린멍(林梦)의 poppin'을 더 이상 볼 수 없다는 것에 속상해 하는 글들이 많다.  도태자 명단을 발표하고 돌아서서 눈물 흘리는 중한량 (출처 : 방송 영상 캡처)나머지 두 팀의 배틀은 정말 대단했다. 장이씽의 Krump는 정말 인상 깊다. 결과적으로는 두 팀 다 대장이 참여한 배틀에서 각각 한 번씩 승리해서, 각 팀에서 두 명씩 도태됐다. Lay 장이씽(张艺兴)팀 도태선수는 뽀뽀(波波)와 투즈(兔子), 잭슨 왕쟈얼(王嘉尔)팀 도태선수는 따항(大杭)과 천모(陈默)다. 이 중 천모는 부상으로 이번 회에도 참여하지 못했기 때문에 본인이 자진해서 도태됐다.  출처 : 바이두 '是牛老弟儿呀'님의 글출처 : 바이두 '是牛老弟儿呀'님의 글출처 : 바이두 '是牛老弟儿呀'님의 글출처 : 방송 영상 캡처출처 : 바이두자진해서 도태된 천모(陈默) (출처: 바이두)마지막에는 도태 선수가 있는 세 팀에서 한 명씩 뽑아 3회의 개인 기량 대결을 펼친 후 우승한 선수의 팀에서 한 명을 부활시키기로 했다. 이 단계에서는 Lockin' 실력을 제대로 보여 준 중한량 팀의 샤오쯔빈(肖智斌)이 승리해서, 팀 내 의논을 거친 후 샤오바오(小宝)를 부활시켰다.  샤오쯔빈(肖智斌)과 샤오바오(小宝)가 포옹하는 모습 (출처: 바이두 이미지)​ 랩과 스트릿 댄스의 매력 속으로...뮤지컬 ‘인더하이츠’ 개막 실력파 뮤지컬 스타와 아이돌 스타의 만남최주리 기자 | juriculture@nate.com승인 2015.09.08 11:19:26 ​​[정컬처=최주리 기자] 신(新),구(舊)를 탁월하게 섞어 브로드웨이의 음악을 새로운 장르로 확장시킨 뮤지컬 '인더하이츠'(연출 이지나)가 지난 4일 개막했다. 그동안 뮤지컬 장르에서 시도되지 않았던 랩, 힙합 등의 음악과 흥겹고 에너제틱한 스트릿 댄스가 무대를 압도해 20~30대의 좋은 평을 이끌어냈다.▲ 뮤지컬 <인더하이츠>▲ 뮤지컬 <인더하이츠>▲ 뮤지컬 <인더하이츠>‘인 더 하이츠’의 배경은 뉴욕의 라틴할렘이라 불리는 맨해튼 북서부의 워싱턴 하이츠. 그 곳에 살고 있는 이민자들이 서로 인연을 맺고 씩씩하게 살아가는 모습을 그리고 있다. <인 더 하이츠>는 이민자들의 애환이 담긴 삶과 꿈, 그리고 희망을 긍정적인 유머로 승화하여 진한 위로와 공감대를 준다. ‘인더하이츠’는 새로운 브로드웨이 스타로 발돋움 한 팔방미인 아티스트 ‘린 마뉴엘 미란다’가 지난 2008년, 브로드웨이에서 정식 오픈하며 뮤지컬계 새로운 바람으로 화제가 된 작품. 그 해 제62회 토니 어워즈(Tony Awards)에서 13개 부문에 노미네이트 되며 최우수 작품상, 작곡〮작사상, 안무상, 오케스트라상 등 총 4개 부문을 수상했다. 이어 2009년 제51회 그래미 어워즈(Grammy Awards)에서는 최우수 뮤지컬 앨범상을 수상하는 등 화려한 이력을 자랑한다.▲ 뮤지컬 <인더하이츠>▲ 뮤지컬 <인더하이츠>서편제, 라카지, 지저스 크라이스트 수퍼스타 등을 이끈 이지나 연출과 베어 더 뮤지컬, 지킬 앤 하이드, 드림걸즈 등의 음악을 진두지휘 한 원미솔 음악감독를 비롯하여 뮤지컬계 명실상부 최고의 크리에이터인 박동우 무대디자이너, 구윤영 조명디자이너, 권도경 음향디자이너의 참여로 기대를 모으고 있다.  특히 랩과 스트릿 댄스가 무대의 큰 비중을 차지하는 <인 더 하이츠>에는 국내외에서 활약을 펼치고 있는 안무가 채현원, 김재덕이 안무감독으로, 랩 디렉터에는 레이블 ‘뜨레스 레코드’의 수석 프로듀서이자 다수 아이돌 가수의 랩 트레이너로도 활약 중인 프로듀서 나무가 힘을 보탠다.▲ 뮤지컬 <인더하이츠>▲ 뮤지컬 <인더하이츠>▲ 뮤지컬 <인더하이츠>한편 9월 4일 개막한 뮤지컬 <인 더 하이츠>는 11월 22일까지 서울 한남동 블루스퀘어 삼성카드홀에서 공연된다. 양동근, 정원영, 장동우(인피니트), 키(샤이니), 서경수, 김성규(인피니트), 첸(엑소), 오소연, 제이민, 김보경, 루나(에프엑스) 외 육현욱, 전역산, 류수화, 박호산, 심정완, 장은영, 박소리, 최혁주, 유승엽, 염민지 등이 출연한다. 기사제보 및 보도자료 jungculture@naver.com 김성규(인피니트)2020 세대공감 올드앤뉴 스트릿댄스 Festival 이 드디어  장승포수변공원에서 열린다고합니다. https://tv.naver.com/v/15774549 -스텔라무용단 공연​이 번 Festival 에서  다양한장르의 스트릿댄스 를만나 볼 수있는데요. 공연장소, 장승포수변공원 공연일정, 11월7,8일(14시~16시)주최와 주관은 아래를 참조하시구요.  주최, 거제시,거제시 도시재생지원센터,          장승포 도시재생 현장지원센터주관,스텔라무용단, 거제시청소년수련관,        고현청소년문화의집, (사)나누매기거제지부 세대공감 올드앤뉴 스트릿댄스 Festival 첫날인11월7일은 뉴팀 8팀이 14시부터 16시까지준비한 공연을 선보일건데요.우선 한 팀만 소개를 해드리도록 하겠습니다.  ​팀명:#거제리틀발레단제목 : 바렘안무 : 배향출연 : 김하영, 함다은 , 권다인재즈싱어 : 김지은  https://tv.naver.com/v/15774530 ​둘째날인 11월8일은 올드팀인 스텔라무용단을 비롯한8, 9개팀이 참여 계획인데요.아직 한팀이 미 확정 상태라고 합니다. #스텔라무용단 은 김경숙단장이 스텔라무용단을이끌고  있습니다.다음에 한번 더 자세하게 소개를 해드리겠습니다. 두번째 올드팀은 #해녀문화예술컴퍼니 팀입니다.이 번에 엄마의바다 라는 제목으로 멋진 공연을 보여줄 계획이라고 합니다. 팀명 #해녀문화예술컴퍼니  제목:  엄마의 바다해녀의  물질하는  일상을 춤으로 표현합니다성난 파도의 태풍을 표현을 시작으로평온한바다의 향기와 결코 즐겁지만은  않은  미역따고 전복을 캐고 물질의 노동을 해녀노래와  몸으로 표현해봅니다. ​ 팀명 #아리랑국악예술단​팀소개,:우리나라는 유달리 흥이 많은 민족이다,우리의 가락, 아름다운 우리의 춤으로 거제의 문화향기를 꽃피울수 있는 소소한 동아리*아리랑 국악 예술단*입니다 팀명~ #장승포nac작품 ~트롯댄스와리듬볼 필라테스트롯음악에 몸을흔들흔들  40세~60세나이는 숫자에 불과하다 ㅎㅎ ​나머지 참가팀은 두번째이야기에서계속 소개해드릴께요.  #세대공감올드앤뉴스트릿댄스 #장승포수변공원 #스텔라무용단 #나누매기거제지부 ​​ 안녕하세요 여러분!!이번에도 어김없이 찾아뵙게 된 원네이션의 민성입니다 ^__^이번에 소개해드릴 공연 내용은 동대문구청에서 열린 동대문구 스트릿 댄스 페스티벌에 저희 원 네이션이 참여하게 되었습니다!!​ 많은 스트릿 댄서분들께서 함께 참여해 주셨는데요!!저희 원네이션 사진 멋지게 보이시나요 ~!? ㅎㅎ 이번 소개 내용에서는 영상 자료가 많아서 보시는 분들께서도 흥미롭게 보실 것 같은데요!!!자 지금부터 영상 들어갑니다 ^__^  첫 시작으로는 팝핀으로 구성된 루틴입니다!!다들 너무 멋지지 않나요 ?? 거기에 저도 포함 ^^ ㅎㅎ풀 영상은 맨 밑 링크를 통하여 보실 수 있습니다!  이번에도 3인 루틴인데요!! 편집된 짧은 영상이니 포인트만 집어서 올리는 영상입니다!! 말씀드렸다 싶이 풀 영상은 아래 링크를 통해 보실 수 있습니다 ^^  이번 공연의 하이라이트!!!!저희 퍼포먼스는 멋짐과 유쾌함까지 모든 게 준비되어 있습니다 ^^포인트를 너무 잘 살리지 않았나요 ~? ㅎㅎㅎ  ​ 공연을 모두 마치고 어김없이 단체사진으로 마 무으리 ~!!공연을 진행할 수 있도록 준비해 주신동대문 문화 재단 분들과 mb 크루 분들 대단히 감사드립니다!!!앞으로도 더 멋진 퍼포먼스로 찾아뵐 수 있는 원 네이션이 되겠습니다!!  공연 풀영상 링크 : https://youtu.be/53WOERDDefY 축제공연 섭외행사문의 :010-9918-4319최고의 무대로 여러분을 찾아뵙겠습니다!!​    추워서 집에만 웅크리고 있게되는 겨울방학!!신나는일 뭐 없을까? 고민하시는 전국의 스트릿댄서 꿈나무분들~이번회로 10회째를 맞이하는 SAC 스트릿댄스 워트샵이 열립니다 ^^   춤을 사랑하는 중,고등학생이라면 누구나 신청할 수 있는 SAC 댄스 워크샵!!선착순 80명까지 신청이 가능하니 서둘러주세요!! ^^ 저희 서울종합예술학교에서 진행하는 워크샵중 특히 인기가 많은 워크샵이거든요~~~  제1회 SAC 댄스워크샵 SAC DANCE WORKSHOP 일시 | 2012년 1월 16일(월)장소 | SAC 비젼관 401, 302호신청 | ~ 2012년 1월 13일(금)대상 | 전국 고등학교 재학생(선착순 80명)접수 | SAC 홈페이지(참가비 : 10,000원)   이번 제10회 SAC 댄스워크샵을 이끌어주실 대한민국을 대표하는 스트릿 교수님들을 소개합니다 ^^     팝핀 - 김광수 - Brand New Mind 멤버- 미국 Funk Style Ses-sion 준우승- 일본 Free Style Ses-sion 우승- WDC 2010 한국대표 하우스 - 김도현 <경력>- 방송무용단 System- SES, DJ.DOC, WAX, 자두, 에픽하이, 바다, 양동근 등 다수 방송활동- 댄싱팀 IN DA HOUSE 창단 및 디렉팅- 댄스 스튜디오 Groove House 설립 및 운영- 삼성의류 "케네스 콜 런칭 파티" 출연- KBS SKY SOPOTS & Challenge 엔터테인먼트 주관 "B-Boy Challenge Vol.6" 출연- Nike 주관 "Shox" 전국 투어 런칭 쇼 케이스 출연- M.net 주관 "Hiphop The Vibe", "Hiphop In Seoul" 출연- 경인방송(I-TV) 주관 "댄스 댄스 대격돌" 출연- 하나포스 주관 "하나포스" 런칭 쇼케이스 출연- 대한 펄프 주관 "매직스" 투어 쇼케이스 출연- "Hi Seoul" 2002, 2006 출연 <전시경력>- Street Dance Contest "Steet Jam" Top of Top Vol.1 하우스 블럭 우승- 2 on 2 "New Skool Champion Ship Vol.1 "House 부문" 우승- 하우스 댄스 배틀 "House Rulez Vol.1, 2 "1 on 1 배틀부문 우승- 서태지 컴퍼니 주관 "매니아 페스티발" Mixed Battle 우승  커머셜 재즈 - 김은진 Poz Dance Theater & Center 팀장 및 전임강사Poz Dance Theater 심사 및 특별공연[Inspiration]기획 및 안무[In the middie] 기획 및 안무[Peace of mind]기획 및 안무 터보,룰라,디바,샵,NRG 외 다수 백업댄서DOHC  Dance Company 댄서 활동 왁킹 - 김정훈 - Ghost Of Soul 멤버- Wackin Holiday 우승 락킹 - 문지웅 - Originality 멤버- B-Boy Challenge Vol.7 우승- Feel The Funk 우승- 지누션, 자두, 씨야 등 다수의 방송 활동- 2011 R-16 한국 대표 선발전 우승 어번 힙합 - 오정호 - 2011 스트릿 잼 우승- 국제힙합페스티벌 심사위원걸스힙합 - 우진희 <경력>PEOPLE CREW 무용단SWITCH 무용단비보이를 사랑한 발레리나 뮤지컬 공연Rich, 김현정, 드렁큰타이거, CB Mass, UPTOWN외 다수 백댄서 <전시경력>STREET JAM VOL.E SEOUL 특별상 수상대만 Girl nation 우승    힙합 - 조진수 - 2011 아시아 Keep In Dancing 우승- 2011 스트릿 잼 우승     최고의 퍼포먼스와 실력을 보유하신 교수님들과 함께하는2012 제10회 SAC 댄스워크샵!!  지난 제9회 워크샵 현장은 어땠는지, 현장 사진을 확인해 볼까요~?? ^^   제9회 SAC 스트릿댄스 워크샵 현장 <개회식 축하인사 말씀 중이신 서울종합예술학교 장혜원 학장님> 개회식 축하말씀으로, 저희 서울종합예술학교 장혜원 학장님께서는"최고의 교수진을 자랑하는 서울종합예술학교 캠프에 오신 걸 환영합니다.서울종합예술학교는 미래지향적 학교로서 학생들 지원에 최선을 다할 것입니다." 라고 말씀을 해주셨고, <개회식 축하인사 말씀 중이신 서울종합예술학교 양정현 석좌교수 (명예학장님)> 양정현 석좌교수 (명예학장님)님께서는 "오늘 이 자리에 오신 분들은 <행운아>들입니다. 짧은 워크샵이지만진로에 대한 학교에 대한 생각을 할 수 있는 시간입니다." 라고 말씀하시면서, 일찍 진로를 정하고의미있는 캠프에 참여한 학생분들을 격려해주셨습니다.<제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 김정군 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들> 김정군 강사님의 지도하에 팝핀에 대해서 배우고 있는 학생들~<제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 김정군 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들><제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 김재한 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들><제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 김재한 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들>학생들이 무척 진지하게~~~ 잘 따라하고 있네요 ^^<제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 조기형 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들><제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 조기형 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들><제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 김도현 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들><제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 김도현 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들>어려운 동작도 금방 따라 배우는 친구들!!!끼와 열정이 정말 대단한 것 같습니다!!!!<제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 문지웅 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들>"락킹"에 대해서 배워보는 시간을 가졌습니다.<제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 문지웅 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들> 락킹은 음악 비트에 따라 몸을 튕기거나 멈추고, 회전을 하는 춤으로서~ 펑크댄스의 한 장르였는데 오늘날 힙합과 함께 결합해 힙합춤의 한 장르로서 사람들의 인식이 높아졌죠<제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 손석희 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들><제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 손석희 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들> 비보이는 1980년대 초 방송과 영화등의 매체를 통해 소개된 이후 전 세계로 퍼지면서 큰 인기를 얻은 춤인데요.다른 춤에서는 볼 수 없는 화려함과 박력을 가지고 있습니다!!!어쩜 다리를 저렇게 움직일 수 있는지~~ 신기하네요 ^^ <제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 우진희 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들><제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 우진희 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들> 섹시해보이는 안무도 열심히 따라하는 우리 학생들 ㅎㅎㅎㅎ남학생들도 참 의욕이 넘치죠? ㅎㅎㅎ <서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스학부의 제9회 SAC 댄스워크샵에 참여한 학생들과양정현 명예학장님, 장혜원 학장님, 그리고 여러 교수님들 >  +  팝핀, 락킹, 비보잉, 하우스, 힙합, 왁킹, 걸스힙합등 각 분야에서우리나라 뿐만 아니라 전 세계적으로 뛰어난 활동을 펼쳐주고 계신 강사님들과 함께할 수 있는2012 제10회 SAC 댄스워크샵에 참여하시고스트릿댄서로서의 열정을 더욱 키워나가시는 계기가 될 수 있으면 좋겠습니다!! ^^    서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기  ​한국예술원 스트릿댄스학과신입학 면접 7월 일정 공유합니다!​​  ​​전문 댄서 교수진으로부터배울 수 있는 한국예술원 스트릿댄스학과7월 신입학 면접은​류형준, 주세환, 홍별희 교수님의 선두로김재한, 송유리 교수님께서 진행해 주실 예정입니다​​  ​​한국예술원 스트릿댄스학과 면접은1분 30초 이내로 자신의 개인작품을발표해야 하며 심층 면접을 진행할 예정입니다​모두 잘 준비하셔서 좋은 결과 있기를 응원합니다♥​​  ​한국예술원 스트릿댄스학과는이렇듯 국내 유명 댄서분들에게직접 춤을 배울 수 있다는 큰 장점이 있는데요​​   ​​이론수업보다는 실무를 중심으로 교육이 진행되어 실력을 키우는데에 중점을 두고 있습니다.​​   ​​또한 정기적인 댄스배틀에 참여하며 다양한 스트릿댄스 경연대회에 참여하여다수 수상을 하며 실력을 평가 받고 있는데요​​    ​​세계최고의 댄서를 양성하는 교육목표로지원하고 있는 스트릿댄스학과에 관심이 있으시다면매달 첫번째 주 토요일에 진행하는 진로체험에 참여하시어진로선택에 도움받으시기를 바랍니다★​​  ​​     8월의 나는 댄서다!!의 주인공은 얼마전에 국제 스트릿댄스 대회 "FUNK STYLERS" WORLD FINAL을 마치신WINNERS CREW의 박성진 단장님(Mr.SNAKEWAVE)이십니다!! 진지하게 스트릿댄스 씬의 발전을 생각하시는 단장님의 좋은 말씀들을 많이 들어서저희도 스트릿댄스 씬에 대해 더욱 깊숙히 알게되었고 앞으로 더욱 진지하게 다가서고 싶은 생각이 들었는데요! 최근 이슈인 펑크스타일러스 이야기부터! 단장님의 인터뷰 함께 하시죠!!   F : 최근에 마치신 펑크스타일러스를 준비하시면서 처음으로 국제 스트릿댄스 이름으로 진행하셨는데 특별히 기획했던 컨셉이나 목표가 있으셨는지요?   P: 여러가지가 있다.우선, 국내 대회를 각 지역별로 리그전을 만들어서 지역별 행사로 하게 된 이유로는 주변에 지방에서 춤을 추는 동생들이 많이 있는데, 한국에 스트릿댄스 씬이 너무 서울에만 몰려있다 보니깐, 지방 댄서들이 서울 댄서들에 비해기회도 많이 없고, 각광 받지 못하는 등의 좀 어려운 환경에 있다는 이야기를 평소 많이 듣게 되었다. 그래서 지역별 행사들을 진행하면 그 지역에서 활동하는 댄서들에게 MC, DJ 및 심사위원 역할과 게스트 쇼 등 공연의 장을 마련해서, 그로 인해 각 지역의 댄서들을 소개할 수 있는 기회를 마련할 수 있겠다는 생각을 하게 되었다. 또한 지방의 댄서들이 서울의 웬만한 행사에 한번 오려면 차비부터 숙박 등등 경비에 대한 부담도 들고, 기타 불편한 사항들이 많이 있는데, 우리가 찾아가면서 지방에서도 예선을 거칠 수 있는 환경을 만들면 그런 부분들도 해소가 되고 좋을 것 같다는 취지도 있었다.그래서 지역별 행사를 거친 후에 지방에서 우승한 친구들이 서울에 다같이 모여서 한국 본선을 치루는 방식으로 진행하게 되었다. 또 하나는 펑크스타일이라고 우리가 쉽게 이야기 하는 팝핀, 락킹, 비보잉, 왁킹 장르의 춤을 대표하는 세계적인 대회를 하나 만들자는 생각을 오래전부터 해왔는데, 이에 관해서 여러가지 의견들이 있었지만, 이제껏 10년간 해온 행사를 확대시키는 방향이 브랜드에도 도움이 되고 가장 좋을 것 같았고, 문화체육관광부에서 지원을 받는 데에도 효과적일 것이라 생각이 되어서 국제 스트릿댄스 펑크스타일러스를 기획하게 되었다.        [FUNK STYLERS 한국 본선 JUDGE분들과 함께]  F: 이전에는 문광부에서는 따로 붙지 않고 진행하셨던 건가요?P: 그렇다. 자비로 진행해왔다.  F : R16이나 저스트데붓이나 행사들이 많은데 장르 말고 펑크스타일러스만의 컨셉이 있다면요?  P: 펑크스타일러스 1회가 2003년에 기획을 하게 되었는데, 그때 당시는 스트릿댄스가 초창기였기 때문에 한국으로 각 장르의 마스터들을 모셔올 수 있는 명분과 기회가 별로 없었다. 그래서 각 마스터들을 모셔서 이들이 보는 앞에서 댄서들이 배틀을 하여 제대로 평가도 받고, 이들이 한국까지 온 김에 마스터 워크샵을 통해서 한국에 제대로 된 댄스를 알리자는 기획 의도가 있었다. ‘제대로 된’ 이라는 말을 강조하는 이유는 스트릿댄스 자체를 오랫동안 비디오를 보고 춤을 춰온 시절이 길기 때문에, 누구보다 제대로 춤을 배우는 것에 대한 욕구가 많이 크기 때문이다.지금이야 춤을 시작하는 사람들이 정보도 많고, 춤을 배울 수 있는 기회가 많이 있지만, 예전에는 그런 기회가 많이 없어서, 마스터분들을 초청해서 그들에게 직접 춤도 배우고, 그들을 한국에도 소개하며 교류를 갖게 한다는 점에 의의를 두고 있고, 십년이 지난 지금까지도 심사위원으로 마스터분들을 많이 초대하고 있다. 실제로 펑크스타일러스를 통해 소개한 댄서들이 많았다. 일렉트릭 부갈루스(Electric Boogaloos)도 굉장히 많이 왔고, 왁킹을 시작하면서 롤리팝(Lollipop)도 처음 한국에 소개되었고, 토니 고고(Tony Gogo) 등등 많이 있다.예를 들어 어떤 대회는 작년에 우승한 사람이 올해 심사하는 방식으로 진행하기도 하는데, 우리는 그렇게 하지는 않고 있다.    F: 마스터들이 오셨을 때 말씀 많이 나누셨어요? 어떤 말씀 하세요?  P: 이 분들은 세계의 각 대회를 돌아다니면서 행사에 많이 참여 하시는데, 이번에 오실 때 라인업이 어떻게 되는지 모르고 오셨다. 그런데 다 모이고 보니깐, 알고 보니 다들 평소에 친분이 있던 사람들이었다. 옛날부터 같이 춤을 춰온 분들이니까 회식이나 사적인 자리에서 “우리가 어떻게 한자리에 모일 수 있느냐, 믿어지지 않는다”는 이야기들을 굉장히 많이 하셨다. F: 한국댄서에 대한 이야기는..?  P: 내가 팝핀을 하니까 팝핀 피트(Poppin Pete)나 위글스(Mr.Wiggles)랑 대화를 많이 나눴는데 그분들께서 우리나라 댄서들이 항상 호의적이고, 워크샵을 통해서 배우려는 열의도 높다고 말씀하셨다. 특히 이번에는 왁킹 워크샵 할 때 굉장히 많은 분들이 참가하셨는데, 참가자 분들의 왁킹 하는 모습을 보고, 엔젤(Angel)이나 빅터(Victor) 이 분들이 진짜 감동 받으셨다. 이렇게 열의가 높은 곳이 있나 싶을 정도로 한국 스트릿댄스의 힘이랑 가능성들을 다 보신 것 같다.       [FUNK STYLERS WORLD FINAL BREAKIN JUDGE STORM과 함께]    F: 생각보다 일본 댄서들이 우승을 많이 해서 개인적으로 아쉬웠는데 단장님은 어떠신지?  P: 배틀을 일단 잘했다고 생각한다. 그렇지만, 내 개인적인 생각은 배틀과 춤을 추는 레벨은 좀 다르다고 생각한다.배틀은 에너지와 포스가 강하고, 임팩트도 있어야 하고, 다양하게 반응하는 움직임들을 위주로 프리스타일을 하는 댄서들이 강점을 나타낼 수밖에 없는 것 같다. 그런 부분에선 이번엔 일본사람들이 잘했다고 생각한다.그렇다고 춤이라는 것은 그것만은 다가 아니니까. 춤은 예술이다.  퀄리티, 움직이는 수준도 높아야 하고, 40초나 1분을 가지고 본인이 해온 춤을 다 보여줄 수 있는 것은 아니니깐. 배틀은 일종의 게임과도 같은 거라고 생각한다.   F: 위너스 'POPPIN DS'가 팝핀 준우승을 했는데 재밌게 보셨나요?  P: 네네 재밌게 잘 봤고 개인적으로 응원도 많이 했습니다. F: 좀 아쉽지 않았나요? 되게 잘하셨는데..  P: 우승 했으면 좋았겠지만, 2등 한 것도 대단한것이다.아까 이야기한 것처럼 이건 게임 이니까 그럴 수 있고, 한국을 대표해서 자랑스럽게 잘했다! 이렇게 생각하고 있다.   F: 이번 펑크스타일스 규모가 큰 것도 있지만, 세월호 사고로 인해서 일정 변경이 되어 스트레스도 받으셨을 것 같은데..  P: 우선 세월호 사고가 발생하고 국민의 한 사람으로서 마음이 많이 안 좋고 슬펐다.문제는 뭐였냐면, 우리가 펑크스타일러스 파이널 날짜가 8월 2일로 이미 훨씬 전부터 나와 있었는데, 그날 무조건 파이널을 해야 하는 상황이었고, 그 전에 지역 예선이 다 치러져야 하는 상황이었다. 게다가 이게 또 관이 개입이 되어있는 행사이기 때문에 우리도 도의적으로 안해야 하는 게 맞지만, 행사를 하려면 대관부터 출연자들의 스케줄 조절, 행사 횟수 조절 등 조정해야 하는 부분이 굉장히 많이 있는데, 한 두번만 치뤄지는 행사가 아니라 총 13번의 행사가 있었어서 재조정하는데 있어서 패닉이 왔었다. 그 당시 정말 힘들었다.   F: 그래도 마치고 나서 뿌듯 하시면서도 아쉬웠던 점도 있을 것 같은데요?  P: 이전에도 펑크스타일러스 규모를 크게 해봤던 적도 있고, 또 펑스만 했던 것도 아니고, 크고 작은 행사들까지 개인적으로 행사 경험이 꽤 있다고 생각을 했었다. 그런데 이번 펑크스타일러스와 같은 정도 규모의 행사를 끌고 가려면 조직의 힘이 시스템화 되어야겠다는 생각을 했다. 그러니까 기획하는 단계부터 홍보, 마케팅, 진행 이런 것들이 좀 더 구체적으로 시스템화 된다면 훨씬 더 발전적으로 잘 할 수 있지 않을까 하는 생각들을 하게 되었다.그런 면에서는 이번에 조금 아쉬웠지만, 사실은 배운 게 굉장히 많다. 그래서 내년에 할 때는 더 잘 할 수 있겠다는 자신감도 더 생겼다. 또 사람 맘이 행사 거의 막바지에 다다랐을 때는 정말 내가 내년에는 도저히 못하겠다싶을 정도의 에너지를 다 썼다고 느끼면서도 행사 끝나고 일주일 정도 지나니까 벌써 내년에는 이렇게, 이렇게 해야지 하고 혼자 또 구상을 하기도 한다.      [펑크스타일러스 포스터의 "소울트레인"]    F: 포스터에 항상 들어가는 소울트레인의 의미가 있나요?  P: 소울트레인은 어렸을 때부터 봤던 AFKN에서 토요일마다 했던 프로그램이다.우리는 어렸을 때부터 인터넷도 없고 정보가 제한되어 있었다. 그래서 ‘브레이킨’ 영화, ‘마이클 잭슨’ 비디오, 뮤직비디오, 소울트레인을 보면서 춤을 췄었다. 그 안의 음악과 춤에 감성이 녹아 있고, 개인적으로는 소울 장르 그리고 거기에 녹아 있는 펑크라는 장르도 좋아했었다. 그래서 펑크 트레인이라는 느낌을 갖고 간 건데, 일단 올해 까지는 이거를 계속 가지고 왔다. 근데 앞으로도 소울트레인에 나오는 그 기차 로고를 계속 가져가느냐에 대해서는 상의를 해봐야할 것 같다.   F: 다음 펑크스타일러스에 대한 계획?  P: 내년부터는 해외 예선을 LA, 유럽(프랑스), 중국, 일본 이렇게 4개국에서 진행하고, 그 중에 3개국은 이미 프로듀서도 정했다. 그리고 한국에서 외국인 예선을 하루 치룰 거고, 지역 별 예선하고 그렇게 파이널에 가는 방식으로 진행될 예정이다. 그래서 내년부터는 정말 한국을 대표하는 세계 대회로 성장을 시키려고 하고 있다. (F: 규모가 엄청 커지겠네요. 진짜!)  규모가 커지는 것도 있지만 그만큼 좋은 댄서들을 만날 수 있는 기회를 많이 만들려고 하고 있다.    F: 이맘 때 쯤? 하시려는 거예요?  P: 파이널은 10월, 진행은 6개월에 걸쳐서 가는 걸로 생각은 하고 있는데, 나머지는 준비를 해야 한다.올해는 기획이랑 진행을 같이 들어가서 힘들었는데, 내년에는 좀 더 편하게 하려고 계획 중이다. F: 펑크스타일러스에 관한 이야기는 이정도로 마치고 단장으로 계신 위너스크루에 대해 소개를 해주신다면?  P: 어릴때부터 춤을 췄었고 집은 서울이었는데 대학을 춘천에 있는 강원대학교로 가면서 강원대생, 고등학생 또 거기서 춤추던 형들 다 합쳐서 같이 춤을 추는 ‘TYS’라는 팀이 있었다. 그게 95년에 만들어진 팀이고, 그걸 주축으로 만들어진 위너스 크루는 96-7년부터 시작이 되었다.그런데 지금 멤버들이 포함이 된 현재 위너스는 (예전엔 비보이도 섞여 있고 했는데) 99년부터 팝핀에 관심 있는 친구들을 데리고 시작이 된 거고, 그 이후에 2000년도 중반에 저희가 방송 활동도 하고, 여자 멤버들도 영입하면서 여자 멤버들은 걸스힙합을 하고, 남자들은 주로 팝핀을 하는 팝핀 팀이 되었다. 저희 팀은 팝핀, 웨이브, 부갈루, 애니메이션 이런 펑크스타일들을 연구하고, 오리지날 스타일에 가깝게 춤을 추고, 그런 것들에 관심이 있는 사람들이 모인 팀이다. 일반 마니아들이 봤을 때 느껴지는 위너스 스타일이라는게 있는데, 여러 댄서들이 각자 배틀이나 개인기를 할 때는 자기 색깔이 있지만, 공연을 하거나 팀 적으로 보였을 때는 우리가 추구하는 스타일들을 보여주는 것을 굉장히 중요하게 생각하는 그런 팀이다.    [WINNERS CREW]   F: 위너스 크루 멤버들이 많고 요새 큰 대회들에서 많이 우승하고 계신데 단장님이 보는 각자의 강점이라던지?  P:우리 멤버가 많다.  일단 내 개인적인 생각은 춤은 평생 가져가는 예술인데, 그 와중에 개인 활동으로 배틀을 나가게 된다. 위너스 크루 멤버들이 배틀에 나가서 우승을 하는 것은 영광스러운 일이고, 그 친구들에게 굉장한 경험도 되고, 또 커리어에도 도움이 되는 일인 건 분명하다고 생각한다.. 그렇지만 멤버들이 배틀을 하고, 심사를 보는 것은 개인적인 활동인 거고, 팀 차원적으로 봤을 때 대회 우승이 목표는 아니다. 쉽게 말해 팀 배틀을 나갔는데 우승을 하면 좋겠지만, 우승을 하지 못하더라도 그건 그냥 경험일 뿐인거다. 개인적인 댄서들에 대한 이야기를 좀 하면DANDY(이상현)는 기본기가 아주 잘되어 있다. 그리고 에너지가 제일 좋고 부갈루잉 스타일에 굉장히 강점을 많이 가지고 있고 오랫동안 해 왔기 때문에 그 친구도 위너스가 가지고 있는 여러 가지 장점들과 파운데이션을 자기화 시켜서 잘하고 있는 그런 댄서라고 볼 수 있다.J ONE(이재원) 같은 경우는 요즘 급성장! 안정적으로 잘 해오다가 올해 들어서 레벨이 한 단계 올라간 느낌이 드는 댄서다. 배틀 성적도 좋았는데 그것과 상관없이 펑스 한국 본선 심사할 때 J ONE이 춤추는 걸 보고 급성장했다!고 느꼈다.그런데 사실은 춤이란게 급성장이 아니고, 꾸준히 하면서 임계점에 다다르면 다음 단계에 올라가는게 있는데 그런 단계인거 같다.또 위너스에 옛날에 DS 파트너로 많은 활동을 했던 E.Y(김의영)가 요새 춤의 감이 다시 돌아왔다. 원래 에너지나 팝핀 하드팝은 워낙 좋았는데 E.Y가 다시 강해져서 기분이 좋다. POPPIN DS(남두식)나 ANIROBOT(천성욱) 같은 경우는 내가 개인적으로 가장 좋아하고, 내가 추구하는 스타일의 춤을 춘다. 그래서 저랑 교감을 제일 많이 해 온 그런 댄서들이다. (여기서 좋아하는 춤이라는 거는 웨이브나 부갈루, 애니메이션을 믹스해서 그렇게 추는 스타일인거다. 그런데 DS 같은 경우에는 이런 스타일들을 이해하고 있는, 한국은 물론 전 세계에도 몇 명 없는 댄서고, 이건 잘하고 못하고의 문제가 아니고, 알고 추는 그런 댄서 중에 한명이다. 이런 스타일로는 세계적이라고 말할 수 있다는 것이다.배틀을 잘하고 해외에서 유명해서 세계적인 것이 아니라, 이런 스타일을 제대로 이해하고 있는 댄서이기 때문에 세계적인 댄서다 라고 생각하고 있다. HOAN(조인환)은 여러분들이 잘 알다시피 워낙 요즘 배틀에 성적을 많이 내고 있는데, HOAN은 직접적으로 제가 가르친 적은 없다. DS, DANDY, ANIROBOT은 모두 가르쳤는데 HOAN은 DS랑 춤을 많이 교감하는 댄서이다.물론, HOAN은 위너스가 축적해온 많은 파운데이션을 익혔고 그런 측면에서 봤을때 요즘 영댄서들에 비해 훨씬 파운데이션이 잘되어있다고 개인적으로 평가를 하고있다. 그 다음에 우리가 댄서의 눈으로 봤을 때도 굉장히 즉흥적으로 센스 있게 반응하는 그런 움직임들을 많이 한다. 그래서 배틀 센스가 굉장히 뛰어나다!라고 할 수 있다. 이런 부분들에서 역시 세계적인 댄서라고 생각한다.  이렇게 동생들이 잘하고 있으니깐 자극이 돼서, 나도 열심히 하고, 잘해서 그 친구들에게도 도움이 많이 되어야 겠다는 생각이 든다.       F: 평소에 춤 연습 많이하세요? 많이 바쁘실텐데..  P: 실기 수업을 포함해서 학교에 수업 레슨이 워낙 많이 있어서 준비하기 위한 춤 연습은 집에서 주로 하는 편이다. 그런데 그 외에는 올해 몸을 많이 다쳐서 아쉽게도 춤 연습을 많이 못했다.     F: 팝핀 장르에서 위너스에 소속된 댄서 말고 주목하고 있는 댄서들이 있다면?  P: 주목하고 있는 댄서라기보다는 잘하는 댄서들이 많이 있는데, 그들만의 춤의 장점들을 좋아하고 있다. 특히 그전에도 알고 있었지만 이번 펑스를 통해서도 느낀 건 POP BONG이나 KP같은 친구들은 지방에서 춤을 추지만 서울에서도 굉장히 하이 클래스에 속하는 댄서들이다. 잘하고 있다고 생각하고 있고, 저는 그런 친구들이 더 많이 나왔으면 좋겠다.제가 항상 생각하는 건 본인들이 노력해서 쌓아놓은 실력은 그들 스스로가 만든 거기 때문에 누구도 빼앗을 수 없으며, 어떠한 외부적 환경도 장애를 줄 수 없고, 결국에는 그 실력이 드러날 수밖에 없다 라는것이다.    F:. 평소 팝핀 댄서들을 보실 때도 주로 파운데이션을 많이 보시나요?  P: 네. 심사하는 기준이 각자 다르겠지만 춤을 추었던 오랜 시간동안 해왔던 생각은 ‘어떻게 하면 잘 할 수 있지?’ 도 있고, 그 전에 ‘이렇게 하는 게 맞나? 저들이 이렇게 하는 게 맞나?’ 하는 생각을 많이 했고, 제대로 배우고 싶다는 생각도 많이 했었다.지금 많은 후배 댄서들이 알고 있는 팝, 부갈루, 애니메이션의 추는 방식과 정보들을 알기 위해 많이 노력한 세대이기 때문에 그런 노력들을 굉장히 소중하게 생각하고 배틀 심사를 할 때에도 그런 부분이 잘되어 있는 댄서들한테 눈이 가고 점수도 많이 주고 한다. 저의 댄스 인생이 이런 기준을 만들어 놓게 된 것 같다.    F: 그럼 심사의 기준은 다르겠지만 그래도 다들(다른 심사위원들도) 파운데이션을 중점으로 보나요?  P: 저는 그걸 의도적으로 그렇게 보든 자연스럽게 그렇게 느끼던 저는 파운데이션이 잘되어 있는 댄서가 잘한다고 느껴진다. 다른 심사위원분들은 또 여러 가지 요인들이 있을 것이다. 예를 들어 배틀은 배틀답게 하는, 이기려고 하는 그런 에디튜드 같은걸 많이 보는 사람들이 있고. 저는 음악의 플로우를 잘 타고, 리듬을 잘 타는 느낌을 보는데, 음악 전체를 잘 맞추고 호응을 끌어내는 것 자체를 능력이라고 생각 하는 심사위원들도 있고, 그런 여러 가지 요소들의 주안점이 다 다른 것 같다.테크닉 자체를 남들은 저건 별거 아니라고 생각 하는데, 내가 중요하다고 생각하는 테크닉이 있고. 그래서 이러한 여러 관점이 있기 때문에 심사를 진행할 때, 심사위원이 한명이 아니라 여러 명이 보는 게 좋은 것 같다.    F: 바쁘실텐데, 요즘 스케줄은 어떻게 되시나요?  P: 올해 초에 LA에서 공연을 하고 왔다. 한류 댄서 팀이 35명 있는데, 다가오는 10월 5일에 필리핀 마닐라에서 한류 댄스 콘서트 공연을 해요. 10월 중순에 청도에서도 한다.해외 공연들을 올해 계속 하면서 내년에도 상시 공연으로 올리기 위해 스트릿댄스 공연을 연습시키고, 기획하면서 준비하고 있다.    F: 한류 댄스 콘서트요?P: 한류 댄스 콘서트는 원래 제가 만든 공연을 문화체육관광부랑 같이 현재 진행 하고 있고, 팝핀, 락킹, 왁킹, 비보잉 같은 스트릿 댄스 장르에 걸스 힙합, 케이팝을 하고 있다. 한류 댄스 콘서트를 함께 진행하고 있는 저희 위너스 크루와 리드모스 크루가 많은 아이돌 들의 트레이너들이기도 하기 때문에 케이팝 트레이닝을 한 선생님들이 직접 케이팝을 보여 준다는 의미도 있다.각 해외에 선호도가 다 다르니까 그런 것들을 조사해서, 프로그램을 구성하여 한 시간 십분 정도 타이트하게 다양한 공연을 보여주는 그런 콘서트이다.   F: 현지에서 반응은 어떤가요?P: 한인이랑 같이 하는 건데, LA에서 반응이 좋았고 LA는 케이팝보다 스트릿댄스가 훨씬 반응이 좋았다.원래 스트릿댄스가 그들의 문화이다. 그런데 오히려 미국에서 많이 접해보지 못한 공연이라고 해서 좋아해 주셨다.우리가 UCLA에서 공연을 했는데 거기에 백인들이 많다. 백인들이 오히려 공연자체를 좋아 해 주셨다. 그래서 그런 가능성을 봤고, 내년 2월에도 LA 공연을 기획하고 있다.필리핀은 아마 케이팝 반응이 좋지 않을까 해서 케이팝도 같이 잘 준비 하고 있다. 케이팝도 필리핀 마닐라에서 하는 거는 필리핀에 세개 공중파 방송국이 있는데 같이 ‘K-NATION’ 이라고 해서 공중파에서 촬영 하고, 방송해서 한국의 스트릿 댄서, 춤을 알리는 그런 공연이 될 것 같다.  F: 학교에서는 어떤 수업을 주로 (과목을) 가르치시는지?  P: 국민대학교 대학원에서는 학기 마다 다른데 이번 1학기 때는 ‘대중 예술론’을 했다.대중 예술론이지만 예술론을 가르쳤다. 예술을 여러가지 관점에서 보는 걸 가르쳤다.  개인적으로 스트릿댄스가 예술로 가기 위해서는 예술을 바라보는 관점에서 스트릿댄스를 바라봐야 한다고 생각하고, 그럴려면 예술은 어떤 걸 예술로 바라 봐야하고, 예술적 가치가 무엇 인가에 대해서 공부를 해야 하기 때문에 그런 강의들을 하고 있다.  F: 서울 종합 예술 학교에서는요?P: 팝핍 수업을 하고 있다. (F: 실기도 하시고 이론도?)  그렇다.F: 학점은 잘주세요?  P: 저는 학점 잘 준다.   저도 지금 공부를 하고 있다. 아까 스케줄 물어 보셨는데 하나 말씀 안드린게, 현재 경희 대학교에서 공연 예술학 박사 과정 밟고 있다.석사, 박사를 무용 이론 쪽으로 계속 공부해 왔다. 스트릿 댄스를 배우는게 아닌데, 다니는 이유는 무용 이론에 계속 관심이 많아서 라기보다는 일단, 우리 때는 스트릿 댄스 쪽에 석박사가 없었다. 그것이 내가 석사를 만든 이유기도 하다. 계속 학교를 다니는 게 되게 힘들게 느껴지기도 하는데 그래도 하는 이유는 내 다음 세대에서 스트릿 댄스를 열심히 하는 사람들, 석, 박사를 할 사람들이 스트릿 댄스를 배우고, 공부하고, 연구할 수 있는 환경을 만드는 것이 제 가장 큰 목표이기 때문이다.그 전에는 고등학교를 졸업하면 더 이상 이쪽으로는 학업을 지속할 수 없어서, 학점 은행제에서 처음 과정을 만들었고 그 위에 석사를 만들게 되었다. 앞으로는 저 같은 사람이 안 나오도록 하고싶다. 이게 사실은 정말 힘들다.그래서 학생들에게 학점을 잘 주게 된다.    F: 앞으로 댄서 분들도 이런 식으로 계속 공부를 많이 해야 한다는 필요성을 느끼시는지?  P: 이거는 설명이 긴데 이걸 잘 써 주셨으면 한다. 이게 오늘 인터뷰의 가장 핵심일 것 같다. 스트릿 댄스의 마스터들, 크리에이터들의 세대에서는 비보이는 갱스터 문화에서 시작이 됐다고도 하고, 빈민가에서 춤이 시작 됐다고도 하고  그들의 역사는 그렇지만. 저 어렸을 때 스트릿 댄스, 특히 팝핀 같은 거 하면 학교에서 친구들은 알아 줬어도 부모님이나 어른들은 ‘뭐 먹고 살래? 언제까지 춤출래?’등등 많이 걱정 하셨다.그런데 그거는 그 당시의 사실과 상황일 뿐이지 지금은 다르다고 생각한다.나는 지금 스트릿 댄스 씬 자체가 문화가 되길 바라고 있다. 문화가 된다는 건, 우리나라는 교육이 끌어가는 사회라고 생각 하는데, 스트릿 댄스가 교육적으로도 성장 하고, 라이프스타일 자체가 되어야 경제적으로도 생활이 되고, 직업으로 까지 연결될 수 있는 상황이 되어야 한다고 생각하고 그걸 위해 노력 했다. 내 인생에 춤추는 화두가 딱 두 개가 있다.첫번째는 ‘이 춤 이렇게 추는 게 맞나? 내가 이렇게 하는 게 맞나?’였고, 두번째는 ‘어떻게 하면 춤추면서 계속 살 수 있지?’ 이건데.. 지금 첫번째는 해결이 됐다. 그런데 두번째 ‘어떻게 하면 춤추면서 살 수 있지?’ 에 대한 부분은 나 개인은 해결 할 수 있는 자신감이 있는데, 내 동생들 위너스 크루, 한국에서 춤 추는 사람들, 많은 학생들이 계속 이 길에 뜻을 두고 이게 하나의 문화가 되고 이 안에서 생활이 다 되고 예술도 할 수 있게 하기 위해서는 어떤 사람은 배틀만 하는 사람도 있지만 어떤 사람은 가르치는 사람도 있어야 하고 또, 어떤 사람은 이것이 일이 될 수 있게 산업으로 발전시키는 사람도 있어야 하고 이렇게 여러 가지 다양한 측면에서 노력하는 사람이 있어야 한다고 생각한다.. 교육을 하는 사람, 무대에 서는 사람, 트레이닝을 하는 사람, 안무를 짜는 사람, 비즈니스를 잘하는 사람, 기획을 잘하는 사람 등등 여러 사람들이 모여서 각 분야에서 필요한 부분들에 노력을 해야만 하나의 문화가 되고 산업이 될 수 있다고 생각한다. 요즘의 모든 현대 예술은 다 비즈니스와 같이 간다. 교육 비즈니스, 예술 비즈니스 등 그래서 예술 경영이라는 말이 나온다. 그런 측면에서 우리가 충분히 잘 할 수 있고 지금 현재 2014년의 스트릿 댄스는 내가 처음 시작했을 때랑은 완전히 상황이 다르다고 생각한다. 자녀가 둘이 있는데, 둘 다 원하면 자기들이 좋아하는 장르로 춤을 시킬 마음이 있다. 내 자식 한테도 시킬 수 있을 만큼 그렇게 자부심을 갖고 할 수 있는 상황이다.스트릿 댄스라는 말이 길에서 춤춘다는 뜻이 아니라 스트릿 컬쳐에서 부터 영향 받아서 나온 춤이라는 뜻이다. 그러니까 그렇게 폄하 되었거나 갱들의 문화였거나 하는 것들이 지금 별 의미가 없다. 지금은 어느 예술에 못지않게 잘 해 나갈 수 있다, 앞으로는 더욱 더 잘할 수 있다는 마음가짐으로 하고 있다저한테 하신 ‘처음에 다 그럼 공부를 해야하느냐’는 질문에 대해서는 다 할 필요는 없다. 그렇지만 누군가는 해야 한다. 더불어 우리 문화가 다양해지기 위해서는 공연 작품들도 많이 만들어져야 하구요.   F: 문광부랑 같이 해봤었는데..나라에서 바라보는 시각은 어떤지  P: 문광부 직원들이 바라보는 시각이 나라에서 바라보는 시각은 아니지만 그들을 이해시키기 위해서 많은 제안서가 들어갔다. 또 십년간 해왔던 많은 노력들이 들어갔고, 내가 학교에서 해왔던 것들, 학원을 통해서 이뤘던 것들에 대한 많은 정보를 줬고 그렇기 때문에 앞으로 더 잘할 수 있다는 많은 싸인을 줬다.그래서 그쪽에서도 십년간 해온 행사고, 여기서 오랫동안 춤춰온 많은 것들을 보고 전체지원은 아니었지만, 지원을 해 주게 되었다.        F: 마지막 질문으로 스트릿 댄스 학과가 많이 생기고 있잖아요? 그러니까 이쪽을 선택해서 간 사람들이 학교를 졸업했을 때 무슨 일을 하고 기본적인 경제생활을 할 수 있을까 하는 많은 이야기들이 들리는 것 같아요 어떻게 생각하시는지요?  P: 우리 산업의 틀 자체가 확고하지 않은 것은 맞다. 아직도 많이 해가야 하는데,발레나 현대 무용 같은 무용 분야는 어떤 것 같아 보이는지? 그쪽도 힘든 정도가 아니고 우리보다 훨씬 힘들다. 동네 무용학원 별로 없다. 그렇지만 동네 무용 학원은 별로 없는데, 지금 제가 알기론 교육청에 소속된 댄스 학원이 서울에만 100개가 넘는다. 거기서 스트릿 댄스 분야 춤을 우리 쪽 분야의 사람들이 제대로 가르칠 수 있게 된다면, 일단 기본적인 생활이 해결이 되고, 각 학교마다 특별 활동 이라던가 방과 후 수업 이라든지 많이 있기 때문에 이렇게 가르칠 수 있는 일들은 훨씬 많이 있고, 배우고자 하는 마니아들도 많이 있어서 인프라는 넓은데, 그런 일들을 저희가 못가지고 오고 있다. 예를 들어 에어로빅이나 재즈와 같은 타 장르 전공하시는 댄서분들이 힙합을 가르치는 경우가 생각보다 훨씬 많다. 그 부분에 대한 석사 논문을 제가 쓴 적이 있는데, 스트릿 댄스의 교육 현황을 조사하면서 깜짝 놀랐다. 우리 춤을 우리가 가르치고 있다고 생각했는데 천만에, 스트릿 댄스를 전체 파이가 10이면 우리가 2정도 밖에 못 가르치고 있어요. 다른 장르에 있는 사람들이 그걸 가르치고 있는 상황이에요. 그러면서 우리끼리 인프라가 모자라다고 그러고 있던 것이다. 그리고 스트릿 댄스가 산업이 되려면 여러 가지 측면이 있는데 일단, 가르치려면 제대로 배워야한다. 배웠으면 그다음에는 공연을 해야 한다. 우리나라가 뮤지컬 티켓 파워가 얼마나 되는지 아세요? ‘맘마미아’와 같은 외국 수입 뮤지컬들이 가지고 있는 유료 티켓 파워가 전체 100%에서 60%가 넘어요. 그런데 스트릿 댄스로도 충분히 할 수 있다고 생각한다. 전체 100%로 봤을 때 무용은 0.2% 가 안된다. 영화 이런 거 빼고 공연 산업에서만. 그런 부분을 지각하고, 어떻게 하면 예술과 비즈니스 산업이 같이 갈 수 있는지에 대한 부분을 고민하고, 여러 가지 콘텐츠들을 찾아봐야 할 텐데, 그러기 위해서는 공부도 해야 하고, 학교도 있어야 하고, 많은 논의 과정을 거치고, 포럼도 하고 해야 한다.한류 댄스 콘서트도 그 일환으로 볼 수 있다. 한류 댄스 콘서트 한 시간 십분 가려면 메인 댄서만 35명이 필요하다. 그런 공연물로 지금 ‘카붐’이 하고 있는 걸로 알고 있는데, 아주 좋은 시도 인 것 같다. 그런 공연물들이 자꾸 생성이 되면 이쪽에서 인생을 걸고 춤추는 사람들이 많아지고, 그들이 잘 사는 모습을, 안정적으로 사는 모습을 보여주면 그들을 보면서 많은 사람들이 따라오게 되리라 본다. 그런 노력 들을 해나가야 5년 10년 후에는 "그럼 학교 졸업하고 뭐하죠?"라는 물음에 많은 대안이 나올 수 있게 된다. 지금 무용 쪽은 할 수 있는 일이 각 대학에 교수님들 자리 밖에 없다. 그거보고 박사까지 가기엔 힘들다. 경쟁률이 거의 1000대 1이 넘으니까. 무용과가 전국에 57갠가 있는데, 모두 다 교수가 될 수는 없다. 그렇게 따지면 JOB이 아무것도 없다. 그러니까 그들은(무용) 우리가(스트릿) 교육적으로 뒷받침 안 되어있는 부분은 안타까워 하지만 오히려 인프라는 부러워하는데, 우리는 교육적인 부분을 보충하려면 학교를 다녀야하고, 그러면 "졸업하면 뭐하죠?" 라고 생각하고 있고 결국 뭔갈 하려고 보면 타 전공자들이 이걸 하고 있다. 우리가 우리 걸 못 찾아오고 있었으니까. 그러니까 우선 우리 걸 찾아오는 게 중요하고, 그 다음엔 새로운 콘텐츠들을 만드는 거부터 해야 한다고 생각한다. 댄스학원 이라는 것도 내가 처음 댄스학원을 할 때 다 욕했었다. 까치산에서 처음에 이거 공사할 때 동네사람들이 그랬다. 어떤 미친놈이 여기 까치산인데 까치산에서 이런거 하고 있다고. 불과 14~5년 전 일이다. 그런데 지금 댄스학원이 많이 생겼다. 그니까 이야기만하고 고민만 하고 있으면 아무것도 안돼요 뭔가를 해야 하고 그 노력을 하고 있는 사람들이 있어야 한다고 생각하고 있다.  이건 개인적인 이야기인데, 플로우 메이커도 마찬가지라고 생각해요. 플로우 메이커도 하나의 모델이잖아요 공연을 기획하는 모델인데, 이게 지금 충분한 JOB이 안되고 있잖아요. 나는 어떻게 생각하냐면 지금은 플로우 메이커 일을 각자 자기 직업들 하면서 아르바이트나 취미 아니면, 어떤 마인드를 가지고 하고 있지만, 5년, 10년 후에는 스트릿댄스 전문 공연 기획, 공연 대행사가 될 수 있다고 생각한다. 예를 들어 직원 한명 있는 슈퍼를 제대로 운영할 수 있는 사람은 직원 100명 정도 데리고 있는 회사도 제대로 할 수 있다고 저는 생각한다. 규모만 다를 뿐이지 방식은 똑같으니까. 제대로 하는 게 중요한거라고 생각한다.그런 것처럼 스트릿 댄스는 정말 많은 가능성을 가지고 있고 오히려 이 씬을 바라보고 있는 사람들은 많은 부분 그렇게 생각하고 있다. 사실 우리가 너무 위축되어 있는 부분이 있다. 우리에게 어마어마한 에너지가 있는데, 오히려 남들이 그걸 인정해주는 경우가 생긴다. 저는 워낙 어려운 시절에 춤을 춰서 지금이 되게 믿어지지 않을 정도인데, 지금 시작하는 친구들은 이게 현실이니깐 힘들어하는 것 같다.  그 친구들에게 자부심을 갖게 해주고 싶다.   F: 좋은 말씀 감사합니다! 혹시 추천하고 싶은 음악이나 아티스트가 있으신지요?  P: 행사장에서도 펑크나 일렉트로 펑크를 제일 좋아한다. 사실은 요즘 트랜디하게 디제이들이 만들어 내는 음악 보다 내가 어렸을 때부터 들어왔던 음악들을 들으면 굉장히 자극이 된다. 한 1~2년쯤 전부턴 저지쇼에서 계속 일렉트로 펑크를 많이 사용하고 있다. ‘Beatronic’이라던지 ‘Tour de france’, 'Numbers', ‘Rokit' 이런 음악을 굉장히 좋아하고, 연습 할 때는 ‘Sexy dancer’라던지 ‘Prince’ 이런 음악들을 좋아한다. ‘Sexy dancer’는 원래는 안 좋아 했는데 Pop'n Taco가 한국에서 공연 하는 거 보고 감동 받아서 좋아하게 됐다. 그리고 춤 스타일이 원래 일렉트로 음악에 잘 맞아서 그런 음악들을 굉장히 좋아한다.   F: 특정 한 곡은?!  P: 제일 좋아하는 곡은 ‘Beatronic’! 저지쇼할 때, 일렉트로 음악은 이 곡만 빼고 다 했다. 'Beatronic'만 안하고 있다. (F: 아껴두시는 거예요?) 네. 준비를 잘해서 잘하고 싶어서 아직은 일부러 안 하고 있다. ‘Beatronic’만 안하고 K.O.D 때 ‘Tour de france’는 했었다. 그거 제가 좋아하는 음악이다. ‘Tour de france’는 내가 제일 좋아했던 ‘브레이킨(Breakin)' 영화에 주인공 쉬림프가 청소는 장면에 삽입되었던 음악인데, 굉장히 감성적으로 다가왔다.   K.O.D JUDGE SHOW   진지한 박성진단장님의 인터뷰 잘 보셨나요?!아마 1세대의 스트릿댄서분들이 이렇게 진지하게 생각해주시고 또 노력해주셔서 스트릿댄스씬이 이만큼 발전한게 아닌가 싶습니다 앞으로 우리들도, 이제 막 스트릿댄스를 시작하는 후배들도 좀 더 스트릿댄스 씬에 대해 고민하고, 공부한다면 더 많은 사람들이 스트릿 댄스에 대해 알게되고 함께 즐길 수 있는 세상이 오지않을까 하는 생각이 듭니다! 이상 WINNERS CREW의 박성진 단장님의 인터뷰를 마칩니다! 8월 말 스페셜 인터뷰도 올려질 예정입니다^^ 많은 기대 해주세요~감사합니다 。세계최고 스트릿 댄스대회 열려요 ! :: 보드복 슈가포인트 바나나잼 Keeping on Dancing 보드복 브랜드 슈가포인트, 세계 최고 스트릿 댄스대회 개최 :D Keeping on Dancing - 바나나잼 댄스페스티벌 　﻿바야흐로 스키&보드 시즌이 도래했다 !!﻿　왔어요 왔어 ! 겨울이 왔어요. 올 겨울 스키&보드 ..보고있나? ㅋㅋㅋ　전부 겨울을 즐길 준비가 되어있으신가요? 겨울레포츠 시즌이 다가와 보드복 브랜드로 유명한 슈가포인트에서 바나나잼 댄스 페스티벌을　개최한다고해서 알려드리려고 준비한 포스팅 ! 　또 춤에 대한 본능이 숨쉬는 댄스뱌뱌의 레이더망에 척하고 걸려들었 ! 　멀지 않은 건국대에서 본선 대회가 열린다고해서 구경가려고 하거든요. 가기전에 정보 쫌 뿌리는 센스 !ugapoint Banana Jam on the streetwith Keep on Dancing     스노우보드, 서핑, 웨이크 등 익스트림 스포츠 & 스트릿 웨어 국내 1위 브랜드인 슈가포인트는 여러분의 열정이 가득한 Sub-Culture를 지속적으로 지원하고 있습니다.     이제 슈가포인트가 Sub-Culuter의 중심인 스트릿 댄스 문화를 확대하고자 세계 최고의 스트릿 댄스 대회인 “Keep on Dancing"과 함께 댄스 대회를 개최합니다.     이번 슈가포인트 바나나잼에서는 세계 최고의 심사위원과 게스트, DJ가 초청되며, Keep on Dancing 프로모터가 직접 참여하여 진행하오니 많은 관람 바랍니다. < 홈페이지에서 퍼왔 'ㅡ' www.banana-jam.com / www.sugapoint.com / www.bibobs.com > ○ 본선 일정* 일시 : 2011년 11월 19일(토) * 장소 : 건국대학교 새천년홀* 시간 : 오후 4시부터* 티켓 :  - 현장 예매 : 성인 15,000원 / 청소년 10,000원 - 청소년 무료 티켓 이벤트 : 비밥스 스토어에서 11월 14일부터 청소년 무료 입장권(1인 2매) 총 50명 선착순 배포 - 비밥스 스토어 : www.bibobs.com (서울 동대문구 장안동 414-8 장안빌딩 1층(지하철 5호선 장한평역 1번출구 400m)   ○ 본선대회 경품 : 약 2천만원 상당의 슈가포인트, 욥스 경품 제공　　보드북 브랜드 슈가포인트 　슈가포인트는 예전에 친구녀석이 이 브랜드 100만원짜리 보드복 사서 　스키장에 등장하는 바람에 알게 되었던...ㄷㄷㄷ 그래서 익히 알고 있었던 브랜드인데요,　보드복 사제로 구입하려고 검색해보신분들이라면 한번쯤 들어봤을 슈가포인트 !　자세히 검색해보니 업계 1위를 달리는 전문 보드북 레져, 스트릿 브랜드더군요.　Sub-Culture 확산에 일환으로 스트릿 댄스대회도 열고 지원이 빵빵하다니 　관심을 앞으로 쫌 가져봐야겠어요. 이벤트 있으면 참가도 하고 ! 　슈가포인트　클럽 팬텀에서 열린 예선전 열기 'ㅡ'　스노우보드, 서핑, 웨이크 등 익스트림 스포츠웨어 및 스트릿웨어 대표브랜드인 슈가포인트가 개최하는 　이번 대회는 뜨거운 관심 속에 지난 12일에 예선전을 치뤘다고해요. 그래서 이번주 토요일 건국대에서　본선 대회가 열린다죠 ? 　신사역 클럽 팬덤에서 열린 예선전에 ! 다녀오지는 못했는데 　관련 사진과 영상으로 본선 대비 열기를 한번 살펴보도록 합시다 ^^　신사역 2번 출구.　로 나오면 딱 보이는 클럽 팬텀. 꺄오 ~ 불금에는 역시 클럽으로 클러빙..으잉 ㅋ　본선 대회 토요일에 끝나고 After Party가 이곳에서 또 열린다는 소식 ! 　< 슈가포인트 바나나잼 X Keeping on Dancing > 애프터파티는 　본선 관람 하신 분들은 입장 팔찌를 가지고 무료 입장 가능해요 !　미성년자는 훠이훠이 ~ 횽 누나들 노는데 물렀거라~ 　예선전 현장.< 오오오 > < 아 춤추고 시파요 > ﻿　표를 선물 받았...춤 좋아하시는 이웃님들 　함께해요 여러분~ 허허허 토요일은 씐나씐나~ 빨리와랏 ~﻿      RED DANCE ACADEMY  ​               ​[ 휴원일동안 공개하지 못한 수업 영상을 소개합니다.]​​​​"GIRLISH"-주2회 / 월.수-8:30~9:30 PM​​  ​​-RED DANCE ACADEMY-​[ 스트릿 클래스 ]​.[ 2주일 단위로 안무 변경 ].[ One and Only 창작 안무 진행 ].[ 새로운 안무 시작일에 수시 수강 가능 ].[ 3개월 등록 시 - 1개월 증정 ]​​​  ​​레드댄스걸리쉬 클래스!​BUSY SIGNAL - Got To Tell You​​​​​  ​​레드댄스의스트릿 장르 중 하나인​"걸리쉬 클래스" 는 ​2주일 단위로 안무가 변경되며특색있는 걸리쉬 스타일의 창작안무를 배울수 있는 클래스입니다.​​​  ​​여성성을 강조한 스트릿 클래스로유연성을 기를수있는 스트레칭과 리듬트레이닝 & 아이솔레이션을 통해 기본기와 전문성 있는 동작들을배울수 있습니다.​​​  ​​스트릿 클래스지만춤을 처음 접하는 분들도!!남성분들도!!^^참여 가능한 클래스 입니다.​​​  ​​레드댄스의 스트릿 클래스는​"3개월 수강" 신청시1개월을 증정 하고 있습니다!​3개월 수강시4개월을 참여할수 있어요~​  ​​"GIRLISH"주2회 / 월.수 8:30~9:30 PM​​  ​​RED DANCE ACADEMY​​​[ K-POP&STREET / 기초반&전문반 ][ 입시반&오디션반 / 키즈반 / 개인레슨&단체레슨 ]​​​[ 상담문의 ]​02-2602-2540 ​  ​[ 카카오톡 채널 상담 ]http://pf.kakao.com/_QWICxb​​​  ​https://www.instagram.com/red_ult​​​  https://www.youtube.com/channel/UC4l1E_dEJitjqYtABkWMxtA?view_as=subscriber​​​​​  ​​레드댄스 RED DANCE[​서울 강서구 화곡로 111 SKY빌딩 6층]화곡역 7번 출구  도보 8분거리​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#댄스학원#강서구댄스학원#강서구댄스#화곡동댄스학원#화곡동댄스#화곡동방송댄스#강서구방송댄스#케이팝댄스#kpop#방송댄스학원#스트릿댄스#강서구스트릿댄스#걸리쉬댄스#코레오#얼반댄스#강서구얼반댄스#팝핀#락킹#댄스전문반#댄스입시반#오디션반#댄스기초반#댄스취미반#우장산댄스학원#댄스학원추천#레드댄스#키즈댄스#서울댄스학원#발산댄스학원#목동댄스학원#걸리쉬#걸스힙합#힙합안무#코레오그래피#댄스개인레슨#춤개인레슨#일대일레슨#choreography #스트릿댄스학원 #hiphop #댄스학원 1티어#이지댄스 #힙합댄스 #아카데미   안녕하세요 여러분!#신촌이지댄스학원 입니당~!​다들 휴일은 잘 보내셨나요~?요즘 날씨가 부쩍 추워졌죠ㅠㅠ일교차가 심한데다들 따뜻하게 잘 챙겨입고다니시고 계시죠??다들 감기 조심하세용 >0<  날씨도 부쩍 추워져서나가서 움직이기 싫은 분들을위해!!!!!!!!!스트릿댄스학원 1티어 최강을자랑하는저희 #신촌이지댄스 에서 !!!#힙합댄스 클래스 하나소개시켜드릴께요!!   노래에 맞춰서몸을 열심히 흔들다 보면~!자연스레 힙합 간지가 몸에 베는것은 물론#다이어트 가 쑥쑥 된다구요!​이번에 소개드릴 안무는 #Macklemore & #Ryan Lewis의#Thrift_Shop 이란 노래에맞춰 추는 박력 넘치는 힙합 코레오그래피 랍니다!!!​   혹시라도 힙합에 관심은많았지만 몸치라 할 수 있을까!걱정만 하시고 계신 바로 지금!​한번쯤 걸크 뿜뿜하는 안무춰보시고 싶지 않으세요??​춤에 대한 열정만 가득하시다면누구든 참여하실 수 있는#힙합클래스 랍니다 ~! ><   잠시 안무 감상 좀하고 가실께요 ~!~!~!    #신촌댄스학원 #이대댄스학원#홍대댄스학원 #합정댄스학원 #마포댄스학원   보기만 해도 막 열정이불타오르는 게 느껴지지 않으신가요??​저희 #이지댄스신촌점 은 #kpop #방송댄스  반도 유명하지만hiphop 클래스도짱짱이라는!!!!ㅋㅋㅋ    10년이 넘는 노하우를가진 #춤학원 답게신촌이지댄스 스트릿댄스 클래스는#오디션 #공연 #입시를 원하는 분들은 물론 #취미 다이어트 #몸치탈출 목적이신분들에게도 맞는 다양한 커리큘럼이갖추어져 있으니 !​춤에 관심이 있으신 분들 모두#이지댄스신촌점 으로 달려오세요고고!!!   피날레까지 완벽했던이 수업 영상!궁금하시지 않으세요??​움짤로도 벌써 멋있는 안무를!풀로 보고싶어하실 분들을 위해!!!!하단에 풀영상도 첨부해드릴께요 ^_^  ​  ​​   하나는 좀 아쉬우니한개더!!!!오늘은 #힙합 특집으로ㅋㅋㅋ이번에 소개시켜 드릴 안무는​#Gang Starr의#Code_of_the_streets 라는 노래에 맞춰 짜신 안무랍니다~!~!​프리뷰 사진만 봐도벌써 멋짐 뿜뿜 박력 뿜뿜 하지 않나요??     몸도 많이 쓰고움직임이 많은 춤이라넘나 신나는것 ㅠㅠㅠㅠ​쌤이 최고로 쉽고 재미있게 알려주시니초보자 분들도 에너지 넘치게 따라할 수 있습니다!​   안무가 스텝도 많고 역동적이라 #다이어트 효과도 확실합니다ㅋㅋㅋ앞서 말했듯이 추워서운동이 안끌리시는 분들!!!헬스 등 다른 운동운 재미없어서 싫으신 분들!!​얼른 와서 숨겨진 에너지를맘껏 방출하세요ㅋㅋㅋ​    흥은 많은데 어떻게 즐겨야할지 잘 모르겠어서좋아하고 신나는 노래가 나와도어색하고 뻘쭘하게 계셨던분들 분명히 계실 꺼에요!​#힙합 수업 특성 상신나고 비트 가득한 음악에맞춰 동작들이 진행되기 때문에몸치 박치 탈출하기에찰떡인 클래스랍니다~!~!​   이렇게 보기엔 어려워보일지 몰라도강사님이 동작 하나하나차근차근 가르쳐주시니초보자 분들도 금방잘 따라하시구!!!​실력도 쑥쑥 느시더라구요~!    맘껏 돌리고~!열심히 흔들다보면~!​재미도 얻고덤으로 스트레스도 팍팍!풀린답니다~~~~ ^_^​    강사분들도 학생분들도모두 즐기는 분위기라​항상 웃음이 끊이질 않는수업들이랍니다~!~!화기애애한 수업분위기에서수업 듣고 싶지 않으세용??    베테랑 강사님의 티칭으로 제대로된 힙합 기본기를배워가실 수 있으니잠깐만 배워보셔도 눈에띄게 실력을 향상시킬 수 있습니다!!​   #힙합 뿐만 아니더라도강사님들이 모두 다재다능하셔서!#Urban #KPOP방송댄스 #Jazz그리고 초보자분들에게 안성맞춤인#왕초보반 까지 최고의 쌤들로만구성되어 있습니다!!!​다양하게 준비되어 있으니궁금하신 분들은 주저말고 놀러오세용 ><    #신촌이지댄스 는 문의가 많아 전화연결이 어려울 수 있으니 그럴 경우 5분뒤 다시 전화주시거나카카오톡 플러스친구<신촌 이지댄스>추가하셔서 문의해주시면 빠른 답변 도와드리겠습니다 ^_^​그럼 마지막으로 수업영상첨부해드립니다 ~!~!  10월 홈페이지 리뉴얼 선착순 이벤트 중이니 관심있으신 분들은마감 되기 전에 서둘러 연락주세요!!!   홍대댄스학원 이지댄스 오시는 길!! 이지댄스 신촌점서울특별시 서대문구 이화여대길 81  ​ RED DANCE ACADEMY "LOCKING"- 주 1회 / 금 - 8:30~9:30 PM -RED DANCE ACADEMY- 안녕하세요!^^ 레드댄스에서 락킹 클래스를 오랜만에 소개합니다!너무 오랜만이라 락킹이라는 장르에 대해 한 번 더 쉽게 소개하려 해요!! 락킹은 1970년대 즈음부터 미국에서 시작되었는데요!그 당시 유행했던 "funk"장르의 음악에 맞춰 추던 펑키하고 신나는 춤이라고 간단하게 정의할 수 있습니다.​ ​락킹댄스는 특히나 베이직 동작이 굉장히 중요한 춤인데요!~​레드댄스의 락킹 클래스에서는기초부터 탄탄히 트레이닝하며베이직을 응용한 안무로 수업이 진행되고 있어초보자도 충분히 참여할 수 있는 클래스예요!^^​ 또한 평소 신나는 음악을 좋아하시고흥이 많아 즐거운 춤을 배우고 싶으신 분들께추천해드리는 클래스입니다!!​[수시 등록] 가능하며[3개월 수강 시 "1개월"] 을★★★★★★ 증정해 드리고 있습니다!! ​★★★★★★​​​ "LOCKING"- 주 1회 / 금 - 8:30~9:30 PM<*본 영상은 코로나19 이전의 배틀 영상입니다.>​  ​RED DANCE ACADEMY[ K-POP&STREET / 기초반&전문반 ][ 입시반&오디션반 / 키즈반 / 개인레슨&단체레슨 ]​​​​[ 상담문의 ]​02-2602-2540  [ 카카오톡 채널 상담 ]http://pf.kakao.com/_QWICxb​ https://www.instagram.com/red_ult​ https://www.youtube.com/channel/UC4l1E_dEJitjqYtABkWMxtA?view_as=subscriber​ 네이버 지도레드댄스 RED DANCEnaver.me ​레드댄스 RED DANCE[​서울 강서구 화곡로 111 SKY 빌딩 6층]화곡역 7번 출구 도보 8분 거리​​​​​​​​​​​​​​​​​#댄스학원#강서구 댄스학원#강서구 댄스#화곡동 댄스#강서구 방송댄스#방송댄스#케이팝 댄스#k pop#방송댄스학원#스트릿댄스#강서구스트릿댄스#걸리쉬댄스#코레오#얼반댄스#락킹#댄스전문반#댄스입시반#오디션반#댄스기초반#댄스취미반#우장산댄스학원#댄스학원추천#레드댄스#강서구키즈댄스#키즈댄스#서울댄스학원#발산댄스학원#목동댄스학원#코레오그래피#걸스힙합#힙합​#댄스개인레슨#춤개인레슨#케이팝댄스커버#원데이레슨#커버댄스#락킹댄스#락킹#락킹배우는곳#락킹배우기 런피플의 크리스마스 이벤트코로나 19로 힘든 시기를 보내고 있습니다!! 조금이나마 스트레스를 날리고 크리스마스를 어떻게 즐길까 하다가??원장님의 제안으로 만들어진 이벤트 크리스마스 테마를 가지고 각 클래스가 안무를 꾸며주셨습니다 런피플 크리스마스 이벤트 모든 클래스가 참여하지는 못했지만 많은 클래스가 도전해주셨어요^^소정의 상금도 걸려있어서 각 클래스가 간단한 다과정도는 먹을수 있는 이벤트!!​ 런피플 천안점 클래스 런피플 천안점 팝핀 소울 전문반​  짤지만 강한 인팩트를 남기셨네요^^ 런피플 스트릿댄스학원 이벤트 의상부터 음악까지 클리스마스를 즐기기엔 부족함이 없네요^^모두 모두 즐거운 크리스마스 되세요^^​  런피플 천안점 걸리쉬 클래스 왁킹 클래스  런피플 댄스학원 크리스마스 이벤트 ​아산점의 전문반 클래스는 에니메이션 겨울왕국의 한장면을 편집부터 신경을 많이 썼네요^^​수고했어요 좋은 결과가 있기를..........!!!​   런피플 댄스학원 크리스마스 이벤트  아산점 왁킹 클래스 케이팝 클래스 전문반​이렇게 참여해주셨네요^^​ 런피플과 함께하시면 즐거운 일들이 가득하답니다 올해 크리스마스를 우울하게 지나갈뻔했는데 원장님 덕분에 즐거운 크리스마스가 될거같테요^^​연말연시 코로나 조심하시구요 내년에 멋진 모습을 거듭나겠습니다​  ​    제 1회 국제 스트릿댄스 페스티벌 IN 펑크스타일러스 배틀(팝핍,락킨,왁킨,비보잉 1 ON 1)4/6일국내 최고의 스트릿댄스 올드스쿨 장르의 최강자를 가리는 제 1회 국제 스트릿 댄스 페스티벌 in 펑크스타일러스 배틀이 드디어 시작됩니다.서울 지역 예선팝핀,락킨,왁킨,비보잉 1 ON 1 Battle.참가비, 입장료 무료참가자 접수 http://goo.gl/ISgjUp 여기를 클릭~! 행사의 원활한 진행관계로 각장르 참가자 선착순 80명 제한입니다.이점 양해 부탁드립니다.- 진행방식 -24시간 종합엔터테인먼트 케이블 채널 ETN과 함께 총 14회 프로그램으로 방송됩니다.제 1회 ~ 12회 각 지역예선서울,인천,경기 수도권지역과 부산,대전,전주,진주,충주,청주,광주등 총 12회 지역예선을 통해 13회 본선 진출자를 선발합니다.(지역은 사정에 따라 변경 될 수 있습니다.) (각 지역예선 대회 1,2위 13회 본선진출)제 13회 지난 펑크스타일러스 1~5회 대회 각 1,2위와 이번 지역별 예선을 통해 선발된 각장르 1,2위를 차지한 총 25~30여명의 댄서가 13회에서 본선을 치룹니다.제 14회 Final 13회 본선을 거쳐 선발된 각장르 4명의 댄서들과 세계최고의 5~6개국 배틀게스트(각장르 4명)들과 함께진정한 스트릿댄스 최강자를 가리는 월드 챔피언전을 치룹니다.(1~12회 현장녹화, 13~14회 스튜디오 녹화 ETN 방송)2014.4.6 제 1회 국제 스트릿댄스 페스티벌 IN 펑크스타일러스 배틀에 많은 참여와 관심 부탁드립니다.감사합니다. info >>https://www.facebook.com/photo.php?fbid=614411728644579&set=a.107404502678640.16051.100002272735923&type=1&theater안녕하세요 이지라이프댄스 윤원장입니다.오늘은 즐거운 토요일... 그리고 무엇보다 뜻깊은.. 이지라이프 현대무용 담당 선생님이신 박고은 선생님의 결혼식이랍니다.이지라이프 현대무용반 친구들의 레벨을 몇 단계 높여주신 박고은 선생님.. 감사드리고..행복한 결혼. 아름다운 가정 꾸리시기 바랍니다.오늘 이지라이프 식구 모두가 결혼식에 참여 한답니다. ^^오늘은 스트릿댄스 B반(중고생) 친구들의 작품 하나 포스팅 할게요Deep Down Low(Valentino Khan) 입니다.화려한 스트릿댄스 안무 감상해 보세요김포댄스학원 이지라이프댄스문의전화 032-565-7733인천 서구 당하동 1029-7 그린프라자3층김포, 검단 전지역 차량운행네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[대전 댄스 왁킹] 현역댄스에게 제대로 배우는 스트릿댄스!(with 다스루 선생님)​​안녕하세요! 오늘 제가 포스팅 할 글은 ㅎㅎㅎ 10년동안 댄스만 매진해온!!ㅎㅎㅎ제 동생의 대전 댄스 왁킹을 소개하기 위해서 이렇게 글을 쓰게 되었어요ㅎㅎㅎㅎ저는 어렸을때 부터 제 동생이 춤을 추는것을 쭈욱 지켜봤는데 ㅎㅎㅎ어렸을때 자기가 좋아하던것을 쭈욱해서 이렇게 직업으로 삼아가는 모습을 보니 참 신기하기도 하고 자랑스럽기도 하고 막 그렇게요:)ㅎㅎ지금은 대전에서 댄스 왁킹을 가르치기도 해서 제 동생 소개 홍보차 이렇게 언니로써 도움을 팍팍!!!ㅎㅎㅎ​대전에서 댄스를 배우시고 싶으시거나 ! 왁킹을 제대로 한번 배워보고 싶으신 분들께 도움이 되실거 같아요:)현역으로 지금도 활동하고 있는 제 동생은 대전뿐만 아니라 서울에서도 크루에 소속되어 활동하고 있답니다! 대전 댄스 왁킹 / 스트릿댄스 / 텃팅 / 안무 등에 관심이 있으신 분들은 아래 활동 사진들을 보고 문의 주시면 됩니다!    간략하게 활동이력을 소개하자면!-D.S.C in pohang 준우승-동방배틀 힙합부문 우승-동방배틀 왁킹부문 준우승-Waackuna matata 우승-Blossom vol.2 준우승-See you again 준우승-Starterz battle vol.4 우승-밤묻나 쇼케이스상-Scene stealer vol.1 우승-IDO kore 스트릿댄스컵 한국대표선발전 indiaadult side 1위 (3/23)-EIDC 2019 동아시안 국제무용 콩쿨실용무용 부중 금상 1st-IDO all about style in India season3 adult side 1st 우승 (4/29)-sejong dance championship 배틀 best4솔로 퍼포먼스 성인부문 1st (5/26)​​-2016 대소동배틀 judge-C-COD moxnox vol.3 judge-Kaist X Postech battle judge-M&M with newbie vol.2 judge-C-COD Blossom vol.5 judge-Jamjamijam vol.1 judge-Mentor&Mentee vol.3 judge-Funk night judge 18년-All stylez vol.2 judge-Adrenalin rush vol.6 judge-Funk night judge 19년​​​-I love waacking vol.1 solo guest show (2/9)-살사 solo showcase in Laboom (2/13)-Battle korea in대전 solo guest show (18/19년도)​​-한남대학교 댄스동아리 왁킹 workshop (5/7)-Here&now vol.1 행사기획 (7/14)-kappaX청하 카파그루브 커버 청하's pick (11/4)-Korea brand expo in LA 공연 w.animation crew'glorious' (12/3)​​-래퍼 창모 M/V 댄서 촬영-‘맴매야’ 안무 making 참여-래퍼 진영 M/V 댄서 촬영​-bluse 왁킹워크샵​​이렇게 정리해서 보니 엄청나게 많네요ㅎㅎㅎ 오랜시간 다양한 배틀에서 상도 받고 심사위원으로 초청된 만큼 인정받은 현역 댄서입니다!지금은 대전에서 현역으로 대전 댄스 왁킹 선생님으로써 어린학생들의 입시 / 진학 수업도 진행하고 있고 직장인들의 취미 수업 또한 진행하고 있습니다:) 춤은 나이에 상관 없이 누구나 즐길 수 있습니다!​대전 댄스 왁킹 현역 강사 다스루는 누구는 춤을 쉽게 즐길수 있도록 이끌어주는 좋은 선생님입니다:)그룹 레슨 뿐만 아니라 개인 목적에 따라서 개인 1:1 레슨도 진행하고 있으니 문의가 필요하신 분들은 하단에 연락처를 통해서 문의 많이 주세요!! DASROO 다스루 선생님 실제 댄스 왁킹 수업          다양한 댄서들과도 함께 즐길수 있는 장들이 준비 되어 있습니다:)공연 / 파티 등도 직접 기획하여 진행하고 있으니 모두 함께 즐겨요!!!!​​​대전 댄스 왁킹 ' 다스루 '  문의 연락처- 인스타그램 :  @dasroo_souldeout- 카카오톡 : @kektmf    * 위 시간표는 변동 가능성이 있으니, 위 연락처로 문의 주시면 친절하게 상담 도와드리겠습니다.  감사합니다:)​​ 안녕하세요! ​천안 댄스학원 무브댄스 입니다.​다양한 장르의 스트릿댄스 수업들이 진행되고 있는데요~​오늘은 힙합댄스 수업영상 소개해드릴게요! ​매주 화/목 저녁 6시 시작, 80분간 수업이 진행되고 있습니다.​기초/취미반이기 때문에 처음이신 분들도 모두 참여가 가능한 class입니다.​많은 관심과 사랑 부탁드립니다!​ Move Dance Studio, Suwon, Korea.Music : Brandy - Baby Class : 화/목 오후 6시 B Studio [힙합댄스]Choreography by SIA​춤에 대한 모든 것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545 [수원] 무브댄스학원 힙합 1개월 수강권 : 무브댄스학원[무브댄스학원] 반갑습니다! 춤에 대한 모든 것. 여기는 무브댄스학원입니다.smartstore.naver.com 1개월 수강권을 네이버페이에서 1만원 할인된 금액으로 구매 해보세요 !​구매하시고 편하실 때 언제든 방문해주시면 바로 이용 가능합니다.​ 무브댄스학원 MOVE Dance Studio분당 수원 홍대댄스학원 방송댄스 K-POP 입문반 CHOREOGRAPHY 걸스힙합 오디션반 실용무용과 입시반 키즈댄스 힙합댄스 댄스다이어트 등www.movedance.co.kr <무브댄스 홈페이지> 무브댄스학원 수원점경기도 수원시 팔달구 갓매산로 51 SR프라자 3F 무브댄스 수원점의 위치를 확인하시고,​언제든 편하게 방문해주세요 :)​상담예약 후 방문등록하시면 1만원 혜택까지 받아보실 수 있습니다. 수업문의031 242 5545무브댄스 수원점- RED DANCE ACADEMY -   ​​<RED DANCE>"GIRLISH"- 주2회/월.수 -8:30-9:30 PM​​   ​​-RED DANCE ACADEMY-​[ 스트릿 클래스 ].​[ 2주일 단위로 안무 변경 ].[ One and Only  창작 안무 진행 ].[ 새로운 안무 시작일에 수시 수강 가능 ].[ 3개월 등록 시 - 1개월 증정 ]​​​   ​​레드댄스걸리쉬 클래스!​[ Sabrina Claudio - Rumors ]​진행되었습니다~​​  sabrina claudio - rumors   -RED DANCE ACADEMY-​​레드댄스의스트릿 장르 중 하나인​"걸리쉬 클래스" 는 1주일에 2회 수업이 진행되고 있습니다!​   ​​2주일 단위로 안무가 변경되며"걸리쉬" 스타일의 특색있는창작안무를 배울수 있는 클래스입니다!​​​   -RED DANCE ACADEMY-​​유연성을 기를수있는 스트레칭과 리듬트레이닝&아이솔레이션을 통해 기본기와 전문성 있는 동작들을탄탄히 배워갈수 있어요!​​   -RED DANCE ACADEMY-​​안무에 대한 설명도 어렵지 않게 진행되어춤을 처음 접하시는 분들께도추천해드리는 클래스 입니다^^​​​   -RED DANCE ACADEMY-​​레드댄스의 스트릿 클래스는 특별하게 3개월 수강신청시1개월 증정 혜택을 드리고 있습니다!​3개월 수강료로4개월을 참여할수 있어요~^^​​​   ​​<RED DANCE>"GIRLISH"주2회 / 월.수 8:30-9:30 PM​​  -RED DANCE ACADEMY-​   ​[ K-POP&STREET / 기초반&전문반 / 입시반&오디션반 / 키즈반 ]​​[ 상담문의 ]​T : 02-2602-2540 ​​[ 카카오톡 상담 ]레드댄스http://pf.kakao.com/_QWICxb​​​​[ Instagram ]https://www.instagram.com/red_ult​​[ Youtube ]https://www.youtube.com/channel/UC4l1E_dEJitjqYtABkWMxtA?view_as=subscriber​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#댄스학원#강서구댄스학원#강서구댄스#화곡동댄스학원#화곡동댄스#화곡동방송댄스#방송댄스#케이팝댄스#kpop#방송댄스학원#스트릿댄스#화곡동스트릿댄스#걸리쉬댄스#코레오#얼반댄스#화곡동얼반#팝핀#락킹#댄스전문반#댄스입시반#오디션반#댄스기초반#댄스취미반#우장산댄스학원#댄스학원추천#레드댄스#화곡동키즈댄스#키즈댄스#서울댄스학원#발산댄스학원#목동댄스학원#걸리쉬#걸스힙합#걸스힙합안무#소울댄스#힙합안무#코레오댄스#sabrinaclaudio#rumors안무배우기#sabrinaclaudiorumors#사브리나클라우디오루머스#사브리나클라우디오#루머스배우기 실용무용? 스트릿댄스?입시에대해 알아보고 있다면준비부터 합격까지 한방에 끝내는뮤즈댄스와 함께+_+ 안녕하세요! 은평구연신내댄스학원뮤즈댄스스튜디오입니다!!강화된 사회적거리두기가 시행되는 한주인데요정부의 지침에 따라 뮤즈댄스도 한주간 잠시 쉬어가는 시간을 갖고사회적 거리두기에 적극 동참하면서하루빨리 코로나19가 진정국면으로 접어들고더 나아가서는 종식이 됬으면 하는 마음으로하루하루 지내고 있는데요다들 건강관리에 힘쓰시고 예방수칙 꼭 지키면서슬기롭게 이 시기를 잘 넘겼으면 하는 마음입니다:D 올해 실용무용관련 예고입시가 다른해에 비해 조금 힘들어지면서예술대학계열의 관심이 높아지고 있어요실용무용계열의 관련학과를 개설하고 있는 학교나학점은행제를 도입하여 학위수여를 하고 있는 학교들은다행히도 늘어나고 있는 추세입니다그에 따라 실용무용의 교육의 질도 점점 높아져더욱 세분화되고 전문화된 교육이 이루어지고 있는데요 실용무용계열 학과들이예술교육분야에서 인정을 받고 자리잡으면서,수준높은 교육이 학교간 경쟁이되고이에 지원하는 지원자들이 늘어나며그 안에서 더욱 실력있는 학생들을 선발하기 위한경쟁률이 함께 높아지게 된것이 사실이에요​그렇기 떄문에요즘 실용무용입시는전문적인 입시교육이 필수입니다 특히 순수무용과는 다르게실용무용계열은 그 역사가 길지 안항서그만큼 정보도 많지 않아요특히 스트릿댄스를 전공으로 생각하는 친구들이라면정말 뭐 부터 해야할지 막막해 하는경우를많이 봐왔거든요 ㅠ그래서! 오늘 은평구연신내댄스학원 뮤즈댄스가실용무용 준비부터 합격까지한방에 끝내는 방법을 알려드리려고 해요! 먼저 기본을 탄탄히!!! 스트릿댄스의 기본기는 물론, 턴 같은 무용의 아주 기초적이고 기본적인 테크닉들 또한 몸에 함께 익혀주는것이 중요한데요스트릿댄스로 입시준비를 한다고해서 그것만 하는것이 아니라,무용 실용무용등 춤의 전반적인 내용을 다루며춤 자체의 기본기를 탄탄히 해주면나중에 어떤 춤을 배우게 되더라도 그 위에 차곡차곡 쌓아올릴 수 있어요제일 중요하고 제일 필수적이죠!!​그다음으로는실력향상을 위한 트레이닝이 필요합니다여러가지 테크닉들을 익히고응용 심화과정을 거쳐 레벨업해야 하는데요다양한 장르를 배워보기도 다양한 코레오를 경험해보면서각 장르의 특성을 이해하고꾸준한 트레이닝을 거쳐 실력을 더욱 키워나갑니다 그리고 또 중요한것!바로 객관적인 평가와 체계적인 관리인데요정확하고 냉철하면서도 제대로된 평가가 이루어져야그 속에서 문제점을 파악하고보완해나가는 과정에서 실력이 한단계 더 성장할 수 있겠죠또한 입시생 본인의 체력이나 컨디션등의 관리또한매우중요합니다 하루이틀만 하는것이 아니니까요​마지막으로!!입시정보를 수집하고본인이 원하는 학교/학과에 진학하기 위한진짜 입시, 실기시험을 치르게 되는데요입시도 항상 트렌드가 바뀌기 때문에입시현장의 정보도 중요하구요무엇보다도 합격! 하는게 우리의 궁극적인목표아니겠습니까!!!!이런 긴 과정을 거쳐 원하는 곳에합격을 하면서 모든 과정이 마무리 되는데요​음.. 조금 복잡하고 어렵다고 느껴지시나요??ㅠ혼자서 이걸 다 한다고 생각하면...헝.. 너무 좀 버겁지 않을까요..ㅠ 그래서 은평구연신내댄스학원 뮤즈댄스가여러분과 함께 실용무용입시의 전과정에 있어서하나도 빠짐없이 모두 도와드리겠습니다!!​현직 실용무용과 교수님으로 재직중이시고엔터테인먼트 전담트레이너이자실용무용입시 전문강사이신 mari쌤과 chahan쌤 두분의 선생님께 배우는입시오디션반 정규클래스에서는무용과 실용무용의 전반적인 내용을 폭넓게 배우며기본과정과 응용심화까지입시를 위한 전문적인 교육과정으로 함께하고 있습니다또한힙합, 얼반, 왁킹, 걸리쉬, 팝핀, 락킹, 걸스현대무용, 방송댄스, 무용테크닉까지다양한 장르를 배우고 익히면서본인의 색깔을 찾을 수 있는  선택수업과정도 함께 진행되고 있습니다​1:1 맞춤 커리큘럼을 통해서매월 진행되고 있는개인/조별과제 및 월말평가, 모니터링은 기본!프로모션영상 및 개인영상촬영각종 대회 및 행사참여그리고 지속적으로 학생 개개인의전반적인 관리도 함께 이루어지고 있습니다  무엇보다도 현직 교수님께 듣는 강의인만큼요즘 입시의 트렌드와 정보를 바로바로 얻을 수 있었기 때문일까요그동안 한명도 빠짐없이모~두 합격​의 길로 인도했던 뮤즈댄스!​그냥 뮤즈댄스로 오시면학생의 성향, 진로, 희망학과/학교등에 맞춰딱딱 맞아떨어지는 커리큘럼을 컨설팅하여실용무용입시의준비부터 합격까지 모두 함께 하고 있습니다뮤즈댄스에 계시는 동안에는뭐 따로 알아보시거나 걱정하시거나 할게 1도 엄슴니다​그렇다고해서 뭐불필요한 과정들도 슬쩍 얹어서수강료를 과하게 책정하는 그런 상술도 없습니다!!!!수업만 대충 하는것도 없습니다!!!연습만이 살길이라며 연습하라고 잔소리 합니다연습실 자유롭게 사용하도록 언제든 개방해놓고연습스케쥴도 빼곡히 짜놓습니다​정말 제대로된 실직적인 교육을중요하게 생각하는 뮤즈댄스입니다:D​ ​스트릿댄스 실용무용입시준비뮤즈댄스랑 함께하면어렵지 않죠?ㅎㅎㅎㅎ​합격률 100%결과로 말하는 뮤즈댄스 입시오디션반실용무용입시는뮤즈댄스에서한방에 쉽게 끝야, 너두 실무과 갈 수 있어+_+ 뮤즈 댄스 스튜디오서울특별시 은평구 연서로29길 34 3층 뮤즈댄스학원 ​ 무브댄스학원의 실용무용 스트릿댄스 입시반 수업영상입니다. 요즘 실용무용과들이 많이 생기고 스트릿댄스의 관심이 점점 더 많아지고 있기 때문에저희 무브댄스학원에서는 힙합/걸스힙합/얼반댄스 choreography/왁킹/팝핀/락킹/하우스 등의 스트릿댄스들의 장르수업들이 활발히 진행되고 있습니다. 실용무용 입시과정에 들어오게 된다면 이 모든 실용무용 스트릿댄스 장르 수업들을로테이션으로 참여하실수가 있고, 다양한 장르의 기본기와 테크닉을 이해한 후종합반에서의 다양한 루틴과 퍼포먼스 등을 진행하고 있기 때문에기본기부터 차근차근 실력을 향상시킬수가 있습니다. 매년 100%의 합격률로 실용무용과 진학을 책임지고 있는 무브댄스학원에서실용무용 입시과정을 시작해보세요!!  저희 학원은 수원역에 위치하고 있기 때문에 안양 안산 동탄 오산 송탁 평택 천안 등 다양한 지역에서 찾아주고 계십니다. 더욱 더 퀄리티 좋은 수업과 쾌적한 환경을 만들어서 모든 분들이즐겁게 댄스를 경험할수 있게끔 최선의 노력을 다하겠습니다. 지난주 진행했던 실용무용 스트릿댄스 클래스 수업영상 가져왔어용~저희 학원은 기초/중급/입시 3단계의 클래스로 진행하기 때문에초보자들부터 중급자 상급자까지 난이도에 맞춰 수업을 진행할수 있다는 장점이 있기 때문에편하게 연락주시고 도전해보세요! 안양댄스학원 안산댄스학원무브댄스학원 실용무용 입시반 DANCE MONKEY - TONES AND I dance choreography by Honey안양댄스학원 안산댄스학원 무브댄스학원 실용무용 중급반 Look At Her Now - Selena Gomez dance choreography by Honey [홈페이지]www.movedance.co.kr[네이버 블로그]blog.naver.com/movedancesw[인스타그램]instagram.com/movedance_suwon 위 다양한 채널들에서 수업시간표,수업지정곡,수업영상,시설사진,약도 등을 확인하실수가 있습니다.[이용안내]★ 수업등록은주1회(금), 주2회(월수,화목), 주3회(월수금,화목금),주4회(월화수목) 주5회(월화수목금) 중 선택하여 등록하실수가 있습니다.수강횟수에 따라 수강료는 달라집니다. (중복수강 시 추가클래스 50%할인혜택) ★ 복장제한은 없습니다. 활동하기 편한 복장과 실내용 운동화 준비하여 오시면 됩니다.탈의실,샤워실 완비되어 있습니다.^^ ★ 수강변경이 자유롭고 대체수업이 가능하며 언제든지 요일이나 반을 변경하여 수강하실수 있습니다. 수강횟수 변경을 원하실때에는 추가비용없이 남은 기간을 활용하여 수강횟수도 변경하여 드립니다.★ 횟수제한없이 휴강신청이 가능하며 방문신청이나 무브댄스 홈페이지에서 신청하실수가 있습니다.  단,최소 1주일 이상 신청가능합니다. 등록한 기간만큼 휴강기간이 주어지며 휴강기간이 등록기간을 초과할수는 없습니다.★ 수원무브댄스학원은 지점이동(분당점, 홍대점) 과 양도, 환불이 가능한 교육청 정식등록 학원입니다.[오시는 길] 수원역 7번출구앞(로데오거리방면)100m 전방 농협은행 맞은편 파리바게트 건물 3층 주소: 수원시 팔달구 갓매산로51 SR프라자 3층전화: 031-242-55452020년도 무브댄스와 함께  부산스트릿댄스6월28일 토요일에 댄스업 아트홀에서 열린 힙합배틀 루키루키 프리뷰입니다.스트릿 무브먼트가 주최하고 힙합댄서 Acid가 기획한 Rooky Looky는 "루키들을 보아라"라는 뜻으로25세 미만이 참여할 수 있는 힙합배틀입니다. 부산을 비롯한 창원,대구,서울까지 많은 지역의 젊은 힙합댄서들이 참여해주었습니다.앞으로도 계속 이어갈 수 있는 즐겁고 멋진 행사가 되었으면 합니다. 심사를 맡아준 Ryu(Nataraja)와 Oh Day(Oh-Ho Crew)와디제이를 맡아준 SDK(SDK Art Factory), 엠씨를 맡아준 Bk Gon과 참가자 여러분들, 관객분들 모두 수고많으셨습니다.루키루키 배틀 하이라이트를 영상으로 만나보세요~ #루키루키 #힙합배틀 #Rooky Looky #Hiphop #Battle           댄스업에 대해 더 알고 싶으시다면 위의 로고를 클릭해주세요!! ↑↑↑ 카리스마있는 개성, 다각적인 성격과 호소력을 보여주며 무대에서 굉장한 존재감을 보여주는무용가 왕현정님이 10월 4일, 화요일 저희 서울종합예술학교 무용예술학부 재학생들을 위한 특강을 갖습니다.   현대무용가 왕현정 특강 특강주제: 컨템포러리와 힙합을 접목시킨 뉴스타일 테크닉특강 일시: 2011년 10월 4일(화) 13:00장소: 서울종합예술학교 본관 702호 왕현정 무용가님은 부모님이 독일로 이민한 직후 태어나, 독일의 한국인 가정이라는 특별한 환경에서 자랐는데요.발레에서 스트릿 댄스로 전향한 특이한 이력의 소유자이기도 하십니다 ^^ 스트릿 댄스 대회인 댄스 딜라이트 재팬에서 특별상을 받은 왕현정 무용가님은힙합과 현대무용을 결합한 크로스오버의 춤을 선보이는 것으로 유명하신데요. 이번 특강에서는컨템포러리와 힙합을 접목시킨 테크닉으로 독특한 스타일의 움직임을 통해 현 시대의 움직임을 파악하고 습득함으로써우리 서울종합예술학교 무용예술학부 학생들의 테크닉 심화에 도움을 주실 예정입니다.   현대무용가 왕현정 <학력>프랑크프루트 컨서바토리졸업  <수상>독일 노 발레현대무용대회 최고안무로 "관객상”수상댄스 딜라이트 재팬 "특별상" 수상 <경력><pa><hell on earth><Ap15>안무스크린 페스티벌 초청공연독일,프랑스,등유럽국가에<M0nchichi>공연예정Aep크리아티브무용단결성뮤직비디오,이벤트를 위한 공연2011SIDANCE초청공연  서울종합예술학교 무용예술학부 학생들의 많은 기대와 참여 바랍니다 ^^      6월6일 현충일에 열린 128 댄스 스퀘어 세번째 버스킹이 많은 분들과 함께 의미있는 시간이 되었던 것 같습니다. 버스킹에 참여한 댄스업 식구들과 댄서들, 행사를 만들기 위해 노력한 스트릿 무브먼트 멤버들 모두 수고하셨습니다. 그리고 끝까지 자리를 지키며 열심히 응원해주신 관객여러분들께 감사드립니다. 스트릿댄스의 힘을 다시한번 느낄 수 있는 행사였고 앞으로도 좋은 행사를 만들기 위해 더욱 노력하겠습니다. 새로운 프로젝트로 진행될 네번째 버스킹에도 많은 참여와 응원 부탁드리겠습니다. 프리뷰 영상도 곧 업데이트 될 예정이니 많은 관심부탁드립니다.   댄스업에 대해 더 알고 싶으시다면 위의 로고를 클릭해주세요!! ↑↑↑   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   국내 최초, 최고의 Krump Crew 'Monster Woo FAM' 멤버,한지혜 특강 일시: 2012년 11월 12일(월) 오후 6시장소: 서울종합예술학교 본관 SAC 타워 701호참여학부: 서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스학과  ﻿지난 11월 12일(월) 오후 1시 서울종합예술학교 본관 SAC 타워 701호에서서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스학과 재학생들을 대상으로 국내 최초, 최고의 Krump Crew 'Monste Woo FAM' 멤버로, 크럼프 댄서 한지혜 강사님을을 모시고 특강이 펼쳐졌습니다~★﻿﻿    한지혜 강사국내 최초,최고의 KRUMP CREW  'Monster Woo FAM' MEMBER-용감한형제 'BRAVE Entertainment' DANCE DIRECTOR-G-Dragon 첫 솔로콘서트 공연-SBS가요대전 시상식 BIGBANG(G-DRAGON, TOP)-Street Jam 07. Guest show-RIVERS(B-BOY CREW) CREW PARTY GUEST SHOW-CROWD BATTLE Guest show-POP & LOCK BATTLE Guest show-Zippo hot tour Guest show-DJ CXL ASIA TOUR GUEST SHOW  ﻿한지혜 강사님은 국내 최초, 최고의 Krump Crew 'Monster Woo FAM' 멤버이자,용감한 형제 'Brave Entertainment' 댄스 디렉터,  G-드레곤 첫 솔로콘서트 공연,SBS 가요대전 시상식에서 빅뱅 지드래곤, 탑과 멋진 춤을 선보이시 분이랍니다.지난 '한지혜 특강' 현장으로 함께 가보시죠~★ ﻿<SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 한지혜 특강 현장> ﻿이날은 'Krump Special' 특강으로,이번 특강은 국내 최초의 크럼프 댄스팀 'Monster Woo FAM'의 멤버인 한지혜강사님께 지도 받을 수 있었던 특별한 시간이였는데요~﻿<SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 한지혜 특강 현장>﻿크럼프 댄스는 미국의 흑인 토마스 존슨이 창시자로,아프리카의 율동을 그대로 차용해 사람마다 제각기 자유자재로 창조적인 프리스타일로 힘이 넘치는 춤 이라고 합니다~!!﻿<SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 한지혜 특강 현장> ﻿크럼프는 춤 동작 하나마다 에너지와 열정이 느껴지는 춤이기도 한데요~﻿<SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 한지혜 특강 현장> ﻿춤 동작 하나하나 섬세하게 지도해주시는 강사님의 모습~*﻿<SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 한지혜 특강 현장> ﻿한지혜 강사님의 크럼프 설명을 진지하게 듣고 있는 학생들~*﻿<SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 한지혜 특강 현장>  ﻿<SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 한지혜 특강 현장> ﻿한지혜 강사님과 함께한 '크럼프 스페셜' 특강 현장이였습니다~*SAC 무용예술학부 학생들을 위한 다양한 특강이 계속 이어지고 있는데요~현재 무대위에서 작품속에서 멋진 활약을 보여주고 계신 분들을 통해더 많은 것을 배우고, 느낄 수 있었던 시간이였습니다~!!^^   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 ﻿소울드아웃 댄스 스튜디오 전문반 "몰바운스" Promotion Video : 이경민​​남녀노소 모두가 믿고 시작하는 춤 맛집✨소울드아웃댄스스튜디오✨ #부산댄스학원 #서면댄스학원 #전포동댄스학원​​입시/전문댄서를 희망하는 열정 넘치는 여러분과 함께하는 '몰바운스'​이번 새학기를 맞이하여2021년 대학입학으로 멋지게몰바운스를 졸업한경민이의 솔로 프로모션 입니다:)​ ​중학생때 J.DEEP선생님의 수업을 통한 만남을 시작으로선생님을 따라 소울드아웃댄스로 오면서함께 했던 경민이 5년이 넘는 시간동안 많은 일이 있었고 노력하며 고생한 경민이​특히 입시기간이 누구보다 다사다난했던 2020년! 을 잘 이겨내고,​백제예술대학교에 합격하여지금은 대학교에서 열심히 또 춤을 추고 있답니다✨​J.DEEP선생님과의 오래 한만큼10대의 마지막 솔로 영상을 찍는 모습을 보니 괜시리 울컥, 언제 이렇게 멋지게 춤을 잘 추게 된건가...뿌듯하고 고된 연습으로 고생하던경민이게 토닥토닥!  전문반 친구들은 입시작품을 직접 준비하고일정기간동안 선생님들과 1대1 컴펌을 통해피드백과 약간의 도움으로 작품을 보완하여온전히 자신이 잘 표현할 수 있는 춤을 만들어가도록 하고 있습니다.​댄서로써, 실용무용/스트릿댄스과를 간다면직접해야하는 일이기에 스스로 하는게 좋답니다!  경민이의 입시작품을 담은 이번 프로모션 영상 함께 감상 보아요! 앞으로더 많은 활동과 지금처럼 쭉- 춤과함께하는 멋진 댄서가 되길소울드아웃댄스가 응원합니다:)​​​ Previous imageNext image 소울드아웃의 '전문반'"More Bounce"​​스트릿댄스의 다향한 장르를 실력과 전문지식을 겸비한'전문댄서' 선생님들에게 배우며,​본인의 성향에 맞게 자신만을 춤을 만들며 댄스실력을 향상 시키고쉽게 경험할 수 없는다양한 무대공연과 행사참여팀 '몰바운스'를 통해 팀워크,협동심을 기를 수 있도록 합니다.​​​​  문의와 상담은 사랑입니다 ... ♥​상담 및 문의문의전화 : 051)808-0822카카오톡 플러스 친구 (소울드아웃댄스) 소울드아웃댄스'춤'의 모든것을 만나다 in BUSAN 전포동:) 스트릿댄스.코레오.연령대별 K-POP.입시전문반pf.kakao.com 👇빠른 상담을 원하신다면!👇 소울드아웃댄스스튜디오#부산댄스학원 #서면댄스학원 #부산댄스팀 #전포동맛집 #서면스트릿댄스open.kakao.com 주소 : 부산 진구 전포대로 152 2층(전포역2번출구 도보3분)부산남부교육청 제4672호  ​  ​​  “소울드아웃댄스스튜디오” 유튜브 채널에방문하셔서 구독&알림설정까지 하시면편하고 빠르게 영상확인이 가능하시답니다🤍​ souldoutdancewww.youtube.com 소울드아웃👇인스타그램👇 소울드아웃댄스(@souldoutdance) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 963명, 팔로잉 309명, 게시물 975개 - 소울드아웃댄스(@souldoutdance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 소울드아웃👇댄스스튜디오👇  소울드아웃댄스스튜디오부산광역시 부산진구 전포대로 152 2층 소울드아웃댄스 문의전화 : 051)808-0822주소 : 부산 진구 전포대로 152 2층(전포역2번출구 도보3분)​#부산댄스학원#서면댄스학원#부산댄스#서면댄스#댄스#직장인취미#직장인댄스#직장인댄스학원#직장인반#취미반#키즈반#입시전문반#부산직장인댄스#부산어린이댄스#부산어린이댄스학원#서면키즈댄스#부산힙합#부산걸스힙합#부산락킹#부산왁킹#부산팝핀#스트릿댄스학원#부산키즈댄스#서면힙합#서면걸스힙합#부산kpop댄스#서면방송댄스#부산댄스입시#부산춤#서면춤#부산스트릿댄스#서면스트릿댄스#부산방송안무#서면케이팝 스트릿댄스 인물한국 댄스인 ∥ 세 번째‘스트릿댄스 인물’은 〈퍼블릭 댄스 매거진〉이 동시대 댄스인과 일반 대중들에게 한국 스트릿 댄스인들의 삶을 되짚으며 과거와 현재가 구분되는 것이 아니라, 결국 지금 이 시대에 우리가 춤을 기둥으로 삼을 수 있는 인물을 소개하는 콘텐츠입니다.​대한민국 힙합 댄스씬을 대표하는 인물, 드랍(DROP) 세 번째 이야기"진정한 힙합 춤을 찾아가는 과정을 그린다"  ⓒ 퍼블릭 댄스 매거진ㆍ『Public Dance Magazine Edition Page』 All rights reserved.댄스 크리에이터 ｜드랍(DROP)관객이 없는 무대에서 누군가는 무대를 떠나고, 누군가는 그걸 의도치 않게 외면한다. 답장 없는 발신은 사람을 외롭고 지치게 만든다. 그런데 어째서인지 무대 위의 댄서는 좌절하지 않고 계속 움직인다. 혼자 끝없이 춤을 갈구하면서도 무대 위 조명이 한 길을 비출 때, 그곳을 향해 바라보면서 춤의 몸짓으로 무대를 가로지르는 마음이 많은 사람들에게 통하는 것일까? 힙합 댄스씬에서 이름을 알리며 춤으로 다방면의 활동을 해나가고 있는 드랍(DROP). 국내 힙합 댄스씬에서 드랍(DROP)은 열심히 활동을 해나가며 댄스인들을 힙합 춤에 사로잡아가고 있다. 국내 댄스씬뿐만 아니라 해외 댄스씬에서도 치명적인 그만의 춤 실력을 뽐내며 '핫'한 인기를 증명한다. 드랍(DROP)은 코로나 19라는 어려운 사회적 상황에 흔들리지 않고, 그만의 춤을 연구하고, 고민하고, 이를 둘러싼 다양한 활동 모습으로 일상을 보내고 있었다. 최근 서울 광진구 건대에서 만난 드랍(DROP)을 사진 속에 담고, 그의 하루 일상 속에 동행을 가지며 인터뷰를 통해 진솔한 이야기를 들어 보았다.  ｜Ｑ. 코로나 19 여파로 이전과는 다르게 보내셨을 거라고 생각합니다. 어떻게 지내고 계세요?​Ａ. 전 세계가 판데믹으로 어려운 상황을 겪고 있기 때문에 현저하게 축소된 공연 활동은 전혀 해나가지 못하고 있습니다. 지금 같은 시기가 어려운 상황이지만, 오히려 제 자신의 춤을 되돌아보면서 스스로의 질문을 통해 연습에 집중할 수 있는 시간을 만들어 내면서 값진 춤 연습 일상을 보내고 있는 중입니다.​｜Ｑ. 어떻게 춤을 추게 되었나요? ​Ａ. 제가 고등학생 시절 친동생이 춤을 추고 있었어요. 그 당시 동생이 여러 춤 자료 테이프 등을 수집해서 집에 와서 보고는 했었는데, 그 비디오 영상물 자료 테이프 중에 얼라이브 TV(Wreckin' Shop Live From Brooklyn "Alive TV")라는 영상자료가 있었습니다. 흑백 영상 속에 담긴 얼라이브 TV(Alive TV)영상물에서 비친 블랙 피플들의 춤추는 모습은 저에게 너무도 강렬한 자극으로 다가왔고, 그 계기로 인하여 처음 춤을 추게 되었어요. ⓒ 퍼블릭 댄스 매거진ㆍ『Public Dance Magazine Edition Page』 All rights reserved.｜Ｑ. 춤이라는 첫인상의 어떠한 점에 매료가 되었나요? ​Ａ. 얼라이브 TV(Wreckin' Shop Live From Brooklyn "Alive TV")에서 비치는 블랙 피플들의 검다는 매력과 힐링, 에너지 자체에 매료가 되어 버렸어요. 처음에는 그들의 춤 동작만 살펴보고, 영감을 받으면서 춤을 추웠다고 한다면, 시간이 지나갈수록 춤 동작들이 아닌 무언가 말로 정확히 정의할 수 없는 그들의 바이브와 그루브에 매료가 되었던 것이죠.​｜Ｑ. 드랍(DROP)의 춤적 특징은 어떤 것이라 할 수 있나요?​Ａ. 주변 사람들이 말을 해주는 것은 드랍(DROP)이라는 저의 이름처럼, 떨어지는 듯한 춤 동작과 힐링을 표현하고 있는 춤적 특징을 갖고  있는 댄스인이라고 이야기를 해주고 있어요. 거기에 좀 더 저의 춤에 대한 특징을 이야기해본다면, 어떠한 틀에 얽매이지 않은 힙합 댄스의 자유로운 요소를 지닌 춤을 추고 있다고 말할 수 있을 겁니다. ⓒ 퍼블릭 댄스 매거진ㆍ『Public Dance Magazine Edition Page』 All rights reserved.｜Ｑ. 어떤 댄스인이 '좋은 댄스인'라고 생각하나요?​Ａ. 춤을 추는 댄스인은 여러 활동들을 해나갈 수 있습니다. 그러나 춤을 추는 댄스인이라고 한다면, 가장 기본적으로 춤이 지니고 있는 정체성과 열정을 잃게 되어서는 안 된다고 생각해요. 언제나 춤을 추는 댄스인은 초심을 잃지 않은 마음가짐으로 자신의 실력을 높여 나가야 하고, 언제 어느 때나 무대에 오를 수 있도록 항상 준비되어 있는 댄스인의 모습이 되어야 한다고 생각합니다. 그것이 '좋은 댄스인'으로 성장가치를 둔 존재적 이유라고 생각이 들어요.​｜Ｑ. 앞으로 해보고 싶은 활동영역이나 계획이 있다면요?​Ａ. (재)안산문화재단이 2019년 안산문화예술의전당 개관 15주년을 맞아 대형 공연을 연이어 올린 적이 있었습니다. 그때 단원 김홍도를 소재로 한 새로운 형식의 무용극에 참여하여 독특한 형식의 무용 공연을 재현하는 경험을 가졌어요. 그러한 경험을 토대로 저마다의 댄스 장르적 움직임을 가진 한국무용, 현대무용, 발레, 스트릿 댄스 등 하나의 접점을 만들어 내는 댄스인 활동을 해나가고자 계획 중에 있기도 합니다. ⓒ 퍼블릭 댄스 매거진ㆍ『Public Dance Magazine Edition Page』 All rights reserved.｜Ｑ. 학생들을 가르치고 계신데요, 선생님 입장의 궁극적인 목표는 어디에 있나요?​Ａ. 평소 그저 춤이 좋아 열정적으로 땀을 흘려주고, 넘치는 관심과 사랑으로 대해주는 학생들은 미래에 저와 함께하는 동료라고 생각해요. 그러한 이유가 가르침의 목적이 되는데요. 학생들에게 힙합 춤으로 풀어내는 가르침의 시간은 우리가 연기적 관계 속에서 함께 춤이라는 공동체에 속해져 있다는 것을 전달해주기도 하며 한 동작 한 동작에 진심을 담고서 춤의 가르침을 남겨 주려하고 있습니다.​｜Ｑ. 춤은 본인에게 어떠한 것으로 남기를 바라나요?​Ａ. 사람들이 일상 속에서 자전거, 보드 등을 불편한 마음 없이 즐기듯이 춤이라는 것도 아주 평범한 일상 속에서 저의 삶 일부분으로 즐거운 요소로 남겨지기를 바라고 있어요. ⓒ 퍼블릭 댄스 매거진ㆍ『Public Dance Magazine Edition Page』 All rights reserved.｜Ｑ. 좋아하는 댄스인이 있나요?​Ａ. 너무도 많은 댄스인이 있습니다. 그럼에도 좋아하는 댄스인을 이야기해드리자면, 제가 처음 춤을 추게 된 계기를 만들어준 뉴욕 'MOP TOP'크루의 엘리트 포스(Elite Force)와 미스핏츠(Misfitss)등 오리지널 제네레이션이라고 말할 수 있을 것 같아요.​｜Ｑ. 최근 인상 깊게 와 닿은 젊음 댄스인 또는 주목하고 있는 댄스인이 있나요?​Ａ. 최근 판데믹 상황으로 댄스 스튜디오와 집에서만 지내는 시간이 대부분이라서 아쉽게도 외부적 활동을 갖지 못했기 때문에 젊음 댄스인을 접할 수 있는 기회가 없었습니다. ⓒ 퍼블릭 댄스 매거진ㆍ『Public Dance Magazine Edition Page』 All rights reserved.｜Ｑ. 일반 대중들이 힙합 댄스씬에서 눈여겨봤으면 하는 씬이 있을까요?​Ａ. 우선, 전체적인 스트릿 댄스씬에 관심을 가져 주셨으면 합니다. 그러한 관심 배경 속에서 힙합 댄스씬이 지니고 있는 다양한 콘텐츠를 경험하고, 함께 소통해주신다면, 더욱더 즐겁고, 좋은 댄스씬을 만들어 나갈 수 있을 것이라고 생각합니다.​｜Ｑ. 댄스인으로 누군가에게 그런 존재가 되고 싶은 것들이 있다면요?​Ａ. 가장 평범한 일상 속에서 만나게 되는 형, 동생, 이웃 사람 같은 존재적 관계가 되었으면 하는 바람이에요. 평범한 일상 속에서 자연스럽게 관계가 성립되듯이 말이죠.​콘텐츠 디자인┃마스터 브릿지 크리에이티브 부​에디터·MR.$HIN(마스터 브릿지)사진·JK HIP HOP(마스터 브릿지)  ⓒ 퍼블릭 댄스 매거진ㆍ『Public Dance Magazine Edition Page』 All rights reserved.[스트릿댄스 인물: 한국 댄스인 #02] 폭넓은 댄스적 활동을 통한 그의 에너지와 임팩트스트릿댄스 인물‘스트릿댄스 인물’은 〈퍼블릭 댄스 매거진〉이 동시대 댄스인과 일반 대중들에게 한국 ...blog.naver.com 마스터 클래스｜댄스교육ㆍ크리에이터ㆍ댄... : 네이버 카페댄스의 배움을 통해 창의적인 문화와 엔터테인먼트를 나누는 공간cafe.naver.com ⓒ MASTER BRIDGE & PUBLIC DANCE 2020.​ ​어제 처음으로 시작한 스트릿댄스 역사 연구 모임은 9명의 댄서들이 참여한 가운데 잘 마무리했답니다.​​스트릿댄스역사모임은  ​스트릿댄스를 하고 댄서나 스트릿댄스에 대해 관심이 있는 사람들이 스트릿댄스의 역사에 대해 함께 공부해보자는 취지입니다. 춤을 추면서 이 춤이 어떻게 만들어졌으며 어떻게 발전해가고 있는지 알아보는 것 또한 춤을 추는 댄서들에게 필요한 일이라고 생각합니다.​앞으로 전문댄서로서 학교나 학원에서 아이들과 만나게 될 날이 있겠지요. 그리고 일반 사람들에게도 설명을 해야할 일들도 생길 겁니다.그때 여러분들은 누구한테 들은 이야기를 이야기할 것인가? 아니면 내 몸으로 체득한 나의 춤처럼 본인 스스로가 역사에 대한 이해와 그 근거들을 가지고 설명할 것인가는 분명히 차이가 있다고 생각합니다.​이런 필요가 이 모임을 열게 된 취지입니다. 그리고 우리는 이 춤을 너무나 사랑합니다.!!!! 그래서 더 알고 싶은 거겠지요!!!​​​함께 모인 우리들은 어떻게 공부할 것인가? 에 대해 이야기해보았습니다.​​​아직까지 우리가 어떤 방식으로 역사를 공부해보질 못했기에 제가 하는 방식을 소개하는 것으로 첫번쩨 모임을 시작하였습니다.​1. 스트릿댄스 역사​ 어떻게 공부할 것인가?​    (1) 스트릿댄스 역사 여행을 위한 지도가 필요하다​​         우리가 길을 찾기 위해선 정확한 주소와 나침반 등이 필요한다. 우리는 정확한 주소를 모르니 대강의 약도를 준비해야 할 것이다.          그래서 제가 선택한 방법은 대강의 약도를 만들어보는 것입니다.​          - 온라인 백과사전 ​위키피디아(http://www.wikipedia.org)를 이용하여 약도를 만들어 보는 것입니다.          - 위키피디아​를 이용하여 왁킹에 대해 조사해보면 (http://en.wikipedia.org/wiki/Waacking)​              Waacking is an African American form of street dance[1] originating from the 1970s disco era in Los Angeles,[2] this dance is also composed by hip hop.[3] Waacking consists of moving the arms to the music beat.[4][5]Waacking was popularized by Soul Train and influenced the creation of Outrageous Waacking Dancers, a Los Angeles-based waacking dance group.[6][4] Waacking gained national attention through the American TV series So You Think You Dance in 2011[1] when the dance routine was choreographed by Kumari Suraj,[1] a pioneer in waacking and founder of waacking dance crew The Waackers.[3] Kumari has been considered the "Queen of Waacking Nuevo".[7][8]Waacking is powered by the Imperial House of Waacking, who runs the waacking.com website and is led by Ausbin "Aus" Ninja, son of former Outrageous Waacking Dancers member Tyrone Proctor.[9] The dance has been incorporated by dance programs including the Department for Theatre and Dance at University of South Carolina.[2]​           - 이걸 번역하면... 물론 오역과 말이 좀 맞지 않는 부분이 있다는 것은 이해해 주세요          - 간단한 확킹에 대한 정보를 얻을 수 있다. Waacking 은 1970년대 디스코시대의 로스앤젤리스와 뉴욕시의 언더그라운드 클럽 무대로부터 유래한 아프리카계 미국인 형식의 스트릿 댄스(Street Dance)이다. 1970년대 중반 다양한 클럽 댄스들은 프리스타일 클럽 댄스로서의 Waacking을 대중화하였다. Waacking의 창시자인 Tyrone Proctor를 포함한 이런 클럽 댄서들은 Marilyn Monroe와 같은 1940년대의 글래머한 여성들의 사진들로부터 영감을 받았다. Waacking은 양식화된 자세와 음악의 비트에 맞춘 빠른 팔 동작들로 구성되어 있다. 오늘날 Waacking은 힙합댄스의 중요한 부분이다. Waacking은 MTV의 ‘America’s Best Dance Crew’와 같은 TV 시리즈와 유명한 힙합 크루들에게 관심을 얻어왔다. Waacking의 기본적인 것들은 여전히 창시자 Tyrone Proctor를 포함한 the Imperial House of Waacking로부터의 다양한 Waacking의 선구자들이 가르쳐왔다. 이 댄스는 힙합으로 구성되었다. Waacking은 음악비트에 팔들의 동작으로 구성되어진다.Waacking은 Soul Train에 의해 대중화되었고, 로스앤젤레스를 기반한 Waacking 댄스 그룹인 Outrageous Waacking Dancers의 탄생에 영향을 주었다. Waccking은 Waacking의 개척자이자 Waacking 댄스 크루 The Waackers의 창립자인 Kumari Suraj가 댄스루틴을 안무한 2011년의 ‘So You Think You Dance’ 미국 TV 시리즈를 통해 세계적인 관심을 얻었다. Kumari Suraj는 "Queen of Waacking Nuevo"로 여겨져왔다.Waacking 은 웹사이트 waacking.com를 운영하는 Imperial House of Waacking에 의해 힘을 얻었고, 과거 Outrageous Waacking Dancers 의 멤버인 Tyrone Proctor의 아들 Ausbin "Aus" Ninja가 이끌고 있다. 이 댄스는 사우스 캐롤라니아의 대학의 연극&댄스학과에 포함되는 댄스프로그램으로 인정받고 있다. # 여기서 명심할 내용은 위키피디아의 내용이 항상 정확한 것은 아니다라는 것을 명심하세요.# 다만 위키피디아가 약도를 만드는데 도움이 된다는 것은 이런 정의를 얻게된 관련 자료들을 링크해놓았다는 것이다. ReferencesMcKay, Mary Jayne (2011-08-04). ""So You Think You Can Dance" introduces "waacking"". cbsnews.com. Retrieved 2012-12-08. Overstreet, Amy (November 2012). "USC Dance Students Present Original Choreography in Fragments of Light". free-times.com. Retrieved 2012-12-08. Parrish, Susan (2012-04-21). "Bits 'n' Pieces: Well-traveled choreographer returns to Vancouver for visit". columbian.com. Retrieved 2012-12-08.  "Waacking - What is "waacking"?". toomuchflavour.co.uk. Retrieved 2012-12-08. Dave (2010-12-16). "What is waacking: Aus Ninja (Imperial House of Waacking on the differences between waacking and vogue". toomuchflavour.co.uk. Retrieved 2012-12-08. Outrageous Waack, Ebony, August 1978, p. 64-66.Musiket, Yanapon (2012-11-01). "Dance workshops conducted by waacking queen Kumari Suraj". bangkokpost.com. Retrieved 2013-04-06.  Miko, Tara (2013-03-20). "Waacking queen visits Garden City". thechronicle.com.au. Retrieved 2013-04-06. "Meet Ausbin, A.k.a. King Aus Ninja". nexgeninsider.com. 2011-04-28. Retrieved 2012-12-09.​​위키피디아가 제공하는 간단한 정의와 그리고 연결고리들을 가지고 이제 제대로된 왁킹의 역사를 찾아나서는 여행을 함께해보자.     (1) 약도와 함께 중요한 단서들을 정리해보자​         - 위키피디아의 정의에서 얻을 수 있는 단서들            . 디스코 시대에 탄생한 댄스            . 왁킹의 창시자(개척자) ​ Tyrone Proctor                ​​            . Outrageous Waacking Dancers crew와 그 멤버들               ​            . The Waackers의 창립자인 Kumari Suraj​               ​            . Imperial House Of Waacking (I.H.O.W) ​         - 이런 단서들을 가지고 왁킹의 역사를 알아보는 여행을 떠나보는 겁니다.​​         - 우리의 첫번째 모임의 공부는 일단 왁킹으로 결정했습니다. 매주 수요일 오후 5시-6시까지 각자가 조사해온 내용과 단서들을 사람             들과 공유하고 같이 함께 풀어보는 시간입니다. 여기서 누군가가 진행하는 수업은 없습니다. 왁킹의 역사를 찾아나서는 그 과정            을 통해 내 몸으로 왁킹의 역사 그리고 이야기들이 흡수되는 것을 각자 경험하기를 바랍니다.​            이것은 마치 여러분들이 사랑하는 춤을 추다보면 본인도 모르게 그 춤을 여러분들의 몸이 체득하여 자신의 것이 되는 과정과 비슷            하다고 생각하면 될 것입니다.          ​          - 다음주 수요일까지 왁킹에 대해 알아본 여러분들의 경험을 다른 사람들과 공유하고, 일아보는 과정에서 생기게 된 궁금점들을 풀             어놓는 방식으로 진행합니다.​​            관심있는 친구들의 참여를 기다립니다.            ​             다음 연구모임             일시 : 2014년 3월 19일(수) 오후 5시             장소 : 대구YMCA 3층 301호     ​        ​​​              ​​​​             ​              ​​​​           ​​실용무용 계열에 속하는 스트릿댄스가 사람들의 주목을 받기 시작하면서학생들 사이에서는 스트릿댄스학과로 진학을 희망하는 학생들이 점점 더 늘어나고 있는 추세인데요,스트릿댄스학과를 보유하고 있는 곳 들 중에서 최고의 커리큘럼을 운영하고 있는 곳은 어딜까요?오늘은! 이에 대해 얘기를 해볼까 해요! ​스트릿댄스는 통합적으로 보면 힙합으로 구별할 수가 있는데요스트릿댄스학과 안에는, 얼반, 락킹, 왁킹, 힙합, 등등 댄스에 있어서 세분야 적으로 나눠져 있어요남예종에서는 스트릿댄스 전공 교육 과정에 대해 최고의 시스템을 운영하여 학생들이 희망하는 분야에서 전문가의 실력을 갖출 수 있도록 프로 댄서들이 직접 지도를 실시하고 있어요​​​평소에 댄스에 대해 많은 관심을 가지고 있었던 친구들이라면, 모두 다 알고 있는 사실이겠지만스트릿댄스학과에서 제일 중요하게 적용되는 부분은 실무적인 부분이라고 볼 수 있어요그래서 남예종에서는 실무적인 부분으로 체계적인 구성을 갖추고 있는 실습 교육 과정과학생들이 재학 중에 다수의 무대를 통해 많은 경험과 경력을 쌓을 수 있도록무대를 참여할 수 있는 자격을 제공해 주는 혜택을 보유하고 있어요​​​ ​스트릿댄스학과에서 이론적인 부분도 중요하지만이론 보다 더 중요하게 적용되는 것이 다수의 무대 경험을 통한 실전 경험이라고 할 수 있어요남예종 학생들은 학교 내에 있는 아트홀에서 일주일에 한 번 이상씩 자신들이 직접 무대를 자신만의 공간으로 만들어 실력을 뽐낼 수 있는 교육을 받고 있으며스트릿 댄스 계열에서 굉장히 유명한 교수님의 직접적인 지도하에 실력을 꾸준하게 향상시키면서 발전하는 시간을 갖고 있어요​​ 또한, 학교 자체에서 스트릿댄스학과 학생들이 데뷔 준비를 빠르게 할 수 있도록유명한 기획사들과의 오디션을 꾸준하게 진행하고 있는데요한 달에 한 번 이상씩 진행이 되며 참가할 수 있는 자격이 재학생이라면 누구에게나 주어지기 때문에 남예종의 스트릿댄스학과로 진학을 희망하는 학생들의 수가 점점 더 많아지고 있어요​​실제로 재학생 중에는 오디션을 통과 후, 프로 댄스 팀에 입단하여 국내 국외로 유명한 댄스 대회에 참가하고 수상을 하고 있어요​​참고로 본교는 학생들을 선발할 때 수시, 수능 모든 성적을 제외한 실기 면접을 통해 열정과, 발전할 가능성을 가진 잠재력을 체크하며 학생들을 선발하고 있어요혹시라도 성적 때문에 망설이고 있는 학생들에게는 더없이 좋은 기회로 적용될 수 있겠죠?스트릿댄스학과를! 생각하고 있다면! 도전해보세요!오늘 날씨가 제정신이 아니에요!진짜 엄청 너무너무너무너무 추워요그 어떤 말로도 표현이 안될 정도로.. 말도 안 될 정도로.. 날씨가 정말 춥네요동상 안 걸리게 조심하면서 불금을 즐기세요! 여러분!실용무용 실용댄스 예고 예대원하는 학과 100% 합격!뮤즈댄스스튜디오 입시반!!  안녕하세요~은평구연신내댄스학원뮤즈댄스스튜디오입니다!!!벌써 1년의 반이 후딱 지나갔어요ㅠ저희처럼 입시를 준비하는 학생들과 함께하는학원들은 7월이되면 무척 바빠진답니다수능준비하는 친구들도 마찬가지겠지만, 요요 7월 8월 방학기간 정말 중요한 시기거든요!  막판 스퍼트를 올려야하는 시기!원하는 성과를 내기위해서매일매일 열심히인 우리 입시생들!!특히 실용무용 실용댄스과 학과에입학을 원하는무용입시생들은 더욱 연습에 매진하는 시기인데요코로나때문에마스크 착용한채 막 가뿐숨을 몰아쉬며땀을 비오듯 흘리는 우리 친구들보면참 마음이 안쓰럽기도 하고 그래요 ㅠㅠ  그래도 무엇보다 감염차단/예방친구들의 안전이가장 우선시 되어야 하기 때문에뮤즈댄스는 오늘도코로나 예방수칙을 1부터 10까지 모두 철저히 지키며코앞으로 다가온 입시를 열심히 준비중이에요하루종일 더운날씨에 마스크쓰고너무너무 힘이 들겠지만 ㅠㅠ모든 입시준비생친구들 다들좋은 결과 있기를 바래봅니다!!!  입시얘기로시작하는걸 보니..오늘은 입시반 이야기겠구먼..허허허허네오늘은 입시반 이야기에요!!ㅎㅎ오랜~~~만에 블로그에서 만나뵙는ChaHan쌤과 함꼐한 수업을소개해드리려고 합니다!!! 히힛  입시반 강사님은 총 두분이신데요그중 한분이신 ChaHan쌤은실용무용 전반에 걸친 기본적인 내용과스트릿댄스의 응용 심화과정 그리고매번 감각적이고 깊이있는 코레오까지 배워보며정말 스트릿댄스 그 자체를 온몸으로 배울 수 있는퀄리티 높은 수업으로 함께 해주시는데요오늘은 한편의 뮤지컬 같은 코레오로우리 은평구연신내댄스학원 뮤즈댄스 입시반 친구들과함께 해주셨어요!!!일단 영상부터 만나보세요~~안무 정말 너무이쁘구친구들도 이쁘구나도 입시반하고시펑........   제말맞죠여러분....저 다시돌아가서 입시반 할뻔했어요.....ㅋㅋChaHan쌤께서 만드신 안무라는데 한번놀래고코레오가 너무 완성형이어서 또한번 놀랬어요헝헝 역시 믿보차한쌤!!​장르나 분위기를 가리지 않고 폭 넓게 다양한 춤을 배울 수 있다는게뮤즈댄스 입시반의 장점 중 하나인데요이런 커리큘럼은 나중에입시 이후의 학교생활에서도 정말중요하게 작용하는 요소랍니다한가지 장르만을 파고드는것도 물론 좋지만,아직 본격적으로 시작하기 위한 단계인입시반친구들에게는좀더 다양한 갈래의 길을 제시해주고그중에서 본인에게 가장 잘 맞는 옷을 입을 수 있도록이끌어주는것도 하나의 교육과정이라고 생각이 되는데요  그렇게 정해진 자기만의 색깔을좀더 구체적이고 뚜렷하게 만들어주고독보적인 존재로 완성시켜주는게바로 뮤즈댄스에서 실현하고자하는궁극적인 목표라고 할 수 있겠죠!!​입시반은 이제 춤에 걸음마를 뗀시기이기 때문에어떻게, 누구에게 배우느냐가 정말 중요하죠Mari쌤과 ChaHan쌤 두분의입시반 강사님께입시반 정규수업을 받게 되구요힙합 얼반 걸스 방송 락킹 팝핀 왁킹걸리쉬, 무용테크닉 현대무용 등등다양한 장르중에서 본인의 성향에 맞는 장르를선택하여 듣는 수업이 함께 병행되는데요  이외에도 개인/조별과제 월말평가모니터링&피드백은 기본,프로모션촬영이나, 대회참가 행사참여쇼케이스진행 등 실질적이고 현실적인 커리큘럼으로꼼꼼하게 하나부터 열까지 체크하며가르치고 있습니다 :D학생, 학부모님들에게도 불필요하고부담스러운 교육과정들 싹빼고15년 이상 쌓아온, 제대로 된 노하우만그득~하게 담아서실용무용 실용댄스 입시를 원하는 우리 친구들이꿈을이루고, 즐거운 학교생활을 이어나갈 수 있도록정말 정말 열심히 항상 고민하고, 더 많은것을 가르쳐주기 위해 노력하고 있습니다  이 짧은 글속에그 많은 과정들과 저희의 철학 등을 다~ 담기가참 어려워용 ㅠㅠㅠ더 궁금하신점이 있으시거나, 입시반 또는 학과진학등에 대한 상담 원하시면언제든지 뮤즈댄스로 연락주세요~가벼운 질문이 있으시더라도성심성의껏 친절하게 답변해드린답니다!!힛  은평구연신내댄스학원 뮤즈댄스!멀리나갈 필요없이!!가까운 연신내에서큰~ 꿈을 이룰 수 있는 뮤즈댄스입시반늦지않았어요!!! 얼른 시작하세요!!!  뮤즈 댄스 스튜디오서울특별시 은평구 연서로29길 34 3층 뮤즈댄스학원  ​ http://www.movedance.co.kr/ 무브댄스학원 MOVE Dance Studio분당 수원 홍대댄스학원 방송댄스 K-POP 입문반 CHOREOGRAPHY 걸스힙합 오디션반 실용무용과 입시반 키즈댄스 힙합댄스 댄스다이어트 등www.movedance.co.kr ​거리두기가 다시 2단계로 격상해 주변 여러분들이 불편을 겪고 있는데요.​시장 경제도 시장 경제지만 ​건강도 정말 생각을 안할 수 없습니다. 코로나 공포로 인해서 어딜 나가는 것도 무섭고​특히나 사람들이 많이 모이는 곳 같은 경우는 나설 엄두도 안나죠.​그래서 저희 동탄댄스학원 무브댄스는 ​철저히 코로나 방역수칙을 준수하며 항상 친절하게 회원님들을 맞이할 준비를 하고 있습니다.​  ​​  ​Leepalm 강사님의 힙합댄스 choreography 클래스는 토요일 오후2시부터 4시까지 총 2시간동안 진행이 되며​Leepalm 강사님의 스타일이 마음에 드신다면 그 누구라도 참여하실 수 있는 기초수업입니다.​물론 처음에는 어려울 수는 있지만  꾸준히만 나오신다면 여러분들도 그루브하고 무게감있는 해퐙을 소화하실 수 있단 거 !!​ [수원] 무브댄스학원 힙합 1개월 수강권 : 무브댄스학원[무브댄스학원] 반갑습니다! 춤에 대한 모든 것. 여기는 무브댄스학원입니다.smartstore.naver.com ​ ​ 네이버 예약 :: 무브댄스학원 수원점수원역 도보 5분 댄스학원. 수원무브댄스학원은 누구나 춤을 쉽게 배우고 즐기며 특별한 경험을 함께 만들어가는 공간입니다. 춤을 처음 배우는 분들을 위한 입문반부터 K-POP 방송댄스, CHOREOGRAPHY, 힙합댄스, 걸스힙합, 왁킹댄스, 팝핀,락킹, 예비 예술인을 위한 오디션반, 실용무용과 입시반, 어린이를 위한 재능개발 성장발달 키즈댄스까지 무브댄스는 춤에 대한 모든 것을 함께 만들어가기 위해 최선을 다하고 있습니다.booking.naver.com ​저는 개인적으로 힙합을 굉장히 좋아합니다. 요즘 스타일에 스타일리쉬한 알앤비 힙합도 많이 있지만​올드스쿨 스타일에 힙합에 그 묵직한 바운스와 그루브한 그 느낌.​쭉쭉 늘려주는 그 박자감과 깊게 눌러주는 다운 바운스가 매력적이에요.​거기에 바지는 기본으로 34에서 36 !!!!!!!!!​티셔츠는 엑스라지가 기본이겠죠 !!!!​요런 감성이 좋으시다면 동탄댄스학원 스트릿댄스학원 무브댄스에 Leepalm 클래스에서 본인의 매력을 한껏 뽐내보세요 !!​동탄댄스학원 무브댄스는 항상 여러분을 기다립니다 !!!​ ​ 무브댄스학원 수원점경기도 수원시 팔달구 갓매산로 51 SR프라자 3F  ​ 박종원 무용·스트릿댄스 아카데미 댄스수업 시간표 <현재 진행되는 수업은 초,중,고,대학생,직장인,일반성인분들 모두가 참여하는 수업입니다.> *2020 10월 현재* ※ 최신가요&방송안무 수업과 Dance of Dance 수업은 모두 방송댄스 수업입니다.   (수업 내용이 달라서 시간대가 다른 수업을 대체하여 들으실 수는 없습니다.)- 시간표는 사정에 의해 변경 될 수 있습니다-울산댄스학원 박종원 무용·스트릿댄스 아카데미※ 문의 052)257-6466   울산 댄스학원 남구 박종원 무용·스트릿댄스 아카데미입니다.- 박현아 선생님 최신가요/방송안무 수업 -  "아이콘" 타이틀곡   "죽겠다" 비아이 작사.작곡에 참여한빠르고 강려한 비트에 슬픈 정서를 녹여낸 곡으로'다크섹시'콘셉트가 선보이는 파월풀한 칼군무~7월 23 월/수/금 저녁 7시/ 10시20분 최신가요&방송안무반에도 진행됩니다^^울산 댄스 학원 박종원 무용·스트릿댄스 아카데미※ 문의 052)257-6466제주에서 펼쳐지는 국내외 유명 스트릿 댄서들의 열정 넘치는 춤의 무대~~  '2019 제주스트릿댄스캠프(Jeju Street Dance Camp 2019)가 오는 7월 25일부터 27일까지 ICC JEJU에서 개최됩니다.  2019 제주 스트릿댄스 캠프 이번 제주스트릿댄스 캠프에는 7개국에서 300여 명이 참석 예정입니다.5가지 스트릿댄스 장르인 힙합, 락킹, 팝핀, 왁킹, 하우스의 세계 최정상 댄서들이 강사로 참여하는 파트별 강습, 파트별 강습 참가자들이 벌이는 각 장르별 댄스 배틀, 도내외 청소년들이 참요하는 제주 유스 댄스 콘테스트 등이 진행될 예정이고요..​아트마켓, 푸드트럭, 디제일 페스티벌 등 다양한 부대행사들도 준비된다고 하네요.​이번 파트별 강사진에는 전 셰게 내로라하는 유명 댄사들이 참여한다고 해요..   따로 설명이 필요없을 정도로 유명한 제이블랙, 2018년 한류힙합문화대상 대상을 수상하고, 유명 TV 프로그램, CF 등 대중들과도 친숙한 제이블랙이 '제주 스트릿 댄스 캠프'에 강사로 참여합니다.   미국의 부다 스트레치(Buddha Stretch)..마이클 잭슨, 머라이어 캐리, 휘트니 휘스턴 등 해외 유명가수의 안누가로도 유명한 부다 스트레치도 제주를 방문합니다. ​이외에도 스쿠 비 두(Scoo B Doo), 슈가 팝(Suga Pop), KEI, 5000 등 세계 정상급 댄서들이 참여할 예정이라고 하네요.​이번 '제주스트릿댄스 챔프'의 부대 행사로 열리는 '중문 그루브 페스티벌'에는 일반인들도 스트릿 댄스의 진면목을 무료로 감상 할 수 있는 기회가 주어진다고 해요~~  중문 그루브 페스티벌  ‘중문 그루브 페스티벌’은 7월 26일(금)과 27일(토) 양일간 저녁 6시 30분부터 ICC JEJU 이벤트홀에서 열릴 예정입니다.  중문 그루브 페스티벌7.26(금)~27(토), 오후 6시 30분부터세계 최정상 댄서들의 쇼케이스스트릿 댄서들의 배틀 퍼포먼스ICC JEJU26일(금)에는 제주 유스 댄스 콘테스트가 열리며, 제이블랙 등 심사위원들의 쇼케이스가 있을 예정이어서, 최정상 댄서를 직접 만나볼 수 있다. 27일(토)에는 파트별 강습 참가자들의 스트릿댄스 배틀 퍼포먼스가 일반인들 앞에서 펼쳐질 예정입니다. *** 페스티벌 관련 문의는 064)735-1038​ ICC제주국제컨벤션센터제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 224   #2019제주스트릿댄스캠프 #스트릿댄스 #제주국제컨벤션센터 #ICCJEJU #ICC제주​ 10월 26일 토요일 오후 3시, 민주공원 중극장에서 "Right Now - 流 흐를 류, 번져퍼지다" 라는 주제로스트릿 댄스 공연이 있었습니다.​중극장 1층 300석이 관람객으로 가득 찼습니다.풍물 놀이를 시작으로힙합,왁킹,팝핀,공연이 있었고관객이 참여하는 댄스 배틀까지공연 시간 내내 음악과 댄스로관람객의 귀와 눈을 즐겁게 해 주었습니다.​   ​ 여러분 안녕하세요? 12일 수요일 소모임 인사드립니다!한 주의 중반을 넘어가는 수요일 더욱 힘내시길 응원 드리며,오늘도 소모임과 함께 행복한 하루 보내시기 바랍니다:)   나만의 취향을 발견하고 더욱 다양한 경험을 공유하는 곳,소모임에서 여러분만의 인생 취미를 만나보세요!취미는 우리의 삶을 즐겁게 해줍니다:)   오늘은 여러분에게 대구 지역에서 진행되고 있는 스트릿 댄스 모임 <Work Out>을 소개해드리려고 합니다.   대구 지역 직장인 스트릿 댄스 동호회인 <WOC>는 팝핀, 락킹, 힙합 등 다양한 장르의 댄스를 배우고 즐기고 공연하고 있습니다.    실력은 상관없습니다. 춤에 관심만 있다면 <WOC>에서 서로 배우며 실력을 키우고 함께 댄스를 즐기며 활발한 공연을 목표로 즐길 수 있습니다.     정기 모임은 매주 일요일 오후 4시부터 7시까지 지하철 1호선 중앙로 역 근처 댄스 연습실에서 진행되며 월 회비는 2만 원으로 대관비, 운영비 등에 이용됩니다.    <WOC>의 가입 연령은 20세부터 35세까지이며 가입을 원하시는 분은 정모 공지 참석 버튼을 누른 뒤 오시면 됩니다. 댄스를 통해 나를 표현하고 스트레스를 풀고 주도적인 취미를 즐겨보세요!    <대구 스트릿 댄스 모임, Work Out Crew>* 정모 일정: 매주 일요일 오후 4시부터 7시까지* 정모 장소: 중앙로 역 4번 출구 '중앙 댄스스포츠 학원'* 회비: 2만 원/월​> 모임의 참여를 원하시는 분은 아래 링크 클릭 후 가입해보세요.* 모바일에서 확인 가능합니다. 소모임No.1 취미모임앱somoim.friendscube.com 사람이 아침에 일어나고 밤에 잠자리에 들며 그 사이에 하고 싶은 일은 한다면 그 사람은 성공한 것이다. - 밥 딜런대구 스트릿 댄스 모임 <WOC>중앙댄스스포츠학원대구광역시 중구 경상감영길 101 중앙상가http://somoim.friendscube.com/g/bddaa9aa-159a-11e9-a1a1-0a6a8302b0041대구시에서 스트릿 댄스 모임을 함께할 수 있습니다. 가입을 원하시는 분은 모바일기기에서 구글플레이나 애플스토어를 통해 "소모임"어플을 설치받으신 뒤 가입해보세요!* 대구에서 스트릿 댄스 모임을 함께하고 싶으신 분은 소모임 어플에서 "Work Out"을 검색해보세요.​P.S: 가입하고 싶은 모임이나 원하시는 분야가 있으신 분은 댓글이나 쪽지로 문의주세요. 확인 후 연결해드리겠습니다. 날씨가 따뜻해지니 아기발레리나들이 더열심히 수업에 참여하는 모습입니다.^^오늘 처음 온 친구도 수업이 너무 재밋는지 시간이 너무 빨리갔다며^^; 즐거운시간을 보내고 신나는 발걸음으로 하원하는 모습에 너무 마음이 따뜻해지는 시간이예요~^^ #해운대유아발레#좌동방송댄스#장산유아발레#좌동유아발레#해운대방송댄스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2010년 3월 21일 제 2회 서울댄스딜라잇이 구로구에 위치한 구로아트밸리에서 열렸습니다. 2009년 한국에서 시작한 서울댄스딜라잇!제1회 40팀이 참여한 가운데 한국최고의 퍼포먼스팀을 선발하여 스트릿 댄스 퍼포먼스 대회에 활력을 불어넣었던 서울댄스 딜라잇 제2회 이며 한국에서 활동하고 있는 15세 이상의 댄서들에게 문화적 자긍심과 함께 세계대회에 진출할 수 있는 통로이기도 합니다.  서울딜라잇에서 우승하게 되면 세계최대의 스트릿댄스 퍼포먼스 대회 출전권이 주어집니다.한국대표로 진출한 국제대회는 일본에서 진행되며 세계 최대의 스트리트 댄스 콘테스트 이며 16년이 넘는 시간 동안 일본내에서 지역 예선과 마지막 Final 대회를 통해서 세계적인 댄서들을 배출해 왔으며현재까지도 가장 명예스러운 퍼포먼스 대회로 자리 잡고 있습니다. WINNER : FUNKYZ (FUSION LOCKIN' STYLE)서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿전공 오경미(08학번) 25개팀의 치열한 퍼포먼스 경합끝에 최종 우승을 차지한 팀음인 FUNKYZ!2009sus 3위를 차지하면서 뛰어난 실력으로 가능성을 보여준 FUNKYZ가 이번에는 우승을 차지하면서17회 일본 댄스 딜라잇에 한국대표로 참가하게 되었습니다. 우리의 여성파워를 보여준 FUNKYZ!!  국제대회에서도 좋은 결과를 보여주길..  2nd PLACE : Robotronic Harmonix 서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿전공 서일영(09학번) 요즘 떠오르는 신인 으로 대박난 비스트, 엠블랙 인지 알았다. 앞으로 엄청난 파워를 보여주겠다는 우리의 친구들 화이팅!!  3rd Place : Electric Marvelous서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿전공 강도균(10학번), 백주원(10학번) 처음 무대에서의 모습을 보고 쌍둥이라고 착각을 하게 만든 Electric Marvelous !!어쩜 무대에서 똑같은 모습으로 관중들을 하나로 만들었을까?고등학교를 졸업하고 이렇게 큰 무대에는 처움이라는 우리의 친구들! 정말 능력이 대단한듯 싶다내년에는 꼭 우승하길.. 서울종합예술학교 무용예술학부 오경미(08학번), 서일영(09학번), 강도균(10학번), 백주원(10학번)외 수상자 친구들과 함께.. 우리의 무용예술학부 친구들!! 앞으로도 꿈을 향해 화이팅~ 무용예술학부 스트릿전공 황대균교수 <경력>99 월드 힙합 페스티벌 한국대표01 독일 battke of the year '베스트쇼'03 프랑스 비보이 월드컵 우승헌국 6대 문화상품 퍼포먼스 'The Code' 우용감독iTV 댄스스쿨 대격돌 심사위원kmTV 오리지널 무브 심사위원Etn 비보이쇼 다운 심사위원삼성전자 주제 '도전' 강의A-Brige 뮤직비디오 남자주인공 출연베버리힐스 닌자 영화 총 안무 감독  무용예술학부 스트릿전공 박성진교수 <학력>국립 강원대학교 경제학과졸업프랑스 하모니 스튜디오, 일본 오사카 붐스튜디오 엘리웁 스튜디오 팝핀연수<경력>현. 위너스댄스스쿨 대표위너스크루 단장(주)제이위너스엔터테인먼트 이사전.SM엔터테인먼트 댄스트레이너펑크스타일러스 배틀대회 프로듀서이효리, 장우혁, 슈퍼주니어, 동방신기, 김현정, SS501, ,에릭,소녀시대,카라김현중 외 다수 트레이닝 CF 삼성애니콜 Any Club 댄스디렉터CF 삼성애니콜 화상폰 댄스디렉터이효리 Get ya 뮤직비디오 출연 및 댄스디렉터김현정 dance with 현정 뮤직비디오 출연 및댄스디렉터필더펑크 vol2, 비보이챌린지, 킵댄싱, who is the best Pop&lock 외 다수의 댄스행사 심사위원 역임동아TV 스타메이커 심사위원Poppin dance의 창시자인 일렉트릭 부갈루스의 스키터레빗, 팝핀피트, 팝핀타코에게 댄스교류 및 사사총 40여회 세계 최고수준의 해외댄서 스페샬 레슨 기획및 개최  무용예술학부 스트릿전공 김덕현교수 <경력>2009 FLOOR GANGZ WORLDWIDE ENTER2008 FUNKY FRESH CLUB ENTER2008 360SOUNDS PERFORMANCE DANCER ACTIVITY2008 FOUNDED DOONGA PARK 2003 FOUNDED DRIFTERZ BBOYIN CREW2003 COLLABORATION ACTIVITY WITH MYOSUNG DANCE COMPANY2002 PROJECT SOUL ACTIVITY2002 FOUNDED BOPSTER SCAT 1999 EXPRESSION CREW MAIN MEMBER ACTIVITY1997 ACTIVITY BBOY TEAM IN N.Y.CREW 1996 PEOPLE DANCE COMPANY ACTIVITY- 해외경력 -2001 / 07 일본 DANCE DYNAMITE GUEST 2002 / 07 일본 DANCE DYNAMITE GUEST 2002 / 10 독일 BATTLE OF THE YEAR 우승 2002 / 10 영국 UK BBOY CHAMPIONSHIP 우승 2002 / 12 일본 FREESTYLE SESSION JAPAN 준우승 2002 / 12 중국 NEW BALALA CLUB 공연 2003 / 07 일본 DANCE DYNAMITE GUEST 2003 / 07 홍콩 ROOTS잡지촬영 & WORKSHOP 진행 2003 / 10 영국 UK BBOY CHAMPIONSHIP 준우승 2004 / 05 영국 BREAKING CONVENSION 공연 2004 / 12 일본 FREESTYLE SESSION JAPAN 준우승 2005 / 05 영국 BREAKING CONVENSION 공연 2006 / 05 영국 BREAKING CONVENSION 공연<전시경력>- CF -2000 / 11 프로스펙스 서태지편 출연 CF 2001 / 10 공익광고 선전 (우유) 2002 / 05 스프라이트 음료 (해드스핀장면) 2002 / 07 SONY 바이오 노트북 사진컷 2003 / 06 SAMSUNG ANYCALL 핸드폰 (with SEVEN) 2004 / 01 MF 힙합의류전문업체 모델활동 2005 / 08 MAYPOLE 비보이 스케치 부분 (with 고수) 2005 / 09 BANG BANG 브레이킹파트 (with 하지원,마리코) - 방송경력 - 2001 / 04 KBS 쇼 뮤직탱크 Opening 2001 / 04 KBS 연예가 중계 출연 2005 / 09 국악축전 Ending Ferformance (with 퓨젼국악그룹 공명) 2005 / 09 MBC 스타 댄스 배틀 2005 / 09 KMTV 오리지날 무브 2005 / 12 MTV 골든 어워드 시상식 Opening Formance - 댄스비디오 - 1998 / 6 피플크루 댄스비디오 1집 1998 / 9 댄스 플레쉬 댄스비디오 배틀장면 촬영 1999 / DMC 댄스비디오 배틀장면 촬영 2001 크림레코드 BATTLE OF THE BBOYMASTER 게스트 & 출연2001 BBOYAGENCY.COM EXPRESION 다큐멘터리 국내판 2001 BBOYAGENCY.COM EXPRESION 다큐멘터리 해외판 2003 스트릿잼 KOREA BBOY 게스트 2005 스트릿잼 OPENING 게스트<연구실적>- 뮤직비디오 - 2000 서태지 "울트라맨이야"출연 2000 조PD "FEVER"출연 2001 지누션 "A-YO"출연 2004 렉시 "LET ME DANCE"출연 - 영화 - 2000 "댄스댄스" 출연 2005 / 9 디지털영화 Be boys게스트 출연 2005 / 10 짝패 출연 (류승완감독) - 심사 -2003 / 7 STREET JAM SEOUL Vol.2 심사 & 스페샬오프닝 공연 2004 / 4 DOSI (SMS DANCE COMPANY) BBOY BATTLE 2004 / 12 UNDERGROUN JAM Vol.1 2005 / 05 독일 RED BULL BC ONE 2005 / 08 FREESTYLE SESSION KOREA SE 2005 / 09 MBC 스타 댄스 배틀 심사위원 2005 / 09 KMTV 오리지날 무브 고정심사 2006 / 05 프랑스 BATTEL OF THE YEAR 2006 / 05 프랑스 BLOCK PARTY 2006 / 07 중국 BATTEL OF THE YEAR 2006 / 08 대만 BATTEL OF THE YEAR2009 / 06 일본 R16 JAPAN ELIMINATION2009 / 07 중국 R16 CHINA ELIMINATION2009 / 09 한국 R16 FINAL ELIMINATION﻿﻿   2012 SAC SUPER TEENAGER 누가 대한민국 최고의 10대 댄서인가?일시: 2012년 5월 19(토) ~ 5월 20일(일)2012년 5월19일(토) - K-pop 퍼포먼스 대회2012년 5월20일(일) - 스트릿댄스 퍼포먼스/솔로 배틀 대회﻿장소 : 싹타워 SAC아리랑홀﻿  ﻿지난 5월 19일(토) ~ 5월 20일(일) 2틀간 서울종합예술학교 본관 싹타워 SAC 아리랑홀에서    ﻿'2012 SAC SUPER TEENAGERS' 스트릿댄스 대회가 개최되었습니다. ﻿   ﻿슈퍼 틴에이져는 전국의 중고등학교 10대 학생들의  ﻿ 스트릿댄스 문화 발전을 위하여 기획된 청소년 문화 행사로,﻿ ﻿﻿ 스트릿댄스를 사랑하는 모든 청소년 댄서들의 교류와 화합의 장이 되고, 중, 고등학교 즉,10대들에게 새로운 사고와 창의력을 발전시키는 문화행사로 거듭나기를 바라며    서울종합예술학교에서 새롭게 주최하는 제1회 스트릿댄스 경연대회입니다. ﻿'2012 SAC SUPER TEENAGERS' 상금* 퍼포먼스 부분▷ 1위 100만원▷2 위 50만원▷ 3위 30만원*솔로배틀 부문▷ 우승 미국댄스연수지원 및 장학금 혜택(4년)▷준우승 50만원 장학금 혜택(1년)▷ 4강 20만원 장학금 혜택(1학기)  ﻿﻿본 대회는1등 미국 세계대회 지원(300만원 상당)+서울종합예술학교 4년 장학금 지원 이라는 파격적인 혜택이 제공되었으며,  ﻿ '2012 SAC SUPER TEENAGERS'에 대한 10대 학생들의 관심과 호응이 대단했는데요~*﻿﻿﻿ ﻿ ﻿새롭게 탄생한 '2012 SAC SUPER TEENAGERS' New Star를 찾는 새로운 Start~ 그 뜨거운 열기의 현장속으로 가보실까요~?  본 대회는 스트리댄스 솔로배틀, 스트릿댄스 퍼포먼스, K-pop 퍼포먼스 3개의 장르로 구분되며 ﻿5월 19일(토), 20일(일) 2틀간 장르별 대회를 진행했는데요~* 5월19일(토)는 'K-pop 퍼포먼스 대회' 가 진행되었습니다.  ﻿﻿<서울종합예술학교 무용예술학부 박재민 교수> 'K-pop 퍼포먼스 대회'는서울종합예술학교 무용예술학부 박재민 교수님께서 직접 맡아 주셨답니다.  ﻿﻿   서울종합예술학교 무용예술학부 박재민 교수 <학력>서울대학교 체육교육학, 경영학 학사서울대학교 행정대학원 정책학 석사<경력>KBS N 비보이 유닛 월드 챔피언십 TV 스타댄스 대격돌, 출발 드림팀 시즌2, B-boy Hot Battle MC섹션TV 연예통신 리포터 출연영화 춤추는 님자의 전설, 하이프 네이션    박재민 교수님은 KBS '출발드림팀 시즌2'에도 출연하고 계신데요,﻿ ﻿ 지난 2012 SAC 체육대회에서도 멋진 진행 실력으로 체육대회 내내 화기애애한 분위기 연출 해주셨답니다~ 이번 대회에서도 역시 교수님의 입담에 참가자 및 관람자 모든 분들이 즐거운 시간을 보냈답니다~﻿ ﻿ ﻿본격적인 대회에 앞서 서울종합예술학교 무용예술학부 방송댄스학과 학생들의 오프닝 공연이 펼쳐졌습니다. ﻿﻿                           2012 SAC 슈퍼틴에이져 'K-pop댄스 부문' 심사위원                                   <서울종합예술학교 무용예술학부 정유진, 심경하, 이락 교수> K-pop 퍼포먼스 대회의 심사를 맡아주신 무용예술학부 정유진, 심경하, 이락 교수님이의 소개 후 본격적인 'K-pop 퍼포먼스' 대회가 진행되었습니다.  ﻿﻿﻿서울종합예술학교 무용예술학부 정유진 교수<학력>숙명여자대학교 체육교육학과 학사 졸업국민대학교 종합예술대학원 무용과 석사 <경력>슈퍼엘리트모델 쇼케이스 공연백지영, 이수영, 양파 댄서 참여SAC 스트릿댄스컴페티션 심사위원S-OIL 홍보공연 활동뮤지컬 <회복> 안무 및 공연 활동의류브랜드 FUBU 크리에이티브 페스티벌 심사위원GUCCI 쇼케이스 공연 활동넥스트레벨크루& 드림걸즈 활동일본, 미국댄서들과 교류 및 워크샵 참여<수상경력>레츠두잇 왁킹부문 우승, 한국WAACKING SESSION 왁킹부문 준우승, 한국KOREA/JAPAN 스트릿컬쳐라이프 2007 우승, 한국THE GIRL VOL.1 준우승, 한국  ﻿﻿﻿서울종합예술학교 무용예술학부 심경하 교수 [학력]서울예술대학교 무용과 졸업 [경력]BoA 2집 ~4집 방송활동빅뱅 방송활동 및 콘선트빅뱅 승리 솔로앨범 활동세븐 2집 ~4집 방송활동, 일본투어 콘서트, 국내 콘서트렉시 1집, 3집 방송활동YG 패밀리 미국 투어 콘서트 , 솔트레인 콘서트지누션 2집 방송활동엄정화 , 신화 6집 방송활동 및 콘서트MC 몽 1집 방송활동 및 콘서트 , 거미 4집 방송활동, 양동근 1집 방송활동Hot, 베이비복스, 조성모, 린, 박화요비, 신승훈, 박효신, 김범수, 등 콘서트에뛰드 CF, 아이리버CF, 리바이스화보촬영, 나이키 프로모션-> 로엔엔터테인먼트: 아티스트 트레이닝 (아이유,써니힐)-> YG 엔터테인먼트: 2ne1 트레이닝, 메이다니 트레이닝 서울종합예술학교 무용예술학부 이락 교수 <학력>세종대학교 공연예술대학원 무용과 예술석사세종대학교 일반대학원 무용과 박사<경력>현>NY댄스스쿨 대표이효리,박진영,이정현,은지원,브라이언,쿨,김현정,고호경,미나걸스데이, 제시카HO,길미 등 다수 안무 방송 및 콘서트 안무 및 디렉팅이민호(구준표),제시카고메즈/2x CASS(맥주),대성(빅뱅)BHC치킨,김정은 장인가구 CF등 촬영인도네시아/INDAH 안무 및 활동 드디어 기다리고 기다리던 그 첫 무대가 시작되었는데요~  ﻿ 첫번째 팀의 파워풀한 퍼포먼스, ﻿ ﻿이날 대회는' K-pop 창작 댄스'로 주제에 제약없이﻿ ﻿참가자들의 독창성과 창의력을 모두 발휘 할 수 있는 무대였는데요~  ﻿﻿그래서 더 풍성하고, 다양한 무대와 공연이 연출되었습니다~!!﻿﻿ 두번째 팀의 의상부터 남다른 포스가 느껴지는군요~! ﻿ 세번째 팀은! X-Fever(김수빈 외3명) 약간 코믹한 퍼포먼스를 가미한 창작 댄스로 ﻿ ﻿의상, 표정, 춤동작 모두 3박자가 잘 맞았던 팀인데요, ﻿ ﻿공연할때부터 먼가 심상치 않음을 느꼈는데~ 역시 이번 대회에 1위팀 다운 면모를 보여주었네요~~^^ ﻿﻿ ﻿네번째팀은 영화 '스쿨 오브 락'을 연상시키듯 책가방을 메고 ﻿ ﻿발랄하고 경쾌한 퍼포먼스를 보여주었는데요, ﻿ 남자팀으로 구성되어 있는 팀이여서 그런지~ 역시 춤이 파워풀 하죠~? ﻿﻿ ﻿﻿ ﻿다섯번째팀은 'K-pop 창작 댄스' 부문 2위를 한 Hallo 팀인데요, ﻿ ﻿남자 특유의 그루브를 살린 무대로 ﻿ ﻿리드미컬하면서 부드러운 댄스의 묘미를 보여 준 팀입니다~* ﻿﻿﻿﻿﻿마지막팀은 'K-pop 창작 댄스' 부문 3위를 한 Generation Body&Soul 팀인데요, ﻿ ﻿여성 5인조로 블랙의상이 라인을 살려주어 더욱 돋보이게 해준것 같은데요~﻿ ﻿덕분에 Soul Full한 동작이 더 잘 표현된것 같아요~ ﻿﻿﻿﻿ 그리고 모든 참가자들의 경연이 끝나고, ﻿ 서울종합예술학교 방송댄스학과 재학생들의 축하공연이 이어졌습니다~* 10대 학생들의 경연보다 한층 업그레이드된 무대에 모든이들의 시선 고정~!﻿<서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스학과  박사 1호 최종환 교수>﻿ 이번 '2012 SAC 슈퍼틴에이져'를 기획하신 최종환 교수님도 진지한 모습으로 대회를 지켜보고 계신데요~ 이번 공연을 위해 많은 준비와 기획력을 발휘해주신 교수님 멋져요~*   <서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스학과 최종환 교수>  ﻿<학력> ﻿세종대학교 대학원 무용학과 박사(스트릿 박사 1호)세종대학교공연예술대학원 석사  <약력>-엔와이크루/넥스트레벨크루의 단장-서울종합예술학교 실용무용과 스트릿전공 전임교수-한국예술종합학교 무용원 실기과 강사-세종대학교 공연예술대학원 현대무용 석사과정-박진영 jyp엔터테인먼트 전속가수트레이너-한국방송영화예술노동조합 무용인지부 대외협력부장-사단법인 국제스트릿댄스협회 기술위원-세계대회 best of the best 심사위원 특별상-국내 최고의 뉴스쿨행사 the real vol.1 우승-국내 최고의 올드스쿨행사 팝락배틀 락킹 우승-국내 최고의 퍼포먼스행사 탑오브더탑 우승-세계대회 4 da Next Level 2007 행사 기획-그외 다양한 행사의 심사위원 및 공연활동  <서울종합예술학교 김민성 이사장님> 그동안, SAC 스트릿댄스에 대한 애착을 갖고 계셨던 김민성 이사장님께서도이번 대회를 뿌듯하게 바라보고 계신 모습이네요~ ﻿﻿<서울종합예술학교 뷰티예술학부 한금주 교수님과 재학생들> 이번 대회는 무용예술학부뿐만 아니라, ﻿ 서울종합예술학교의 많은 교수님들과 학생들의 관심이 많았던 대회인데요, 뷰티예술학부 한금주 교수님의 모습도 보이구요~ ﻿﻿﻿﻿<서울종합예술학교 실용미술IT디자인학부 홍재선 교수, 패션예술학부 배주형, 신혜경 교수> ﻿ 실용미술IT디자인학부 홍재선 교수님,  ﻿ ﻿패션예술학부 배주형, 신혜경 교수님의 모습도 보이구요~ ﻿ ﻿﻿<진행하고 계신 서울종합예술학교 무용예술학부 박재민 교수>﻿ ﻿모든 경연 무대가 막을 내리고,  본 대회에 참여한 분들을 대상으로 경품 행사도 진행 되었는데요~ ﻿ ﻿﻿﻿﻿ <진행하고 계신 서울종합예술학교 무용예술학부 박재민 교수>﻿ 본 대회에 참여한 참가자들의 부모님께서 행운의 주인공이 되셨는데요~ ﻿선물을 받으신 어머님은 인터뷰당시 눈물을 흘리며 아들에 대한 사랑과 애정을 보여주셨는데요~ ﻿ ﻿가식없이 연출된 감동의 도가니 현장이였습니다~! ﻿ ﻿작지만, 아이들을 위해 직접 참관해주신 부모님들께 더욱 뜻깊었던 선물이 아니었을까요?^^  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿<경품을 타기 위해 개인 솔로 캐틀중인 참가자들의 모습> ﻿그리고, 마지막 경품의 주인공을 위해~ ﻿ ﻿즉석 배틀이 진행되었는데요,  ﻿ ﻿댄스 대회의 묘미는 아무래도 이런 배틀이 아닌가 싶은데요~ ﻿ ﻿본 경연 만큼이나 흥겨운 무대였답니다~ !  ﻿경품을 타기 위해 귀여운 꼬마아이도 등장했는데요~ ﻿ ﻿결국 마지막 경품의 행운의 주인공이 바로 이 귀엽고 앙증맞은 꼬마아이가 당첨~~^^   그럼, 본 대회에 수상을 한 영광의 얼굴들을 만나볼까요? ﻿  ﻿<K-pop 퍼포먼스부문 1위한 X-ferver, 서울종합예술학교 무용예술학부 이락 교수>﻿ K-pop 퍼포먼스부분에서 1위는 박진영의 '스윙 베이비'에 안무를 붙인  X-fever(김수빈 외 3명)﻿가 차지했는데요~*﻿ ﻿1위에 영광을 안은 팀에게는 100만원의 상금과 상패가 주어졌습니다~ !! 시상은 서울종합예술학교 무용예술학부 이락 교수님 께서 해주셨습니다.﻿﻿<K-pop 퍼포먼스부문 2위한 Hallo, 서울종합예술학교 무용예술학부 심경하 교수> K-pop 창작안무에서 2위한 Hallo(김수현 외 1명)와 시상해주신 서울종합예술학교 무용예술학부 심경하 교수님 ﻿ ﻿2위는 상금 50만원가 상패가 주어졌으며, ﻿﻿﻿ ﻿<K-pop 퍼포먼스부문 3위한 Generation Body&Soul , 서울종합예술학교 무용예술학부 정유진 교수> K-pop 창작안무에서 3위한 Generation Body&Soul(김현진 외 4명)와  시상해주신 서울종합예술학교 무용예술학부 정유진 교수님 ﻿ ﻿그리고 3위에게는 30만원의 상금이 주어졌습니다~!! 짝짝짝~!!!!  ﻿<'2012 SAC SUPER TEENAGER' K-pop부문 1,2,3위 수상자 단체사진 > ﻿ '2012 SAC SUPER TEENAGERS - K-pop 창작댄스부문' 에서 수상한 1,2,3위 참가자들 함께~﻿﻿<서울종합예술학교 김민성 이사장님, 무용예술학부 최종환, 정유진 양승아, 이락, 심경하, 길현정, 박재민 교수님과 1,23위 수상자들>  '2012 SAC SUPER TEENAGERS' - K-pop 퍼포먼스 부문에 참가한 모든 참가자들과 많은 관심과 도움주신 모든 분들께 감사의 박수를 보내며~﻿﻿   5월20일(일)에 펼쳐진 스트릿댄스 퍼포먼스, 솔로배틀의 현장을 바로 공개합니다~*﻿ ﻿5월 20일(일) '2012 SAC 슈퍼틴에이져' 스트릿댄스 부문 현장!  ﻿﻿ 5월 20일(일) '2012 SAC 슈퍼틴에이져 (스트릿댄스 퍼포먼스, 솔로배틀 부문)' 도  서울종합예술학교 본관 싹타워 SAC 아리랑홀에서 진행되었는데요~ 오늘 대회에 참가 및 관람을 하기 위해 접수를 하고 있는 학생들의 모습입니다~*﻿  본관 7층에 마련된 참가자들 대기실 모습입니다~ 둘째날인 5월20일(일)에는 600여명이 넘는 지원자들이 참가했는데요~﻿﻿﻿대기실 옆에 마련된 연습실에서 본 공연에 앞서 퍼포먼스 연습을 하고 있는 참가자들의 모습도 보이고요~'2012 SAC 슈퍼틴에이져'의 2틀째인 둘째날은 많은 지원자들 중 우열을 가리기 위해 예선전을 먼저 치뤘는데요~*﻿﻿  첫째날 진행은 무용예술학부 박재민 교수님께서 맡아주시고, 둘째날 진행은 무용예술학부 스트릿댄스학과 11학번 이문세 학생이 진행해 주었습니다~!﻿ 대회에 앞서 한껏 기대에 부푼 참가자와 관람자들의 모습인데요~  자~ 그럼 예선전 현장으로 한번 가~ 보실까요?﻿﻿﻿ 예선전의 순서는 팝핀, 락킹, 힙합, 하웃, 왁킹, 비보잉 순으로 진행되었고요, 팝핀은 총 66명의 10대 학생들의 지원이 이루어졌는데요,﻿﻿﻿ 락킹은 총 4명의 참가자들이 지원했구요~﻿ 이번 '2012 SAC 슈퍼틴에이져' 대회에 심사를 맡아준 Tiev(USA)~﻿ 예선전을 관람하고 있는 관객들의 모습인데요~  다른 참가자들의 동작을 카메라에 담는 모습도 보이고, 입을 떡하니 벌리고 즐겁게 관람하고 있는 모습도 보이네요~﻿ 객석의 모습이 각양각색이네요~!﻿﻿ 이번 '2012 SAC 슈퍼틴에이져'를 기획하고 총괄해주신  서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스학과 최종환 교수님과 원지혜 교수님의 모습도 보이구요~ <서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스학과 최종환 교수>  ﻿<학력> ﻿세종대학교 대학원 무용학과 박사(스트릿 박사 1호)세종대학교공연예술대학원 석사 <약력>-엔와이크루/넥스트레벨크루의 단장-서울종합예술학교 실용무용과 스트릿전공 전임교수-한국예술종합학교 무용원 실기과 강사-세종대학교 공연예술대학원 현대무용 석사과정-박진영 jyp엔터테인먼트 전속가수트레이너-한국방송영화예술노동조합 무용인지부 대외협력부장-사단법인 국제스트릿댄스협회 기술위원-세계대회 best of the best 심사위원 특별상-국내 최고의 뉴스쿨행사 the real vol.1 우승-국내 최고의 올드스쿨행사 팝락배틀 락킹 우승-국내 최고의 퍼포먼스행사 탑오브더탑 우승-세계대회 4 da Next Level 2007 행사 기획-그외 다양한 행사의 심사위원 및 공연활동 ﻿﻿﻿ 하우스 7명, 왁킹은 37명의 참가자들~! 보시라 이들의 현란한 댄스실력~!  ﻿﻿ 힙합은 61명이 지원해서, 팝핀만큼이나 지원자 수가 많았던 장르였답니다~!﻿﻿서울종합예술학교 싹아리랑홀이 가득 가득~~* 이날의 열기가 후끈후끈 하다는걸 느낄 수 있는 사진이네요~!﻿﻿﻿ 싹아리랑홀은 공연장 밖에서도 공연장 내부의 모습을 모니터링 할 수 있는 장소도 마련되어 있습니다~ 본공연에 앞서  예선전이 마무리 되고,﻿﻿ 백형수 DJ이와 함께한 프리스타일 DJ타임이 이어졌는데요~  객석의 호응이 대단한데요~  프리스타일~Freedome~  이게 바로 스트릿댄스 대회에 묘미가 아닐까요? ﻿﻿﻿ 이번 대회를 축하하기 위해 멋진 공연을 펼쳐준 '레이디 바운스'의 공연 모습~! 레이디바운스는 여성 힙합팀으로 현재 가장 활발한 활동을 보여주고 있는 팀이기도 합니다~ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿이번  '2012 SAC 슈퍼틴에이져' 스트릿댄스 부문 심사를 맡아주신  ﻿ ﻿조성권, 무용예술학부 최종환, 정지원 교수님의 몸풀기 댄스 타임~!  ﻿ ﻿역시 스트릿댄스의 대가들 다운 면모를 과시하시네요~^^  ﻿<2012 SAC 슈퍼틴에이져 심사위원: 에보니(Ebony), 무용예술학부 최종환, 정형식, 정지원 교수, Tiev, 조성권> ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿<서울종합예술학교 무용예술학부 정형식 교수, 팝핀계 교과서라 불리는 조성권> ﻿﻿<특별심사위원 Tiev(USA)와 서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스학과 최종환 교수>﻿﻿﻿<서울종합예술학교 정지원 교수, 특별심사위원 Ebony> ﻿﻿세계대회 STYG 왁킹 챔피언 Ebony 가 이번 '2012 SAC SUPER TEENAGERS' 에 특별 심사위원으로 참석해주셨는데요~  ﻿﻿EVONY캐나다 몬트리올 출신Step Ya Game up 2010-Waacking Battle 뉴욕 1위Krown’d 2009-All styles Battle 2위Step ya game up 2009-Waacking Battle 뉴욕 2위﻿          2012 SAC 슈퍼틴에이져 '스트릿댄스 부문' 심사위원                  ﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿서울종합예술학교 무용예술학부 최종환 교수<학력> ﻿세종대학교 대학원 무용학과 박사(스트릿 박사 1호)세종대학교공연예술대학원 석사 <경력>현>NY댄스스쿨 대표JYP댄스트레이너 (2PM,2AM)(사) 국제스트릿댄스협회 기술위원(사) 한국방송영화예술인노동조합 무용인지부 대외협력부장전 북경현대음악대학 전임교수 역임, 중국전 한국예술종합학교, 대구예술대학교 출강현 경희대 출강﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿EVONY캐나다 몬트리올 출신Step Ya Game up 2010-Waacking Battle 뉴욕 1위Krown’d 2009-All styles Battle 2위Step ya game up 2009-Waacking Battle 뉴욕 2위﻿서울종합예술학교 무용예술학부 정지원 교수<학력>고려대학교 학사 졸업국민대학교 종합예술대학원 무용과 석사과정<경력>SOUL AND CONTROL 2008 행사 기획LAST MAN STANDING VOL.5 심사위원가수 이효리 안무 지도 및 참여뉴욕 브로드웨이댄스센터, FAZIL'S 스튜디오 등 유학한국/싱가폴 댄스프로젝트 FLOOR THE LOVE 레슨, 싱가폴그루브하우스댄스스튜디오 강사엔와이댄스스쿨 강사<수상경력>THE REAL VOL.4 우승, 한국강남댄스페스티벌 장려상, 한국THE BEST OF THE BEST 2005 힙합부문 2위, 미국드래곤스타일즈 힙합부문 1위, 중국 ﻿﻿﻿﻿서울종합예술학교 무용예술학부 정형식 교수﻿<경력> 겜블러크루 팀장한국 문화관광브랜드 코리아 스파클링 홍보대사하이서울 브랜드 홍보대사한국 NGO 단체 '굿네이버스' 청년 홍보대사HI-SEOUL BRAND CF 메인출연 외 다수2011 MBC 나는 가수다 김범수-님과함께 스페셜 게스트2011 일본 'G-SHOCK BATTLE EVENT' 심사2010 프랑스 'GRAND CONTROL' 심사2009 SBS 스타킹 118회 대구특집 갬블러크루와 축구프리스타일러 JK 전권의 만남 출연2009 SBS 스타킹 117회 물위의 비보이편 물위의 비보이2008 YTN 생방송 뉴스Q 출연2008 KBS 8.15 광복절특집 우리는 몇등입니까 출연2008 MBC 서울디자인올림픽 특별공연2008 프랑스 'BOTY QUALIFICATION FRANCE' 비보이워크샵 외 다수<수상>2011 대만 TAIWAN CITY WAR INTERNATIONAL 우승2009 독일 BATTLE OF THE YEAR INTERNATIONAL 우승2008 R-16 SPARKLING INTERNATIONA 우승 외 다수﻿자~ 그럼 이번 대회의 심사위원 소개가 끝났구요~ 다음순서인 스트릿댄스 퍼포먼스 같이보시죠~! ﻿ 긴장감이 감도는 심사석의 모습이네요~ ﻿﻿﻿<Jazz&Toprock 한림연예예술고등학교 김민건 외 2인>﻿ ﻿﻿﻿ <썬주니어 전주 서신중, 기전중, 근영중학교 최선국 외 2인>﻿ ﻿﻿﻿ <S-flava 한림연예예술고등학교 손재환 외1인> ﻿﻿ <Discounique 대송중, 저동고, 안곡고 이예린 외 2인> ﻿﻿<누룽지 조이댄스 아카데미 대전점 유영미 외 4인>﻿﻿﻿﻿ 매서운 눈빛으로 스트릿댄스 퍼포먼스 부문 참가자들의 공연을 보고 있는 서울종합예술학교 무용예술학부 최종환 교수님, 정지원 교수님 그리고 특별심사위원 조성권, Ebony의 모습입니다~ ﻿﻿<Double D 전남여고, 전남공고, 동일전자정보고, 첨단고, 운남고, 수피아여고, 전남여상고 안주리 외 7인> ﻿﻿﻿﻿﻿< F&B 팝퍼스 창원사파고등학교 배경준 외 4인>  스트릿 댄스 퍼포먼스 대회 중간에 즐겁게 관람하고 있는 객석의 분위기를 더욱 후~끈하게 달궈줄 즉석 경품 이벤트가 진행되었는데요~﻿ 이날 사회를 맡은 무용예술학부 이문세 학생과 백형수 DJ가 직접 즉흥에서 객석으로 협찬 의류를 던져주고 있는 모습~ 저 쭉 벋은 관중들의 팔들이 보이시나요? ^^﻿﻿﻿ <F&B Hiphoper 창원명지여자고등학교, 마산무학여자고등학교 이지윤 외 1인> ﻿﻿﻿﻿< Body&Soul 한림연예예술고등학교 백찬 외 4인 (2위)> ﻿ ﻿이번 '2012 SAC 슈퍼틴에이져' 스트릿댄스 퍼포먼스 부문에서 ﻿﻿2위를 차지한 Body&Soul의 공연 모습~* ﻿﻿ <레이디 주니어 주엽고, 장성중, 호곡중 박민지 외 4인> ﻿ ﻿이번 '2012 SAC 슈퍼틴에이져' 스트릿댄스 퍼포먼스 부문에서  ﻿ 당당히 1위를 차지한 레이디 주니어의 공연 모습인데요~ ﻿ ﻿중학생부터 고등학생으로 이루어진 '레이디 주니어'는  나이답지 않은 절도 있고 세련된 무대를 선보여 주었답니다~*   ﻿대회 중간중간 게릴라 형식의 경품 추천이 계속 진행되었는데요~ ﻿﻿﻿ ﻿무용예술학부 정유진 교수님께서 경품을 전달해주고 계신 모습입니다~ ﻿ ﻿이번 '2012 SAC 슈퍼틴에이져' 경품으로는 10만원 상당의 MP3, 헤드폰, 협찬 의류등이 증정 되었습니다~! 이어서 두번째 DJ 프리스타일타임 ~  ﻿ ﻿이번엔 즉석에서 참가자들의 댄스 배틀이 진행되었는데요~ ﻿﻿현란한 몸놀림과 신나는 비트에 맞춰 춤을 추는 사람도 보는 사람도 흥겨운 시간~이었습니다. ﻿ ﻿﻿ ﻿역시 스트릿댄스는 이렇게 즉석에서 즉흥적인 배틀의 현장이  ﻿﻿가장 신나고 스트릿만의 자유분방한 분위기를 체감할 수 있는 것 같은데요~ ﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿스트릿 박사 1호 최종환 교수님께서도 참가자들과 함께 배틀에 참여해주셨구요~ ﻿ ﻿ ﻿﻿특별 심사위원으로 참석한 Tiev와 Ebony도 함께~  ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  이번 대회는 총 3가지 장르로 진행되었는데요,﻿K-pop댄스 퍼포먼스, 스트릿댄스 퍼포먼스, 스트릿댄스 솔로배틀그 마지막 대미를 장식한 스트릿댄스 솔로배틀이 토너먼트 형식으로 진행되었습니다~ ﻿﻿﻿﻿서울종합예술학교 김민성 이사장님께서도 이번 '2012 SAC 슈퍼틴에이져' 의 대회 내내 함께 해주셨답니다~﻿ ﻿솔로배틀 토너먼트가 끝나고 마지막 결승을 남겨두고 축하공연이 이어졌는데요~ ﻿﻿ 서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스학과 '힙닷컴' (힙합)이 함께  ﻿ ﻿본교에서 주최하는 '2012 SAC 슈퍼틴에이져' 대회를 축하해주었구요~   ﻿﻿﻿﻿ 우리나라의 최고의 힙합팀 '하이프업'도 게스트로 참여해  ﻿ ﻿이번 대회를 축하해 주었습니다~!^^  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 이제 마지막 대망의 파이널 무대~ ﻿솔로배틀 결승전이 진행되었습니다~* ﻿﻿ 그리고 이어진 축하공연은  ﻿서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스과 학생들로 구성된 '펑키파이어' 공연 ﻿ ﻿'펑키파이어'는 지난 일본 도쿄 가츠비(GATSBY)댄스 경연대회에서 수상 경력이 있는데요~ ﻿﻿SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 12학번 최남미 박소연 일본 도쿄 GATSBY 댄스 경연대회 한국대표로 선발   <SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 12학번 박소연 학생><SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 12학번 최남미 학생> '펑키파이어' 무용예술학부 스트릿댄스학과 12학번 최남미, 박소연 학생은  지난 3월 일본 도쿄 시부야에서 진행된 '제4회 GATSBY DANCE COMPETTION'에서 퍼포먼스상을 수상한 경력이 있는데요~  ﻿그리고 대회에 끝을 알리는 마지막 축하공연은﻿펑키파이어(무용예술학부 스트릿댄스학과 12학번 박소연, 최남미 학생)과 무용예술학부 재학생들의 공연이 있었는데요~﻿﻿﻿서울종합예술학교 무용예술학부 정유진 교수님도 무대를 함께 해주셔서더욱 신나는 무대를 연출해 주셨습니다~* ﻿   '2012 SAC 슈퍼틴에이져'의  뜨거운 열기의 현장~*﻿ ﻿ <서울종합예술학교 김민성 이사장님과 특별심사위원 Tiev, Ebony, 서울종합예술학교 무용예술학부 정지원 교수> ﻿ ﻿   대회를 마무리하고 서울종합예술학교 김민성 이사장님께서 ﻿이번 '2012 SAC 슈퍼틴에이져' 대회의 심사를 위해 참석해주신 ﻿ ﻿특별심사위원 Ebony, Tiev외 심사위원들을 직접 소개해주는 시간을 가졌습니다~* ﻿ ﻿ ﻿이번대회의 영광의 수상자들을 만나보시죠~*   솔로배틀1위를 차지한 윤대륜군은 300만원 상당의 세계대회 참가지원 혜택과  ﻿ ﻿서울종합예술학교 4년 장학 혜택이 주어졌습니다~* ﻿﻿<솔로배틀 1위 윤대륜(한림연예예술고등학교 2학년) ,서울종합예술학교 김민성 이사장님, 장혜원 학장님, 무용예술학부 최종환 교수님> 솔로배틀 1위인 윤대륜과 서울종합예술학교 김민성 이사장님, 장혜원 학장님, 무용예술학부 최종환 교수님~﻿<솔로배틀 2위 김동한군(한림연예예술고등학교 3학년), 서울종합예술학교 무용예술학부 최종환 교수>솔로배틀 2위인 김동한에게는 50만원의 장학금 혜택~*시상은 무용예술학부 최종환 교수﻿﻿ <솔로배틀 4강 진출자 김영수군과 이원준군, 서울종합예술학교 무용예술학부 정지원 교수와 특별심사위워 에보니(Ebony)> 솔로배틀부문 4강 진출자 김영수군과 이원준군, 20만원의 장학금 혜택 제공~* ﻿﻿서울종합예술학교 무용예술학부 정지원 교수와 특별심사위원 에보니(Ebony)가 시상해주셨습니다~ ﻿<'2012 SAC 슈퍼틴에이져' 스트릿댄스 부문 수상자와 서울종합예술학교 김민성 이사장님, 장혜원 학장님, 무용예술학부 최종환, 정지원 교수님, 특별심사위원 Tieve, Ebony﻿>  '2012 SAC SUPER TEENAGERS' 에 참가한 모든 참가자 여러분의 멋진 무대에 응원에 박수를 보내며~  내년 2013 SAC SUPER TEENAGERS는 어떤 대회가 펼쳐질지 벌써 부터 기대가 되네요~* 더 큰 무대에서 더 멋진 댄서로서의 활약하는 모습 보여주세요~ ﻿SAC SUPER TEENAGERS~화이팅★  서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr﻿  ﻿제주국제컨벤션센터에서 열리고 있는 열정 넘치는 현장입니다.2019 제주스트릿 캠프  제주에서 펼쳐지는 국내외 유명 스트릿 댄서들의 열정 넘치는 춤의 무대~~    '2019 제주스트릿댄스캠프(Jeju Street Dance Camp 2019)가 오는 7월 25일부터 27일까지 ICC JEJU에서 개최됩니다.             이번 제주스트릿댄스 캠프에는 7개국에서 300여 명이 참석하고 있구요.5가지 스트릿댄스 장르인 힙합, 락킹, 팝핀, 왁킹, 하우스의 세계 최정상 댄서들이 강사로 참여하는 파트별 강습, 파트별 강습 참가자들이 벌이는 각 장르별 댄스 배츨, 도내외 청소년들이 참여하는 제주 유스 댄스 콘테스트 등이 진행되고 있답니다.     ​    이번 스트릿댄스 캠프의 메인 행사장입니다.오늘은 제주 유스 댄스 콘테스트가 열리고 있네요.                             내일(7월 27일) 오후 6시 30분부터는 레슨 참가자들이 벌이는 댄스 배틀이 있을 예정입니다.일반인들도 무료로 관람 가능하니, 주말에 ICC JEJU 이벤트홀을 방문해 보시면 좋을 듯 해요.관련 문의는 064)735-1038  중문 그루브 페스티벌7.26(금)~27(토), 오후 6시 30분부터세계 최정상 댄서들의 쇼케이스스트릿 댄서들의 배틀 퍼포먼스ICC JEJU​ ICC제주국제컨벤션센터제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 224  #스트릿댄스 #제주스트릿댄스캠프 #제주국제컨벤센터 #ICCJEJU #중문그루브페스티벌  예술학교에 장학생으로 입학한 무용수 루비와 버스킹으로 삶을 근근히 살아가는 조니, 그리고 화려한 스텝으로 관객들을 현혹시킬 스위치 스텝스 크루가 완성시킬 환상적인 댄스 영화 <하이 스트렁(High Strung)>이 12월 국내 개봉을 확정했다.클래식과 발레, 그리고 스트릿 댄스가 만나 화려한 뮤지컬 퍼포먼스를 탄생시킨 영화 <하이 스트렁>은 “21세기형 <페임>과 <플래시댄스>다.” – Hollywood Reporter 라는 호평에 이어 어느 것 하나 빠지지 않는 화려한 댄스 시퀀스들로 <스텝업> 시리즈와 <더티 댄싱> 재개봉의 여운을 이어 올해 겨울, 극장가를 핫하게 만들 예정이다.발레리나 ‘루비’를 연기한 키넌 캄파는 무용 전공자이자 배우로써 영화 속 무용 동작들을 완벽히 소화해낸다. 연속 스핀을 도는 그녀의 아우라는 그 어떠한 영화에서도 발견할 수 없던 리얼함이 있어 관객을 압도한다. 바이올리니스트 ‘조니’를 연기한 니콜라스 갈리친 또한 기타나 현악기를 다루는 주연을 맡아본 이력이 있어, 능수능란하고 다양한 표정과 손짓으로 선율에 빠져들게 만든다. 그 밖에도 조니의 아랫집 이웃으로 나오는 스위치 스텝스 멤버, 지하철 플랫폼에서 배틀을 벌이는 스트릿 댄서들의 움직임은 경이로움에 가깝다. 유수 영화와 리얼리티 쇼에서 힙합씬을 다룬 안무가 데이브 스콧의 코칭으로 완성된 섹시한 댄스 씬들은 눈을 뗄 수 없을 정도로 황홀하다. ‘조니’ 역의 니콜라스 갈라친은 바이올린 연주 장면을 찍기 위해 고된 훈련을 거쳤지만, 그가 연주한 음악은 사실 미국의 유명 작곡가 나단 래니어의 연주다. 광고 음악부터 TV, 영화라는 장르까지 다양한 영역에 그만의 독특한 색깔로 입지를 넓혀온 나단 래니어는 이번 영화 <하이 스트렁>에서 매력의 정점을 찍는다. 클래식과 힙합, EDM까지 전혀 조화로울 수 없을 것이라 생각되는 콜라보 속에서 진주 같은 음악을 만들어내, 더욱 완성도 있는 시퀀스를 뽑아낼 수 있었다.“댄스 영화는 다 유사하다는 생각을 버리게 하는 신선한 부분!” – New York Post, “유수 영화와 리얼리티 댄스 쇼의 위트 있는 힙합씬을 창조한 안무가 데이브 스콧의 댄스시퀀스를 위해서라도 <하이 스트렁>을 봐야만 한다.” – New York Times, “순수한 재미의 결정체!” – Village Voice, “서로 다름으로 조화의 틈을 발견하는 탁월함!”  - Compuserve 등 해외언론평단으로부터 인정받은 영화 <하이 스트렁>의 강렬한 뮤지컬 시퀀스는 다가오는 12월 극장 개봉하여, 관객들의 어깨를 들썩이게 만들 예정이다. <시네마플러스 - 무비 핫 이슈>Information제목: 하이 스트렁(원제: High Strung)감독: 마이클 데미언주연: 키넌 캄파, 니콜라스 갈리친장르: 뮤직, 댄스, 로맨스상영시간: 96분수입/제공/공동배급: ㈜누리픽쳐스공동제공/배급: ㈜영화사 진진개봉일: 2017년 12월Synopsis버스킹하는 바이올리니스트 조니와 예술학교에 갓 입학한 무용수 루비.전혀 만날 일 없을 것만 같던 이들은 조니의 바이올린 도난 사건으로 가까워지고,조니의 아랫집 이웃 스위치 스텝스 멤버들과 친해지면서상금 2만 5천불의 경연대회에 참여하기로 마음 먹는데…국내 최고의 스트릿댄스 축제!SAC Street All-Rorund Championship 대회 안내 대한민국 최고의 스트릿댄서를 가리는 SAC 스트릿 올라운드 챔피온십 퍼포먼스 대회가7월4일 코엑스 밀레니엄 플라자에서 개최됩니다!!!서종예 무용예술학부 스트릿댄스전공 팝핀 1세대 박성진(MR.SNAKEWAVE) 교수님과천재 힙후퍼 고준영(DROP) 교수님, SM Ent 안무가 출신 김우년(WOOZ) 교수님,대한민국 최고의 여성 팝핀댄서 신민정(POPPIN MJ) 교수님, 각종 댄스배틀대회 석권 김주성(JEU) 교수님이 함께해 더욱 퀄리티 있는 대회가 될 예정!!스트릿 올라운드 챔피온십 퍼포먼스 참여신청은 SAC 홈페이지에서 가능!참가신청: http://goo.gl/uH27rK   ​​ 스트릿댄스 종류 어떤 것들이 있을까요?안녕하세요 한국방송예술교육진흥원 평생교육시설입니다.어느새 3월이 시작되었습니다.시간은 빠르게 흘러가고 있습니다.빠르게만 흘러가는 시간, 아쉽지 않도록잘 활용하시길 바라며 오늘은 스트릿댄스 종류에 대해함께 확인해보고 알아보는 시간을 가져보도록 하겠습니다.​​​​     ​​스트릿댄스에서 중시되는 것은 즉흥적인프리스타일을 통하여 그 음악적인 요소를 몸으로 표현해내는 것입니다.스트릿댄스 종류는 세부적으로팝핀, 락킹, 비보잉, 왁킹, 프리스타일 힙합댄스, 하우스, 크럼프 등이 있습니다.​​​​     ​​스트릿 댄스의 다양한 장르 중 한 장르의댄스심화 교육 과정을 통해전문적인 댄서가 되는 것을 목표로 하고 있습니다.또한 장르별 전문 교육과정을 이수하는 재학생들로 팀을 구성하여현장실습으로 공연과 댄스 및 배틀대회 등다양한 영역에서 활동할 수 있도록교내 및 현장에서 실질적인 교육을 진행하고 있습니다.​​​​ 실용음악 교수진 소개  ​​장미 교수님2018 비(Rain) - 깡(Gang) 앨범 - My Life 愛2017 B1A4 LiveSpace2017 콘서트 공연2017비(Rain) 골든디스크어워즈 (GoldenDiscAwards) 공연2016 F(x)루나 The 1st Mini Album - Free Somebody M/V 및 공연 및 방송활동2016M.net SURVIVAL MOMOLAND를 찾아서 - 모모랜드(MOMOLAND) 안무 및 지도2015 M.net asian music awards (mama in hongkong) 샤이니, F(x),제시, 산이, 박진영 무대 공연2015 M-net Superstar K, Show Me the Money, Voice Korea,MBC 위대한 탄생 등 오디션 프로그램 트레이너 및 방송활동이효리(Lee Hyo Ri), VIXX, 천상지희(Dana and Sunday),서인국(Seo In Guk), 브라이언(BrianJoo),2PM,피에스타(Fiestar),길미(Gilme),바비킴(BabiKim),성시경(Sung Shi Kyung), 박정현(Park Jung Hyun) 등다수 방송 활동 및 콘서트 참여​​조아라 교수님현 1million dance studio 강사2018 하이시에라 광고 안무2017 Desigual viral dance video 광고모델2017 중국 요우어 걸그룹 댄스 트레이닝2017 보그매거진x선거관리위원회 광고2017 삼성 갤럭시S8 viral dance video 광고모델2017 에뛰드 viral 광고 모델2016 부산국제모터쇼 포드관 퍼포먼스 안무 및 공연2015 신인가수 루아 "음악을 꺼요 DJ”안무2015 서울 패션위크 f/w 슈퍼콤마비 안무 및 공연2015 굽네치킨 동아시아 바이럴 CF 연출 및 출연2014 새마을 금고 CF 안무 감독2013 SK LTE 단독 퍼포먼스 CF2011-2017 F(x)루나, 윤하, 김연우, 박효신, 강소라 안무 및 티칭...​장미 교수님, 조아라 교수님, 김정님 교수님, 양은진 교수님,서창훈 교수님, 최동현 교수님, 도민수 교수님, 김종완 교수님,김진욱 교수님, 김진웅 교수님, 김정환 교수님, 문혜진 교수님, 정종광 교수님​스트릿댄스 종류와 춤에 대한 열정을 교육하시는훌륭한 교수진들과 함께 하고 있습니다.​​​   ​​오늘 저희 한예진과 함께스트릿댄스란 무엇이며스트릿댄서가 되기 위해서 어떤 교육을 진행하고 있는지,스트릿댄스 종류에 대해서 알아봤습니다.많은 도움이 되었나요?댄서의 꿈을 향해 도전하고 달려가는 여러분들을 항상 응원하겠습니다.현재 실용음악 진로체험, 공모전을 진행하고 있으니많은 관심 부탁드리며 오늘 하루도 행복하게 보내세요!^^​​​​   ​​​​   ​ 국제적 감각을 갖춘 미래 지향적이며, 창의적인 무용예술인 양성을 목표로 하고 있는 서울종합예술학교 무용예술학부에 스트릿댄스학과에 새로 임용되신 신임교수님을 소개합니다.서울종합예술학교 무용예술학부 -스트릿댄스학과-﻿ 이번에 무용예술학부 스트릿댄스학과에 새로운 얼굴 SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 김재중, 남두식, 김대남 겸임교수님과김도현, 김우년, 성은전, 류수호 교수님께서 2012학년도 2학기부터 서울종합예술학교 학생들과 함께 하시게 되었는데요~   서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스학과 김재중 (닉네임: 넙치) 겸임교수 현 고릴라크루 힙합팀 브루클린몽키스 멤버다이나믹듀오, 지누션, 장우혁, 이현도 콘서트공연 및 댄서로활동이효리, 원타임, 뮤직비디오 출연Joff, HITE PRIME, NESPOT 스윙 및 각종 CF 출연2007년 - World Hiphop festival '4da next level 'best4, new skool champion ship' best 4, 한국최고의 힙합 battle대회 'Real Vol.2' - 우승2008년 - World Hiphop festival '4da next level 'best8, 'new sdool championship' best42009년 -'The Field Vol', 2 Judge, '비보이를 사랑한 발레리나' 공연,뮤지컬 'DREAM GIRLS' 공연2010년 - USA 'LA 콜로베이션' 게스트쇼 공연2011년 - 중국세계대회 'Keep on Dancing 'hiphop(2nd  준우승), 레바논, 카메룬, 그리스, 로프투갈 외교공연2012년 - 신인 아이돌 그룹 렛슨  ﻿서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스학과에 새로 임용되신 김재중 교수님~! 닉네임 넙치!! 감각적이고 고급스러운 댄스! 국내 최고의 힙합 댄서~!   교수님은 현재 고릴라크루 힙합팀 브루클린몽키스 멤버로 다이나믹듀오, 지누션, 장우현, 이현도 콘서트 공연 및 댄서로 활동 하셨으며,   이효리, 원타임 뮤직비디오, NESPOT 스윙, Joff, HITE PRIME 등 각종 CF에 출연하기도 하셨는데요  한국최고의 힙합 Battle대회  'Real Vol.2'에서 우승, World Hiphop festival '4da next level 'best4, new skool champion ship' best 4,new skool championship' best4 등 각종 힙합 댄스 대회에서 수상을 하시며  국내최고의 힙합댄서라는 타이틀을 따라 붙을 정도로 이미 수많은 대회와 '비보이를 사랑한 발레리나' 공연, 뮤지컬 'DREAM GIRLS' 공연, USA 'LA 콜로베이션' 게스트쇼 공연 등에서그실력을 검증 받으신 분이신데요~ 교수님과 함께 하게 될 시간들이 너무 기다려 지네요!!^^     서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스학과 남두식 (닉네임: DS) 겸임교수 <학력>서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스학과 졸업 <소속>Winners Crew <경력>KT 메가패스 CF 메인촬영, MBC Move CF 메인촬영SAMSUNG Anymotion 2탄 ‘애니클럽’ CF및 뮤직비디오 촬영.이효리 2집 방송활동김현정 Dance with 현정 방송활동M-.net 문나이트 방송출연SM.JYP. PLEDIS, BIG HIT 엔터테인먼트 트레이너로 활동 – 가수트레이닝:  (2PM, 박재범, 2NE1(CL), 2AM, 원더걸스, 소녀시대 김효연, 슈퍼주니어, 신동&은혁, 손담비, EXO-K, 뉴이스트, 블랙비트, 량현량하 및 각 소속사 신인 가수 트레이닝) <수상경력>2003 스트릿 잼 파이널 우승2004 FUNK Stylers Battel Vol.2 팝핀부문 우승2004 O.G.S 파티 한일배틀 팝핀부분 우승2005 B-Boy 챌린지 팝핀부문 우승2006 Pop Lock 2:2 배틀 팝핀부문 준우승2006 UK 비보이 챔피온쉽 팝핀부문 우승 (한국)2006 비보이 챌린지 팝핀부문 준우승2006 UK 비보이 챔피온쉽 팝핀부문 4강 (영국)2007 펑크스타일러스 배틀 팝핀 준우승2007 일본 최고의 배틀 행사인 Old School Night 팝핀부문 우승2007 중국 Keep on dancing 팝핀 부문 웅승ETN 빌매치 클럽 오디션 후이즈 더 베스트 팝핀부문 우승2007 WHO IS THE BEST POP&LOCK 우승2008 아시아 도시댄스 페스티벌 준우승2010 비보이 챌린지 팝핀부문 우승2010 WHO IS THE BEST 준우승2011 CROWD MIXED BATTLE 2ND WINNER  ﻿그다음 소개해드릴 분은 남두식 교수님~!닉네임 DS!! DS 빼놓고 팝핀을 논하지 말라~!   많은 누리꾼들 사이에서도 '팝핀 DS'라는 닉네임으로 통하는 남두식 교수님은서울종합예술학교 무용예술학부 08학번 출신이기도 한데요~가수 이효리의 '겟차', '삼성전자 휴대전화 광고', '애니모션' 등에 함께 방송 활동을 하셨으며,가수 김현정과도 함께 호흡을 맞추셨는데요~ 교수님이 널리 알려지게 된 것은 2003 스트릿 잼 파이널 우승, 2004 Funk Stlyers Battle Vol.2 우승,2006 UK 비보이 챔피온쉽 팝핀부문 4강(영국), 2007 펑크스타일러스 배틀 팝핀 준우승, 2010 WHO IS THE BEST 준우승, 2011 Crowd Mixsed BATTLE 2ND에서 우승 등 국내 '팝핀' 대회에서 1위,  영국 세계 대회에서 4위를 차지한  동영상이 퍼지면서부터 인데요~ 중학교때부터 유명 댄스 가수들의 공연 비디오테이프를 20여개씩 쌓아두고 하루 종일 따라 했다고 말씀하신 교수님~*﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿교수님과 함께 하게 되어 영광입니다~^^     서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스학과 김대남 (닉네임: 영스타) 겸임교수 <소속>우팸 소속  <경력>2008 New Skool Championship 2008 Seoul 준우승2008 All Round Player Vol.2 Krump side 우승2008. New Skool Championship of the year Krump 우승2007 Monster Woo Fam 창단2008 Crowd Vol.5 Guest Show2008 Who is the best Poplock Vol.3 Guest Show2008 Zippo hot tour Gust Show2008 Rivers Crew it’s Real Party Gueest Show2008 Seoul Krump session Vol.1,2 special Battle2009 P.T 뮤직비디오촬영 및 방송2009 Taiwan /Soul Stage Krump Guest Show&Class2009 Taiwan /Dance Delight Guest Show & Class2009 한림예술고교 강사  ﻿﻿또다른 스트릿댄스학과 교수님은 ~!닉네임 영스타!! 크럼프에 대가 김대남 교수님~!﻿﻿  교수님은 Monster Woo 소속으로, 우리나라에 몇 없는 크럼프 댄서로﻿  New Skool 챔피언십 준우승, All Round Player Vol.2 크럼프 사이드 우승,New Skool 챔피언십 우승 등   각종 크럼프 대회에서 화려한 퍼포먼스와 춤실력으로 실력을 인정 받아 오셨습니다~!!   서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스학과 김도현 (닉네임: DO) 교수 <소속>인디하우스 소속 <Background Dancer>S.E.S 2집, Wax, The Jadu, Fi-ve, 양동근 “청춘”, 클래지콰이, 바다 1,2집, 조PD, 에픽하이, Wax, 스토니 스컹크, 다이나믹 듀오 등 다수2007 빅뱅 콘서트, Team House Rulez외 다수의 신인가수 <Contest & Judge>HipHop & House Jam Session “Real” Vol.6 및 Vol.7 House 부문 우승2 on 2 “New Skool Champion Ship Vol.1 “House 부문 2006, 2007 우승하우스 댄스 배틀 “House Rulez Vol.2” 1 on 1 Battle 우승후이즈 엔터테인먼트 주관 “2007 Hiphop Attack Tour 2 on 2 Battle” 하우스 부문 준우승뉴스쿨 배틀 Area [Get] Vol.2 하우스 부문 우승HipHop&House Rookies Battle “The Field” Vol.4 하우스 부문 우승HipHop & House Jam Session “Real” Vol.4 & Vol.7 심사New Skool Champion ship vol.2 심사All Skool Competition Vol.1 심사서울종합예술학교 주관 2007 Street Dance Competition 심사서울종합예술학교 주관 스트리트댄스 콘테스트 2008 “Soul And Control” 심사 <Show Case>언더그라운드 하우스 뮤직 파티 Digital Soul Music 게스트 다수 출연블랙 뮤직 파티 Pay Day vol.1~4 게스트 출연케네스 콜 런칭 파티 게스트 출연Nike 주관 “Shox” 전국 투어 런칭 쇼 케이스 게스트 출연KBS SKY SPORTS & Challenge 엔터테인먼트 주관“B-Boy Challenge Vol.2, Vol.6” 게스트 출연2007 롯데월드 Re-Open Show 게스트 출연M.net 주관 “Hiphop The Vibe”, “Hiphop In Seoul” 게스트 출연경인방송(I-TV)주관 “댄스 댄스 대격돌” 출연하나 포스 주관 “하나포스” 런칭 쇼케이스 출연대한 펄프 주관 “매직스” 투어 쇼케이스 출연2005 경남 아너스 빌 핸드볼 대잔치 하프 타임 쇼케이스홍대 “Sound Day” 게스트 다수 출연“Hi Seoul” 2002., 2006 쇼게스트 출연그외 다수 언더그라운드 댄스 이벤트 게스트 다수 출연 <안무 제작>WAX 2005, 2006 크리스마스 콘서트, 클래지콰이 3집, Team House Rulez,“J” 디지털싱글 수록곡 “Happy”, 이은하 “Comeback” 조성모 콘서트 외 다수 신인가수 <외래 교수> 댄스 스튜디오 Six Xense 및 다수 하우스 댄스 클래스 강의 <이벤트 기획>Hip Hop & House Rookie Battle “The Field” 시리즈 기획 및 진행 <트레이닝>여백 Ent 주지훈세왕 Ent 주아성, 천영래, 임만열, 윤범준 그다음 국내 최고의 하우스 댄서 김도현 교수님 ~ 닉네임은  DO !! 교수님은 HipHop & House Jam Session “Real” Vol.6 및 Vol.7 House 부문 우승2 on 2 “New Skool Champion Ship Vol.1 “House 부문 2006, 2007 우승하우스 댄스 배틀 “House Rulez Vol.2” 1 on 1 Battle 우승 등 하우스 댄서계의 1인자로 우뚝 설만한 대단한 수상 이력들을 갖고 계신데요~   가수 SES, WAX, 에픽하이, 양동근, 다이나믹 듀오 등 유명 가수들과 같이 호흡을 맞주기도 하셨답니다.  WAX 2005, 2006 크리스마스 콘서트, 클래지콰이 3집, Team House Rulez,“J” 디지털싱글 수록곡 “Happy”, 이은하 “Comeback” 조성모 콘서트 외 다수의 가수들의 무대에도 함께 올라 춤실력을 선보이시기도 하셨습니다.     서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스학과  김우년 (닉네임: 우주) 외래교수 <소속> 큐브사운드소속 <경력>2001 Hot 5집, 보아1집, 댄서 및 다수 방송활동2003 Undergrand Jam Vol.4 Hip Hop Winner2009 All Skool Competition Hip Hop Winner2010 Masdanza Vol. 15 관객상 수상2011 Keep on Dancing 한.중.일 Team Battle 우승 2011 Street Jam Vol.9 Winner2012 Street Jam Vol.10 Guest Show2012 R-16 Guest Show  ﻿힙합댄스전공 김우년 교수님은 힙합계 에서 '우주'라는 닉네임으로 통하는데요~  HOT, 보아와 함께 공연, 방송 활동을 해오신 분으로  Undergrand Jam Vol.4 힙합 우승, All Skool Competiotion 힙합 우승, Keep on Dancing  한.중.일 팀 배틀 우승 등  다양한 배틀, 챔피업쉽에서 우승을 하며 힙합 댄서로서의 입지를 굳건히 다지고 계시답니다~^^   서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스학과 성은전 (닉네임: 카리스) 외래교수 <소속>어스 리더 <수상내역>2004 일본 최대규모의 댄스대회 Osaka Dancedelight 3위 입상2005 Female Dance Contest The Girl vol.2 참가 준우승최고의 오리지날 락킹팀 The Lockers 멤버이며 usher의 스승 ?Greg cambellock jr. 사사최고의 힙합팀 Elite Force/Mop Tops 멤버이며 Mariah Carey의 스승-Caleaf Sellers, BUDDHA STRETCH 사사최고의 힙합팀 Elite Force/Mop Tops 멤버이며 Mariah Carey의 스승 ?Caleaf Sellers, BUDDHA STRETCH 사사일본 최고의 팝핀팀 J-OGS 멤버인 와일드 체리 Souldance 사사 일본 최고의 걸즈힙합팀인 Naked 멤버이며 아무로 나미에 안무가 메구미 댄스 사사세계최고의 POPIN팀 일렉트릭 부갈루스이 멤버이며 마이클 잭슨의 18년 스승 pop ‘N’ taco, popin pete, skiter rabbit의 POPIN 사사일본 애니메이션 스타일의 대부 Seen 댄스 사사 <연예인 트레이닝>이효리, 손담비, 김현정, 소녀시대, 카라, 천상지희, 2NE1-CL, Miss A-민, 포미닛-현아, 애프터스쿨-가희, 샤이니-온유, 슈퍼주니어-예성, 시크릿-징거, 고아라, 김디에나, 이연희 etc <방송활동>이효리 ‘2nd Album Dark Angel [겟차, 다크엔젤, 깊이, 쉘위댄스] & 4th Album H-logic[치티치티뱅뱅]이정현 Leejunghyun 007th [보그걸, 크레이지, 수상한 남자]김현정 Dance With Hyunjung [더 잘해봐, 굳세어라 현정아]박화요비 This is Love Mini Album [반쪽] <뮤직비디오>이효리 ‘애니모션 2탄[애니클럽] & 2nd Album Dark Angel [겟차, 쉘위댄스] & 4th Album H-logic[치티치티뱅뱅], 김현정 Dance With Hyunjung[더 잘해봐], 한유나 I’m Mannequin[마네킹], Indah(Indonesia) <안무>이효리 Anymotion 2탄[애니클럽] In Cooperation & 2nd Album Dark Angel[겟차, 깊이]in Cooperation 김현정 Dance with Hyunjung[더 잘해봐, 굳세어라 현정아]in Coopertation <공연활동>이효리 First Concert바비킴 콘서트장우혁 Birthday Concert GuestBMW 신차 발표회 초청Old School Jam GuestDance Up GuestSoul Party Geust서울종합예술학교 콩쿨 Guest <레슨 및 강사>SM 엔터테인먼트 / CJ 엔터테인먼트 / 위너스 댄스스쿨 / 발산초등학교 / 공진초등학교 /염창중학교 / 관약정보고등학교 / 시립청소년 Haja Center Hiphop Class / Star Light Academy 보컬과 (SM 교육기관)  <수상경력>Japan Osaka Dancedelight Vol.12 3rdFemale Dance Contest The Girl Vol.2 2nd <댄스사사>안무 ‘비욘세 안구가 라몬&존테Usher댄서 닉곤잘레스, Shaun Evaristo브리트니스피어스댄서 Willy Gomaz&Anthy ganza, Romeo, Chu. Endo힙합 ‘세계최고힙합팀 엘리트포스 링크&부다스트레치&Bobby이효리2집 ‘힙합안무가 트위티, Salas, Kato Megumi, Naomi, Nori팝핀 세계최고팝핀팀 일렉트릭부갈루스팝핀피트&스킷세계최고 웨이브댄서 팝핀타코, 휴고일본최고 웨이브 댄서 Seen일본최고 Testu-g, 아키, 쿠종, 케이하우스 Brian Green, Caleaf, Terry락킹 세계최고 락킹 마스터Greg Cambellock jr일본 최고팀 Hilty&Bosch, Tony gogoSoul&Wack Wild Cherry ﻿스트릿 댄스계에 얼짱~!! 성은전 교수님~! 닉네임은 카리스!  교수님에 전공은 걸스힙합~!! 가녀린 몸에서 파워풀한 힙합 댄스를~  2004 일본 최대규모의 댄스대회 Osaka Dancedelight 3위 입상2005 Female Dance Contest The Girl vol.2 참가 준우승  이효리, 손담비, 김현정, 소녀시대, 카라, 천상지희, 2NE1-CL, Miss A-민, 포미닛-현아, 애프터스쿨-가희, 샤이니-온유, 슈퍼주니어-예성, 시크릿-징거, 고아라, 김디에나, 이연희 등의 댄스 트레이너로서 유명 연예인들을 지도 해오신분으로~   이효리 Anymotion 2탄[애니클럽] In Cooperation 2nd Album Dark Angel [겟차, 깊이]in Cooperation 김현정 Dance with Hyunjung[더 잘해봐, 굳세어라 현정아]in Coopertation 등  이효리, 김현정과 함께 무대위에서 호흡을 맞추신 분이기도 하답니다~!!!   서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스학과 류수호 (닉네임: 알렌) 외래교수 <소속>위너스 크루 소속<경력>위너스 댄스스쿨 강사위너스 크루 멤버(Winners Girlz)MBC ‘위대한 탄생’ 박정현 멘토스쿨 댄스트레이너 출연JTBC ‘Mode In U’ 댄스트레이너현 M-boat ENI 댄스트레이너 안무가현 아뮤즈 코리아 ENI 댄스트레이너 안무가전 DSP ENT 댄스트레이너전 T ENT 댄스트레이너신인가수그룹 ‘Cross-Gene’ 댄스트레이너신인그룹 ‘VIXX’ 댄스트레이너신인그룹 ‘A-JAX’ 댄스트레이너Funk Stylers Battle 왁킹 Side Best 8Lolipop 내한레슨참여, 왁킹 개인트레이닝 수료KBS ‘생생정보통’ 인터뷰서울종합예술학교 졸업공연 게스트, 입학공연 게스트MTV ‘브리트니스피어스 내한 쇼케이스’ 인터뷰 출연MTV ‘크리스티나 아길레나’ 런턴 콘서트 인터뷰 출연뮤지컬 ‘춤추는 아이’ 전체안무 연출 <주>떼아씨네뮤지컬 ‘FAME’ 서울예술대학교, 동아방송대 전체안무가 지도일본 최고의 걸스힙합댄서 ‘요시에’ 트레이닝 수료서울예술대학, 동아방송대 강의박혜경 콘서트 안무연출, 안무지도, 다이나믹 듀오 콘서트 안무  ﻿그리고 왁킹 전공 류수호 교수님~ 닉네임은 알렌!!  스트릿을 전공하는 학생들이라면 교수님의 닉네임만 들어도 어떤 분이지 다들 알텐데요~  교수님은 위너스 걸즈 멤버로 최근 종영한 MBC '위대한 탄생' 에서 박정현 멘토스쿨 댄스트레이너 출연하시기도 하셨는데요~  교수님은 박혜경 콘서트, 다이나믹 듀오 콘서트 안무지도뮤지컬 '춤추는 아이' 전체 안무 연출, 뮤지컬 'FAME' 안무연출 등 댄스트레이너 뿐만 아니라안무 연출가 등 다양한 영역에서 활발한 활동을 보여주고 계시답니다~! <2012학년도 2학기 무용예술학부 스트릿댄스학과 신임교수님들 단체사진> 서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스학과 2012학년도 2학기 앞으로 교수님과 함께 할 날들이 기대가 되는데요~*우리 서울종합예술학교 학생들에게 좋은 지도 부탁드리며, ﻿새로오신 교수님들을 진심으로 환영합니다^^﻿﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기  뒷자리까지 가득찬 학생들을 보고아주 많은 참여를 예상했지만...그리고 강사 4명의 도우미까지 2명을 데려갔지만...차분한 성향의 아이들이 많은지,총 5명이 왔고, 다 걸스힙합을 들어서나머지 3명의 강사들은 그저 손가락만...공연은 담백하게 걸스 힙합과 CCD로만 했습니다.걸스 힙합에서 유독 눈에 띄게 잘하는 친구가 있었는데,지난 여름에 인 트리니티도 배우러 왔던 친구였더군요,(그 때도 잘한다고 생각했었는데...!!!)저 안무가 짧아도 금방 하기 쉬운 건 아닌데,다들 거의 완벽하게 소화해서 구경하다 깜짝 놀랐습니다.그리고 CCD는 TRIP LEE의 ONE SIXTEEN이라는 곡으로 준비했습니다.이번 캠프 주제가 로마서 17장 말씀인데,저희 CCD중에 가장 근접한 로마서 16장 말씀을주제로 했고, 노래가 완전 요즘 스타일이라서참신한 돌풍을 일으켜보려 했지만,(처음으로) 아무도 배우러 오지 않아,CCD반의 에이스 세린, 하린과 함께 했습니다.P.S: 금요일은... 폐강을 대비해수강생이 없어도 할 수 있는화끈한 퍼포먼스를 준비해 갈 예정입니다. ㅠㅠ 2016 KAC 스트릿댄스경연대회 성료 ​​    ​​​ 한국예술원에서 매년 개최되고 있는 스트릿댄스 경연대회! 올 해로 4회 째를 맞았습니다. 지난 해, 한국예술원 스트릿댄스 경연대회 우승팀이었던 네크로필라아 팀이 개성넘치는 좀비댄스로 각종 SNS에서 화제가 되기도 했었죠! ​지금은 자랑스러운 한국예술원의 실용무용예술계열 재학생이기도 한 김유경, 최송이, 이수현 학생이랍니다!     ​​​ ​​​올 해에도 총 8천만원 상당의 상금과 장학 혜택이 주어지는 스트릿댄스 경연대회! 무사히 치러졌는데요! 그 현장을 소개합니다!!  ​​​​​  ​​▲스트릿댄스 경연대회 경연현장 ​   ​​ 이번 스트릿댄스 경연대회의 심사는 한국예술원 실용무용예술계열 유기용 교수님, 송유리 교수님, 김정군 교수님, 스트릿댄서 soul K님께서 수고해주셨습니다^_^​ 실용무용예술계열 김정군 교수님께서는 '스트릿댄스'의 본질에 충실한 작품에 더 큰 점수를 주었다고 심사 기준을 밝혔주셨으며 송유리 교수님께서는 참가 학생들에게 단순히 취미의 형식을 뛰어넘어 체계적이고 전문화된 수업을 통해 학문 및 예술적으로 발전 할 수 있는 스트릿댄스의 미래가 있어야 하며 그 중심에 여러분들이 있었으면 좋겠다고 말씀해주셨답니다! ​​​​​​​​   ​ 유기용 교수님께서는 학생들의 안무와 동작적인 부분에서 청소년들의 열정을 볼 수 있어서 좋았다고 전해주셨는데요, 스트릿댄스대회인만큼, 스트릿적인 요소들이나 본질적인 움직임에서 좀 더 발전할 수 있으면 청소년 씬이 발전할 수 있을 것 같다고 평을 남겨주셨습니다!  ​​​  ​​​ ​ 한국예술원 스트릿댄스 경연대회!전국 청소년 스트릿댄서들의 댄스를 볼 수 있는 자리인데요! 회차를 거듭할 수록 많은 더 발전하는 모습을 보여주고 있어 앞으로 청소년 스트릿 씬이 더욱 기대가 됩니다!  ​이번 스트릿댄스 경연대회 영예의 수상팀을 소개할게요! ​우승 Wild Crew 준우승 Art B 팀워크상 Zn Grow    ​​우승 Wild Crew ​​ 준우승 Art B​​​팀워크상 Zn Grow​​​  ​위 팀의 팀원들은 총 8천만 원 상당의 상금과 장학혜택을 제공받을 수 있게 되었답니다! 수상팀 모두 축하드립니다!^_^​그리고 참가 학생들 모두 멋진 공연을 보여주었는데요! 모두 수고하셨습니다^_^  ​  ​ ​​​​현재 한국예술원 가수 노을 강균성, 웹툰작가 강풀, 포스트맨 성태, PD 전진학 님의 특강이 준비되어 있는데요! 청소년 분들의 참여를 기다리고 있습니다~! ​​​​​​​​​​​한국예술원에서는 현재 청소년들의 예술의 꿈을 응원하고자! 여러 경연대회와 특강을 개최하고 있는데요! ​상금과 한국예술원 장학금 등의 혜택이 주어지고 있습니다!많은 학생분들의 참여를 기다립니다! ​​​​​​​ #여수댄스학원#올드앤뉴댄스스튜디오#oldandnewdancestudio​안녕하세요!​올드앤뉴댄스스튜디오입니다!  ​   오늘은 여수에서 일어난 ​춤의 빅 이벤트 중 하나!​튜토리얼 : 스트릿댄스 무료워크샾 의​뜨거운 열기를 보여드리고자 합니다!!    인원 제한을 40명으로 제한했으나​40명이 전부다 찼던 굉장한 규모의 워크샾이었죠 ㄷㄷ​스트릿댄스 문화를 전파하고 안내하고자 하는​획기적인 이벤트였죠!!​심지어 홀에 단순히 움직이기만 했는데 땀이 차버릴 정도로​뜨거운 열기가 있던 워크샾이었던 만큼 굉장히 유익한 수업이었다고 자부합니다!​     영상을 통해​SUYUN 님도, 그리고 참여한 댄서분들도 ​주체하지 못할 흥을 느꼈다는점 확인해주시구요!  ​  후끈했던 SUYUN 님의 워크샾!​다음에는 어떤 댄서를 초빙하여 여수 대중문화에 한 걸음을 하게 될지​기대되고! 또 기대됩니다!​다음 댄서분은 어떤분일지? 계속 지켜봐주세욧!​  ​아 참!​인스타그램을 팔로우하시면 보다 더 빠른 정보를 받으실 수 있다는점 알아두세요!​ 여수댄스학원 올드앤뉴댄스스튜디오학원(@old_n_newdancestudio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 246명, 팔로잉 1,178명, 게시물 23개 - 여수댄스학원 올드앤뉴댄스스튜디오학원(@old_n_newdancestudio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 올드앤뉴댄스스튜디오전라남도 여수시 여서1로 86 4층  ​ 오늘은 옛날 얘기와 유명한 팀을 소개해볼까합니다.^^제가 20대 초반 서울에서의 댄서 생활을 접고 고향인 포항으로 내려가서가장 먼저 한 일이 연습실을 만든겁니다.지하 1층에 15평도 안되는곳이였지요.그곳에서 정말 많은 친구 동생 형들을 만나서연습하고 팀을 만들어 대회도 나가고 수많은 공연을 했습니다.그러다 지금 MJC댄스아카데미 원장인 동생에게연습실을 양도하고 서울로 오게 됐죠그때부터 지금까지 오랜 역사를 가진 팀 그리고 학원을 소개할려고 합니다.포항 최고의 댄스학원이자 스트릿댄스팀인 '만장크루'그리고 MJC댄스 아카데미 입니다.스트릿댄스 수업은 물론이고 kpop수업도 진행하고매년 많은 학생들의 입시도 책임지고 있죠.'만장크루'출신 수많은 댄서가 서울과 전국에서 활동중이고포항 뿐만 아니라 경북, 경남지역 스트릿댄스에도 많은 공헌을 했죠.거의 20년 가까운 세월을 한결같이 활동해왔기에 가능한일이라 생각합니다.그래서 '만장크루'가 자랑스럽고 원장인 '락윤'과 팀원들이 대단하다고 생각합니다^^올해 건물을 올리면서 2층건물 전체가 댄스학원인 곳으로 이전을 했습니다.대단하죠?! ^^전국에서 유명한 댄서들이 정기적으로 워크샵도 진행하며수많은 댄스대회에 게스트및 심사로 참여하고 있고지역행사에서 공연,정기적인 버스킹, 배틀, 콘서트를 개최합니다.포항과 가까운 지역에서 댄스를 배우고 싶으신분들은 꼭 방문해보세요^^1층 테라스가 있는 카페에서 시원한 아메리카노도 즐겨보시구요만장크루는 커마짓댄스학원과 활발한 교류를 통해 서로 발전해나가고 있습니다.포항댄스학원 만장크루,MJC댄스학원 화이팅!!!!!!MJC 댄스 아카데미MJC 댄스 아카데미 스포츠,레크레이션학원 댄스스포츠map.naver.com스트릿댄스 청소년 워크샵 성황리에 종료      ​   1월 29일! 한국예술원 스트릿댄스전공 2016학년도 신입생을 포함한 스트릿댄서를 꿈꾸는 청소년들을 대상으로 스트릿댄스 청소년 워크샵이 무료로 열렸습니다!    ​     지난 기간 동안 선착순 50명으로 참가신청을 받았었던 이번 스트릿댄스 워크샵! 많은 학생들이 참가신청을 해주었지만, 소수정예로 워크샵을 진행했습니다!       ​이번 워크샵에는 한국예술원에서 학생들을 가르치고 계시는 스트릿댄스 스타교수님들께서 총출동 해주셨습니다.    ​​​​ ​​​​   마리텔에서 큰 활약을 보여주신 두 얼굴의 댄서 조진수 교수님을 포함해 댄싱9의 심사위원 김학수 교수님, 댄스계에서는 이미 유명한 한스 김재한 교수님! 킵온댄싱 한국대표 선발전 우승에 빛나는 김정군 교수님, 다양한 퍼포먼스, 댄스 대회에서 우승을 휩쓰신 왁킹어쌔신 크루의 조민철 교수님 등 총 아홉 분의 교수님들이 청소년 여러분을 맞아주셨답니다!     ​​​​﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   이번 워크샵은 힙합, 소울댄스, 걸리쉬댄스, 팝핀, 왁킹, 프리스타일 댄스까지 스트릿댄스 전공을 배우기에 앞서 기본기를 다지는 실전 수업으로 진행되었습니다!    ​​​​​​​​​​뿐만 아니라 스트릿댄스전공 학생으로서의 학교생활과 졸업 후의 진로까지 아우르는 시간도 있었습니다^^    또한 한국예술원 예비 신입생들을 위해 KAC 한국예술원 4년의 커리큘럼을 소개하는 시간과 한국예술원 시설 탐방도 진행되었는데요! 학생들은 예술분야에 최적화된 한국예술원 시설에 큰 만족감을 느꼈답니다!      ​ ​★​한국예술원에서 진행된 스트릿댄스워크샵 현장으로 소개합니다!★      ​​ ​​​먼저 본격적인 스트릿댄스 수업에 앞서 한국예술원 안의 소극장에서 간단한 설명회가 진행되었습니다^^ 설명회를 진행해주신 분은 한스 김재한 교수님과 류형준 교수님! 류형준 교수님께서는 현역으로 활동하시며서울 현대 무용단 공연기획 및 운영 행정감독 등 댄스 공연의 기획을 맡고 계시기도 하답니다! ​​​​ ​​​   교수님께서는 스트릿댄스의 간단한 이론부터 한국예술원 커리큘럼에 대한 소개와 댄스전공자들의 진로에 대한 설명도 해주셨습니다.  학생들은 궁금했던 점들도 물어보며 교수님들과 친밀해지는 시간을 가졌답니다!!     ​​​​ ​ 교수님들은 한국예술원 학생들을 상대로 수업을 진행하다보니 고등학생들의 궁금증을 잘~알고 계셨고 더욱 친근하게 다가가주셨답니다!    ​​​   ​​   김재한 교수님의 왁킹수업!!    김재한 교수님은 파워풀한 왁킹 수업을 진행해주셨습니다!​​​  ​   학생들은 모두 진지하게 강의에 임해주었는데요,첫 시간인만큼 학생들의 집중도는 up! up!       ​​ ​​한스 김재한 교수님께서는 학생들에게 격려도 잊지 않고 열심히 수업을 진행해주셨답니다!    ​    ​​  ​​​​이어진 조진수 교수님의 걸리쉬댄스 강의!! 참가 학생들은 제이핑크 조진수 교수님에게 강의를 들을 생각에 들뜬 마음도 잠시! 제이핑크 교수님의 말씀을 하나라도 놓칠세라 열중하는 모습을 보여주었습니다. ​​​​​   ​﻿﻿﻿﻿ ​ 실제 한국예술원 전공수업 못지 않은 열정으로 청소년 참가자 학생들을 대해주신 제이핑크 교수님!이번 강의의 만족도는 아주 높을 것 같습니다!  ​  ​​​​​​​​​조진수 교수님께서는 제자들의 사랑이 아주 대단하신 교수님 중에 한 분이신데요!​ 마리텔 방송에 한국예술원 스트릿댄스전공 학생들과 함께 나가기도 하셨죠~! ​한국예술원 학생들은 교수님들과 함께 많은 경험을 쌓아가고 있답니다! ​        ​​​​​​   ​다섯 시간 동안 진행된 긴~ 수업이었지만 학생들은 너무 재밌었고 많이 배워갈 수 있어서 좋았다고 전해주었습니다!!   접수를 시작하는 순간부터 마지막 단체사진을 찍는 순간까지 학생들의 눈빛은 꿈을 향해 나아가듯 초롱초롱 빛나고 있었는데요!이번 워크샵을 발판으로 앞으로 댄서로서의 미래도 창창했으면 좋겠습니다!       ​​   ​​​  ​​​ ​​​워크샵에 참여하진 못하셨지만 현재 YG엔터테인먼트, 스타쉽 엔터테인먼트에서트레이너로 활동 중이신 김대남 교수님, 2ne1 공민지, 쥬얼리 트레이닝 등을 맡으시고 박재범, 매드크라운 등과 함께 작업하시는 정하늬 교수님 등이 학생들을 가르치고 계시답니다! ​​​​​​ ​​   한국예술원 스타교수진과 함께한 스트릿댄스 워크샵! 많은 학생들 덕분에 성황리에 종료되었어요^^앞으로도 많은 사랑 부탁드립니다^^  ​​​​ ​​​​​ ​     ​ 실용무용과 스트릿댄스전공 세계적인 팝핀댄서 HUGO 특강실용무용과 학생들을 위한 글로벌 특강이 진행되었습니다~! 세계적인 팝핀댄서로 활동하고 있는 댄서이자 안무가인 HUGO의 특강이 열렸는데요. 실용무용과 중에서도 팝핀을 하고 있는 학생들은 너무도 잘 알고 있는 세계 최고 수준이라 불리는 웨이버입니다~!실용무용과 학생들을 위한 글로벌 프로젝트는 그동안 계속 되어 왔는데요~! 오사카 워크샵에 이어 세계무대에서 활약하고 있는 댄서들을 초빙한 특강이 계속되고 있는데요. 마이클잭슨 등 팝스타들의 댄서로 또 안무가로 활약하고 있는 만큼 실용무용과 학생들이 춤스타일을 보며 많은 것을 배우게 된 시간이였습니다 세계적인 스트릿트댄스 대회 R16의 팝핀져지를 맡은 Old generation 댄서이기도 합니다~ 이번 실용무용과 특강은 "팝핀"의 기본부분과 웨이브를 주로 배웠는데요 몸을 나누어 이용하고 시선을 다양하게 활용하며 임팩트를 주는 방법에 대해 직접 시연하고 학생들이 바로 따라하는 식으로 진행되었습니다 춤으로 통하는 사람들이라 그런지 항상 이런 세계적인 댄서들의 특강은 의사소통의 문제 없이 즐겁게 마치고는 하는데요. 학생들은 대화가 통하지 않고 무엇보다 너무 유명한 분이라 어려울 것 같았지만 매우 친절했고 물어보는 사소한 것 하나하나에 다 친절하게 대답해주고 무엇보다 춤 스타일을 배울 수 있어서 유익했다고 소감을 밝히기도 했습니다~!  고난이도 동작을 연속해서 보여주실 때는 학생들이 박수도 치고 웃음도 터지고 정말 즐거운 특강 시간이 아니였나 싶은데요~! 앞으로도 꾸준히 계~속! 이런 세계적인 댄서들과 함께하는 시간을 만들어갈 예정입니다!  실용무용과에서는 세계최고의 댄서들과 함께 멋진 특강을 진행하고 있습니다. 학생들이 많은걸 경험하고 체험할 수 있는 기회가 많으니 춤을 배우고 싶고 춤을 추고 싶고 또 춤을 직업으로 삼고 싶은 분들이라면 실용무용과에서 다양한 기회와 만나게 되시길 바랄게요! ^ ^최강 교수진의 지도를 통해 실력은 일취월장! 게다가 교수님과 함께 활동하기 때문에 필드 경력을 누구보다 빠르게 쌓아가고 있는데요~! 댄싱9, 박재범 몸매, 매드클라운 화, 불후의명곡, 박효신콘서트 등 방송,콘서트,배틀 어느 곳 하나 빠지지 않고 이미 프로 댄서로 활동하고 있는 재학생들이 정말 많다는 점이 실용무용과의 자랑 중 하나입니다 ^ ^특히 실용무용과를 준비하는 고등학생 분들은 2015 아시아 영 유스 페스티벌에 참여하시면 쉽게 얻을 수 없는 무대기회를 가질 수 있습니다! 방탄소년단 여자친구 등 공연도 함께 하실 수 있으니 홈페이지에서 신청하시길 바랄게요~! ^ ^  안녕하세요 !!!!우리동네 소식을 알려드리는동네 한바퀴입니다!!!  오늘은 제3회 대학로 스트릿댄스배틀 그라운드 본선을 포스팅할려고합니다!!요즘들어 공연들이 너무 많아서 뭘 올릴까하다가밥집을 많이 올리는데 다시 축제들 포스팅도 많이 할려고하니까 많은 관심 부탁드립니다 !!!   2019년 10월 26일부경대 가로수길에서 진행된제3회 대학로 스트릿 댄스배틀 그라운드 본섭입니다  ^^관객들이 너무나도 많아서 저도 놀랠정도였습니다    실제로 부산에서 활동을 하고있는스트릿댄서들의 다양한 장르들을 볼수 있는 현장이였습니다^^마지막으로 최종 우승 팀이 나와서 참여한 댄서들의 사진입니다 ^^    마지막으로 모든 수상자 1등, 2등, MVP 까지 가려내고 모든 댄서들이 함께 마지막 사진을 찍었습니다 ^^ 3주 동안 예선, 본선을 통해 많은 분들이 대학로 스트릿댄스에 관심을 많이 가져주는 한달이 였던것 같습니다 !!!  앞으로도 정말 재밌는 공연과 볼거리로 여러분들과 소통하면 너무좋을 것 같아요 ㅎㅎ기존에는 제가 항상 사진으로만 보여드려서 여러분들이 어떤 느낌인지 감이 안오실것같아서 ㅎㅎ 짧게나마 영상을 첨부해드릴게요!!함께 열기를 느껴볼까요~?  앞으로도 이런행사가 많이 개최되었으면 너무 좋겠어요 ㅎㅎ지금까지 우리동네 소식을 알려드리는동네 한바퀴였습니다!!!!  부산창업카페 부경대대연점부산광역시 남구 용소로 45  ​  ​​​​​​​​​​​​​'해피무브에는 이런 햇님도 있다!' 네 번째!​두구두구두구두구두구......​​​스트릿댄스! o0o!!!        해피무브 글로벌 청년봉사단 12기 필리핀 스트릿댄스 문화특기자 햇님들을 소개합니다~           Q1. 우리는 이런 햇님이다!  저희는 89crew입니다. 89crew는 2011년부터 89년생 동갑내기 친구들끼리 수도권 중심으로 모인 60여명의 춤추는 크루입니다. 89crew 친구들과 활동하면서 춤을 토해 봉사할 수 있는 해피무브를 발견하였고 같이 봉사할 5명의 친구들을 모아 지원하였습니다.  여태민 햇님(성균관대학교 기계공학과 26살), 신미영 햇님(가천대학교 관광경영학과 25살), 황인규 햇님(성균관대학교 신소재공학과 25살), 조세연 햇님(한국산업기술대학교 나노-광공학과 26살), 이은경 햇님(단국대학교 도시계획부동사학과 26살). ​   ​​ Q2. 해피무브 문화특기자전형은?  문화특기자전형은 해외봉사를 하면서 한국의 문화를 더욱 보여줄 수 있는 문화공연을 하고자 만들었습니다. 문화특기자는 일반전형 봉사 단원들과 같이 봉사를 하고, 한국을 알릴 수 있는 공연을 준비하며, 공연 면에서 팀 내 단합을 이루어주는 봉사 단원입니다.​​​  여태민 햇님 : 서류전형에서는 남들과 차별화되어 있는 우리 팀만의 색을 잘 보여주는 영상이 중요합니다. '우리의 실력이 이 정도이다'라는 것을 보여주며 더불어 자신의 봉사정신도 보여줘야 합니다. 정확한 팀 소개와 파견을 나가는 자신의 목적을 영상에서 구체적으로 밝혀야 합니다.   면접전형에서는 한국적인 공연을 잘 준비하여 최대한 즐기면서 공연하고, 열정을 충분히 보여주면서 겸손한 자신감을 보여주는 것이 중요합니다.  조세연 햇님 : 면접전형에서 자신의 팀이 무엇을 하는지 확실히 하며 공연은 진부한 것보다 참신하고 기발한 것을 준비하는 것이 좋습니다. 또한 문화특기자가 파견 국가에서 한국의 문화를 보여줘야 하므로 파견 전에는 한국 전통에 대한 정보를 알고 가는 것이 중요합니다.  신미영 햇님 : 문화특기자는 파견지에서 일반전형 봉사 단원들이 선보이는 공연을 기획하는데 큰 역할을 합니다. 그래서 문화특기자 개개인이 스스로 공연을 준비할 수 있는 역량을 가지는 것이 중요합니다.  이은경 햇님 : 다양한 문화특기자들이 문화특기자전형을 통해 해피무브에 선발됩니다. 다른 팀과 자연스럽게 콜라보레이션 될 수 있는 것이 중요합니다.   ​ ​Q3. 해피무브를 지원하게 된 계기는?  많은 해외봉사 프로그램들이 있습니다. 그중 해피무브를 지원한 이유는 문화특기자전형으로 저희 팀 친구들이 정말 좋아하는 춤을 통해 한국을 알리고 의미 있는 봉사를 할 수 있기 때문입니다. ﻿​  ​   Q4. 해피무브 파견 전에는 말이죠~  해피무브에 최종 합격 후 운이 좋게 발대식 공연을 맡게 되었습니다. 준비하면서 부담이 컸습니다. 게다가 연습 기간 도중 팀원 신미영 햇님이 아파서 문화특기자전형 개인으로 지원한 다른 89crew 친구와 함께 발대식 공연을 준비하였습니다. 매일 새벽까지 연습해도 멋진 발대식 공연을 보여주겠다는 팀원들의 의지로 열심히 하였고, 발대식 공연을 잘 마무리 지을 수 있어 기분 좋게 파견 나갈 수 있었습니다.   ​​ ​Q5. 문화특기자로서 공연을 준비하면서 이런 점이 힘들었습니다... 흑흑  이은경 햇님 : 공연을 해보지 않은 일반전형 봉사 단원들과 함께 문화공연을 준비하면서 하나하나 맞춰야 하는 것, 그리고 선보일 공연 3~4개 준비하는 것에 대한 걱정을 가지는 것이 가장 힘들었습니다.  황인규 햇님 : 일반전형 봉사 단원들과 함께 봉사를 하면서 2개의 문화공연을 준비하고, 문화특기자 공연을 또 준비해야 하는 점이 힘들었습니다. 하지만 햇님들이 모두 성실하고 책임감 있게 연습을 하여 공연 마무리를 잘 지을 수 있었습니다.​  여태민 햇님 : 제가 가진 공연의 목표는 20명의 팀원이 모두 즐길 수 있는 공연이었습니다. 팀원들 개개인의 역량에 차이가 있고, 각자 추구하는 것들이 모두 다르지만, 제가 가진 목표를 성취하는 것이 가장 어려웠습니다.  신미영 햇님 : 일반전형 봉사 단원들과 봉사를 하고 문화공연을 준비하며, 새벽에는 문화특기자 공연을 준비하는 것이 피곤하고 힘들었습니다. 숙소 내 연습 장소가 협소하여 연습하는 것이 힘들었는데 담당자님이 준비한 문화공연에 대해 응원의 말씀보다는 조금 더 잘했으면 좋겠다는 말씀을 하시는 것이 아쉬웠습니다. 하지만 오히려 그런 말씀을 들어서 더 멋진 문화공연을 선보일 수 있었던 것 같습니다.  조세연 햇님 : 문화특기자 공연은 늘 같이 춤추던 친구들이라서 힘들지 않았지만, 일반전형 봉사 단원들과의 문화 공연을 준비할 때는 춤을 춘 기간이 길지 않아 문화공연을 구상하는 것이 어려웠습니다. 게다가 햇님들은 수도권뿐만 아니라 전국에서 오기 때문에 연습할 시간을 만드는 것이 힘들었습니다. ​     ​​​Q6. : 우리가 파견된 필리핀은 이렇습니다!  황인규 햇님 : 교육봉사에서 꼬마 아이가 종이컵에 꽃을 예쁘게 해서 가져왔습니다. 저희의 작은 행동에도 감사해하며 눈이 맑고 예쁜 아이들이 많았습니다.  조세연 햇님 : 필리핀에서는 가난한 집일지라도 오디오 기계들이 하나씩 있었습니다. 항상 음악이 그들의 인생과 함께 하는 것이 보기 좋았습니다.  여태민 햇님 : 문화특기자 공연이 끝나고 마지막 날 갔던 식당에 라이브 밴드가 있었습니다. 문화특기자 공연에서 마이클잭슨 곡을 준비했었는데 마침 식당에서 마이클잭슨 노래가 나왔습니다. 앞에 나가서 춤을 춰보라는 멘토님 말씀에 신미영 햇님이 먼저 나가서 춤을 췄는데 주방장 분도 함께 나와서 춤 배틀이 시작되었습니다. 그 후 저희 5명이 모두 나가 함게 춤을 췄는데, 식당에서 주방장 분과 함께 춤을 추는 색다른 이 경험은 잊을 수 없는 추억이 되었습니다. ​    ▲ 필리핀 파견 마지막 날, 식당에서 마이클잭슨 노래에 맞춰 춤을 추는 신미영 햇님과 주방장님.   Q7. 파견 후 해피무브는 우리에게 이런 변화를 가져다주었다.﻿  여태민 햇님 : 89crew에서 저희가 해피무브에 문화특기자로 갔다 온 것을 많이 알고 있습니다. 해피무브 지원을 앞두고 있는 많은 예비 햇님들을 해피무브에 애착과 관심을 가지며 도와주고 있습니다.  조세연 햇님 : 해피무브는 제 생애 처음 한 봉사였습니다. 해피무브 파견 후 교회에서 봉사를 시작했습니다. 환경 정리, 독거노인분들 도와드리기 등 봉사를 하면서 자신을 내려놓고 희생하는 것을 배웠으며 마음도 편해지고 넓어졌습니다. 또한 필리핀에서 다양한 춤을 추면서 개인적으로 춤도 자유로워졌습니다.         Q8. 나에게 해피무브란?  이은경 햇님 '각성제' : 해피무브 파견 기간 동안 공연을 준비하며 잘 하고 싶은 마음에 걱정도 많았고, 봉사도 하고 문화공연 준비도 하면서 매일 4시간씩 자는 게 고작이었습니다. 하지만 잠을 많이 안자도 피곤하지 않았고, 봉사를 하는게 즐거웠습니다.  황인규 햇님 '해피무브' : 해피무브, 말 그대로 행복한 움직임입니다. 해피무브로 필리핀에 파견되어 사람들과 동고동락하면서 그들을 보고 배운 점이 많았습니다. 필리핀을 생각하면 아직도 추억이 생생하고 벽돌을 나르는 생동감 있는 움직임이 떠오릅니다.  여태민 햇님 '복주머니' : 해피무브를 하면서 다양한 사람들을 만나고 문화특기자로서 발대식 공연을 하고 봉사를 하며 문화공연도 준비하면서 다양한 경험도 하였습니다. 해피무브를 통해 좋은 사람들을 만난 것, 제게는 엄청 큰 복이었습니다.  신미영 햇님 '한여름 밤의 꿈' : 필리핀에 가서 많은 사람들을 만나고 힘들지만 즐거운 생활을 하고 왔습니다. 아직도 생생한 필리핀에서의 해피무브, 한여름 밤의 꿈입니다.  조세연 햇님 '신이 주신 선물' : 처음 만난 사람들과 하나의 목표로 친해질 수 있어서 의미 있고 뜻깊었던 시간, 선물이었습니다.​​​​​​ Q9. 13기 예비 햇님에게 "한마디"  이은경 햇님 : 예비 13기 햇님들, 분명 힘든 만큼 가져가는 것도 많을 거예요.  여태민 햇님 : 문화특기자는 공연도 중요하지만 기본은 봉사이기 때문에 봉사를 하는 마음으로 긍정적인 마음으로 참여했으면 좋겠습니다.  신미영 햇님 : 봉사를 하고 공연도 준비해야 하는 문화특기자, 많이 힘들 수 있습니다. 하지만 그만큼 더 많이 알아가고 느끼고 즐겁게 보낼 수 있을 거예요.  황인규 햇님 : 봉사하러 가는 목적을 잊지 말고 봉사합시다. 13기 예비 햇님들 어서와~  조세연 햇님 : 13기 예비 햇님들, 문화특기자들 화이팅!​​​​​​ ​  ​'해피무브에는 이런 사람도 있다! 12기 문화특기자전형 스트릿댄스편' 잘 보셨나요?​조금 아쉬우시다고요? ​...저도 조금 아쉽네요...... ☞☜​아쉬운 13기 예비 햇님들을 위해 또 한편의 영상을 준비했습니다! ​​​​   ​​​​​13기 예비 햇님들을 생각하는 12기 중앙운영진과12기 스트릿댄스 문화특기자 89crew의 마음 잘 전달되었으면 좋겠습니다~​​​​​​​​​​​​​​​ KAC 실용무용예술계열 스트릿댄스 워크숍 개최 ​​한국예술원에서 스트릿댄스 워크숍을 개최합니다. 이번 워크숍은 한국예술원 교수님들의 재능기부 프로젝트의 일원으로 진행됩니다. ​​​​ ​댄싱9의 히든멤버로 주목을 받고 최근에는 마이리틀텔레비전에 출연해 스트릿댄스를 알리신 조진수 교수님을 포함해 댄싱9 심사위원으로 활약하시고 가수들의 뮤직비디오에도 출연하시는 김학수 교수님 등등 실용무용 분야에서 활발히 활동 중이신 교수님이 대거 참여하실 예정입니다. ​ ​ ​​이번 워크숍에서는 힙합, 소울댄스, 걸리쉬, 팝핀, 왁킹, 프리스타일을 물론이고 실용무용과 졸업 후의 진로에 대해서도 교수님들의 강의들을 들을 수 있는데요! ​​ ​ ​댄서를 꿈꾸는 학생들에게는 도움이 될 만한 프로그램입니다. 2016년 예비 신입생 및 고등학생을 대상으로 진행되며 참가비는 전액 무료! ​​ ​​1월 29일 금요일 한국예술원에서 진행되며 참가신청은 한국예술원 홈페이지에서 가능합니다. 신청은 1월 26일까지 이니 서둘러주세요!  ​​​​   ​​​ ​#서산댄스 #서산댄스학원 #서산춤 #서산춤학원 #서산스트릿댄스 #서산스트릿댄스학원#당진댄스학원 #당진춤학원  안녕하세요Forum Artz Studio입니다!! 이번 영상은 걸스힙합 클래스 Sssoa 선생님의 새로운 안무 입니다!매번 이렇게 새로운 안무를 준비해 오셔서  스쿨생분들과 함께 안무를 공유해 주셔서 감사합니다!여러분 모두가 재미있는 시간이 되었고 또 재미있는 영상을 촬영하게 되어 학원 또한 재미있었습니다!취미 및 전문으로 하시는 분들 모두수업 참여가 가능하며몸안에 있는 끼를 부담없이 표출 하시길 바랍니다!​현재 입시반 모집중에 있으며 정원 5명으로 제한을 두고 있습니다 자리가 얼마 남지 않았으니 서둘러 신청 주시면 감사하겠습니다!​항상 즐거운 하루가 되시길 바라면서코로나19에 각별히 조심하시길 바라겠습니다!​감사합니다 포럼아츠스튜디오 였습니다!​항상 아이들에게 신경쓰는 학원이 되도록 하겠습니다! 문의전화041-681-8226010-6562-0076​유투브 채널 : https://www.youtube.com/channel/UCwVpCjM1XePeGyBToqsGqQw ForumArtz Studio서산스트릿댄스 연기 보컬 종합예술학원www.youtube.com ​ 총상금 8천만원의 스트릿댄스 콘테스트 개최 ​ 한국예술원에서 개최되고 있는 미래의 스트릿댄서들을 위한 KAC 댄서 페스티벌! 스트릿댄스 콘테스트가 열립니다!! 이번 행사에는 특히 총 상금 8천만원의 혜택이 주어질 예정이어서많은 예비 스트릿댄서들의 참여가 기대됩니다.  ​​  ​일시장소 2016년 6월 4일 토요일 오후 5시 엔터6 파크에비뉴 메두사홀 ​참가자격 고교생 스트릿댄스팀 (총 40개팀)​참가비 1인당 10,000원​국민은행 762301-04-070443 (주)코리아아츠 입금자명은 반드시 팀이름으로!​접수기간 2016.04.15(금)~05.29(일)​한국예술원 홈페이지 행사/특강 > 경연대회 > 신청서 작성 ​선착순으로 40팀 마감이니 서둘러 지원해주세요! ​​ ​ ​​​이번 스트릿댄스 경연대회에서는 한국예술원 유기용 교수님, 정하늬 교수님, 송유리 교수님, soul k 교수님께서 진행해주실 예정이시구요! 게스트 MC로는 레이디 바운스, 멜로디 스케쳐스, MC GO가 함께 해줄 예정이랍니다!         총상금 8천원만원! 현장 점수와 심사위원 점수에 따라 수상팀이 결정되는데요! 우승, 준우승, 팀워크상 총 세 팀에게 상금과 한국예술원 장학금이 수여됩니다.  ​​​​우승 (한국예술원 학장상) 1,000,000원 한국예술원 입학 시, 1년 장학 혜택(최대 4명)  ​준우숭500,000원 한국예술원 입학 시, 1년 장학 혜택(최대 2명)  ​팀워크상 300,000원  한국예술원 입학 시, 첫 학기 장학 혜택(최대 2명) ​​​ 한국예술원 실용무용예술계열은 제이블랙, 제이핑크 이름으로 활동하시는 조진수 교수님을 포함해 국내 최초의 1세대 스트릿댄스 힙합댄서이신 유기용 교수님, 서울 현대무용단 공연기획 및 운영 행정감독을 맡고 계시는 류형준 교수님, 다양한 댄스 대회에 참여하신 왁킹 어쌔신의 김재한 교수님, 김학수 교수님, 김정군, 김대남 교수님 등이 재직 하시며 한국예술원 실용무용과 학생들에게 춤을 가르쳐 주고 있답니다! ​​​​​ ​한국예술원 실용무용예술계열과 함께하는 청소년 스트릿댄스 경연대회!많은 참여 바랍니다~!  ​  ​ ​​  ​​​​​​​​ 						 안녕하세요. 남예종입니다.부쩍 쌀쌀해진 날씨이지만 오후에는 해가 쨍쨍합니다.이처럼 기온차가 심할 때는 더 더욱 컨디션 관리가 중요한데요.특히 수험생들의 경우 이런 날씨는 매우 많은 영향을 주게 됩니다.그렇기 때문에 이럴 때는 몸 관리를 철저히 해야 합니다.     특히 스트릿댄스 계열 면접 전형 진행을 앞두고 있는수험생들이라고 한다면 더 더욱 컨디션 관리를 잘 해야 할텐데요.남예종에서는 현재 수시 전형기간 중에 스트릿과정 면접전형을진행 중에 있습니다. 그렇기 때문에 본교 면접을 앞두고 있는학생들이라면 컨디션 관리에 유의하는 것이 좋겠습니다.     남예종 스트릿댄스 계열은 무엇보다 실용무용 분야에서실력을 인정 받은 스타 교수진과 재학생이 함께 이루고 있는댄서 팀을 통해서 인지도가 상당히 높아지게 되었습니다.인지도가 높아졌다고 해서 자만하는 것이 아니라춤의 기본기부터 심화과정까지 실전 중심의 교육을 통해서학생들 개개인의 재능, 잠재력이 더욱 향상될 수 있도록힘을 쓸 계획이며, 모두가 발전할 수 있도록 교육할 것입니다.     또한 본교의 스트릿댄스 계열에서는 팀별 프로그램을 통해서퍼포먼스, 비트 메이킹은 물론 사운드 에이팅을 진행하여자신의 스타일에 맞는 음악을 직접 디자인하고 만들어가면서본인의 장점이 더욱 돋보일 수 있도록 교육하고 있습니다.​뿐만 아니라 솔로 필름 제작의 기회를 통해서 자신의 재능을확인하고 교내 아트홀에서 정기적으로 진행하는 콘서트와버스킹 등을 통해 다양한 무대 경험을 쌓을 수 있도록 지도합니다.     무엇보다 남예종에서 과정을 배우게 되면 무대 경험이 쌓여서각종 공연이나 현장에 참여를 할 수 있는 기회가 연계됩니다.또한 유명 기획사 오디션을 통해서 진출 및 데뷔를 할 수 있도록기회를 제공하고 있기 때문에 이곳에서 배워 나간다면자신의 꿈을 향해 한 걸음 더 빠르게 나아갈 수 있을 것입니다.​수시 전형기간에 맞게 수험생뿐만 아니라 학부모들의입학 상담 문의가 증가하고 있습니다. 본교에서는수능, 내신 성적 등을 반영하지 않고 검정고시 합격자들도얼마든지 입학의 기회를 잡을 수 있습니다.     무엇보다 4년제, 전문대와 관계 없이 중복 지원이 가능하고고졸예정자 및 동등학력 이상인 자들은 누구나 지원이 가능합니다.​따라서 스트릿댄스 계열에 입학하여 제대로 된 교육을 받고자신의 꿈에 도전하고 싶다면 언제든지 지원해 보시기 바랍니다.본교는 2020학년도부터 기숙사도 운영 될 예정이니관심이 있으신 분들은 홈페이지를 통해 문의 해보시기 바랍니다.  남예종예술실용전문학교서울특별시 동대문구 한빛로 12  ​ 스트릿댄스학과 다시 찾아온 2019 제7회 KAC댄스페스티벌_RISE UP ​전국 스트릿댄서를 꿈꾸는 청소년들은 모두 참여하세요!​​   ​​​매회 뜨거운 열기와 화제를 일으키는 KAC 댄스페스티벌인RISE UP이 2019년 또 다시 찾아왔습니다!​​   ​​​2019년 7월 6일 홍대 브이홀에서 진행되는한국예술원 스트릿댄스학과 페스티벌은중 고등학생을 대상으로 모든 장르의 댄스팀이 참가 가능합니다!​​     ​​​또한 2인이상부터 12인 이하까지 참여가 가능하며2분30초~4분이내 작품을 보여주시면 됩니다 :)​스트릿댄스학과 RISE UP은 한국예술원 홈페이지에서 신청가능합니다​​​     ​​​스트릿댄서를 꿈꾸는 많은 학생들의 재능을 확인하고더 많은 학생들이 자신의 꿈을 향해 성장할 수 있도록 하는발판을 만들어주고 있는 예술학교인 한국예술원 스트릿댄스학과가참가자 여러분들을 진심으로 응원하고 환영합니다​​     ​​​한국예술원 스트릿댄스학과는 이론수업보다는 실무를 중심으로교육이 진행되어 실력을 키우는데에 중점을 두고 있는데요​​​     ​​​정기적인 댄스배틀에 참여하며다양한 스트릿댄스 경연대회에 참여하여다수 수상을 하며 실력을 평가 받고 있는데요​​     ​​​세계최고의 댄서를 양성하는 교육목표로지원하고 있는 스트릿댄스학과에 관심이 있으시다면매달 두번째 주 토요일에 진행하는 진로체험에 참여해보세요​진짜 댄서 교수님들에게 춤을 배워 볼 수 있습니다!​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가ICC JEJU-PD 엔터테인먼트2019 제주 스트릿댄스 캠프 공동주관 협약 체결2019.7.25~28, Jeju Street Dance CampICC JEJU#제주스트릿댄스 #ICCJEJU #제주컨벤션  ICC JEJU 전경 ㈜제주국제컨벤션센터(대표이사 김의근, 이하 ICC JEJU)와 PD 엔터테인먼트(대표 권석진)는 3월 25일 오후 2시 ICC JEJU에서 「2019 제주 스트릿댄스(Jeju Street Dance Camp 2019) 캠프 공동 주관 협약」을 체결했다.      이번 협약은 유럽과 아시아 지역에서 성황리에 진행되고 있는 스트릿댄스 캠프 행사를 대한민국의 대표적인 관광 메카인 제주에서 연례적으로 개최함으로써, 댄스를 매개로 한 문화교류 및 체험 활동을 통해 문화 예술 발전에 기여하고, 향후 아시아를 대표하는 댄스 관련 교류 행사로 확장해 나가는 것을 목적으로 마련되었다.   ICC JEJU 전경  올해 캠프는 오는 7월 25일부터 4일간 ICC JEJU에서 개최될 예정이며 ▶ 5가지 스트릿댄스 장르(힙합, 락킹, 팝핀, 왁킹, 하우스)의 세계 최정상 댄서가 강사로 참여하여 참가자들을 대상으로 한 파트별 강습을 진행하는 초청레슨, ▶ 레슨 참가자 대상 각 장르별 배틀 및 퍼포먼스 ▶ 제주 유스 댄스 콘테스트(Jeju Youth Dance Contest), ▶ 아트마켓, 그래피티 등 다양한 부대행사 등의 프로그램으로 진행될 예정이다.    본 캠프관련 문의 및 참가신청은 064)735-1032( www.jsdc.co.kr, soj@iccjeju.co.kr)으로 하면 된다.   ICC JEJU 탐라홀  ICC JEJU 김의근 대표이사는 “ICC JEJU에서 이번 행사가 성공적으로 개최될 수 있도록 양사가 긴밀한 협조를 계속해 나갈 것”이라며, “향후에도 ICC JEJU는 자체 전시나 이벤트 아이템 개발을 계속해 나갈 것이며, 궁극적으로 지역경제파급효과를 증대해 나갈 수 있도록 하겠다.”고 밝혔다.  ICC제주국제컨벤션센터제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 224  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 오늘은 조금 특별한 내용의 포스팅을 가져왔습니다.요즘은 많은 분야의 예술 장르가 있다 보니 예술실용전문학교에서도계열과 학과가 세분화 되어 있는데요.남예종예술실용전문학교 또한 음악계열, 무용계열, 연기계열, 클래식 계열 등다양한 계열과 학과로 체계적이면서도 전문적인 트레이닝을 받을 수 있도록 하고 있답니다. 이번에 전해드릴 소식은 남예종 스트릿댄스학과 학과장인고준영 교수가 스트릿댄서 희망자를 대상으로 진행하는 무료체험학습 모집 내용입니다.   <남예종 스트릿댄스 학과장 고준영 교수>2016년 - 세계대회 KOD 월드파이널 한국대표팀 우승2018년 - W.I.T.B 우승2018년 - 소울세션 오슬로 심사위원(노르웨이)2018년 - 프레시 댄스 배틀 심사위원(말레이시아)2019년 - Summer Dance forever Japan 심사위원(일본)​댄스 계열의 예술로 진로를 원하는 분들에게는 정말 좋은 소식인 것 같네요!그럼 모집 내용을 한 번 살펴볼게요.  주제 : 힙합 댄스의 기존 Vocabulary체험 및 응용 안무 날짜 : 1월 11일(토) 오후 1시 장소 : 남예종 본관 1층 무용 연습실 대상 : 고3, 검정고시 합격자, 그 밖에 누구나 혜택 : 모든 학생에게 1대1 원 포인트 레슨 진행 및 현장 캐스팅 기회 부여 참여 방법 : 하단 링크 클릭 문의사항 : 02-922-2853 / 010-6361-4111 남예종 입학관리처어떤 일이든 시작을 어떻게 하느냐에 따라 결과도 달라지기 마련!이번 기회에 스트릿댄스학과 고준영 교수의 1:1 레슨을 통해서꿈에 대한 도전을 해보시는 것은 어떨까요? 감사합니다! 안녕하세요 댄스월드 건대점입니다이번주 주말에 진행이 되는 랜덤클래스, 9월 4주차 모임 스케쥴 안내입니다!​   ✔️매주 토요일 저녁엔 다양한 장르의 스트릿댄스가 랜덤하게 진행됩니다✔️매주 일요일 저녁엔 회원분들의 투표로 선정된 곡으로 방송댄스가 진행됩니다✔️매주 주말 저녁 6-8시마다✔️건대역 근처 스튜디오에서 진행됩니다✔️모임 참여 원하시는 분들은 아래의 카카오톡 ID를 친구추가하신 후, 카카오톡 주세요👉카카오톡 ID seola7990​​  #방송댄스 #직장인동호회 #스트릿댄스 #댄스월드 #댄스#춤 #춤배우기 #춤동호회 #댄스동호회 #댄스동아리#몸치탈출 #몸치탈출동호회 #20대동호회 #30대동호회 #취미 #다이어트 #취미찾기 #취미배우기 #방송댄스배우기#건대 #건대모임 #구의모임 #구의 #건대역 #구의역 #건대역모임#구의역모임 #댄스이벤트 #댄스모임 #모임동아리 #동호회추천 #모임추천 #댄스추천#댄스스트릿 #힙합 #힙합댄스 #케이팝 #케이팝댄스#커버댄스 #댄스타그램 #직장인모임 #대학생모임 #대학생동아리 #직장인동아리 #직장인동호회#대학생동호회 #몸치모임 #몸치동호회 #댄스동아리모임 #댄스동호회모임 #서울 #광진구#동대문구 #송파구 #강남구 #강동구 #서초구 #성동구 #성북구 #중구#안무 #창작안무 #댄스기본기 #춤기본기 #몸치탈출#몸치 #스트릿 #스트릿댄스 #얼반 #얼반댄스 #건대댄스동호회#건대댄스모임 #구의댄스동호회 #구의댄스모임 #사당댄스모임 #홍대댄스모임 #합정댄스모임#기초댄스 #댄스기초 #춤기초 #서울댄스 #서울 #광진구 #동대문구 #송파구 #강남구#강동구 #서초구 #성동구 #성북구 #중구 #화양동 #자양동 #구의동 #방이동 #송파동 #삼전동#잠실본동 #잠실동 #오륜동 #둔촌동 #길동 #천호동 #성내동 #풍납동 #암사동 #대치동 #논현동#강남 #서초동 #반포 #방배 #압구정 #신사 #성수 #능동 #군자동 #중곡동 #송정동 #신당동 #장충동#청구동 #약수동 #다산동 #왕십리 #사근동 #황학동 #창신동 #답십리 #회현 #명동 #장안동 #면목동#제기동 #청량리동 #군자 #아차산 #광나루 #장한평 #뚝섬 #용답 #천호 #강변 #건국대 #홍익대  지난 주 7월 22일, 금요일~미래의 스트릿댄서를 꿈꾸는 청소년들을 위한 워크샵, 서울종합예술학교 무용예술학부의 제9회 SAC 댄스워크샵이 열렸습니다.50명이 넘는 스트릿댄서를 꿈꾸는 학생들이 모여 ^^  하루 동안의 댄스 워크샵에 참여했는데요.그 열정이 넘치는 뜨거운 현장으로~~~ 함께 가보시죠!!!  제9회 SAC 댄스워크샵 프로그램  13:00~13:30 집결 및 개회식14:00~17:50   팝핀- 김정군하우스 - 김재한힙합- 조기형하우스 - 김도현비보이 - 손석희락킹 - 문지웅걸스힙합 - 우진희  18:00              폐회식 및 교강사 미팅, 기념사진 촬영제9회 SAC 댄스워크샵 개회식에 참여한 학생들~저희 서울종합예술학교 무용예술학부에서 준비한 하늘색 티를 입고~ 본관 강의실에 모여 다소곳이 앉아계시는데요.  <제9회 SAC 댄스워크샵에 참여한 학생 및 인사 말씀중인 스트릿대스학과 배정인 학부장님>﻿개회식에는 서울종합예술학교의 큰 어르신들이신 장혜원 학장님과, 양정현 석좌교수 (명예학장님)님그리고 서울종합예술학교 무용예술학부의 배정인 학부장님, 곽동규 교수님, 유기용 교수님, 이윤경 학부장님, 안귀호 교수님, 최재선 교수님 등께서 참여해주셨습니다. <개회식 축하인사 말씀 중이신 서울종합예술학교 장혜원 학장님> 개회식 축하말씀으로, 저희 서울종합예술학교 장혜원 학장님께서는"최고의 교수진을 자랑하는 서울종합예술학교 캠프에 오신 걸 환영합니다.서울종합예술학교는 미래지향적 학교로서 학생들 지원에 최선을 다할 것입니다." 라고 말씀을 해주셨고,  <개회식 축하인사 말씀 중이신 서울종합예술학교 양정현 석좌교수 (명예학장님)> 양정현 석좌교수 (명예학장님)님께서는 "오늘 이 자리에 오신 분들은 <행운아>들입니다. 짧은 워크샵이지만진로에 대한 학교에 대한 생각을 할 수 있는 시간입니다." 라고 말씀하시면서, 일찍 진로를 정하고의미있는 캠프에 참여한 학생분들을 격려해주셨습니다. 최고의 강사와 최고의 학생들로!!!! 국내 최고의 과라 불리우는~~~ 서울종합예술학교 무용예술학부의 소개 및 축하인사가 끝나고, 곧바로 서울종합예술학교에서 초청한 팝핀, 왁킹, 힙합, 하우스, 락킹, 비보잉, 크럼프, 걸스힙합 등 - 각 분야의 1인자이신 강사분들과 함께 스트릿댄스에 대해 심도있게 배워보는 시간을 갖게 되었습니다. 교수님들의 가르침을 너무나 열심히 따라오던 친구들의 모습을 한번 볼까요!  김정군 -  팝핀 <제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 김정군 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들>김정군 강사님의 지도하에 팝핀에 대해서 배우고 있는 학생들~왁킹 수업은 엇박과 바운스에 대한 안무연습으로~ 춤을 잘 추기 위해선 힘과 유연성이 가장 중요하다고 합니다.힘과 유연성!!!이 두가지가 바탕이 되어야만 춤을 잘 출 수 있다고 하신 김정군 강사님!!!! <제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 김정군 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들>김정군 강사님은 2011 R-16팝핀예션에서 우승을 하고, 2011 O.K 챔피언십에 학교 대표로 참가했으며,FEEL THE FUNK에서 우승하고, KEEP ON DANCING 한중일 삼국지 배틀에 대표로 선발되신 팝핀계의 달인이라 하실 수 있는데요!김정군 교수님에 맞춰 열심히 동작을 따라하는 학생들~~~나이가 어린만큼 힘과 유연성을 정말 대단한 것 같습니다!!!춤을 잘 출 수밖에 없네요 ^^  <제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 김정군 강사님의 수업을 듣고 함께 단체컷을 찍은 학생들 ㅎㅎㅎㅎ> 김재한 -  하우스 <제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 김재한 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들> 뉴 스쿨 장르에 속하는 하우스는 쿵.짝.쿵.짝하는 4/4박자의 리듬에 맞춰 추는 춤을 이야기하는데요.쿵쿵따 하는 리듬에 맞춰추는 힙합춤에 비해 연속적인 춤 동작을 가지고 있는 춤으로서,박을 사용하는 스텝 위주의 춤으로 두 발의 스텝을 주로 이용하고, 양발을 벌린 뒤 두 손을 위 아래로 흔들고다시 양발을 벌리는 동작을 반복하게 됩니다.  <제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 김재한 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들>기본 리듬에 어느 정도의 그루브와 느낌을 가져가면서 자신이 표현하고자 하는 걸 무한하게~~~표현할 수 있기때문에 쉽고 재미있게 즐길 수 있는 장르이기도 한데요 ^^우리 학생들 무척 진지하게~~~ 잘 따라하고 있네요 ^^강사로 서주신 김재한 강사님은 올드스쿨배틀 심사위원이자 장우혁 단독콘서트의 안무가로 활동할만큼뛰어난 실력을 가진 분으로~~ 많은 학생들이 김재한 강사님의 구령에 맞춰서 춤 실력이 한 단계 업그레이드 되지 않았나 생각해봅니다ㅎㅎㅎ <제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 김재한 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들> 조기형 -  힙합 <제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 조기형 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들>대중음악의 한 장르를 일컫는 말인 동시에~ 1980년대 미국에서부터 유행하기 시작한 다이내믹한 춤과 음악을 총칭하는 힙합!!!!다른 춤들보다도 훨씬 화려한~ 힙합을 조기형 강사님과 함께 하는 시간을 가졌는데요. <제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 조기형 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들>문화관광부 장관배 청소년대회의 심사위원이자 특별 공연자,런던 브레이킨 컨벤션에 한국대표의 자격으로서 게스트 공연을 한 바 있으신 조기형 강사님!!!역시나 카리스마 넘치면서도 절도있는 춤을 우리 학생들에게 가르쳐주셨습니다. <제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 조기형 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들> 김도현 - 하우스 <제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 김도현 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들>이번 <하우스>수업은 김도현 강사님과 함께 했는데요.Street Dance Contest "Steet Jam" Top of Top Vol.1 하우스 블럭 우승2 on 2 "New Skool Champion Ship Vol.1 "House 부문" 우승하우스 댄스 배틀 "House Rulez Vol.1, 2  "1 on 1 배틀부문” 우승서태지 컴퍼니 주관 "매니아 페스티발" Mixed Battle 우승한 경력이 있는 하우스 댄스의 달인이신~ 김도현 강사님. <제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 김도현 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들>어려운 동작도 금방 따라 배우는 친구들!!!끼와 열정이 정말 대단한 것 같습니다!!!! <제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 김도현 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들>  문지웅 - 락킹 <제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 문지웅 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들>2011 R-16 한국예선 우승, B BOY CHALLENGE VOL.7 WINNER , FEEL THE FUNK WINNER 이신 문지웅 강사님과는"락킹"에 대해서 배워보는 시간을 가졌습니다. <제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 문지웅 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들> 락킹은 음악 비트에 따라 몸을 튕기거나 멈추고, 회전을 하는 춤으로서~ 펑크댄스의 한 장르였는데 오늘날 힙합과 함께 결합해 힙합춤의 한 장르로서 사람들의 인식이 높습니다~락킹춤은 빠른 동작에서 동작을 멈추는 것이 특징으로 유연하게 움직이는 힙과 다리와 함께 빠르고 또렷한 손과 팔의 동작이 중요한데요.꽤 많은 아크로바틱한 동작과 신체 의존형 동작들 때문에 유연함과 파워를 요한답니다.화려함을 떨어질지 몰라도 섬세하고 모두 신나할 수 있는 재기발랄함과 즐거움덕분에~무척 즐겁게 출 수 있는 춤이죠~우리 친구들도 참 즐거워보이죠?  <제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 문지웅 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들> 손석희 - 비보이 <제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 손석희 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들> 2007 ETN 신한류원정대 France chelles battle pro 참가, 2009 CHUNCHEON BBOY BATTLE 우승, 2010 CYON BBOY CHAMPION SHIP 준우승, 2010 캐나다 Vancouver TNG Exhibition Bboy Battle Guest로서 참여한손석희 강사님과 함께 한 수업은 '비보이'!!!! <제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 손석희 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들> '한발로 껑충 뛰다, 뛰어오르다'를 뜻하는 아프리카어 '보잉'에서 유래한 것으로 보이는~ 비보이~~폭력의 공포에서 생겨났지만, 평화와 안식을 갈구하고 폭력과 가난에서 벅어나려는 자유의지가 담긴 춤이라는 평가를 받고 있는비보이는 1980년대 초 방송과 영화등의 매체를 통해 소개된 이후 전 세계로 퍼지면서 큰 인기를 얻은 춤인데요.다른 춤에서는 볼 수 없는 화려함과 박력을 가지고 있습니다!!!어쩜 다리를 저렇게 움직일 수 있는지~~ 신기하네요 ^^   <제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 손석희 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들> 우진희 - 걸스힙합 <제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 우진희 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들> 마지막으로 걸스힙합을 함께 해주신 우진희 강사님!우진희 강사님은 PEOPLE CREW 무용단, SWITCH 무용단이시면서 비보이공연을 대중적이면서도 작품성있는 최고의 공연으로 만든~ 뮤지컬 "비보이를 사랑한 발레리나" 에서 공연을 하셨을 뿐만 아니라, Rich, 김현정, 드렁큰타이거, CB Mass, UPTOWN 외 다수 힙합그룹들의 백댄서로 활동하시고, STREET JAM VOL.E SEOUL 특별상을 수상하고, 대만 Girl nation 우승한 멋진 분이시랍니다!!! <제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 우진희 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들> 걸스힙한은 그루브하면서도 섹시한 면도 있는 힙합춤으로서, 비보잉하는것처럼 많이 격하고 과하지는 않지만 매우 파워풀하면서도 절도있는 동작이 아름다운 춤인데요 ^^ 섹시해보이는 안무도 열심히 따라하는 우리 학생들 ㅎㅎㅎㅎ남학생들도 참 의욕이 넘치죠? ㅎㅎㅎ <제9회 SAC 댄스워크샵에 참여해 우진희 강사님의 수업을 듣고 있는 학생들> 팝핀, 락킹, 비보잉, 하우스, 힙합, 왁킹, 걸스힙합등 각 분야에서우리나라 뿐만 아니라 전 세계적으로 뛰어난 활동을 펼쳐주고 계신 강사님들과 함께한제9회 SAC 댄스워크샵!!!! 남다른 눈빛과 몸짓으로 강사분들의 말씀에 귀 기울이면서 함께 해주신 우리 학생들~께 감사드리고~우리나라 최고의 댄서들의 집합체인 서울종합예술학교에서세계적인 댄서로서 함께 했으면 하는 바람입니다 ^0^* <서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스학부의 제9회 SAC 댄스워크샵에 참여한 학생들 ^^ >  저희 학원 중*고등부 전문반 친구들입니다^^제14회 전국무용예술제 단체전 1위특상  개인1위최우수상 입상하였습니다^^ 대학이나 기획사오디션을 보기위한 친구들은 일주일 월요일부터 금요일까지 주5회 정규수업으로 락킹 걸스 왁킹 방송댄스 수업이 있습니다.현대무용 특강수업도 진행하고있습니다. 대회나 공연 기획사오디션 또한 꾸준히 참여하고 있습니다.​nv엔터테이먼트 오디션있습니다2021년 8월 17일 토요일2시장소 : 원주퀸댄스학원 춤 노래 연기 얼굴실사 촬영 있습니다많은 참여 부탁드립니다^^​유투브에 kpop댄스쌤을 검색하시고 구독해주세요^^화목 kpop댄스 안무설명 영상을 보실수 있습니다^^​ 방송댄스 화 목  5시(초등부타임) 7시8시(2타임 자유롭게 이동수업 가능하십니다^^)걸스힙합 매주 수요일 8시부터9시까지왁킹댄스 매주 금요일 8시부터9시까지락킹댄스 매주 월요일 8시부터9시까지​학생 직방인 댄스 취미반 (남녀노소가능합니다)초등댄스팀 체리걸즈중고등 댄스팀 퍼스트플레이스​ 입시,공연,오디션전문반 월화수목금 일주일 8시간수업진행공연이나 대회가 많아서 함께 참여할 친구들 모집합니다^^소그룹래슨 개인래슨 주말 이나 평일 수업시간 조율합니다^^  퀸댄스 : 010-5183-0724         033-746-0724 위치 : 원주 혁신도시 건강보험 공단 맞은편       이다아 커피숍 3층  #왕이보 #장맹 #王一博 #张萌 #바이두 #기사 #번역 #중국어 #한국어 #중국 #스트릿댄스오브차이나 #街舞 #街舞3 ​​관련된 자료에 따르면 , 9월 11일 장맹이 왕이보에 대해 글을 게시했다. : "왕이보는 , 평소에 정말 예의바른 사람이지만 무대에 올라가면 엄격해진다. 그는 직업정신이 강하고 자신과 팀에게 매우 엄격한 리더이다. 원래 나는 그와 함께 사진 찍고 싶었지만  그러지 못했어! 좋아 , 나는 인정해 ! 덕!질!실!패!"​ 장맹​소식에 따르면, 장맹은 예능 <청펑포랑더졔졔>이 끝난 뒤, <스트릿댄스오브차이나3> 녹화에 참여했다. <스트릿댄스오브차이나3>에 왕이보와 함께 촬영하게 되었고 장맹은 왕이보를 매우 좋아하게 되었다. 그녀는 한 순간에 왕이보의 팬이 되었다. 왕이보를 대면했을 때 용기내어 함께 하자고 하지 못했고 겁에 질려 덕질에 실패했다. ​ ​당신이 좋아하는 사람을 앞에 두었을 때 말도 제대로 하지 못하고 행동과 시선이 부자연 스러워 지는 것을 느낀다.장맹의 긴 글 중 왕이보를 가까이서 관찰했던 것을 적었다. 왕이보는 피부가 매우 좋고 모공도 없고 여자 아이들이 매우 부러워 하는 "백옥같은 피부"를 가졌다. 또한 이렇게 좋은 피부를 가진 남성은 극히 드물다. 또한 왕이보가 <스트릿 댄스 오브 차이나> 중에서 선보였던 배틀에 대해서도 설명했다. 매우 격렬하고 멋있었다고.​ ​장맹은 왕이보와 함께 촬영했다.< 스트릿 댄스 오브 차이나> 촬영 후 , 장맹은 다른 조원들과 함께 사진촬영을 했지만 왕이보에게 함께 하자고는 용기내어 말하지 못 했다. 그러나 이 후 장맹은 그와 조원들과 함께 사진을 찍을 수 있었고 왕이보가 눈 앞에 있었음에도 불구하고 함께 하자고 말하지 못했다. 이 후 뒤늦게 사진을 합성해보는 장맹이 매우 귀엽다. (합성 한 사진은 밑에 나와욤)​ ​장맹은 자기 자신을 위로했다 : " 비록 왕이보와 단 둘이 사진을 찍지는 못 했지만 , 모두 함께 찍을 수 있어서 원만했다. " 장맹은 정말 노력한걸까? 덕질은 이것으로 만족이 되는걸까?​ ​장맹과 왕이보의 나이차이는 16살이다.1981년 출생한 장맹은 2004년 53회 환구 소녀 중국관군에서 정식으로 연예계로 입성했다. 장맹은 매우 예쁘고 몸매도 매우 핫하다. 2010년 <신화>에 출연해 관중들에게 얼굴을 알렸다. 한 번에 날아올라 연예계에서 영향력 있는 인물로 자리잡았다. ​ ​2020년 <청펑포랑더졔졔>에 출연해 더 유명해졌고 비록 마지막엔 서로가 팀이 될 순 없었지만 장맹은 이 예능에 출연해 자신을 표현하고 관중들에게 친근한 느낌을 줄 수 있었다. 1997년 출생한 왕이보는 2020년 포브스 중국 유명인 순위에서 9위를 차지했다. 이 말인 즉슨 중국 내에서 가장 핫한 남자연예인 중 하나라고 할 수 있다. 또한 인기도 매우 많은 왕이보는 올해 23세로 매우 어리다. 장맹과는 16살 차이가 난다. 장맹은 왕이보를 좋아하고 그를 덕질중이다. 그녀가 왕이보 앞에서 부끄러워 하고 용기내지 못하는 것은 보는 사람으로 하여금 매우 귀엽고 아름다운 느낌을 가져다 준다. ​ 이게 그 합성사진ㅋㅋㅋ​< 스트릿 댄스 오브 차이나 3> 그 들은 이 예능에 함께 출연했고 , 촬영 중 왕이보는 부상을 입었다. 현재는 거의 회복 된 상태이지만 왕이보는 이 프로그램의 인기 멤버이기 때문에 장이씽과 함께 이 예능의 중심 인물 이라고 할 수 있다. ​​장맹이 제대로 왕며들었다는 것을 기사로 구구절절 써 놓은 내용 ..^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘 다 너무 귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​기사 원문은 아래로https://new.qq.com/rain/a/20200911A0ELQO00 张萌发文告白王一博！喜欢但不敢求合影，参加《街舞3》睡不着_腾讯新闻张萌发文告白王一博！喜欢但不敢求合影，参加《街舞3》睡不着 张萌发文告白王一博 根据相关资料显示，9月11日，张萌发长文告白王一博称：“一博，平时很有礼貌，但在台上很有威严，他就是业务能力超级强，对自己包括队员都超级严格的队长，本来我是要去单独合影的，但竟然没！好！意！思！好吧，我承认追！星！失！败！” 据悉，张萌在《乘风破浪的姐姐》节目结束后，参加了《街舞3》的录制，在《街舞3》中，与王一博一同参与了节目，而张萌非常喜欢张一博，瞬间化身王一博粉丝。却在面对王一博的时候，不敢要求合影，胆怯追星失败。 让人想起面对自己喜欢的对象时，言不由衷，各方面都表现得非常不自然的即视感。 在张萌的长文中，还...new.qq.com ​ 스트릿댄스분야 2차 강사공개수업을 마쳤습니다.이번 강사공개오디션은 단순히 취미생이 아닌 프로댄서 육성을 위한 지도강사를 선발하는 과정입니다. 지도강사 선정이 완료되면 3월부터 힙합,팝핀, 락킹,왁킹,얼반댄스,크럼프 등 프로댄서를 만들기 위한 전문강습이 시작됩니다.힙합, 팝핀, 왁킹, 락킹, 하우스, 크럼프 등 스트릿댄스의 다양한 장르에 대한 전반적인 이해와 더불어서 현대무용, 재즈댄스 등 춤에 관한 전반적인 지식을 지도받게 됩니다. 프리스타일(free style)을 가능하고 하고, 전문적이고 체계적인 지원으로 대외활동, 공연기획, 해외 댄서들과의 교류 등을 마련해서 시야를 넓힐 수 있는 기회를 제공 받게됩니다.강습을 선택한 사람만이 누리는 특전1. 국내 최고의 프로팀 초청 특강 제공2. 해외유명 댄서 초청 스페셜 워크숍 제공3. 전문 무용수나 댄서를 목표로하는 사람에게 전문 진로 상담 및 관리4. 이벤트기획 및 제작, 안무 및 연출, 인무예술 감독을 희망하는 분께는 교육 및 실제 현장 경험 제공5. 해외 유명 댄스 콘테스트 및 배틀 참가 적극 지원6. 현대무용, 발레, 재즈 등 기초무용을 배울 수 있는 기회제공7. 매년 개최되는 춤서리 예무제 무대를 통한 공연무대 체험 기회제공8. 자체 제작 및 정부지원 공연 행사에 춤서리공연단과 함께 무대에 참여할 수있는 기회제공문의 및 상담: 070-7720-0026 / seouldancecompany@gmail.com  [강사공개수업 장면 ][크럼프 강사님의 프리스타일 시연과 환호성]안녕하세요 댄스월드 건대점입니다10월 2주차 랜덤클래스 스케쥴 안내입니다   ✔️매주 주말 저녁 6-8시마다✔️건대역 근처 스튜디오에서 진행이 됩니다✔️이번주 토요일 저녁에는 서영쌤의 걸스힙합이 진행됩니다✔️이번주 일요일 저녁은 가장 인기 클래스인 방송댄스를 예나쌤이 진행해주시며, 이번주 선정곡은송민호의 아낙네입니다​📌랜덤클래스란?✔️주말 저녁 6-8시에 진행이 되는 클래스입니다✔️매주 토요일 저녁에는 다양한 장르의 스트릿댄스가 매주 랜덤하게 바뀌면서 진행이 됩니다✔️매주 일요일 저녁에는 회원분들의 추천곡 중 선정된 곡으로 방송댄스가 진행됩니다✔️4주간 총 8회의 모임 참여가 가능합니다✔️모임 참여 시, 소정의 회비가 있습니다(회비는 대관료 및 강사료로 사용이 됩니다)​❌모임 참여를 원하시는 분들은 아래의 카카오톡 아이디를 친구추가하신 후, 카톡주세요❌👉카카오톡 아이디; seola7990​​  #방송댄스 #직장인동호회 #스트릿댄스 #댄스월드 #댄스#춤 #춤배우기 #춤동호회 #댄스동호회 #댄스동아리#몸치탈출 #몸치탈출동호회 #20대동호회 #30대동호회 #취미 #다이어트 #취미찾기 #취미배우기 #방송댄스배우기#건대 #건대모임 #구의모임 #구의 #건대역 #구의역 #건대역모임#구의역모임 #댄스이벤트 #댄스모임 #모임동아리 #동호회추천 #모임추천 #댄스추천#댄스스트릿 #힙합 #힙합댄스 #케이팝 #케이팝댄스#커버댄스 #댄스타그램 #직장인모임 #대학생모임 #대학생동아리 #직장인동아리 #직장인동호회#대학생동호회 #몸치모임 #몸치동호회 #댄스동아리모임 #댄스동호회모임 #서울 #광진구#동대문구 #송파구 #강남구 #강동구 #서초구 #성동구 #성북구 #중구#안무 #창작안무 #댄스기본기 #춤기본기 #몸치탈출#몸치 #스트릿 #스트릿댄스 #얼반 #얼반댄스 #건대댄스동호회#건대댄스모임 #구의댄스동호회 #구의댄스모임 #사당댄스모임 #홍대댄스모임 #합정댄스모임#기초댄스 #댄스기초 #춤기초 #서울댄스 #서울 #광진구 #동대문구 #송파구 #강남구#강동구 #서초구 #성동구 #성북구 #중구 #화양동 #자양동 #구의동 #방이동 #송파동 #삼전동#잠실본동 #잠실동 #오륜동 #둔촌동 #길동 #천호동 #성내동 #풍납동 #암사동 #대치동 #논현동#강남 #서초동 #반포 #방배 #압구정 #신사 #성수 #능동 #군자동 #중곡동 #송정동 #신당동 #장충동#청구동 #약수동 #다산동 #왕십리 #사근동 #황학동 #창신동 #답십리 #회현 #명동 #장안동 #면목동#제기동 #청량리동 #군자 #아차산 #광나루 #장한평 #뚝섬 #용답 #천호 #강변 #건국대 #홍익대 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 제 18회 진주 논개제~! 5월 24일∼26일(3일간) 시민과 관람객에게 이노티 체험공간 마련! 진주 논개제를 맞이하여 2019 진주 스트릿댄스 페스티벌이 지난 26~27일 진주시 청소년 수련관에서 열렸다.세계 정상급 댄서들이 진주에 모여 댄스경연대회를 하는 현장!진주 스트릿댄스 페스티벌은 우리나라 대중에게 생소한 스트릿댄스 문화를 알리고 올바른 현대문화를 정착시켜 건전한 청소년 문화와 경남 예술 문화를 대중화·활성화시킴을 목표로 하고 있다. 진주시가 주최하고 경남스트릿댄스협회 심장박동이 주관해 개최됐으며, 진주논개제 동반 축제·행사의 일환으로 올해 7회째 개최되고 있다.이노티안경체인은 이 기간 동안 행사장에 부스를 마련하여,축제기간 중 시민과 자라나는 지역 청소년, 축제 관람객을 대상으로안경 및 콘택트렌즈에 대한 정보제공 및 추첨을 통한 프로모션 제공 등 다양한 프로그램에 직접 참여해체험할 수 있도록 기획해 행사장을 찾은 시민들의 큰 호응을 얻었다 한편 이노티안경체인 관계자는“ 앞으로도 문화예술에 대한 지속적인 관심과 나눔 실천을 이어나가 지역사회와 함께 성장하며 행복한 미래를 열어가고 싶다”고 밝혔다.  제5회 펑크 스타일러스 배틀Funk Stylers Battle Vol.5 일시: 2012년 11월 4일(일) 오후 6시장소: 홍대 V-hall주최: 서울종합예술학교, 위너스 댄스스쿨주관: SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과후원: 서울종합예술학교 지난 11월4일(일) 오후 6시 홍대 V-hall에서 '제5회 펑크 스타일러스 배틀대회'가 성황리에 막을 내렸습니다~*     '펑크 스타일러스 배틀대회'는 서울종합예술학교와 위너스 댄스스쿨이 공동 주최하는 행사로,스트릿댄스(팝핀, 락킹, 왁킹)분야의 내노라하는 실력있는 강사진과 춤꾼들이 한데모여 배틀형식의 경연대회가 펼쳐졌는데요~   올해로 5회째를 맞이한 '펑크 스타일러스 배틀대회'는 ﻿ 서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스학과 교수님이자위너스댄 스쿨 대표이신 박성진 교수님께서 기획하신 국내 최고의 펑크 스타일 댄스 대회랍니다.!!  SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 박성진 학과장 <학력>경희대학교 공연예술대학 무용학과 석사프랑스 하모니 스튜디오, 일본 오사카 붐스튜디오 엘리웁 스튜디오 팝핀연수 <경력>현 WINNERS CREW 단장현 경희대학교 교양학부 외래교수현 (주)Jwinners Entertainment 대표이사현 (주) Jwinners Entertainment 대표이사현 Winners Dance School 신촌점 강남점 신림점 운영한국 최초 오리지널 웨이브&애니메이션 스타일 댄서 및 국내전파일렉트릭 부갈루스 스킷터 래빗, 팝핀 피트에게 복스타일 팝핀 사사일렉트릭 부갈루스 패밀리 휴고와 웨이브 스타일 교류프랑스 하모닉 스튜디오, 오사카 엘리웁, 붐, 레디오 스튜디오 팝핀 연수미국 LA, 라스베가스 팝핀 타코, 팝핀 피트 프라이빗 레슨 연수사단법인 국제힙합페스티발 조직위 팝핀 분과위원장국내 최고의 배틀 행사 '펑크 스타일러스 배틀' 프로듀서이효리, 장우혁, 슈퍼주니어, 동방신기, 신화의 에릭, 김현정,SS501 김현중, 소녀시대 쇼연, 미스에이 민, 카라 한승연, 포미닛 현아, 에이핑크 남주 댄스 트레이닝CF 삼성애니콜 Any Club 댄스디렉터CF 삼성애니콜 화상폰 댄스디렉터이효리 Get ya 뮤직비디오 출연 및 댄스디렉터김현정 dance with 현정 뮤직비디오 출연 및댄스디렉터필더펑크 vol2, 비보이챌린지, 킵댄싱, who is the best Pop&lock 외 다수의 댄스행사 심사위원 역임동아TV 스타메이커 심사위원Poppin dance의 창시자인 일렉트릭 부갈루스의 스키터레빗, 팝핀피트, 팝핀타코에게 댄스교류 및 사사총 40여회 세계 최고수준의 해외댄서 스페샬 레슨 기획및 개최  SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 박성진 교수님은위너스 댄스스쿨의 대표이자,   소녀시대 효연, 미스에이 민, 슈퍼주니어, 이효리, 동방신기, ﻿﻿﻿장우혁 등의 댄스 트레이너로 활동하셨던 분이랍니다~!! <SAC 연기예술학부 류승룡 교수님 실용음악예술학부 김연우 교수님, 서울종합예술학교 김민성 이사장님,실용음악예술학부 알리 교수님, 무용예술학부 박성진 교수님> 박성진 교수님은 지난 '2012 SAC 입학식'에서 SAC 실용음악예술학부 알리, 김연우 교수님, 연기예술학부 류승룡 교수님과 함께 공로상을 수상하기도 하셨답니다~!!  '펑크 스타일러스 배틀대회'﻿﻿는 2003년 시작된 펑크 스타일러스 배틀은 오리지널 스타일들에 대한 심도 있는 이해와 공정한 심사를위해 심사위원 전원이 해외의 전설적인 댄서들로 구성된 대회인데요~현재 우리나라에서 단연 최고 권위를 갖는 스트릿댄스 배틀로,  국내 여러 배틀행사의 심사로 임명되는 프로댄서들뿐 아니라,일본, 중국 대만 등의 외국 댄서들까지 참가하는 최고중의 최고를 뽑는 프로들의 왕중왕전이라 할수 있답니다!!  그럼 지난 '제5회 펑크 스타일러스 배틀'이 펼쳐진 후끈후끈한 현장으로 함께 가보시죠~★    <'제5회 펑크 스타일러스 배틀'이 펼쳐진 홍대 V홀 현장>  이곳은 '제5회 펑크 스타일러스 배틀' 이 펼쳐진 홍대 V홀 모습~!! 행사 포스터가 오늘 행사의 시작을 알려주는데요~^^      <'제5회 펑크 스타일러스 배틀'이 펼쳐진 홍대 V홀 현장> 이곳은 오늘 행사에 참여할 선수들과 스트릿댄스를 사랑하는 일반 관람객들이 티켓팅을 할 수 있는 데스크 전경이랍니다~^^      <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 공동 주최한 서울종합예술학교> 이번행사는 위너스 댄스스쿨과 서울종합예술학교가 공동 주관한스트릿 배틀 대회입니다~ ~★ <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 에 함께한 SAC 무용예술학부 학생들>SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 학생들도 이번 '제5회 펑크스타일러스 배틀'을 즐기러 왔는데요~본격적인 축제에 앞서 열심히 몸을 풀고 있는 우리 학생들~﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 현장> 이곳은 '펑크 스타일러스'의 열정적인 경합이 펼쳐지게 될 본 행사장의 모습인데요~  <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 현장> 정말 많은 분들이 이날 행사에 참석해 주셨답니다~!!  <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 현장> 장내가 벌써부터 북적북적한 모습이네요~많은 취재 열기와 스트릿댄스를 사랑하고 많은 무대에서 스트릿댄서로 활동하고 있는 프로 댄서들의 참가 열기가 대단했답니다~!! 와~우!  <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 현장 MC-Du Lock Hoan> 이날 행사의 메인 MC인 Du Lock Hoan !!   <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 현장> SAC와 함께 행사를 공동 주관한 위너스 댄스스쿨의 대표이자,SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 박성진 교수님의 모습도 보이네요~   <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 현장 - SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 최남미>  이날 행사에는 SAC 무요예술학부 스트릿 댄스학과 학생들로 구성된4인조 댄스 그룹 '펑키파이어'의 멤버인 최남미 학생과 여은지 학생도 함께해~멋진 댄스 배틀을 선보여 주었어요~^^   <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 현장> 본격적인 본선 배틀에 앞서 후끈후끈해지는 열기~! 사진으로만 봐도 그 열기가 느껴지시나요?^^      <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 현장 - SAC 김민성 이사장님, 무용예술학부 스트릿댄스학과 박성진 교수님, 현대무용전공 이윤경 교수님> '제5회 펑크 스타일러스'를 공동 주최한서울종합예술학교 김민성 이사장님과 SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 박성진 교수님SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 이윤경 교수님젊음의 열기를 함께 해주셨답니다~!!﻿ <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 현장>젊음이 묻어나는 신나는 스트릿 댄스 배틀의 현장~! 보는 것만으로도 몸이 들썩들썩~!  <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 현장 - SAC 김민성 이사장님, 양정현 고문님, 무용에술학부 박성진, 길현정, 이윤경, 최정은, 곽동규 교수님> 서울종합예술학교 김민성 이사장님, 양정현 고문님, SAC 무용예술학부 박성진 교수님, 길현정 교수님, 이윤경 교수님, 최정은 교수님, 곽동규 교수님 <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 현장>  이날 배틀은 미국, 일본, 중국 등 전 세계에서 온 배틀 참가자 100여명,국내외 관람객 400여 명 등 총 500여 명이 참여해 드거운 열기 속에 행사가 진행되었는데요~  <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 현장>  배틀에 앞서 펑크 스타일러스 배틀에 흥이 넘치는 현장을 더욱 뜨겁게 만들어준 게스트 쇼 현장~ <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 현장> 신나는~! 흥겨운~! 이곳은 '제5회 펑크스타일러스 배틀' 현장~!!!   <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 현장 - 심사위원 휴고(Hugo Huziar)>  ﻿'제5회 펑크 스타일러스 배틀'의 심사를 맡은 휴고~!  ﻿휴고 (hugo huizar) - 세계 최고 수준의 웨이버이자 일렉트릭 부갈루스 멤버- 전세계적인 팝스타 라이오넬 리치의 댄서 및 안무가- 마이클잭슨의 댄서 및 안무가   휴고는 전 세계적인 팝스타 라이오넬 리치, 마이클 잭슨의 댄서 및 안무가로 활동했는데요~   <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 현장 - 심사위원 휴고(Hugo Huziar)> ﻿역시~! 세계적인 팝스타들의 안무가로 활동한 최고 실력의 소유자 다운 멋진 댄스로 '펑크 스타일러스 배틀' 축하 공연을 선보였답니다~!   <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 현장 - 심사위원 위글스(Mr.Wiggles)와 롤리팝(Lolipop)>﻿ 그리고 또다른 심사위원 위글스와 롤리팝의 축하무대까지~ 위글레스 (Mr.Wiggles) - 일렉트릭 부갈루스 멤버- 미시 엘리엇, 림프 비즈킷 등 세계최고의 뮤지션들의 뮤직비디오에 출연 위글스는 일렉트릭 부갈루스 멤버이자,미시 엘리엇, 림프 비즈킷 등 세계 최고의 뮤지션들의 뮤직비디오에 출연한대단한 실력의 소유자~!!  롤리팝 (Lollipop) - 오리지널 락커스 멤버- 세계적인 스트릿댄스 대회의 심사위원 다수 참여- 영화 '브레이트댄스'에 출연 ﻿롤리팝은 세계적인 스트릿댄스 대회의 심사위원으로 다수 참여해온 분으로~!영화 '브레이트 댄스'에 출연하기도 했으며,오리지널 락커스 멤버로 활동 하기도 했답니다~!! 와~우! <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 현장> ﻿자 그럼~ 본격적인 댄스 배틀의 현장으로 함께해요~   <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 현장> '제5회 펑크 스타일러스'는 왁킹, 팝핍, 락킹 등스트릿댄스의 다양한 장르의 댄스 배틀이 선보여졌는데요~  ﻿스트릿댄스를 잘 추는 댄서가 아니더라도이날 현장에 함께해 춤을 느끼고 숨쉴 수 있는 시간이 되었답니다~!!  <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 현장>이날 '제5회 펑크 스타일러스 배틀'에서 락킹 부문 1위를 차지한제이 부가 모습도 보이고요~ <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 현장> ﻿와우~!저런 날렵한 발놀림 ^^ 닿을 듯 말듯 아슬아슬한 춤동작까지~ <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 현장>  사람인가요? 연체 동물인가요~정말 입이 쩍 벌어지는 참가자들의 배틀 모습~!!  <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 현장 - SAC 무용예술학부 스트리댄스학과 남두식 교수님> SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 남두식 교수님께서도이버 '제5회 펑크 스타일러스 배틀' 에 참가해 화려한 춤솜씨를 선보여주셨답니다~*  <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 현장> <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 현장>신나는 비트에 한번~!! 참가자들의 흥겨운 춤에 한번~!!분위기는 계속 Up Uo up!!! <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 현장 - SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 곽동규 교수님>﻿SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 곽동규 교수님의 멋진 댄스~!! <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 현장 SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 곽동규 교수님>쉽게 볼 수 없는 특별한 무대였는데요~와우~! 교수님 정말 대단하시죠?   <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 현장 SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 박성진 교수님> 그리고 SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 박성진 교수님~!!스트릿 댄스계의 대부라고 해도 과언이 아닌 교수님~!!소녀시대 효연, 미스에이 민, 슈퍼주니어, 이효리, 동방신기, 장우혁 도 교수님께서트레이닝 해주셨다는 사실~ <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 현장>그리고 위너스 크루의 축하무대까지~!! <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 시상식 현장>  뜨거웠던 '펑크 스타일러스 배틀'이 막바지에 이르고,드디어 기다리던 이날의 위너를 가리는 순간~!! <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 시상식 현장 - 왁킹 1위 정시연>'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 왁킹 부문 1위와 상금 100만원을 차지한 정시연 양~!정말 기쁨을 감출 수 없는 표정~!! 축하해요~^^  <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 시상식 현장 - 락킹 1위 제이부기>그리고 락킹 부문 1위와 상금 100만원을 차지한 제이 부기~!!시상은 서울종합예술학교 김민성 이사장님께서 축하해주셨답니다~  <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 시상식 현장 - 팝핀 1위 이상현> ﻿팝핀 부문 1위와 상금 100만원을 수상한 이상현 군~!위너의 손을 번쩍 높이 들어주고 있는 심사위원 위글스의 모습~!  <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 서울종합예술학교 김민성 이사장님>'제5회 펑크 스타일러스 배틀'의 성공적인 마무리와 함께서울종합예술학교 김민성 이사장님께서 마지막 멘트를 해주고 계신 모습~ <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 박성진 교수님>그리고 SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 박성진 교수님의 마무리 멘트로'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 행사가 종료되었답니다~! <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 시상식 현장 - 수상자들 기념사진>  신나고, 재밌고, 흥겹고, 뜨거웠던~'제5호 펑크 스타일러스 배틀'이 성공적으로 막을 내렸답니다~!! <'제5회 펑크 스타일러스 배틀' 시상식 현장 - 수상자들 기념사진> '제5회 펑크 스타일러스 배틀'에 함께 해준국,내외 댄서들과 행사를 공동주최한 위너스 댄스스쿨 관계자 및서울종합예술학교 모든 분들~!!         젊음의 열기~! 후끈후끈했던 '제5회 펑크스타일러스 배틀' 현장이였습니다~*           이날의 열기를 이어서~! 다음 '제6회 펑크 스타일러스 배틀'도 기대해 보아요~★     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ﻿﻿﻿﻿﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr﻿  벌써 7월이네요 지난주말은 잘 보냈나요? 후덥지근한 여름이 시작되었네요 워터파크나 각종 물놀이장에는 벌써 사람들이 많더라구요열정의 여름에는 아무래도 어딜가나 신나는 댄스음악을 많이 들을 수 있는데요신나는 에너지가 뿜뿜! 오늘은 댄스음악과 밀접한? 스트릿댄스에 대해 알아보도록 하겠습니다.스트릿댄스는 우리가 생각한것보다 장르가 많은데요보통 스트릿댄스에는 비보이, 비걸, 팝핀, 락킹, 힙합, 왁킹, 하우스등의 장르가 있습니다.    스트릿댄스는 1960년대 이후 전통춤이나 발레, 현대무용등  순수무용으로부터 시작해서 독창적인 대중문화대중음악과 결합을 통해 자연스럽게 이루어진 춤의 장르인데요    스트릿댄스라는게 위에서도 언급한데로 하나의 장르가 아닐뿐더러요즈음은 특정한 장르만 하는게 아니라 여러장르를 잘 구사하고 그에 따른 창의적인 안무기획력까지 소위말하는 코레오그래피까지 가능해야전문적인 댄서, 안무가로 인정받을 수 있습니다.    스트릿댄스 등 실용무용 전문교육과 4년학위취득 가능한 한예진(한국방송예술교육진흥원 평생교육시설)은스트릿댄서로서의 기본적인 능력 성장을 기본과정으로 하며그중 스트릿댄스의 다양한 장르(비보이,비걸,팝핀,락킹,힙합,왁킹,하우스..등등)중한한 장르의 심화 과정을 통해 전문적인 댄서가 되는 것을목표로 인재양성에 주력하고 있습니다.   또한 장르별 전문가 교육과정을 이수하는 재학생들로 팀을 구성하여 공연과 행사, 교육 및 대회 등다양한 영역에서 활동할 수 있도록 교내 및 현장에서실질적인 교육을 진행하며 졸업후에도해당 분야의 전문가로서 활동할 수 있도록 기반을 마련하고 있습니다.   한예진(한국방송예술교육진흥원 평생교육시설)실용무용전공에서는댄스대회기획, 댄스컬제작실습, 퍼포먼스, 락킹, 방송안무코레오그래피, 비보이, 댄스레슨교육법,댄스패션코디법, 크리에이티브미디어 뿐만아니라공연기획과 실행, 공연제작 워크숍등 단순 댄서가 아닌 기획자, 연출가등으로활약할 수 있도록실기, 실습 중심의 커리큘럼으로 교육하고 있습니다.   한예진(한국방송예술교육진흥원 평생교육시설)에서는댄서 뿐만아니라 가수데뷔를 위한 프로필 촬영등미디어시대에 맞는 독창적인 아티스트 활동까지지원받을 수 있습니다.   배럴스웨그, GrowB등 실제 한예진 졸업생, 재학생으로 이루어진 팀경우앨범, 뮤직비디오, 행사등현업에서 활발하게 활동중에 있습니다.​전문 스트릿댄서의 꿈을 갖고 있는 학생이라면한예진(한국방송예술교육진흥원 평생교육시설)에서실시하고 있는 무료진로체험, 여름방송캠프등 참여해보시기 바랍니다.   ​진학상담 뿐만아니라 전공에 대한 체험및 상담을 통해진로선택에 중요한 도움을 받을 수 있습니다.우선선발기간 예비신입생이 된다면여름방송캠프같은경우 할인된 금액으로참여가능하니 자세한 방법은 홈페이지 및 1대1 실시간 문의바랍니다.​   ​ 스트릿댄스로 대학가고 싶다면꼭한번 보셔야하는 글!!​안녕하세요~ 은평구댄스학원실용무용 입시전문 뮤즈댄스스튜디오입니다!!!  이제 4월도 다 지나고5월이 곧 시작되는데요실용무용 입시를 준비하는 친구들은1학기 수시전형이 예정되어있는학교나 학과에 진학하기 위해서본격적으로 더욱 열심히 준비하는 시기가 되었어요스트릿댄스나 코레오 무용등으로실용무용학과에 진학하고 싶어하는 친구들이점점 많아지고 있고학교들도 점점 학과개설이 늘어나고 있는 추세지만어떻게 진행해서 어떻게 원서를 넣고어떻게 학교에 진학하는지에 대한 정보를 얻기위해서는아직 어려움이 많은게 사실인데요먼저 은평구댄스학원 뮤즈댄스에서실용무용 입시의 꿈을 가지고 오늘도 열심히 준비하고있는입시반 친구들의 영상을 하나 보여드릴텐데요입시반중에서도스트릿댄스,코레오,실용무용기반의꼼꼼하고 아주 디테일한 수업을 진행중이시며,입시반 두분의 강사님중 한분이신 ChaHan쌤과 함께한영상입니다역대 스트릿댄스 입시생들을한명도 빠짐없이 모두 합격시키신 전설의 강사님이시죠 ㅎㅎChaHan쌤과 함께실용무용 입시반이 어떤 춤을 배우고 익히고 있는지함께 보실까요??   고전무용.. 발레나 현대무용 한국무용같은 경우는학교진학관련해서 많은 정보들이 있고춤의 역사만큼 교육의 역사도 깊기 때문에어느정도 가이드라인이 잡혀있지만요,스트릿댄스나 코레오등의 실용무용은그에 비하면 역사도 짧고 자리잡은지 얼마 되지 않았기 때문에시작하려고하면 매우 막막해하시는 분들이 많습니다학생들은 물론 학부형님들의 고민도 크신데요오늘은 간략하게스트릿댄스나 코레오등의 실용무용으로어떻게 학교학과를 진학하는지과정을 살펴보도록할게요!!!​  먼저간단한 체크리스트인데요!실용무용입시를 준비하고 계시다면아니면 염두해두고 계시다면함께 체크해보세요!!- 원하는 학교/학과가 1개이상 있다- 진학하고자하는 학교의 입시전형을 알고 있다-자신있는 장르가 1개이상 있다-본인의 실력이 어느정도인지 파악하고 있다- 입시준비과정에서 무용입시학원의 교육이필요하다고 생각한다-향후 진로에 대해 깊게 고민하고구체적인 계획을 세워본적이 있다​O가 많으면 많을수록원하는 학교에 합격할 확률이 훨씬높다고 할 수 있겠는데요제가 오늘 말씀드리고 싶은 내용들이 저 체크리스트에 모두 다 들어있답니다!! 하나씩 풀어서설명해드릴게요+_+​-원하는 학교 /학과 선정이 항목은 꼭 필수적인 그런 항목은 아닌데요,원하는 학교나 학과를 위해서 입시준비를 시작하는것도방법이 될 수 있지만, 먼저 입시준비를 해나가면서 본인에게 맞는 학교나 학과를 찾아가는것도또하나의 방법이기 때문입니다물론 목표가 정확하기 있다면 좋겠지만차츰 시간이 지나면서 본인의 실력이나 성향에 맞게학교나 학과를 선택하는것도 괜찮습니다​-진학하고자하는 학교의 입시전형요 항목은 이제 어느정도 실력이 쌓이고본격적으로 입시준비가 시작될때 꼭 알고계셔야 하는 항목인데요학교마다 입시전형이 조금씩 다 다르기 때문에유의하셔야해요시험을 보는 방법은원서접수기간에 학교에서 필요하다고 안내해준서류를 준비해서 원서를 접수하고(요즘은 인터넷접수가 많더라구요~)추후 일정대로 입시시험을 진행하시면되는데요실용무용입시는 아무래도 실기의 비중이 높기 때문에실기시험요강을 잘 살펴보고 철저하게 준비해야합니다면접역시 똑뿌러지게 준비한다면 더할나위없겠죠!시험시간은 그리 길지 않지만그 짧은 시험시간을 위해서 정말 오랜기간동안열심히 준비해야합니다  - 자신있는 장르 1개이상스트릿댄스를 예로들자면힙합, 팝핀, 락킹, 브레이킨, 왁킹, 하우스 등등등어마어마하게 많은 장르들이 존재하는데요분명 본인이 좋아하고 잘하는 장르가 한가지 이상은 꼭 있을거에요그 장르를 주력으로 해서 입시준비를 한다면좀더 좋은 결과를 얻을 수 있을텐데요아직 내가 잘하는게 뭔지 잘 모르더라도 너무 실망마세요여러가지 장르를 다양하게 해보면서본인에게 맞는 장르를 찾아가면 되니까요~​-본인의 실력을 알고 있다 & 전문입시학원의 교육이필요하다고 생각된다이 두항목은 같이 묶어서 생각하시면 좋을텐데요본인의 실력이 어느정도인지,실력에 맞게 어떤 학교에 진학할 수 있는지요즘 입시트렌드는 어떤것인지옆에서 도움을 주는 존재가 있다면훨씬더 입시가 수월할 수 있겠는데요혼자서 입시준비하는것도 물론 가능해요~ 하지만실력향상은 기본, 합격 그 이후의 학교생활까지도멋지게 춤을 출 수 있도록체계적으로 관리해주는 전문입시학원에서실용무용 수업을 듣고 입시준비를 한다면훨씬 더더더더 든든하겠죠!!​은평구댄스학원뮤즈댄스스튜디오는Mari쌤과 ChaHan샘 두분의 강사님께서입시반 정규수업을 맡고 계신데요무용에대한 기본적인 이해부터 스트릿댄스는 물론실용무용의 모든 전반적인 내용을빠짐없이 배우고 익힐 수 있습니다탄탄한 기본기는 물론, 각종테크닉과독창적인 코레오까지 배워보는 시간기초부터 심화까지 빈틈없이 꼼꼼한 커리큘럼으로실용무용 입시준비생들의 합격률을 쑥쑥 올려줍니다뮤즈댄스에서 스트릿댄스로합격소식을 알렸던 친구들이 정말 많은데요그 이유중 하나가 바로걸스, 힙합, 얼반, 락킹, 팝핀, 걸리쉬, 왁킹방송댄스, 테크닉, 현대무용까지다양한 장르를 접해볼 수 있는 무제한 수업덕분에많은 장르속에서 본인에게 잘 맞는 장르를 찾아더욱 심도있게 트레이닝 받았기 때문이 아닐까 싶어요!  월말평가, 개인.조별과제평가, 모니터링정기적인 상담과 피드백,실력향상을 위한 프로모션 영상촬영각종대회, 행사참여등필요없는 거품같은 교육과정들 싹뺴고정말 입시생들에게 중요한 트레이닝과정만모아모아서 친구들이 합격의 기쁨을 누릴 수 있도록1:1맞춤 커리큘럼을 자랑합니다요게 가능했던 이유는현재 남예종 실용무용과 현직 교수님​으로 재직중이시며15년이 넘는 시간동안수많은 입시생들을 100%합격으로 이끌어주신강사님의 농축되고 농축된 노하우가 있기때문이죠 홍홍현재강단에서 학생들을 가르치며실용무용트렌드를 이끌고 계신 현직교수님이기 때문에요즘 입시트렌드를 누구보다 빠르게 캐치할 수 있고그만큼 우리 학생들에게 줄 수 있는 정보들이어마어마하겠죠?​실용무용 스트릿댄스 코레오 등등등춤으로 대학가기가 더이상 옛말이 아닌 요즘, 꿈꾸고 있다면!어서 빨리 실행에 옮겨야해요!!!21학년 입시도 늦지 않았습니다고3 허리업업예고 공연고 편입 예대 2년제 3년제 4년제어떤학교를 생각하든 합격으로 증명합니다!뮤즈댄스 입시반 상담 뿐만 아니라그냥 실용무용 입시에 대해서도 궁금한점 있으시면 언제든지저희 뮤즈댄스로 연락주세요~~뮤즈댄스 친절왕으로 뽑히신 대표님께서 직접속시원하게 답변해주신답니다 홍홍 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 뮤즈 댄스 스튜디오서울특별시 은평구 연서로29길 34 3층 뮤즈댄스학원  ​ 중국에서 처음 락킹(Lock'in)을 배운 이 후, 춤을 좋아하게 되었다. 하지만 한국에 오면 그 많은 유명한 선생님들을 어디서 찾아야 하는지, 아니면 어디 댄서들이 모이는 대회 같은데 가서 물어볼 수 있을까 고민을 하고 있었는데, 1년을 찾아보고 돌아다니다 보니 아래와 같은 정보들을 얻었다.1. 많은 댄스 스튜디오는 페이스북을 통해서 홍보를 하고 있다. 페이스북에 최신 시간표들이 많이 올라와 있어서 원하는 장르를 검색하거나, 유명한 댄서 선생님을 검색하여 팔로우하거나, 학원을 팔로우하여 시간표를 확인하기. 물론! 전화로 더블 체크해야하는 것은 필수! 아래는 내가 좋아하는 오리지널리티 락킹 칸(Khan) 선생님의 PD Dance Studio의 페이스북 페이지이다. 나도 처음에 이 페이지를 찾고 한국에서 처음으로 댄스 스튜디오를 가게 되었다.<출처 : PD Dance Studio 페이스북 페이지 https://web.facebook.com/pddance2017/> <출처 : Cosmic Slop 페이스북 페이지><출처 : Poppin J Studio - J2 Studio 페이스북 페이지 https://web.facebook.com/J2dancestudio/> 2. 댄스 스튜디오를 다니면서 여러 댄서들에게 물어보니 스트릿 댄스 대회 정보를 알려주는 사이트, app 및 인스타 계정이 있다는 것을 알았다. 아래에 나열해 보겠음.a. BBOY 파파라치 - 네이버 블로그 <출처 : BBOY 파파라치님 네이버 블로그 https://blog.naver.com/oka4747BBOY 파파라치 | withBBOY.com : 네이버 블로그비보이 전문 블로그입니다비보이 대회 소식 & 배틀을 기록합니다좋아요와 공감은 큰 힘이 됩니당jellicx & imok47 & sheizgood & 백서방PEA...blog.naver.com>BBOY라는 닉네임답게 비보이 행사에 주를 두고 계시지만, 단순히 비보이 대회에 국한되지 않고, 스트릿 문화, 힙합, 댄스 행사등 다양한 행사를 포스팅 해주신다. 나 같은 경우, 이 분의 포스팅 덕분에 국립박물관에서 진행했던 진조크루의 공연도 무료로 보았다. 그 외에도 여러 행사에도 이 분의 포스팅을 보고 참석하였는데, 정말 좋은 정보를 많이 올려주신다. 내가 제일 좋아하는 사이트이다. 파파라치라는 닉네임답게 여러 행사에 가서 직접 사진을 찍어 오셔서 포스팅 하시곤 한다. b. 뉴스트릿댄스코리아 app <출처 : 뉴스트릿댄스코리아 app 초기화면>습관상 개인적으로 자주 안 사용하지만, 댄스 대회 정보, 매거진 및 연습실 대여 정보등도 있으며, 굵직굵직한 행사들은 빠지지않고 올라오기에 참고하면 좋은 app이다. 개인적으로 app을 사용해서 확인하는게 습관이 안 되어서 그렇지, 자주 사용하시는 분들이 있는 것 같다. 다만, 내가 안 사용하기에 할 말이 없습니다 ㅠㅠ 혹시 사용하시는 분 있으시면 장단점을 댓글에 달아주시면 감사하겠습니다.c. Heraldhater_official - 인스타 계정 <출처 : Heraldhater_official 인스타 계정>인스타 계정인 Heraldhater_official. 인스타를 자주 눈팅하는 나로서는 이 계정에서 많은 정보를 얻는다. 주는 춤 대회지만, 여러 힙합 행사도 포스팅 하신다. 작은 대회도 거의 다 올라올정도로 꽤나 정보량이 많다. 그리고 Today Event라고 당일에 있는 행사를 정리해서 당일에 올려주신다. 그래서 깜빡했거나 하면... 도움이 될려나?? (당일에 보면... 이미 늦지 않았을까? ㅋ) 인스타 팔로우하면 자주 행사 정보가 올라온다.d. 진조크루 블로그 & 홈페이지<출처 : 진조크루 네이버 블로그：https://blog.naver.com/j2fire비보이 진조크루 : 네이버 블로그비보이 5대 메이저대회 세계 최초 석권 그랜드슬램 오를 [진] 불사를 [조] "불살라 오르다" 비보이 진조크루.blog.naver.com> <출처 : 진조크루 홈페이지 - http://www.thejinjo.com/>세계 1위 비보이 진조크루세계 1위 비보이 진조크루www.thejinjo.com BBOY 파파라치님의 블로그를 통해서 알게 된 사이트. 우리나라 아니 월드클래스 진조크루의 사이트이다. 나도 자주 사용 안 해보았지만, 진조크루가 참여하는 행사 및 주최하는 행사는 다 이 사이트에 올라온다고 보면 된다. 다만, 저는 많이 안 사용해봐서 혹시 보충 설명 해주실 분은 댓글에 부탁드립니다.;;이상 제가 1년 동안 한국에 있으면서 찾은 스트릿 행사 관련 사이트 정보입니다. 혹여나 추천해주시는 다른 사이트 있다면 댓글로 알려주시면 감사하겠습니다.혹시 정보가 도움이 되었다면 공감 버튼 부탁드립니다! 감사합니다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 이번주 수업영상 쭈욱 업로드 중입니다! ^^언제나 인기만점 왁킹 WAACKING 수업영상 들고 왔어요! 저희 학원엔 멋진 희수샘이 계시죠! 희수샘의 놀라운 능력은 바로 모든 신규회원분들도 몇주만 참여해주시면기가 막힌 왁킹여신으로 탈바꿈 된다는 점! 정말 티칭이 좋으시고, 모든 분들이 안무 따라하기 편하게 다양한 방법으로 수업을 진행시켜 주시더라구요.모든 분들이 배웠던 경험이 없는 친구들이었는데 이제 정말 부쩍 잘해졌죠?매 주마다 신규분들이 들어가시지만 적응하기 어렵기는 커녕 너무 재밌어 하시는 모습에 저희들도 보람이 두배! 어쨌든 스트릿댄스 로 구분되는 장르들의 춤들이 일반인분들이 쉽게 접하기도 어려울뿐더러부담도 되고 뭔가 나는 배우면 안될것 같고 그런 느낌이 좀 강했었다면, 저희 수원무브댄스학원에서 다양한 스트릿댄스 기초반들을 운영하면서그동안 춤을 배우고 싶으셨던 많은 분들이 편하게 나오셔서 즐기실수 있게끔다방면으로 최선을 다하고 있습니다. 저희 선생님들도 마찬가지! 모든 신규분들 오셔도 정말 적응하기 편하게 많이많이 도와드립니다!언제나 도전!! ^^ 도전은 아름다운 거에요~수원무브댄스학원 스트릿댄스 왁킹 수업영상 WAACKING 안무배우기 'Willow Smith - Whip My Hair' Move Dance studio, Suwon, Korea. Choreography by Waackssoo Music : Willow Smith - Whip My Hair Class : 화목 저녁 9시 B STUDIO [왁킹]춤에 대한 모든것 무브댄스 수원점 수강문의 031.242.5545언제나 즐거운 수원무브댄스학원입니다. 남녀노소 왕초보 환영! 언제나 친절히 모시겠습니다! ^^​음악과 춤을 사랑하는 모든 분들의 아지트! 무브댄스!저희 수원무브댄스학원은 스트릿댄스의 다양한 장르들의 수업을 진행중이에요.힙합 걸스힙합 얼반 팝핀 락킹 왁킹 방송댄스 하우스 재즈 등의 수업들이 진행됩니다. 실용무용입시 와 오디션반 도 진행중입니다.성인 취미반들도 굉장히 활성화되어 있구요.사실 저희 학원은 10대부터 3~40대 이상까지 많이많이 즐기고 계신 정말 재밌는 공간이에요! 생활을 넘어 예술로!대기실 탈의실 샤워실 일일락카 고정락카 는 기본입니다!!! ^^쉬는 시간에는 게임도 즐겨요!  직장인을 위한 최고의 동호회 !!국내 최대 규모의 방송댄스, 스트릿댄스 동호회 댄스플 !!댄스플은 날이 풀리기가 무섭게 벌써부터 4월 시즌이 시작됩니다 !! 이번 시즌은 다른 시즌보다 조금 일찍 찾아왔습니다 !바로 며칠 전13, 14일 기존 및 신입 신청을 진행했습니다 ! 기존 인원의 재참여 비율이 상당히 높습니다 !거의 할로윈 때만큼이나.. 왜지..? 보통 프로젝트가 끝나면 여운과 함께 한 달의 활동이 끝났다는 기분이 강한데,이번에 프로젝트 대신 단합과 친목을 도모할 수 있는 미션을 진행하다보니다른 방향으로 더욱 좋은 결과가 있던걸까요??재 참여 비율이 높으니 기분은 좋네요 ! 쉼없이 바로 진행되는 4월 시즌 일정은 아래와 같습니다 !!편의상 2월 시즌을 생략하고 건너 뛰었기에 다음주 3월 중순부터 4월 시즌이 4주간 진행됩니다 !그리고 4월 21일 프로젝트 데이 댄 스 플  대 운 동 회 !!!  2016. 댄스플 3rd 운동회 영상드디어 한달간의 준비끝에 윤곽을 드러내는 댄스플 대운동회 !!3월 중에 운동회 기획 방향에 관해서각팀의 헬퍼분과 총 회의를 했습니다 ! 회의결과를 간추려 요약하자면순수하게 운동회라는 콘텐츠에만 온전히 집중할 수 있도록응원전같은 운동회 외적인 부분은 최소한으로 축소하며연합팀 간 대결이 될 예정이라 변수가 큰 만큼운동회 결과에 따른 기초팀의 정규팀 전환은 없을 예정이라고 하네요 ~대신 앞으로 팀별 누적점수가 도입되므로 댄스플의 여러 활동에는 열심히 참여해야 한다는 점!그밖에 아래 링크에 3월 시즌 미션 결과 발표 및 운동회에 관한 다양한 궁금증을 모두 정리했습니다.3월 시즌 인원은 이미 운동회 사전 신청을 마친 상태이므로4월 시즌에 새로 참여하는 인원은 참고해 두시면 추가 참여여부를 결정할 때 좋으시겠죠 ?!# 댄스플 연합운동회 총회의 및 최종결과안녕하세요. 댄스플 여러분  어젯 밤, 일단만나팀을 제외한 모든팀 대표들의 참여로  운...cafe.naver.com이번 운동회는 헬퍼분들을 통해개개인의 의견이 최대한 반영될 예정이므로댄스플 특유의 무대 프로젝트가 없어도 굉장히 만족스런 운동회가 되지 않을까 예상됩니다!! 추가적인 댄스플 소식을 전해드리자면3월 시즌은 프로젝트를 생략하는 대신매주 다양한 미션을 통해 단합과 친목을 도모했습니다 ! 그래도역시 아쉬워하는 분도 있겠죠? 그. 래. 서. 깜짝 등장한 번외 프로젝트모모랜드 뿜뿜 커버댄스 영상 제작 !! 평소에 유튜브에서 다양한 댄스곡 안무 커버 영상을 볼 수 있는데요?!댄스플의 커버 댄스 영상은 아마 찾아보실 수 없을 겁니다 !댄스플 영상은 리믹스 영상이거나, 자체 편곡영상으로 프로젝트를 진행한 경우가 많거든요!아마 방송댄스 커버영상을 번외로 제작하는 건 이번이 처음일 겁니다.그 첫 영상은 모모랜드의 뿜뿜으로 !! 이번 시즌 모모랜드의 뿜뿜을 방송댄스 장르로 선정해서 배운 팀은 6~7팀정도 있는데요,3월 시즌에 방송댄스 장르를 선택하지 않았거나,다른 방송댄스 곡을 선정했던 팀은 아쉽게도 참여가 어려울 수도 있겠네요.참여조건이 완곡 댄스 가능자 ! ㅜㅜ별도의 트레이닝 시간이 따로 없을 예정입니다. 하지만 그래도 역시댄스플의 일부 능력자(?) 분들께서는패기롭게 일단 신청하신 분이 꽤나 보입니다.과연 그들은 완곡 댄스가 가능한 상태로 나타날 것인지 !!? 다음주가 되어봐야 알 수 있겠네요 !국내 최대 규모의 방송댄스, 스트릿 댄스 동호회 댄스플 !다음주부터 진행될 4월 시즌 소식은 여기까지 !!다음 포스팅 때 뵈어요 ! ​대학을 선택하고 나서 자신이 꿈꿔왔던 교육이 아니어서,막상 공부해보니 자신의 적성과 맞지 않아서편입학을 고민하는 대학생들이 많다고 해요 ​​   ​​​일반 편입학을 위해서는각 대학에서 요구하는 조건들이 있는데요,​학점, 편입영어, 시험성적 등을 필요로 하는 경우가 많아편입학 준비가 막막해 편입학을 고민하고 주저하는 경우가 많다고 합니다 ㅠㅠ​안타까운 현실이죠 ㅠㅠ​​​   ​​​늘 간직해왔던 안무가의 꿈을 이룰 예술학교를 찾고 있다면,학점과 편입영어가 아닌 나의 예술 실기 능력과 잠재력을평가받고 입학할 수 있는 예술학교를 찾고 있다면한국예술원 스트릿댄스과를 선택하시면 된답니다! :) ​  ​   ​​​한국예술원 스트릿댄스과는 전적대학 성적이 반영되지 않고,내신 등급, 수능 성적이 반영되지 않는데요, ​실기 (자유 안무 1곡) 70%와 심층면접 20% 및생활기록부(출결, 동아리 활동 등 생활 전반) 10%의 점수를 반영하여 합격자를 선발하고 있습니다!​  ​​​       ​​​스트릿댄스과는 각 세부 장르의 전문가 교수진이직접 강의하는데요, ​Hans(김재한/왁킹), DROP(고준영/힙합), Jerri Coo(구슬기/얼반), MC JO(조민철),홍별희(왁킹/현 MotiF소속), 정성택(하우스/고릴라크루), 송유리(락킹)김란(보깅), 김도영(걸스힙합), 조가영(힙합), 주세환(팝핀)​등 각 장르에서 국내 최정상 자리를 지키고 있는교수진이 국내/외 실용무용 경연대회 및 공연의안무 코칭, 교육을 맡고 있습니다 :) ​​​       ​​​또한 BTS - FAKE LOVE 컴백 무대, 윤미래 - You&Me 무대,남바완 (워너원 유닛) 무대, 비와이&크러쉬 - 0-100 무대, NCT127 - Regular 무대,쇼미더머니777 파이널 무대 참여등 다양한 방송 무대에서 댄서로 활약할 수 있는 기회가 제공되어 재학 중 여러 경험과 경력을 쌓아보실 수 있습니다 :) ​​​       ​​​​스트릿댄스과 편입학 대상자들에게 좋은 소식 하나더! :) ​  ​이번 2019학년도 2학기 편입학 대상자들에게는최대 200만원의 편입학 특별장학 혜택이 지원될 예정이라고 해요! ​이번 기회를 놓치지 말고 잡아보셔서편입학에도 성공하고,안무가로서의 꿈도 펼쳐보시기 바랍니다 :D ​​​   ​​​한국예술원 스트릿댄스과에서는청소년을 위한 실용무용 경연대회<제7회 댄스페스티벌 RISE UP> 을 진행합니다 ​2019년 7월 6일, 퍼포먼스 장르 청소년 실용무용경연대회가 펼쳐질 예정이니많은 지원과 참여 바랍니다!​  ​     ​​​​  춤을 좋아하거나 사랑하는 사람들에게는자유로운 무대를 하는 것만큼 좋은 것도 없을 것입니다.그래서 특히 배워가는 과정에서도 자유롭게 무대를 오를 수 있고실전 경험을 많이 해보는 것도 중요하다고 할 수 있습니다.그래서 남예종 스트릿댄스학과에서는 실력있는 교수진들이함께 교육에 참여하여 힙합, 비보이, 하우스, 크럼프 등과 같이각 장르에 맞춰 트레이닝을 하고 장르별로 각종 실전 무대에오르면서 다양한 경험을 해 볼 수 있도록 지원하고 있습니다.     스트릿댄스학과에서는 각 장르에 맞는 체계적인 교육이기본적으로 실시 되어야 하고 기본적인 부분은 물론이고심화 과정까지도 학생들이 배워갈 수 있도록 하는 것이 중요합니다.그래서 본교에서는 장르에 맞는 맞춤 트레이닝을 실시하고 있으며,자신의 역량을 발휘할 수 있는 다양한 무대 경험도 지원합니다.      무엇보다 댄싱나인 등과 같이 춤과 관련된 프로그램에서도활약을 한 스타 교수진들이 함께 하고 있기 때문에더욱 실전에서 응용이 가능한 과정을 배워갈 수 있습니다.​뿐만 아니라 스트릿댄스학과 외에도 안무를 연출할 수 있는능력과 함께 무대 연출 등이 가능한 만능 엔터가 될 수 있도록지도하고 있기 때문에 여러 방면으로 진로 결정이 가능합니다.     스트릿댄스학과정을 배우고 졸업한 학생들 중에는고준영 교수가 대표로 있는 업타운 패밀리 댄스팀에 들어와자신이 하고 싶은 일을 하고 있는 졸업생들도 있으며,비보이 팀이나 각종 댄스 팀에 들어가서 활발하게활동을 하고 있는 졸업생들도 만날 수 있습니다.​이처럼 진로에도 신경을 쓰고 심화 과정 또한막힘 없이 해낼 수 있도록 하기 위해서 스페셜한 안무 멘토링까지하고 있는 곳에서 가르침을 받는다면 이후에는 분명뛰어난 댄서가 되어 있을 것입니다.     보다 체계적이고 전문적인 트레이닝을 통해서스트릿댄스학과를 교육하고 있는 남예종에 지원하고 싶으신가요?그렇다면 주저 하지 말고 적극 고려하여 홈페이지를 통해서지원하시거나 입학 관련해서 궁금한 부분이 있다면언제든지 문의해 보시기 바랍니다.  남예종예술실용전문학교서울특별시 동대문구 한빛로 12  ​ [실용무용예술학부] 스트릿댄스과 IDO 2017 월드스트릿댄스 챔피언쉽 수상덴마크 코펜하겐 Brondby에서 진행되 세계 최대 규모의 스트릿댄스 국제대회  IDO 2017 월드스트릿댄스 챔피언쉽에 한국 대표로 출전한 실용무용예술학부 스트릿댄스과에서 수상소식을 전해주었습니다!!​일렉트로닉 팝핀 솔로 어덜트 부문에 한국대표로 출전한 실용무용예술학부 스트릿댄스과 14학번 강창우 학생이 금메달을 차지하는 영광을 안았으며 스트릿댄스과 15학번 박정은 학생 또한 같은 부문에 5위를 수상하며 영광의 주인공이 되었습니다.​ IDO 2017 월드스트릿댄스 챔피언쉽은 한국을 포함하여 29개국 3,000명의 댄서가 참가하며 코칭스태프 및 관람객을 포함하여 5일간 누적 참가자가 4만 명을 육박하는 세계 최대 규모의 스트릿댄스대회로 덴마크 코펜하겐 Brondby Hallen 아레나에서 10월 17일부터 22일까지 5일간 진행되었습니다. IDO 2017 월드스트릿댄스 챔피언쉽은 각 국가별로 자국의 국가대표를 선발하여 참가하며 한국은 이번 대회에 브레이크 댄스, 일렉트로닉 팝핀 종목에 3명의 댄서가 참가하게 되었는데요. 3명의 국가대표 모두 실용무용예술학부 스트릿댄스과 소속이었습니다.영상 출처: IDO KOREA - 한국댄스연맹 페이스북 페이지​실용무용예술학부 스트릿댄스과 14학번 강창우 학생 수상 모습​ IDO 2017 월드스트릿댄스 챔피언쉽에서 한국의 금메달은 2018년 강원도 춘천시에서 열릴 예정인 ‘2018 IDO월드댄스컵’의 해외 참가자들의 관심과 참여를 이끌어 내는데 한몫을 톡톡히 하였습니다. 많은 참가자들과 코칭 스태프들이 한국의 실력에 감탄하고 칭찬과 축하의 말을 아끼지 않았다고 하네요~!!한국댄스연맹(IDO-KOREA)과 강원도, 춘천시는 지난 2017년 7월 그리스 아테네에서 열린 ‘36차 IDO월드총회’에서 이태리 로마와 치열한 유치경쟁을 통해서 강원도 춘천시로의 총회와 월드댄스컵을 개최 확정하였습니다. 2018년 강원도 춘천에서 7개 월드타이틀, 19개 종목으로 ‘2018 IDO월드댄스컵’을 춘천 호반체육관에서 개최할 예정이며 또한 IDO가맹국의 대표들이 참석하는 ‘제37회 IDO월드총회’가 강원도 춘천 엘리시안 강촌 컨벤션에서 6일간 열릴 예정이라고 합니다.그리고 지난 24일 화요일 인천공항에는  IDO 2017 월드스트릿댄스 챔피언쉽에 참가하였던 실용무용예술학부 스트릿댄스과 나경식 교수, 강창우 학생, 박정은 학생의 귀국을 환영하는 자리가 마련되었습니다.예술학교 김남균 학장님과 학교 관계자 분들 그리고 실용무용예술학부 교수진과 재학생들이 함께 하였습니다.실용무용예술학부 스트릿댄스과 강창우 학생, 김남균 학장님, 나경식 교수, 박정은 학생세계 최대 규모의 스트릿댄스 대회  IDO 2017 월드스트릿댄스 챔피언쉽에 출전하여 각 부문별 수상하며 하국의 저력을 아낌없이 선보이고 돌아온 스트릿댄스과 나경식 교수, 강창우 학생, 박정은 학생 모두 수고 많았습니다~ 수상을 다시 한번 축하합니다!![실용무용예술학부] 스트릿댄스과 IDO 2017 월드스트릿댄스 챔피언쉽 현장 스케치 ​중간고사가 끝난 5월! ​실용무용학과 학생들이 학교 밖의 스트릿댄스 무대에서너무나 멋진 활약을 보여주고 있다고 하는데요 :) ​  ​   ​​​지난 5월 4일 열린 'GOLDEN TWENTIES vol.1'에서 실용무용학과 17학번 이윤수 학생이 본선에 진출했다고 해요! ​​​   ​​​'GOLDEN TWENTIES'이라는 배틀은 모든 장르를 심사하는 프리스타일 배틀로 상당히 치열한 배틀이 예상되었었는데요,​쟁쟁한 댄서들 중 17학번 이윤수 학생은 당당히 본선 티켓을 거머쥐고 BEST8 이라는 대단한 결과를 얻어냈다고 합니다 :D ​​​   ​​​지난 5월 7일에는 Red Bull BC ONE 대학배틀 행사가 있었다고 하는데요, ​실용무용학과의 재학생 세 팀이 모두 대학배틀 본선에 진출하는 쾌거를 보여주었다고 해요 :) ​​​   ​​​15학번 강찬송, 신종엽, 17학번 이윤수, 19학번 강미영, 조원우 학생이 속한 ‘KAC UNIT'팀과 ​15학번 최경섭, 16학번 오승익, 17학번 서진원, 18학번 김경민 19학번 김지수 학생이 속한 ’칵벤져스‘팀​그리고 17학번 김다은, 김지원, 문일하, 옥정윤, 신미소 학생이 속한 ’타이거리쉬‘팀​이렇게 세 팀이 대학배틀 본선에 진출하게 되었는데요, ​본선 무대를 위한 퍼포먼스를 치열하게 준비하고 있다고 하네요! ​​   ​​​Red Bull BC ONE 대학배틀이란 Red Bull BC ONE CAMP에 있는 하나의 행사로 위워크 여의도역에서 세계 유명 댄서들과 3일 동안 함께 할 수 있는 글로벌 스트릿 댄스 페스티벌이라고 합니다 :) ​​​  ​​​한국예술원 실용무용학과를 빛내주고 있는멋진 재학생들! 너무나 자랑스럽습니다 :D ​  앞으로 남은 스트릿댄스 무대에서도 멋진 퍼포먼스,좋은 소식 있으시길 바라겠습니다 :) ​​​     ​​​한국예술원 실용무용학과에서는 청소년 실용무용경연대회<제7회 댄스페스티벌 RISE UP>를 진행할 예정이예요~! :)   ​2019년 7월 6일, 퍼포먼스 장르 청소년 실용무용경연대회가 펼쳐질 예정이니많은 지원과 참여 바랍니다!​◎제7회 KAC댄스페스티벌 <RISE UP>참여하기: c11.kr/6gpc​​   ​ 강남댄스학원 LP댄스열혈 수강생인 내가처음에 배우기 시작한몸치탈출 취미반 후기를 쓰다보니대부분의 블로그 내용이몸치탈출 수업에관련된 것이어서좀 지루할 수도 있지 않을까하는 생각이든다.​  ​춤을 좀 추는 분들이취미로 댄스를 배우려고 할때보통은스트릿댄스나 방송댄스를생각하는 사람들이많은 것 같다.​취미반 자유이용권으로배우기 시작한몸치탈출, 방송댄스 외다양한스트릿 댄스 장르 수업과댄스 개인레슨이야기도 같이 조금씩 하는데몸치탈출 수업영상으로댄스에 대한 허기를채우지 못한 분들에게스트릿댄스의멋진 안무 수업영상을소개해보고자 한다.​  ​사실 몸치탈출은춤을 못추는 사람들이댄스 기본기를 배우는거라수업영상도몸치탈출 수업을 듣는수강회원들의복습용으로촬영하기때문에몸치탈출 수업영상으로댄스에 대한 매력을느끼기는 어렵다.​  ​단지몸치탈출 수업에서는이런 걸 배우는구나혹은몸치탈출 수업의난이도는이정도구나 라는 걸느낄 수 있다.​오늘은 취미로 배울 수 있는LP댄스 스트릿댄스걸스힙합, 얼반힙합팝핀, 왁킹수업영상을 보여줄 생각이다.취미로 배워도이렇게 멋지게춤을 출 수 있다는희망을 주고 싶다.​  ​스트릿댄스에 대해잘 모르긴 하지만대충 스트릿댄스수업영상을 보면느낌이나 분위기를알 수 있을 것 같다.​수업영상을 봐도 알겠지만스트릿댄스라고 해서오디션이나 입시를 준비하는어린 학생들만참여하는 수업이 절대 아니다.  나이 구분없이,성별 구분없이누구나 함께 어울려스트릿댄스를 배울 수 있는분위기는단연 LP댄스밖에 없다.  스트릿댄스의 종류도워낙 많아서댄스학원에 문의할 때스트릿댄스 배울 수 있나요라고 하기보다는스트릿댄스 중어떤 스타일의 스트릿댄스를하고 싶은지말하는 게 좋을 것 같다.각각의 스트릿댄스가다른 매력을 가지고 있어서골고루 다 배워보고 싶긴 하다.​  ​왁킹은 힘이 느껴지면서도여성스러운 매력을맘껏 뽐낼 수 있는안무를 배우는 것 같고팝핀은 어렵게만 생각했는데꽤 따라할만한 수준의동작들로 쉽게 배울 수 있는 것 같다.걸스힙합이나 얼반힙합은그래도 워낙많은 사람들에게제법 대중화되어서설명이 필요없을 것 같다.​   강남댄스학원 LP댄스스트릿댄스 시간표 참고해보자.​걸스힙합을 배우고 싶다면,주3회 월수금반 저녁 8시20분주2회 화목반 낮 12시와화목반 저녁 8시30분주1회 일요반 오후 5시걸스힙합 취미반 단체레슨 중고르면 되고​얼반힙합이나 힙합을 배우고 싶다면,주2회 월수반 저녁 8시30분에힙합 초급이나 코레오를,주1회 토요반 오후 5시에얼반힙합을 선택하면 된다. ​왁킹은 금요일 저녁 6시20분에2시간 수업으로 주1회 진행되고팝핀은 월수 저녁 7시20분에1시간 수업으로 주2회 진행된다.​직장인 취미 단체레슨으로이젠 스트릿댄스를 즐겨보자!!​강남댄스학원 LP댄스02. 2052. 0152010. 4767. 1555​   ​​   중앙도서관에서 2019 문화예술 한마당 10월 행사로 스트린 댄스 공연을 마련하였습니다.별도의 참여신청 없이 당일 선착순 입장입니다. 고즈넉한 가을 저녁 댄스 댄스 댄스~!!   2019 중앙도서관 문화예술 한마당 10월 행사스트릿 댄스 'Right Now'流 - 번져 퍼지다  ■ 일시: 2019. 10. 26.(토) 15시 ~ 16시■ 장소: 민주공원 중극장 (1층)■ 참여신청: 행사일 선착순 입장■ 문의: 중앙도서관 평생학습과 051-250-0321 부산민주공원부산광역시 중구 영주동 산10-16  ​​​ RED DANCE ACADEMY  ​​"GIRLISH"-주2회 / 월.수-8:30~9:30 PM​​  ​​-RED DANCE ACADEMY-​[ 스트릿 클래스 ]​.[ 2주일 단위로 안무 변경 ].[ One and Only 창작 안무 진행 ].[ 새로운 안무 시작일에 수시 수강 가능 ].[ 3개월 등록 시 - 1개월 증정 ]​​​  ​​레드댄스걸리쉬 클래스!!​Stylo G(Ft.Spice & Sean Paul)-DUMPLING​미공개 영상 소개합니다!!​​  ​​레드댄스의스트릿 장르 중 하나인​"걸리쉬 클래스" 는 ​2주일 단위로 안무가 변경되며​특색 있는 걸리쉬 스타일의 창작 안무를 배울 수 있는 클래스입니다.​​  ​​유연성을 기를 수 있는 스트레칭과 리듬트레이닝&아이솔레이션을 통해 기본기와 전문성 있는 동작들을트레이닝 합니다.​​  ​​안무에 대한 설명도 어렵지 않게 진행되어춤을 처음 접하시는 분들께도추천해드리는 클래스입니다.​​  ​​걸리쉬 클래스는 "3개월 수강" 신청 시1개월을 증정하고 있습니다!​3개월 수강 시4개월을 참여할 수 있어요~^^​​  ​​"GIRLISH"주2회 / 월.수 8:30~9:30 PMTROPICAL  T​​  ​​RED DANCE ACADEMY​​​[ K-POP&STREET / 기초반&전문반 ][ 입시반&오디션반 / 키즈반 / 개인레슨&단체레슨 ]​​​[ 상담문의 ]​02-2602-2540 ​  ​[ 카카오톡 채널 상담 ]http://pf.kakao.com/_QWICxb​​​  ​https://www.instagram.com/red_ult​​​  https://www.youtube.com/channel/UC4l1E_dEJitjqYtABkWMxtA?view_as=subscriber​​​​  http://naver.me/F9L5jmlI​​레드댄스 RED DANCE[​서울 강서구 화곡로 111 SKY빌딩 6층]화곡역 7번 출구 도보 8분거리​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#댄스학원#강서구댄스학원#강서구댄스#화곡동댄스#강서구방송댄스#방송댄스#케이팝댄스#kpop#방송댄스학원#스트릿댄스#강서구스트릿댄스#걸리쉬댄스#코레오#얼반댄스#락킹#댄스전문반#댄스입시반#오디션반#댄스기초반#댄스취미반#우장산댄스학원#댄스학원추천#레드댄스#강서구키즈댄스#키즈댄스#서울댄스학원#발산댄스학원#목동댄스학원#코레오그래피#걸스힙합#힙합​#댄스개인레슨#춤개인레슨#girlish#원데이레슨#걸리쉬안무#걸리쉬배우기#dumpling#커버댄스  안녕하세요, 댄스플입니다  !!! 이번주 주말부터 12월 시즌이 본격적으로 시작될 예정입니다 !시즌 활동을 위한 준비가 착착 이뤄지고 있는 지금 타이밍에한 박자 늦은 신입 신청 문의를 주시는 분이 유독 많습니다 !연말모임 or 시험기간은 피하기 위해서 1월부터 참여를 희망하는 분들도 계시지만내년 연초보다 조금 앞당겨 새로운 도전을 시작하려는 것인지12월은 추워서 집밖에 안 나오는 사람들도 많은데.. 참 대단한 참여의지!!하. 지. 만... 12월 시즌은 거의 마감 상태라... 혹시라도 이번주 중에 빈 자리가 발생한다면신입공지방에서 안내해 드릴 테니 플러스친구 [ 댄스플 ] 로 문의 부탁드립니다.(기대는 거의 하지 마세...)국내 최고의 방송댄스 스트릿댄스 동호회 댄스플  !!이번 시즌도 9개의 팀이 방송댄스 장르를 선택해 주셨습니다 !! 예전에 시즌 신청 이후 곡 추천 및 투표를 받던 때와는 달리3순위 신입신청 전에 1, 2순위 참가자들 대상으로 곡 추천 및 투표를 받고 있습니다.신입 인원은 신청 전에 공지에서방송댄스 장르가 선정된 팀의 수업곡을 확인이 가능합니다 !팀 선택 때 조금 더 도움이 되겠죠?역시나 방탄소년단의 곡이 다수 추천이 되었고,엑소, 위너 등 몇몇 팀의 곡이 함께 보이고,컴백한 트와이스,그리고 다소 의외의 곡 아이유의 삐삐까지 보이네요.그리고 박재범의 곡이 보이지 않습니다.(이제는 알았을까요, 이미 다 배워서 선정될 가능성이 매우 낮다는 것을..) 하지만 투표 결과아앗.. 제니의 Solo 가 압도적으로 1위...몰라뵈었네요..그 뒤를 이어 엑소의 Tempo와 트와이스 yes or yes가 나란히 공동 2위로 선정되었습니다.한동안 주춤했던 댄스곡들이 겨울시즌에 본격적으로 쏟아져나오는 추세인가봅니다.블랙핑크도 신곡이 나오는대로 댄스플에서 찾는 팀입니다.이번에 Solo로 단독 활동을 시도하는 제니가 압도적으로 1위 !댄스플에서 이런 결과가 나왔다는 건오피셜로 솔로활동이 꽤나 성공적이라고 봐도 되겠네요.하지만 팀별 곡 선택은 1~2위 중에 선택됨으로1~3위곡의 치열한 삼파전이 예상되네요 !간만에 돌아온 엑소의 신곡요즘은 방탄소년단의 세상인 줄 알았는데, 엑소는 그래도 엑소인가봅니다.신곡을 내자마자 바로 댄스플의 수업곡으로 !안무가 굉장히 빠른편이라 쉽지 않겠네요. 트와이스의 Yes or Yes가 엑소와 동률로 공동 2위곡으로 선정되었습니다.트와이스는 인기에 비해 댄스플에서 수업곡 선정이 잘 되지 않는 팀이었는데,이번에 당당히 2위까지 왔습니다.Yes or Yes는 이미 프로젝트 방송댄스 클래스에서 연습을 하고 있는 곡임에도 불구하고29표를 받은 걸 보니, 적지 않은 팀이 트와이스의 노래를 수업곡으로 선정하지 않을까 싶네요. 그리고 번외로 본인이 춤을 잘 추는 걸로 알고 있는 그 분의 곡이거의 처음으로 댄스플 방송댄스 곡 추천 & 투표에 이름을 올렸습니다만10표로 아쉽게 5위에 그쳤네요. 새해 계획으로 새로운 취미생활을 많이 찾으시는데춤은 어떠신가요? 국내 최고의 방송댄스 스트릿댄스 동호회 댄스플  !!최신 가요 안무를 배우고 싶으신 분,다양한 장르의 춤을 배우고 싶으신 분,춤이 처음이라도 환영합니다 !  안녕하세요~♡행복바이러스 전파하는 일상블로거 고대박 입니다.~  ​  ​11.07(토)은 입동이지요. 이날부터 겨울이 시작된다는.. 그러나 낮엔 아주 포근하고 바람한 점 없는 멋진 날 이었지요. 그래서 길위에서든 바다위에서든 어디에서 든간에 신나게 몸을 흔들기에 좋은... ㅋㅋ ​​ 2020세대공감 올드앤뉴 스트릿댄스 Festival, 장승포수변공원 올거제 (11.7,8일14시)반갑습니다 소리깡패 davidhan 입니다.2020세대공감 올드앤뉴 스트릿댄스 Festival 이하루 앞으로 다가 왔...m.blog.naver.com 고대박 애정이웃인 데이비드한 블로그를 통해 장승포 수변공원에서 #세대공감 올드앤뉴 스트릿댄스 페스티벌 있음을 알았기에 고대박이 이곳의 축제에 참여 하였답니다. 공연 후기 간단하게 남겨보고 가볼께요~^^​ 세대공감 #올드앤뉴 스트릿댄스 페스티벌 일시 : 2020. 11.07 ~ 08 14:00~16:00​장소 : 장승포수변공원​​#장승포수변공원 은요  지심도 터미널경상남도 거제시 장승포동 703-2 장승포에 있는 #지심도터미널 바로옆에 있어요.~​​ 발열체크 앤 마스크착용철저 확인 관리 철저히 하더군요.​​ 인사말 세대공감 올드앤뉴 스트릿댄스  페스티벌 #뉴팀공연 알리는 사회자 그리고 본행사를 주관하는 #김경숙 #스텔라무용단장 인사말이 있었어요.​​  #정대철 거예모회장​​  #장승포도시재생지원센터장 의 인사말​​ 댄스공연순서세대공감 올드앤뉴 #스트릿댄스 순서는요~1. #에스텔 의 공연2. #필링댄스 의 공연3. #블러썸 의 공연4. #LB (#엘비) 의 공연5. #거제리틀발레단 의 공연6. #일루션 의 공연7. #sm #에스엠 의 공연8. #일루션앤에스엠 의 공연9. #어썸피스 의 공연10. #ART-K (#아트케이) 의 공연​​ 공연동영상 모음영상은 링크부분을 복사해서 활용하심 됩니다. ​https://tv.naver.com/v/16615776 식전공연으로 에스텔 의 공연​​​https://tv.naver.com/v/16630940 필링댄스 의 공연1​​​https://tv.naver.com/v/16630955 필링댄스 의 공연2​​https://tv.naver.com/v/16615829 블러썸 의 공연1​​https://tv.naver.com/v/16615858 블러썸 의 공연2​​https://tv.naver.com/v/16615902 LB (엘비) 의 공연​​https://tv.naver.com/v/16615984 거제리틀발레단 의 공연1​​https://tv.naver.com/v/16616046 거제리틀발레단 의 공연2​​​https://tv.naver.com/v/16628906 일루션 의 공연1​​​https://tv.naver.com/v/16629010 일루션 의 공연2​​​https://tv.naver.com/v/16629141 sm 에스엠 의 공연1​​​https://tv.naver.com/v/16629192 sm 에스엠 의 공연2​​​https://tv.naver.com/v/16629287 일루션앤에스엠 의 공연​​​https://tv.naver.com/v/16629374 어썸피스 의 공연1​​​ https://tv.naver.com/v/16629437 어썸피스 의 공연2​​https://tv.naver.com/v/16629525 ART-K (아트케이) 의 공연​​  중간에 김해연 전도의원님께서 행사축하의 인사말 있었어요.​​​ 행사사진모음 맑은날 공연시작전 많은 분들이 야외로 오셔서 페스티벌을 즐기셨어요~~​​   이분들의 스트릿댄스 무대로 관객의 집중도가 높았다능..​​   #김희경 초대가수의 무대도 있었지요.​​   #김민경 초대가수의 무대도 있었죠.​​   스텔라무용단장님의 행사끝맺음때 감사의 인사말도 남기셨답니다.​​ 이날 뉴팀공연 무대를 빛내준 스텔라무용단 스텝분들이죠잉~​​ 고대박도 낑겨서 사진한판 남겨보았습니다.ㅋㅋ​​  김경숙 스텔라무용단장의 인사말을 들으며 포스팅 마무리 하고자 합니다. ​​애정이웃 소리깡패를 포함해서, 이날 행사에 진정 오고 싶었으나. 다른일정으로 못오신 모든분들께 고대박의 이  포스팅을 통해 공유 해봅니다.~~♡♡  ​​  ​​끝으로 세대공감 올드앤뉴 스트릿댄스  페스티벌 뉴팀공연 후기 포스팅을 마무리하며 방문주시구 끝까지 읽어주신분들께도 감사 드립니다.~♡  주어진 시간 내내 행복하시구요 재미나고 즐거운 일들 많이 많이 만드시길 바랍니다.~~  그럼 안녕 ~~^^​​  ​​​​ ​'스트릿댄스'는 왁킹, 락킹, 하우스, 걸스힙합, 크럼프, 댄스홀, 코레오그래피, 팝핀 등현대무용과 발레를 제외한 다양한 댄스 장르를통칭하는 말이라고 해요~! ​​   ​​​이런 다양한 장르를 모두 제대로 배우기는무척 어려운 것이 현실인데요 ​그래서 어떤 교수에게, 어떻게 효율적으로기초부터 탄탄히 배우느냐에 따라 실력이 좌우된답니다 :D ​​   ​​​스트릿댄스과, 어떤 학교를 선택해야 할 지 고민이라면,각 장르 분야에서 최고의 이름을 지키고 있는국내 스타 교수진과 무대 중심 커리큘럼의학교를 선택하는 것이 정답이겠죠? :) ​  ​바로 한국예술원 스트릿댄스과입니다! ​​​   ​​​스트릿댄스과는 각 세부 분야 전문가로 구성된스타 교수진이 체계적인 커리큘럼을 통해실무 중심 교육을 하고 있는데요​  ​Hans(김재한/왁킹), DROP(고준영/힙합), Jerri Coo(구슬기/얼반), MC JO(조민철),홍별희(왁킹/현 MotiF소속), 정성택(하우스/고릴라크루), 송유리(락킹)김란(보깅), 김도영(걸스힙합), 조가영(힙합), 주세환(팝핀)​등 각 장르에서 국내 최정상 자리를 지키고 있는교수진이 국내/외 실용무용 경연대회 및 공연의안무 코칭, 교육을 맡고 있습니다 :) ​​​  ​​​특히나 이번 2019학년도에는 락킹전공의 송유리 교수님이 실용무용과의 전임교수로,왁킹전공의 홍별희 교수님, 팝핀의 주세환 교수님이겸임 교수직을 맡게 되어 각 장르에 대한 교육과 공연이 더욱 풍부해질 예정이라고 합니다! ​​​       ​​​또한 스트릿댄스과 학생들이여러가지 배틀 행사들을 직접 주최하여 진행해보면서포스터 제작부터 심사위원, 게스트쇼 섭외, 장소대관 등 행사에 필요한 모든 준비를 하는 경험을 쌓아보기도 하는데요, ​행사 기획, 진행, 총괄에 대한 전반적인 경험을 해보며 행사 주최에 대해 실전​으로 배울 수 있는 기회가 된다고 합니다! :) ​​​         ​​​각 장르의 스타★ 교수진에게실무 위주의 커리큘럼으로 배울 수 있는 곳​한국예술원 스트릿댄스과를 통해대한민국을 대표하는 안무가로 성장해보시기 바랍니다!   ​​     ​​​스트릿댄스과에서는 실용무용에 관심 있는청소년을 위한 무료 진로체험 프로그램을 진행하고 있습니다​​  ​매달 둘째 주 토요일에 진행하고 있는데요, ​힙합, 왁킹, 걸스힙합, 코레오, 얼반,방송댄스, 락킹, 댄스홀의 기초 움직임 및 루틴 수업​을 매달 다른 장르로 진행할 예정입니다​홈페이지에서 무료로 신청가능하니많은 지원과 참여 바랍니다 :) ​​     ​ RED DANCE ACADEMY  ​​-STREET CLASS-"GIRLISH"월.수 8:30~9:30 PM​​  ​​-RED DANCE ACADEMY-​[ 스트릿 클래스 ].​[ 2주일 간격으로 안무 변경 ].[ One and Only 창작 안무 진행 ].[ 새로운 안무 시작일에 수시 수강 가능 ].[ 3개월 등록시 - 1개월 증정 ]​​​  ​​레드댄스 "걸리쉬" 클래스!!​"Stefflon Don - Senseless"​수업영상 입니다!​​  ​​레드댄스 걸리쉬 클래스는​2주일 간격으로 안무가 변경되며"One and Only"창작안무로진행되는 클래스입니다!​​  ​​스트릿 클래스에 관심이 있거나춤적으로 레벨을 향상시키고 싶은분들께 추천드리는 클래스 입니다! ​​  ​​걸리쉬 클래스는 "3개월 수강" 신청시1개월을 증정 하고 있습니다!​3개월 수강시4개월을 참여할수 있어요~^^​​  ​​레드댄스-걸리쉬 클래스-월.수 8:30 ~ 9:30 PM주2회 진행됩니다.​​​ ​  ​​​-RED DANCE ACADEMY-​​[ K-POP&STREET / 기초반&전문반 / 입시반&오디션반 / 키즈반 / 개인레슨&단체레슨 ]​  ​​​​[ 상담문의 ]​02-2602-2540 ​  [ 카카오톡 채널상담 ]레드댄스http://pf.kakao.com/_QWICxb​​​​  https://www.instagram.com/red_ult​​​  https://www.youtube.com/channel/UC4l1E_dEJitjqYtABkWMxtA?view_as=subscriber​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#댄스학원#강서구댄스학원#강서구댄스#화곡동댄스학원#화곡동댄스#화곡동방송댄스#방송댄스#케이팝댄스#kpop#방송댄스학원#스트릿댄스#화곡동스트릿댄스#걸리쉬댄스#코레오#얼반댄스#화곡동얼반#팝핀#락킹#전문반#입시반#오디션반#기초반#취미반#우장산댄스학원#댄스학원추천#레드댄스#화곡동키즈댄스#키즈댄스#서울댄스학원#발산댄스학원#목동댄스학원#댄스개인레슨#걸스힙합#몸치탈출#케이팝댄스커버#코레오그래피 매년 100%합격율을 자랑하는 무브댄스 수원점의 실용무용 스트릿댄스 입시반 시스템에 대하여 간략히 소개해드리겠습니다.저희 무브댄스 스트릿댄스 실용무용 입시반은기초/중급/입시3단계로 나뉘어져 진행합니다 .그런 이유는 난이도별 차이를 두기 위해서이겠죠. 처음 배우는 친구가 학원에 들어왔을때 경험에 차이가 큰 친구들과 함께 수업을 진행하기 어려움이 많습니다. 기초/중급/입시 종합반 시스템 외에 선택수업으로 다양한 실용무용 장르 수업을 함께 순환프로그램으로 진행하고 있습니다. 선택수업으로는힙합/걸스힙합/choreography/왁킹/팝핀/락킹/하우스 ​수업들을 자유롭게 순환하여 수업에 참여할수가 있고 힙합/걸스힙합/왁킹/choreography 의 수업은 장르의 중급반도 따로 개설이 되어있기 때문에 난이도 높은 수업을 원하는 친구들은 장르중급의 수업도 선택이 가능합니다.그래서 기초반부터 차근차근 월반하는 개념으로 입시 시스템을 진행하고 있습니다. 실용무용 기초반 에서는 실용무용 스트릿댄스의 관련된 기본기를 중점적으로 익히고장르수업을 동시에 익히면서 차근차근 실력을 향상한다고 보시면 될것 같습니다. 토요일에는 중급반 친구들과의 합반수업도 마련되어 있어 추후 중급반으로 월반하였을때도크게 이질감이 없게끔 진행하고 있습니다. 실용무용 스트릿댄스 기초과정 실용무용 기초(금) , 장르수업2개 선택(월수or화목) , 하우스댄스(금) ,실용무용 초중급(토) 실용무용 기초반에서 꾸준히 기초와 장르의 기본기들을 익힌 후담당 강사님들과의 테스트를 통하여 중급반으로 월반하게 됩니다. 중급반부터는 월/수/금 종합반을 위주로 진행을 하게 됩니다 .전공으로 익힐 과정의 장르수업도 꾸준히 챙겨들을수가 있죠~ 실용무용 스트릿댄스 중급과정실용무용 중급(월수금), 장르수업1개 선택(월수or화목) ,락킹(금),실용무용 초중급(토) 중급반 수업영상 ^^ 알라딘 유행당시 찍었던 아주 미소가 흐뭇해지는 수업영상입니다.중급반 이상 되면 팀활동도 병행하게 되면서 각종 대회에도 참가하게 됩니다.x-jr 이름으로 활동했던 퍼포먼스 촬영영상.중급반을 거쳐 실용무용 스트릿댄스 입시반을 최종적으로 들어가게 됩니다. 이 정도 되는 친구들이면 정말 잘합니다 ^^ 실용무용과를 들어가게 되면 다양한 장르수업들을 배우기 때문에 입학하기 전각 장르들의 기초기본기들을 익혀놓고 간다면 더욱 도움이 되겠죠?그리고 입시반 정도 올라간 친구들은 주전공을 선택하게 되고더욱 더 전문인이 되기 위해 노력하게 됩니다! 저희 무브댄스학원의 실용무용 입시시스템이 잘 갖춰져있기 때문에수원 지역 외에도 서울 동탄 광교 오산 군포 의왕 안양 안산 평택 송탄 안성 더 멀리서는 천안 아산에서도 오는 친구들이 있어요.책임감이 따릅니다. 더 아이들에게 효과적인 수업을 통하여 춤에 대한 재미와 흥미를 가져가면서도기술적으로도 다양히 익힐수 있게끔 서포트 잘 하겠습니다!! 실용무용 스트릿댄스 입시과정실용무용 입시(월수금) , 장르수업 1개선택(월수or화목),팝핀실용무용 스트릿댄스 입시반 수업영상실용무용 스트릿댄스 입시반 수업스케치   무브댄스 실용무용 스트릿댄스 x팀의 멋진 퍼포먼스!!! 무브댄스 실용무용 스트릿댄스 팀 ​x 퍼포먼스 촬영영상언제나 화이팅 하는 무브댄스 되겠습니다!! ​언제나 열정으로 가득한 댄스 클래스! 왁킹 댄스 수업영상 나왔어요!!지난주에는 드림걸즈 ost 로 많은 사랑을 받았었던Beyonce - One Night Only 의 디스코버전으로짧고 굵게! 멋드러진 수업 진행해주셨네요.와~~~ 매주마다 수업영상을 보면 많은 회원분들이 정말 일취월장 하셨구나!! 실력 너무 많으 느셨다! 라는 느낌을 받게 됩니다.우리 왁쑤샘의 세심한 지도! 초보분들도 몇달만 지나면 댄싱퀸으로 만들어 버린다는 능력! 앞으로도 멋진 수업 잘 부탁드립니다. 샘~~~~! ^^ 왁킹 댄스 같은 경우에는 보기에 굉장히 어려워보이기도 하고,독특하기도 하고 일반분들이 감히 도전해볼 엄두를 못낼 만큼 어렵게 볼수도 있을것 같아요.하지만 저희 수원무브댄스학원에서는 남녀노소 누구나 스트릿댄스의 다양한 장르들을두루두루 즐겁고 쉽게 익히실수 있게끔 최대한 노력하고 있답니다!왁킹댄스도 마찬가지! 두려워하지마세요! 부담스러워 하지 마세요!왁쑤샘의 마성의 능력으로 실력을 빠른 시간안에 키워드립니다!자 수업영상 확인할게요! 수원댄스학원 스트릿댄스 왁킹 댄스 수업영상 Beyonce - One Night Only  /  waacking dance Move Dance studio, Suwon, Korea. Choreography by Waackssoo Music : Beyonce - One Night Only (Disco) Class : 화목 저녁 9시 B STUDIO -왁킹 댄스-춤에 대한 모든것 무브댄스 수원점 수강문의 031.242.5545waacking 열심히! 우리 입시반 희연이도 왁킹 삼매경! ㅋㅋ표정 좋다! 귀엽다!  오디션반 지윤이도 왁킹댄스 즐겁게 배우는 중! 열심히 해서 나중에 꼭 멋진 가수 되서 멋드러지게 왁킹 보여줘!  유럽 모델 포스 물씬~ 실용무용 입시반 수영이! 느무느무 이쁘당~~!화이팅! 모든 회원분들! 너무너무 열정적으로 열심히 수업 참여해주셔서 감사합니다! 앞으로도 선생님들과 스텝들 모두 더 열심히 노력해볼게요! 쉬는 시간이면 추억의 오락실 게임도 즐기시구요!!!  즐거운 볼거리 가득한 수원댄스학원 무브댄스!  즐거운 스트릿댄스 왁킹 수업은 이곳 b스튜디오에서! 수원댄스학원 스트릿댄스 왁킹 댄스 수업영상 Beyonce - One Night Only / waacking dance 언제나 모든 회원분들과 즐겁게 댄스댄스 하겠습니다!​ ​​[실용무용예술학부] 스트릿댄스과 선배와 함께하는 스트릿댄스 힙합 체험​​2017년의 시작!1월 14일 예술실용전문학교 실용무용예술학부에서는 스트릿댄스과 선배와 함께하는 스트릿댄스 힙합 체험이 진행되었습니다.먼저, 실용무용예술학부 나경식 교수와 오늘의 프로그램에 대한 소개를 받은 스트릿댄스과 15학번 김동현(YOLO)와 본격적인 스트릿댄스 힙합 체험을 시작하였습니다.​​ 실용무용예술학부의 체험은 매달 다른 장르로 진행되는데요.2017년 1월은 스트릿댄스과 선배와 함께하는 스트릿댄스 힙합 체험이었답니다.​ ​​실용무용예술학부 스트릿댄스과 15학번 김동현(YOLO) 활동사항2015년 10월 11일 문경세계군인체육대회 폐막식 공연2015년 6월 27, 28일 2PM 콘서트 <HOUSE PARTY>, <미친거 아니야> 백업댄서2016년 6월 4일 춤판 vol.9 준우승2016년 6월 25일 Cross day vol.1 준우승2016년 11월 19일 in to the ground vol.2 battle 우승​​ ​실용무용예술학부 스트릿댄스과 선배와 함께하는 스트릿댄스 힙합 체험은 힙합 기초동작을 통한 아이솔레이션의 기초를 체험하고 음악을 중점으로 하는 어렵지 않고 간단한 바디 컨트롤로 신체 활용의 이해도를 높이는 커리큘럼으로 진행되었습니다.​실용무용예술학부 스트릿댄스과 선배와 함께하는 스트릿댄스 힙합 체험​​은 약 1시간 반 가량 진행되었습니다~​ 먼저 한 동작씩 맞춰본 뒤 한 부분씩 마스터가 될 때마다 음악에 맞춰 보는 방식으로 모든 안무를 마스터한 후에는 음악 1곡에 맞춰보며 최종적으로 안무를 완벽하게 마스터할 수 있었습니다.실용무용예술학부 스트릿댄스과 선배와 함께하는 스트릿댄스 힙합 체험에 참여한 모든 학생들에게는 수료증을 이수하였으며 베스트 댄서로 뽑힌 학생에게는 실용무용예술학부만의 티셔츠를 선물로 주었습니다~실용무용예술학부를 체험할 수 있는 진로체험학교에 지금 바로 신청하세요!!▼ 신청하러가기 ▼http://www.koreaart.ac.kr/life/exSchool.asp스타사관학교!!! 서울호서예술실용전문학교www.koreaart.ac.kr스트릿댄스과 김동현(YOLO) 학생이 함께한 DIRTY STYLEKILAZ의 퍼포먼스(20161217 RESTARTSTAGE VOL.4)   ​  ​안녕하세요 루프댄스 스튜디오매니저 켈렌 입니다!오늘은 왜 이제서야 포스팅 하지.?라는 생각을 하면서 저희 루프댄스식구이자 원동력인 소울번즈(SOUL BURNZ)크루의 활동경력 등 을 포스팅을 하려고 합니다~​​​   ​​​많이 비보이 팀들은 각자의 팀을상징하는 로고를 가지고 있는데요~저희는 SOUL BURNZ(소울번즈)는SOUL=영혼BURNZ=태우다라는 말그대로 "영혼을 불태우다"라는의미를 가지고 있습니다​​그래서 로고 가운대에 피쓰 손동작의 해골모양은 SOUL 영혼을 의미하고뒤에 불꽃은 BURNZ 의 태우다를 의미해서만들어진 로고의 케릭터 입니다~​​그리고 로고 주변에는 영어로 띠를두르듯 되어있는데요~위에는 SOUL BURNZ BURNZBREAK BOYZ팀이름과 B-BOY를 풀은 뜻의 BREAK BOYZ를 넣었구요~ 아래에ILSAN CITY 와 SINCE 2007은저희 팀의 고향,탄생지와 처음만들어진 년도를 의미합니다!​​​   ​​일산대화정발산 비보이 스트릿 댄스학원일산을 사시는분들은 익숙할웨스턴돔 광장에서 단체 사진을 찍어 봤습니다~아시는 분들은 아실테지만정말 실력있고 멋진 비보이분들이이사진에 다 모여 있는데요~! 고양시에서 비보이 수업을 찾는다면당연 루프댄스 입니다!!:)​​​ 고양시와 일산을 대표하고 당당하게 대한민국을 대표하며한국의 비보이 문화를 이끌어 가는 소울번즈!​​​​​   ​​​최근 17년11월 25-26일에대만에서 열린 세계대회도 소울번즈가초청이 되어서 8:8 팀배틀을 갔습니다!비행기 티켓과 숙소 식비까지대회측에서 모두 지원을 해주었는데요~​​한국이 영하 날씨일때 대만은낮 온도가 영상18도 따듯한 기온에날씨일때 가서 한국에서 추위를 느끼다대만을 가서 더욱 기분이 좋았습니다!​​   ​​​일산대화정발산 비보이 스트릿 댄스학원대만에서 저희 소울번즈를 초청해주팀은TC 라는 크루 입니다!TC 크루는 대만에서 실력과 영향력이 있는여럿 팀들이 모여서 만들어진 팀인데요~스튜디오에 도착을 하고 TC크루 포토 존에서 인증샷을 찍었습니다~​​   ​​​그리고 2일정도 현지 비보이들과함께 연습도 하고 관광도 즐겁게 다녔답니다!대만은 뭔가 중국과 일본이 섞인 느낌이랄까?비보이문화도 많이 발전이 되어있는 느낌을받았습니다~맛있는 요리들도 많이 사줘서 덕분에 좋은 추억들도 많이 만들었답니다~관광 사진을 다 올리면 너무 많아서여기서 생략하겠습니다..​​   ​​​그렇게 이곳 저곳 즐기고 드디어대회장에 도착을 했습니다!사진으로 봐도 많은 비보이들과 사람들이 밀집 되어 있네요~​​   ​​​소울번즈 맴버들의 한국에서열심히 준비한 개인 실력과루틴(2인 이상이 함께 동작을 취함)을하는 사진 입니다!​​   ​​​미스타 써클님의 주특기이자멋진체어 동작 입니다.참고로 저희에 로고를 디자인 해준춤과 디자인까지 겸비한 능력자 미스타 써클!​​​   ​​​일산대화정발산 비보이 스트릿 댄스학원위에 사진은 중국과 한국의 클랜인 36 챔버스10주년 행사에서 소울번즈 맴버들이 우승을했습니다!사진들을 현장에서 많이 못찍어서 이렇게 우승 사진만 올립니다 ㅠㅠ​​​   ​​​​20TH CENTURY 15주년 을 축하해주기 위해이날도 한국의  멋진 비보이분들이 정말 많이 참여 해주었는데요~​​   ​​​20TH CENTURY CREW 15주년2:2 행사에서도 우승을 차지한​소울번즈의 가장 멋진 큰형님BBOY GHOST WALK소울번즈의 리더 BBOY ROO두분의 우승 사진 입니다!​​   ​​​이 두분은 뭉치면 왠만하면 우승을놓칠경우가 없습니다..ㅎㅎ​​       ​​​일산대화정발산 비보이 스트릿 댄스학원두분의 배틀중에 찍힌 사진입니다사진만으로는 현장의 가득채운 에너지를전달 하진 못하는점이 아쉽네요~​  ​​​이영상은 소울번즈가 일산의 대표하는여러장소를 가서 촬영을한 영상 입니다!​​​소울번즈의 멋진 무브와 동작들도있지만 일산을 한두번이라도오셨다면 눈에 익숙할만한 여러 장소들을보는 재미도 쏠쏠 하니즐겁게 봐주시고저희 소울번즈와 루프댄스 많은 관심 부탁 드리겠습니다!​ 비보이 수업을 찾는다면당연 루프댄스 입니다!!:)  ​​일산대화정발산 비보이 스트릿 댄스학원이후에도 소울번즈의 경력과 활동프로필은 너무나많으니 계속해서 다음 포스팅도기대 많이 해주세요~^^​ 안녕하세요 !​천안댄스학원 무브댄스 수원점 입니다.​주1회 과정으로 토요일 오후 2시부터 120분의 수업으로 구성되어 있는​힙합댄스 수업영상과​화/목 평일 주 2회 과정으로 진행되는 힙합 수업영상을 함께 확인해 보실게요 !​​두 class 모두 기초반이기 때문에 누구나 참여하실 수 있는 class입니다.​영상감상 후, 너무 어려워 보인다고 걱정하지 마세욧 !!!​강사님들이 아주 천천히~~ 동작들을 익힐 수 있게 도와주신답니당 !​​영상을 확인해보시고​관심이 생기신다면 지금 바로 무브댄스로 gogogogo !!​ 무브댄스학원 MOVE Dance Studio분당 수원 홍대댄스학원 방송댄스 K-POP 입문반 CHOREOGRAPHY 걸스힙합 오디션반 실용무용과 입시반 키즈댄스 힙합댄스 댄스다이어트 등www.movedance.co.kr <무브댄스 홈페이지>​무브댄스 홈페이지에서 전체시간표, 수강료, 지정곡 등을 확인해보실 수 있습니다.​ Move Dance Studio, Suwon, Korea.Music : Solomons Garden - QuestionsClass : 토 오후 2시 B Studio [힙합댄스]Choreography by Leepalm​춤에 대한 모든 것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545​ Move Dance Studio, Suwon, Korea.Music : DJ Bucketz – Victim Of The Pimp ShytClass : 토 오후 2시 B Studio [힙합댄스]Choreography by Leepalm​춤에 대한 모든 것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545 네이버 예약 :: 무브댄스학원 수원점수원역 도보 5분 댄스학원. 수원무브댄스학원은 누구나 춤을 쉽게 배우고 즐기며 특별한 경험을 함께 만들어가는 공간입니다. 춤을 처음 배우는 분들을 위한 입문반부터 K-POP 방송댄스, CHOREOGRAPHY, 힙합댄스, 걸스힙합, 왁킹댄스, 팝핀,락킹, 예비 예술인을 위한 오디션반, 실용무용과 입시반, 어린이를 위한 재능개발 성장발달 키즈댄스까지 무브댄스는 춤에 대한 모든 것을 함께 만들어가기 위해 최선을 다하고 있습니다.booking.naver.com [수원] 무브댄스학원 힙합 1개월 수강권 : 무브댄스학원[무브댄스학원] 반갑습니다! 춤에 대한 모든 것. 여기는 무브댄스학원입니다.smartstore.naver.com 힙합댄스 수업은 매주 화/목 주 2회 수업과​토요일 주 1회 수업으로 나누어 진행합니다.​내원 후 자세한 상담을 원하시면 네이버예약을 통해 예약 후 방문해주세요.​등록하실 때 할인혜택 드립니다 ~^.^ 무브댄스학원 수원점경기도 수원시 팔달구 갓매산로 51 SR프라자 3F ​ RED DANCE ACADEMY  ​​​"GIRLISH"-주 2회 / 월. 수-8:30~9:30 PMTROPICAL T​​  ​​-RED DANCE ACADEMY-​[ 스트릿 클래스 ]​.[ 2주일 간격으로 안무 변경 ].[ One and Only 창작 안무 진행 ].[ 새로운 안무 시작일에 수시 수강 가능 ].[ 3개월 등록 시 - 1개월 증정 ]​​  ​레드댄스걸리쉬 클래스!!​ MBA - PARADISE​진행되었습니다.​​  ​레드댄스​"걸리쉬 클래스"는 ​​2주일 간격으로 안무가 변경되며특색 있는 걸리쉬 스타일의 창작 안무를 배울 수 있는 클래스입니다.​​  ​기본기와 전문성 있는 동작들을 배울수 있는 커리큘럼으로​스트릿 클래스에 관심이 있거나춤적으로 레벨을 향상시키고 싶은 분들께 추천드리는 클래스입니다! ​  ​​​안무에 대한 이해도 높은 설명과세심한 개인별 티칭으로초보자분들도편하게 참여할 수 있습니다!​  ​걸리쉬 클래스는 "3개월 수강 시"1개월을 증정해 드리고 있습니다.[총 4개월을 참여할 수 있어요!~]​  ​​"GIRLISH"- 주 2회 / 월. 수 -8:30~9:30 PM​  ​​RED DANCE ACADEMY​​​[ K-POP&STREET / 기초반&전문반 ][ 입시반&오디션반 / 키즈반 / 개인레슨&단체레슨 ]​​​[ 상담문의 ]​02-2602-2540 ​​  ​[ 카카오톡 채널 상담 ]http://pf.kakao.com/_QWICxb​​​  ​https://www.instagram.com/red_ult​​​  https://www.youtube.com/channel/UC4l1E_dEJitjqYtABkWMxtA?view_as=subscriber​​​​  네이버 지도레드댄스 RED DANCEnaver.me ​레드댄스 RED DANCE[​서울 강서구 화곡로 111 SKY빌딩 6층]화곡역 7번 출구 도보 8분거리​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#댄스학원#강서구댄스학원#강서구댄스#화곡동댄스#강서구방송댄스#케이팝댄스#kpop#스트릿댄스#강서구스트릿댄스#걸리쉬댄스#코레오#얼반댄스#락킹#댄스전문반#댄스입시#오디션반#댄스기초반#댄스취미반#우장산댄스학원#댄스학원추천#레드댄스#키즈댄스#서울댄스학원#발산댄스학원#목동댄스학원#걸스힙합#힙합안무#코레오그래피#댄스개인레슨#춤개인레슨#일대일레슨#choreo#파라다이스mba배우기#걸스힙합배우기#파라다이스안무배우기#mba안무배우기  댄스플 6월 정규시즌이 시작되었습니다 !!이번주는 15개의 팀이 약 10개의 장르를 배우게 됩니다 !! 이번 시즌 정규팀은얼반 힙합 방송댄스 비율이 압도적으로 높으면서간간히 하우스와 락킹 장르가 보이네요 ~대부분의 정규팀은 방송댄스 장르 수업곡으로 방탄소년단의 Fake Love를 선택했습니다 ~이번 시즌 기초팀의 장르는 굉장히 다양하네요방송댄스, 얼반, 힙합뿐만 아니라락킹, 왁킹, 하우스, 팝핀,그리고 현대무용까지 !!굉장히 다양한 장르를 배우게 됩니다 !!이번 시즌 프로젝트는 투표를 진행한 3가지 활동 중 팀별로 희망하는 활동을 합니다. 먼저 한탄강 래프팅 !!!토마토, 스트릿257, 유레카사당금기초, 방배토기초, 혜화일기초6팀에서 참여를 희망하는 분들로 진행하며래프팅 비용은 무려 50% 할인으로 진행 !!!!그외 교통, 식대는 별도고 교통 및 래프팅업체측에서 운영하는 펜션까지 답사 예정 !! 댄스플분들은 몸과 개인소지품(+먹거리)만 준비하시면 됩니다 !! 래프팅 후 1박2일로 놀다오는 분들이 많고물놀이라 호불호가 갈릴 수 있어 60 ~ 70% 정도의 참여율을 예상합니다 !씨앗데이, 크리티컬, 신촌금기초, 방배일기초이렇게 4개의 팀은팀 자율시간과 활동시간 이후 시간짜기 넉넉하게 시간을 연장하여VR 파티를 진행합니다 !! VR기기가 많지 않은 관계로구경만 하는 시간이 지루하지 않도록스튜디오 파티 + VR 게임 시간으로 진행합니다 ~!!팀 친목을 도모하는데 올나잇 파티만큼 괜찮은 시간이 없죠 !! 신촌일기초, 꿀토끼, 혜화토기초, 새싹, 일루와5개의 팀은 프로듀스 댄스플 프로젝트로 팀 댄스 영상을 제작할 예정입니다 !! 지역별로 연합팀을 묶어서 총 3개의 팀으로 나눠 촬영합니다.단독 - 신촌일기초연합 - 꿀토끼 & 혜화토기초연합2 - 새싹 & 일루와댄스플은 댄스 영상을 남기길 원하는 분들이 많으므로이번 프로젝트가 좋은 기회 !!무대 프로젝트는 라이브 무대영상 하나가 남지만, 영상 제작 프로젝트는 좀 더 멋진 모습을 영상으로 남길 수 있죠 !!(체력과 시간만 된다면 !!) 국내 최고의 방송댄스 스트릿 댄스 동호회 댄스플 !!이번 시즌도 화이팅 !!  안녕하세요 프람피입니다:) ​저희는 의뢰인이 원하는 전문가를 쉽게 찾을 수 있고, ​전문가들이 더욱 안정적으로 일감을 얻을 수 있는 공간 '프람피'를 만들고 있습니다.​  멋진 춤 영상을 보면 ​나도 저렇게 출 수 있을까....? ​하는 생각이 드시죠?​​기본기부터 하나씩 배우다보면 어느 순간 멋진 춤을 추고 있는 나를 발견하실 수 있을 거에요!​​요즘 취미로 퇴근 후, 주말에 스트레스도 풀겸 많이 춤을 배우시는 것 같아요~​힙합, 얼반 등등 장르도 다양하죠!​​오늘의 의뢰인도  취미로 댄스를 배우고 싶어하셨어요!​​   ​오늘은, 어떤 의뢰인의 요청서가 도착했까요?​그리고 ​프람피의 어떤 요청서에 어떤 전문가가 고용되었을까?​​       ​​​'오늘의 요청서' 함께 보러가시죠!​​오늘의 요청서는 '2019년 9월 셋째주에 작성된 스트릿댄스 레슨' 입니다.​내 주변에서 멋진 춤을 배우고 싶은데 어디서 어떤 선생님에게 배워야할지 고민되시는 분들께서 주로 요청서를 보내주세요​직장인 분들도 퇴근하고 춤을 많이 배우시는 것 같아요!​오늘의 의뢰인 분도 취미로 ​스트릿댄스 레슨에 대한 요청서를 작성해주셨어요.​​​오늘의 요청서는 서울 마포구에서 작성되었어요.​춤은 처음 배우시며, 취미로 춤을 배우고 싶어하셨어요.​개인레슨으로 2시간씩 주1회로 배우고 싶어하시며​요일과 시간을 최대한 많이 잘 작성해 주셨습니다. 수강의사는 확실하며 적절한 선생님을 찾고 계시다고 하셨어요.​​​선생님께 도움이 될만한 정보로,​춤은 아이에 못추셔서 기본부터  힙합이나 얼반쪽을 배우고 싶다고 하셨어요!​(*요청서에 추가 정보란을 잘 이용해보세요! 전문가분들이 제안을 보내실 때 의뢰인에 대해 좀더 잘 파악할 수 있어서 최대한 많이 디테일하게 써주시면 제안서를 많이 받으실 확률이 높답니다:D )​​​오늘의 요청서에​​고용이 되신 분은, ​​  오늘의 스트릿댄스 레슨 요청서에 고용된  전문가는 바로 김희태님 입니다.  ​   ​  🏅 김희태 전문가    현 안무가에게 배우는 다양한 장르의 맞춤 댄스 스트릿댄스 레슨 김희태 전문가 한 줄 소개​  전문가 소개남녀 상관없이 가볍고 편한마음으로 같이 즐기는 레슨을 추구합니다 춤의 장르에 대해 경험이 많은 만큼 여러 스타일의 안무를 창작합니다.​ 배우시는 분의 모든점을 고려해서 맞춤 커리큘럼을 만듭니다 주로 r&b 음악과 그루브하고 힙적인 노래로 안무를 창작하는걸 좋아합니다.​시간은 주로 주말, 평일 오후에 수업이 가능합니다. (같이 협의 하시면 좋을 것 같습니다)​​아래는 김희태 전문가님의 이력이에요!​✔️ 다수 아이돌 그룹 댄서 방송출연 및 시안 참여​✔️ 다수 뮤비 촬영, 개인레슨 활동​✔️ 전 유명기획사 연습생 현재 안무가로 활동중​✔️유명기획사 연습생 출신​​​아래는 김희태 전문가님의 영상이에요! 완전 멋진 춤영상들입니다.. ! 함께 보고가실까요~?!​ ​ 더 많은 영상 및 정보를 알고 싶으시다면! 프람피에서 김희태 전문가님을 만나보세요!:) ​​  김희태 전문가님은 프람피에서 #스트릿댄스레슨 분야에서 활동 중이십니다. 해당 요청서를 통해서 프람피에서 2번째 고용이되셨어요!😮 ​지역은 서울 관악구로 부터 25km 이동이 가능하세요! 전문가 지역에서도 수업이 가능하며, 온라인 및 전화로 수업이 가능하시다는 점도 있어요. ​서울에 계신 분 또는 서울에 거주시하시지 않은 분들께도 추천!​남녀 상관없이, 다양한 춤에 대해 경력이 많은 연습생 출신의 선생님과 함께 춤을!😮 👍​​​​​   두번째 고용을 축하드립니다:)​​​멋진 춤을 배우고 싶은데​ 어디서 알아봐야하나 하시는 분 계시죠?​ 프람피에서 견적을 비교해보고 내 주변의 나에게 맞는 선생님을 찾을 수 있어요. ​이렇게 멋진 분들이 우리 주변에 계시답니다 😆​​​더 많은 고용을 위해 노력하겠습니다:)​​  프람피에 정말 대단한 전문가가 계시죠?!😍 ​다음 편에도 또 다른 분야의 #오늘의요청서 를 가지고 올게요!​내 주변의 댄스 전문가를 알아보고 싶다면, 아래 '더 알아보기' 를 누르시고 프람피에서 찾아보세요!​   ​프람피는 빛나는 당신의 미래를 응원합니다 :)​​나에게 딱 맞는 전문가/의뢰인을 프람피에서 찾아보세요! 모두가 정말 중요한 일에만 집중할 수 있도록 노력하는 프람피가 되겠습니다​오늘도 좋은 하루 되세요. 감사합니다:) 우리나라 최초의 스트릿댄스 캠프가 제주도에서 열렸습니다저희 런피플도 참여해 즐거운 시간 보내고 왔습니다런피플 바캉스를 빙자한 댄스캠프 참여와 추억만들기^^ ​ 제주도제주스트릿댄스캠프런피플바캉스아주 오랜만에 아이들과 시간도 보네고 여름을 만끽하고 왔네요^^  외국에서도 참여하여 다양한 춤을 보구 즐길수 있는 행사였습니다아이들에겐 두말 할 필요없이 즐거운 시간이 었겠네요^^ ​  ​ ​  ​ ​  ​ ​  ​ ​  ​  ​ ​ 와우 와우블로그에 담지 못하는 아쉬움이 더크네요 ㅜㅜ​페이스북 : http://facebook.com/runpeople4u홈페이지 : http://runpeople4u.com​ ​​​클래스영상 사업영역 댄스학원 RUNPEOPLE 공연 RUNPEOPLE 프로모션 RUNPEOPLE 퍼포먼스 RUNPEOPLE 포토갤러리 인기클래스 WAAK&SOUL RUNPEOPLE LOCKING RUNPEOPLE URBAN RUNPEOPLE GIRLISH RUNPEOPLE 타임테이블 클래스 runpeople4u.com​​인사트그램 : https://www.instagram.com/runpeople_street_dance​​​아산 온양 천안 배방 용화동 런피플스트릿(@runpeople_street_dance) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 756명, 팔로잉 931명, 게시물 69개 - 아산 온양 천안 배방 용화동 런피플스트릿(@runpeople_street_dance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com​​네이버 모두 홈페이지 : http://runpeople4u.modoo.at ​ ​​​[천안댄스학원 런피플 - 홈]천안댄스학원,온양댄스학원 충남 최고의 댄스학원 런피플runpeople4u.modoo.at​​​천안점 041 - 578 - 0630온양점 041 - 531 - 5643  안녕하세요 :)​영통댄스학원 걸스힙합 수업영상을 소개해볼까 합니다 !​걸스힙합의 취미반은 현재​조건제한 없이 언제나 참여가 가능하며, ​평일 화요일과 목요일 오후 7시20부터 80분의 수업으로 진행하고 있습니다.​이 수업은 기초/취미반 수업이기 때문에​춤이 처음이신 분들, 걸스힙합이라는 장르가 처음이신 분들도​모두 참여가 가능한class입니다 !  학원에 관하여 또는 수업에 관하여 궁금하신 내용은​언제든지 학원 방문 또는 전화문의를 통해 물어봐주세요 !​ 영통댄스학원 무브댄스 Move Dance Studio, Suwon, Korea.Music : NOLAN - TIED UPChoreography by MullClass : 화/목 오후 7시 20분 B Studio [걸스힙합]​춤에 대한 모든 것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545 ​<무브댄스 홈페이지> 무브댄스학원 MOVE Dance Studio분당 수원 홍대댄스학원 방송댄스 K-POP 입문반 CHOREOGRAPHY 걸스힙합 오디션반 실용무용과 입시반 키즈댄스 힙합댄스 댄스다이어트 등www.movedance.co.kr  들어오시면 전체시간표, 수강료, 수업영상, 지정곡 등을​확인해보실 수 있습니다.​ 네이버 예약 :: 무브댄스학원 수원점수원역 도보 5분 댄스학원. 수원무브댄스학원은 누구나 춤을 쉽게 배우고 즐기며 특별한 경험을 함께 만들어가는 공간입니다. 춤을 처음 배우는 분들을 위한 입문반부터 K-POP 방송댄스, CHOREOGRAPHY, 힙합댄스, 걸스힙합, 왁킹댄스, 팝핀,락킹, 예비 예술인을 위한 오디션반, 실용무용과 입시반, 어린이를 위한 재능개발 성장발달 키즈댄스까지 무브댄스는 춤에 대한 모든 것을 함께 만들어가기 위해 최선을 다하고 있습니다.booking.naver.com 예약 후 방문 등록하시면 1만원 할인혜택 받아보실 수 있어요.​또한 !​ [수원] 무브댄스학원 걸스힙합 1개월 수강권 : 무브댄스학원[무브댄스학원] 반갑습니다! 춤에 대한 모든 것. 여기는 무브댄스학원입니다.smartstore.naver.com 네이버페이로 1개월 수강권을 구매하셔도 1만원 할인금액으로 구매 가능해요 !​아주아주 꿀팁이죵?!?! 무브댄스학원 수원점경기도 수원시 팔달구 갓매산로 51 SR프라자 3F  보다 자세한 상담과 학원이용안내를 받아보시고 싶으시면​학원 위치 확인해주시고 직접 내원해주시면 됩니다.​시간나실 때 편하게 방문해주세요 :) 수업문의031 242 5545무브댄스 수원점   kac 한국예술원 실용무용과 교수님과 함께하는 "kac 스트릿 댄스 워크샵" 지난 10월 13,14일 이틀간에 걸쳐 kac 한국예술원에서 실용무용과 교수님들과 함께하는  "kac 스트릿 댄스 워크샵"이 열렸습니다.약 120여명의 학생들이 이틀간에 걸쳐 힙합, 걸스힙합, 하우스, 락킹, 팝핀, 왁킹, 비보이 등 다양한 강의주제와 함께 각 전문 교수님들과 함께 알찬 시간을 가졌습니다. 에어컨을 빵빵하게 틀었음에도 뜨거운 열정으로 땀을 흘리며 한국예술원 교수님들과  "kac 스트릿 댄스 워크샵"에 참여한 학생들!그 생생한 현장을 사진을 통해 보여드릴게요.  1. kac 스트릿 댄스 워크샵 참여 학생들이 자신이 접수한 내용들을 살펴보고 있습니다. 이날 접수 진행은 kac 한국예술원 서포터즈 학생들이 도와줬는데, 주말인데도 나와서 수고한 한국예술원 서포터즈 학생들 수고했어요^^   2. kac한국예술원 스트릿 댄스 워크샵 대기실 현장.3. kac한국예술원 스트릿 댄스 워크샵 진행 모습       "kac한국예술원 스트릿 댄스 워크샵" 현장 사진만으로도 저희 한국예술원 실용무용과 교수님과 학생들의 열정 넘치는 모습이 느껴지지 않으신가요? 조만간 영상을 통해 더욱 생동감 넘치는 kac한국예술원 스트릿 댄스 워크샵 현장을 소개해드리도록 하겠습니다. 실용무용에 관심있는 많은 청소년들이 저희 한국예술원과 함께 그 꿈을 펼쳐가셨으면 좋겠습니다.    kac 한국예술원은 언제나 여러분의 꿈을 응원합니다. http://www.ikac.kr    스트릿댄스 1대1 무료 원포인트레슨 스트릿댄서 희망자면 누구나,참여하는 모든분들을 대상으로 1대1 레슨이 진행될 예정입니다. ​    일시 : 1월 11일(토) 오후 1시 장소 : 남예종 본관 1층 무용연습실  대상 : 고3, 검정고시 합격자, 그밖에 누구나  혜택 : 모든 학생에게 1대1 원포인트레슨, 현장캐스팅 기회 부여 참여방법 : 하단에 체험학습 신청하기 버튼 클릭  문의 : 922-2853, 010-6361-4111 남예종 입학관리처 고준영 단장 프로필 2016 세계대회 KOD 월드파이널 한국대표팀 우승2018 W.I.T.B 우승2018 소울세션 오슬로 심사위원(노르웨이)2018 프레시 댄스 배틀 심사위원(말레이시아)2019 Summer Dance forever Japan 심사위원(일본) ​스트릿댄스의 거장 고준영 교수님께본인의 재능과 끼를 인정받아 볼 수 있는1대1 무료레슨이 내년 1월에 개최됩니다.많은 관심 부탁드리겠습니다. 저희 수원무브댄스학원에서 왁킹수업을 개강한지가 어언 4개월차에 접어들었네요. 이제 완전히 자리가 잡힌것 같은...초보자분들이 들어가셔도 기초기본기 훈련 반복해가며같이 루틴 참여하고 작품을 만들어 가는 과정이힘들지만 보람차고 너무너무 즐기시는 모습들이여서 정말 다행스럽고도 감사드리는 마음이 큽니다.잘 이끌어 주시는 희수샘 다시 한번 감사드리고, 멋진 수업에 절로 박수!! 이번 6월 진행되었던 왁킹 수업영상들 풀어봅니다. 이번 여름! 왁킹댄스와 함께 더위사냥! 수원댄스학원 왁킹 댄스 스트릿댄스 배우기  6월 waacking dance class 수업영상 Donna Summer_Last Dance (Masters At Work Remix (Short Ver)Move Dance studio, Suwon, Korea.Choreography by WaackssooMusic : Donna Summer_Last Dance (Masters At Work Remix (Short Ver))Class : 화목 저녁 9시 B STUDIO [왁킹]춤에 대한 모든것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545       수원댄스학원 왁킹 댄스 스트릿댄스 배우기  6월 waacking dance class 수업영상   Kiesza - Giant in My Heart choreography WaackSoo Move Dance studio, Suwon, Korea.Choreography by WaackssooMusic : Kiesza - Giant in My HeartClass : 화목 저녁 9시 B STUDIO [왁킹]춤에 대한 모든것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545수원댄스학원 왁킹 댄스 스트릿댄스 배우기  6월 waacking dance class 수업영상 Star 69 - Hard Act To Follow #WaackSooMove Dance studio, Suwon, Korea.Choreography by WaackssooMusic : Star 69 - Hard Act to FollowClass : 화목 저녁 9시 B STUDIO [왁킹]춤에 대한 모든것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545즐거움이 가득한 이 공간! 수원무브댄스학원! 회원여러분들을 위한 다양한 놀거리가 준비되어있답니다. ^^이왕이면 느낌있는 공간에서 느낌있게 취미생활! ​원장이 덕후에요 ㅋㅋ 덕후님들 환영.뭔가 스트릿댄스 배우기 좋은 환경인듯한 느낌. ㅋㅋ일반 회원님들도 엄청 재밌어하시고 좋아하셔서 뿌듯한 덕후원장입니다. 언제나 깔끔한 시설로 회원여러분들을 맞이하겠습니다. ​수원댄스학원 무브댄스! 왁킹댄스는 저희 무브댄스에서 재밌게 배워보세용! 정수기 냉장고 앞엔 스파이더맨 대신 아이언맨이 바톤터치!​왁킹 수업은 이곳 B스튜디오에서 진행됩니다. 왁킹뿐 아니라 스트릿댄스의 다양한 장르들의 수업도 준비가 되어있습니다. 힙합 걸스힙합 얼반 팝핀 락킹 하우스 실용무용입시반 활발히 운영되고 있답니다!! 방송댄스 재즈댄스 줌바댄스 같은 기초반 취미반 등도 활성화가 되어있고재밌는 스트릿댄스들도 쉽고 재밌게! 모든 회원분들과 소통하며 즐겁게 이끌어 가겠습니다~~ 남녀노소 초보환영! 수원무브댄스학원! 펑키한 이곳! 항상 활기차고 웃음 가득하면서도 열정적으로 수업을 참여해주시는 회원분들과이토록 좋은 수업분위기를 유지해주시는 수원무브댄스학원 강사님들 리스펙! 왁킹 수업 진행하시는 WAACKSSOO 샘께서는 저희 학원에서오디션반 수업도 맡고 계십니다. 청소년친구들과 성인분들 모두에게 만족감을 줄수 있는 멋진 수업 앞으로도 기대하겠습니다! 지켜보고있다~~ 다들 화이팅!  ​올 해로 벌써 7회째를 맞이하고 있는한국예술원 댄스학과의 스트릿댄스 축제,<2019 제7회 KAC댄스페스티벌 RISE UP>의 신청이 얼마 남지 않았어요! :)  ​6월 30일을 끝으로 신청이 마감되는데요! 스트릿댄서를 꿈꾼다면 꼭 신청해야 할 스트릿댄스 퍼포먼스 페스티벌이랍니다 :D ​​   ​​본 무대는 7월 6일 토요일, 홍대 v홀에서 성대한 막을 올릴 예정이예요!​​     ​​신청자격은 전국의 중, 고등학생(이에 준하는 청소년)모든 장르의 스트릿댄스팀인데요~ ​2인 이상 12인 이하 팀이 참여 가능하고,작품시간은 2분30초~ 4분 이내라고 합니다! ​​     ​​심사위원으로는 YOUNG GREEN, HOUSE TAEK, 5000, GIRIN, BYUL HEE 등 쟁쟁한 스타 안무가들이 초청되어 공정한 심사를 맡아주실 예정이고, ​수상 시 다양한 상금과 한국예술원 댄스학과 입학 시입학 장학 혜택도 지원된다고 하네요 :D​​     ​​미래의 스트릿댄서들의 교류의 장이 될 2019 제7회 KAC댄스페스티벌 <RISE UP>은한국예술원 홈페이지 > KAC행사 > KAC경연대회페이지 하단에서 신청가능하니 많은 관심과 지원 바라겠습니다 :D   ♬제7회 KAC댄스페스티벌 <RISE UP> 참여하기: c11.kr/6gpc​​   ​​스트릿댄스 각 장르 전문가 교수진이 실습 위주의 커리큘럼으로 직접 강의하는 한국예술원 댄스학과!​Hans(김재한/왁킹), DROP(고준영/힙합), Jerri Coo(구슬기/얼반), MC JO(조민철), 홍별희(왁킹/현 MotiF소속), 정성택(하우스/고릴라크루), 송유리(락킹), 김란(보깅), 김도영(걸스힙합), 조가영(힙합), 주세환(팝핀) 등 ​각 장르에서 국내 최정상 자리를 지키고 있는 교수진이 국내/외 실용무용 경연대회 및 공연의 안무 코칭, 교육을 맡으며대한민국을 이끌어갈 스트릿댄서, 안무디렉터를 양성하고 있습니다 :)​​   ​​한국예술원 댄스학과에서는 매달 첫째 주 토요일에 고등학생(17~19세 청소년)을 위한 무료 진로체험도 진행되고 있으니 참여하셔서 적성을 찾고, 입시정보를 얻어보시길 바랍니다 :D ​◑ 진로체험 참여하기: c11.kr/5tt6​​   ​ ​KAC 방송예술과 _ 힙합의 전설 Rubber Band실용무용특강 (스트릿댄스전공/방송댄스전공)  쟈쟌~ 자유분방하고 누가봐도 예술가의 포스가 넘치는한국예술원 방송예술과 사진으로 시작하는 이번 소식은?바로 지난 주, 한국예술원 방송예술과 스트릿댄스전공/방송댄스전공재학생들을 대상으로 열린 초청 특강 소식입니다 :D    오늘의 특강 강사는? 살아있는 힙합의 전설 Rubber Band(Misfitss)입니다!!!!!스트릿댄스/방송댄스에 관심있는 분들이라면 당연히 아시겠지만~많은 분들을 위해 간단히 Rubber Band를 소개하자면!Mariah Carey, Will Smith, TLC 등의 백업댄서,프로듀서로의 경력을 지닌 전설적인 힙합댄서라고 할 수 있습니다 :D​​​​ 역시 우리 한국예술운 방송예술과 스트릿댄스전공/방송댄스 전공학생들 답게방학중에! 그것도 휴일에! 특강에 참여해서 땀흘리는 모습이 멋집니다~그리고 오늘 특강을 위해 수고해주신 Rubber Band 역시 멋지고요^-^     이번 여름 일본 스트릿댄스 워크샵에 이어뉴욕, 브루클린의 정수를 느낄 수 있는 Misfitss 의 Rubber Band 특강까지!!한국예술원 방송예술과 학생들이 국경을 넘나드는 교류를 통해세계적인 댄서로 발돋움 하기를 기대해봅니다 :D    Rubber Band의 이번 내한은 단지 한국예술원 방송예술과 특강에 그치는 것이 아닙니다~!2014 HIPHOPER'S NIGHT 의 JUDGE로서 다시 한 번 여러분을 만날텐데요^^​​​   한국예술원 방송예술과(스트릿댄스전공/방송댄스전공)에서 함께하는 2014 HIPHOPER'S NIGHT !!예선과 본선 모두 이번 주 일요일인 17일에 진행됩니다!! 많은 관심부탁드려요 :D      ​​ 미소 코레오그래피금요일 7:10 - 8:20​​​윈썸 댄스 스튜디오는 전문반 입시반 친구들을 모집하고 있어요~!​​​물론 미소 코레오그래피 수업은 취미로도 들으실 수 있습니다!!!​​​취미반 입시반 전문반 모두 들을 수 있는 수업이에요​​​취미로 들으시는 분들은 쿠폰으로 들어보시는 것을 추천드립니당​​​내꿈은 댄서이거나 아니면 춤을 재능으로 하는 어떠한 꿈을 가지고 있는 학생들에게는​​​입시반 전문반을 추천합니다~!​​​입시/전문반 프로그램은​​​입시반 학생들은 정말 입시를 당장 코앞에 두고 있는 친구들을 위한 프로그램이에요​​​입시는 내가 가고 싶은 학교를 목표로 두고 꿈과 희망과 열정을 다해야 하는 시기이죠​​​옆에서 칭찬과 당근을 마구마구마구마구 줘야한단말이죠​​​단시간 내에 최대의 퀄리티를 뽑아내 내가 가진 것을 모두 보여주고 와야하니깐요​​​윈썸 댄스 스튜디오의 입시반 친구들은​​   ​​1. 무~~~~~~~~제한 연습실 사용 가능해요 밤이든 낮이든 새벽이든 언제든!!@​그리고 수시로 체크합니다 연습을 하는지 안하는지 지켜보고 있어요 (조금은 무섭죠)​​​2. 윈썸에서 진행되는 모!!든 수업을 다!!!!!!!!!!들으실 수 있다는 점!!​두말하면 입아파요 그냥 다 들으시면되요 다 ~! 방송댄스/힙합/걸스힙합/코레오그래피/팝핀/왁킹/얼반 등등 다 들을 수 있어요 ​거기에 체형교정 수업까지 같이 들을 수 있답니다 !! 윈썸에서는 바른자세 척추운동도 같이 진행중인거 아시죠?​모두 다 들으실 수 있어요​​​3.  멘토 선생님과 함께 하는 개인레슨!!!​상담을 통해 멘토 선생님을 정하고 맨토 선생님과의 단둘이 둘만의 오붓한 수업시간을 할 수 있어요​더욱 선생님의 스타일에 가까워 질 수 있겠죠​뿐만아니라 선생님께 입시에 대한 모든 상담들도 함께 할 수 있답니다​​​4. 저렴한 작품비​입시작품비와 함께 개인레슨 비용도 만만치 않죠​윈썸은 그 부담을 덜기 위해 입시 작품비와 개인레슨 비용을 따로 받지 않아요~~​​​​자 그럼 전문반 친구들은요!?!​​   ​​​입시를 당장 앞두고 있진 않지만 이쪽 길을 향해 가고 있는 친구들을 위한 반이에요​​실용무용의 깊이를 두고 있는 친구들!!​​​1. 무제한 연습실 사용​두말하면 입아파이제 ㅜㅜ  그냥 연습하면되요​​2. 영상촬영 지원​영상 촬영을 무제한 지원해요 찍고 싶은 안무가 있다면 바로바로!! 원장님께 달려가서 말하란말이야​​3. 각종 대회 참여​댄스에 대한 대회 참여를 같은 뜻을 두고 있는 친구들과 함께 할 수 있어요​원장 선생님의 코칭을 받으며 대회 작품을 완성해 갈 수 있으니 친구들 끼리 모여서 하는 것보다 퀄리티는 훨씬 좋을거에요​그리고 앞으로의 입시에서 대회 수상 경험이 있으면 더 가산점이 될 수 있다는거 아시죠~?!​​4. 모든 수업을 들으 실 수 있습니다~~~~~~~~~~~~~​윈썸에 열리고 있는 모든 수업을 다 들으 실 수 있어요​저는 춤 뿐만 아니라 댄서들에게는 자세교정이 정말 중요하다고 생각해요​댄스 수업 + 자세교정 수업​자세가 좋지 않으면 한쪽 발란스를 많이 쓰게 되기 때문에 균형이 틀어지죠 그럼 .......​​나이먹고 오랫동안 춤추기에 고생해요 정말루....ㅜㅜ​​내가 좋아하는 춤을 오래 추기 위해서 자세교정하는 것도 중요하답니다~!​​윈썸 안에서 진행되는 워크샵 또한 무료 수강 지원합니다~!!​​​​​자세한 상담은 ​​​   ​​​인스타 팔로우를 하시면 더 신선한 정보를 얻으실 수 있답니당~~!!> <​​유튜브는 구독!!​​​블로그는 좋아요 눌러주세요 > <​​​​ 윈썸 댄스 스튜디오서울특별시 구로구 구일로8길 92 하이츠 프라자  ​​​#구로댄스학원 #댄스 #댄스학원 #춤학원 #구로춤학원 #서울댄스스튜디오 #서울댄스학원 #댄스학원비용 #오디션 #구일역댄스학원 #구일댄스 #고척동댄스 #고척동댄스학원 #오류동댄스학원 #개봉동댄스학원 #개봉역댄스학원 #남구로댄스학원 #영등포댄스학원 #신도림댄스학원 #스트릿댄스학원 #실용무용학원 #신도림댄스 #구로디지털단지댄스 #가산디지털단지댄스 #윈썸댄스스튜디오 #윈썸댄스 #실용무용 #무용입시 #댄스대회 #댄스맴버모집 #댄스전문반모집 #댄스입시반모집 #코레오그래피 #실용무용학원 #댄스레슨 #댄스강습 #댄스강좌  오늘도 어김없이 수원 무브댄스학원의 멋드러지는 수업영상으로 포스팅 시작합니다. 스트릿댄스 에는 정말 많은 종류의 장르가 있죠. 모든 장르가 정말 너무너무 멋있고 다 배우고 싶고 그렇지만~그 중에서도 요즘 한창 핫한 장르를 꼽자면...왁킹!!!! 왁킹이야말로 많은 분들이 선택하시고 즐기시는 수업입니다. 어려워보인다구요??? 배웠던 분들 아무도 안계세요~~! ^^ 도전하세요! 처음부터 잘하는 사람 아무도 없답니다.기초부터 차근차근 매 시간 익히고 있고, 꾸준한 훈련으로멋진 루틴 수업을 참여하고 비디오까지 딱 나왔을때 그 쾌감이란! 그 성취감이란!인생을 즐기는 방법은 정말 많죠..?음악과 춤으로 즐거운 인생 살아봐요~~~! 스트레스 날리시고 몸관리도 하시고! 감수성 충전 준비되셨나요?지난주에는 소울풀한D'Sound - Talkin' Talk 곡으로 창작안무 해주셨습니다. 영상 볼게요!수원댄스학원 무브댄스 스트릿댄스 왁킹 수업영상 D'Sound - Talkin' Talk Move Dance studio, Suwon, Korea.Choreography by WaackssooMusic : D'Sound - Talkin' Talk Class : 화목 저녁 9시 B STUDIO [왁킹]춤에 대한 모든것 수원댄스학원 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545우리 무브댄스 수원점 스트릿댄스 왁킹 수업 참여하시는 회원님들!사랑합니다 ^^ 열심히!! 재밌게!!수업영상 찍을때 모습을 카메라로 조금 담아봤어요~~이곳에서 스트릿댄스 왁킹 수업이 진행되구요~~~!이곳은 바로b스튜디오!느낌 충만한 이 공간에서 즐기세요! 수원댄스학원 무브댄스!음악은 우리 모두를 즐겁게 하죠!! 희노애락이 담긴 이 음악과 함께 몸으로 맘껏 표현해봅시다! 안녕하세요 오목천동 댄스학원 걸스힙합 수업영상을 소개해볼까 합니다,​걸스힙합의 취미반은 현재​조건제한 없이 언제나 참여가 가능하며, ​평일 화요일과 목요일 오후 7시20부터 80분의 수업으로 진행하고 있습니다.​ [수원] 무브댄스학원 걸스힙합 1개월 수강권 : 무브댄스학원[무브댄스학원] 반갑습니다! 춤에 대한 모든 것. 여기는 무브댄스학원입니다.smartstore.naver.com 네이버페이로 1개월 수강권 구매 시 1만원의 혜택을 받아보실 수 있어요!​  <무브댄스 홈페이지> 무브댄스학원 MOVE Dance Studio분당 수원 홍대댄스학원 방송댄스 K-POP 입문반 CHOREOGRAPHY 걸스힙합 오디션반 실용무용과 입시반 키즈댄스 힙합댄스 몸치탈출 댄스다이어트 등www.movedance.co.kr 무브댄스 공식 홈페이지에서​수원점의 전체시간표, 수업 영상, 지정곡 등 필요한 정보들을 확인하실 수 있습니다.​이 외에 학원에 관하여, 또는 수업에 관하여 궁금하신 내용은​언제든지 학원 방문 또는 전화문의를 통해 부담없이 물어봐주세용~​  오목천동 댄스학원 무브댄스 수원점 Move Dance Studio, Suwon, Korea.Music : Mark Morrison - Return Of The MackChoreography by MullClass : 화/목 오후 7시 20분 B Studio [걸스힙합]​춤에 대한 모든 것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545 무브댄스학원 수원점경기도 수원시 팔달구 갓매산로 51 SR프라자 3F 수원역에서 도보 약 7분이면 도착합니다!!!!​찾아오시는 길이 어렵지 않으니 위치 확인하셔서 상담예약 후, 방문해주시면​등록 시 1만원 할인혜택까지 받아 보실 수 있어용 :)  수업문의031 242 5545무브댄스 수원점     ​ 스트릿댄스 수업​​비가온뒤라서 그런지 정말 맑은 하늘을 보였어요​  ​신나요 신나 ㅋㅋㅋㅋ ​​ 국가의 의무를 다하고 오신 진호쌤 수업이 시작되었어요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​  ​​요즘 친구들은 정말 춤을 잘추는거 같아요 ^^어쩜  너무 잘해요   ​​​​​​​  ​​​스트릿댄스 (60분수업)​월/수  pm 21:20-22:30 ​목진호 선생님​​종암동댄스학원/무용학원/스트릿댄스​​비콤마스테이 02-941-3315​​​  ​​​스트릿댄스 클래스는 대중문화를 기반으로 여러장르의 안무로 진행이 됩니다. ​재미진 수업에 많이들 참여해 주세요 ^^​  ​​​화요일이 지나가고 있어요 ㅎㅎㅎ 이러면 곧 주말이 시작되겠죠?​오늘도 남은 시간 파이팅하게 보내요~~~​​​​​​ b,stay(@bcommastay) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 168명, 팔로잉 174명, 게시물 35개 - b,stay(@bcommastay)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​​ 비콤마스테이서울특별시 성북구 종암로 110 5층  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 저희 학원 중*고등부 전문반 친구들입니다^^제14회 전국무용예술제 단체전 1위특상  개인1위최우수상 입상하였습니다^^ 대학이나 기획사오디션을 보기위한 친구들은 일주일 월요일부터 금요일까지 주5회 정규수업으로 락킹 걸스 왁킹 방송댄스 수업이 있습니다.현대무용 특강수업도 진행하고있습니다. 대회나 공연 기획사오디션 또한 꾸준히 참여하고 있습니다.​FNC엔터테인먼트 퀸댄스 내방오디션(코로나로인한 잠적 보류)지원자격 : 아이돌  : 19세까지의 대한민국 남/녀                밴   드 : 20대 초반까지의 대한민국 남자지원분야 : 노래/댄스/랩/악기/연기 *중복 지원가능장소 : 퀸댄스 아카데미  ​연예기획사 폴라리스 엔터테인먼트  오디션 진행으로 인하여 세부사항 안내남겨드립니다.일정 및 시간: 2021년2월20일[토] 2시분야:가수나이:19세 이하준비:보컬/ 랩 / 댄스 각1절씩 (노래:무반주 / 댄스:AR지참)장소:퀸댄스아카데미​유투브에 kpop댄스쌤을 검색하시고 구독해주세요^^ 안무설명 영상을 보실수 있습니다^^​ 방송댄스 화 목  5시(초등부타임) 7시8시(2타임 자유롭게 이동수업 가능하십니다^^)걸스힙합 매주 수요일 8시부터9시까지왁킹댄스 매주 금요일 8시부터9시까지락킹댄스 매주 월요일 8시부터9시까지​학생 직방인 댄스 취미반 (남녀노소가능합니다)초등댄스팀 체리걸즈중고등 댄스팀 퍼스트플레이스​ 입시,공연,오디션전문반 월화수목금 일주일 8시간수업진행공연이나 대회가 많아서 함께 참여할 친구들 모집합니다^^소그룹래슨 개인래슨 주말 이나 평일 수업시간 조율합니다^^  퀸댄스 : 010-5183-0724         033-746-0724 위치 : 원주 혁신도시 건강보험 공단 맞은편       이다아 커피숍 3층  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가누구나 최고가 될 수 있습니다.춤은 누구나 출 수 있습니다. 하지만 완성된 춤은 누구나 출수 없습니다.SDC 전문스트릿댄서 육성프로젝트 '블록버스터'와 함께해보세요. 누구한테나 기회가 열려있습니다. 스트릿댄스의 다양한 장르에 대한 전반적인 이해와 더불어서 현대무용, 재즈댄스 등 춤에 관한 전반적인 지식을 지도받게 됩니다. 프리스타일(free style)을 가능하고 하고, 전문적이고 체계적인 지원으로 대외활동, 공연기획, 해외 댄서들과의 교류 등을 마련해서 시야를 넓힐 수 있는 기회를 제공 받게됩니다. 특전1. 국내 최고의 프로팀 초청 특강 제공2. 해외유명 댄서 초청 스페셜 워크숍 제공3. 전문 무용수나 댄서를 목표로하는 사람에게 전문 진로 상담 및 관리4. 이벤트기획 및 제작, 안무 및 연출, 인무예술 감독을 희망하는 분께는 교육 및 실제 현장 경험 제공5. 해외 유명 댄스 콘테스트 및 배틀 참가 적극 지원6. 현대무용, 발레, 재즈 등 기초무용을 배울 수 있는 기회제공7. 서울댄스컴퍼니 자체 기획 및 제작하는 무대를 통한 공연무대 체험 기회제공8. 자체 제작 및 정부지원 공연 행사에 서울댄스컴퍼니 블록버스터와 함께 무대에 참여할 수있는 기회제공문의 및 상담: 070-7720-0026 / seouldancecompany@gmail.com  그첫번째 쇼케이스에 여러분 모두를 초대합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 수원무브댄스학원 왁킹댄스 수업영상 들고 왔습니다!인기리에 수업 진행중입니다. 모든 분들이 좋아하고 계시고춤을 처음 접하시는 분들이나, 춤을 배웠던 경험이 있으신 분들이나모두 선호하는 왁킹 수업이죠! 스트릿댄스의 많은 장르중에서도 많은 분들이 관심을 가지고 계신 장르입니다. 그래서 저희 수원무브댄스학원에서는 화목 저녁 9시에 왁킹 수업을 진행하고 있습니다.2017년 3월부터는 중급반도 개강될 예정입니다! 많은 관심 부탁드릴게요. ^^최근 진행했던 수업영상 준비했구요.왁쑤샘을 필두로 모든 회원님들이 하나로 뭉쳐 열심히 연습하고즐겁게 참여하셔서 멋진 수업영상을 만들어 내고 계십니다.선생님의 센스와 회원님들의 열정에 감탄하고 갑니다! 자! 수원무브댄스학원 왁킹 choreography 수업영상 보시죠! 앞으로도 많은 기대할게요! 모두들 즐겁게 감상해주세요!수원댄스학원 스트릿댄스 왁킹 배우기! 수원무브댄스학원 왁킹댄스 choreography 수업영상Sniffles (The Bump Dub) - B. Ames choreography WaackssooMove Dance studio, Suwon, Korea.  choreography by Waackssoo Music :Sniffles (The Bump Dub) - B. Ames  Class : 화목 저녁 9시 B STUDIO [왁킹]춤에 대한 모든것 무브댄스 수원점 수강문의 031.242.5545입시반 희연이는 왁킹삼매경. 귀여운짓! ^^수원무브댄스학원 왁킹 클래스 회원여러분들 짱!수원댄스학원 스트릿댄스 왁킹 배우기! 수원무브댄스학원 왁킹댄스 choreography 수업영상! 4 To The Bar - Flight 647 choreography Waackssoo Move Dance studio, Suwon, Korea. choreography by WaackssooMusic :4 To The Bar - Flight 647Class : 화목 저녁 9시 B STUDIO [왁킹댄스]춤에 대한 모든것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545언제나 즐거운 공간! 수원댄스학원 무브댄스!저희 무브댄스에서는 왁킹 뿐 아니라 팝핀 락킹 하우스 힙합 걸스힙합 얼반 등의 스트릿댄스의 다양한 장르들의 수업을 진행중입니다. 남녀노소 누구나 환영합니다! 몸치박치 환영합니다!누구나 춤을 즐길수 있는 세상을 꿈꿉니다. 좋은 음악과 함께하는 즐거운 choreography!이 황폐한 세상에 하나의 꽃으로 피어나고 싶다는 말같지도 않은 포부를 드러내봅니다. ㅋㅋ이곳 b스튜디오에서 왁킹댄스 수업 진행됩니다. 즐겁고 활기찬 공간으로 언제나 이 자리에 있겠습니다!함께하시죠! ^^수원댄스학원 무브댄스학원입니다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하십니까?! 수원무브댄스학원 걸스힙합 수업영상 들고 왔스요~~~!규리샘과 함께하는 언제나 반분위기 최강! 너무너무 열정적인 클래스! 파워풀함과 그루브~ 섹시~ 여성들이 표현할수 있는 강약과 느낌 모든것을 충족시켜드리는 걸스힙합!기초반이기 때문에 부담갖지 않으셔도 된답니다!!화목 저녁 7시!a스튜디오! 저희 무브댄스학원에서는 다양한 스트릿댄스의 장르들의 수업도 같이 진행하고 있습니다. 팝핀 락킹 왁킹 하우스댄스 힙합 얼반 등의 수업들도 많은 관심 부탁드리겠습니다. ^^자 얼른 확인하시죠!!수원댄스학원 스트릿댄스 걸스힙합 수업영상 Leikeli47 - Heard Em Say choreography GLYMove Dance studio, Suwon, Korea. Choreography by GLY  Music : Leikeli47 - Heard Em Say  Class : 화목 저녁 7시 A STUDIO [걸스힙합]...춤에 대한 모든것 무브댄스 수원점 수강문의 031.242.5545규리샘과 함께 걸스힙합 수업을 참여하고 게신 많은 회원님들~~앞으로도 쑥쑥 실력을 키워서 더 멋진 수업영상 보여주세요~~! 단체샷! 짜잔!수원댄스학원 스트릿댄스 걸스힙합 수업영상 Leikeli47 - Heard Em Say choreography GLY이곳 a스튜디오에서 다양한 수업들이 진행됩니다. 수원댄스학원 스트릿댄스 걸스힙합 수업영상 Leikeli47 - Heard Em Say choreography GLY 휴게실에 놓은 추억의 오락기!! 웬만한 게임 다 있어요! ^^ 휴게시간에도 정말 쉴틈없이 즐거운 이 공간! 수원댄스학원 무브댄스! 수원댄스학원 스트릿댄스 걸스힙합 수업영상 Leikeli47 - Heard Em Say choreography GLY 즐거운 댄스와 함께 즐거운 취미생활 해보세요...! 남녀노소 초보자분들 대환영입니다.저희 수원무브댄스학원에서 시작해보세요!! 수원무브댄스학원 시간표    부산 스트릿 댄스를 이끌고 있는 부산의 대표 댄스 학원헤이데이 댄스 아카데미가 지난 9월 20일에 서면 오즈홀에서엄청난 스트릿 댄스를 개최했습니다.​바로​REAL CHAMPS​락킹/왁킹/힙합 세 장르의 1:1 배틀 대회로 엄청난 심사위원 라인업과 우리나라를 대표하는 디제이로 정말 멋지게 행사를 해냈습니다.​이로써 부산의 대표적인 행사로 이름날 수 있을 것 같은 느낌인데요 ㅎㅎ​   리얼챔스가 열리는 전날과 당일 태풍으로 인해서 비가 엄청나게 많이 왔지만약 180명의 댄서들이 모여서 행사를 빛내주셨어요. ​서울/대구/광주 등 전국 각지역에서 모인 댄서들이리얼챔스에서 각자의 멋진 춤을 보여주셨습니다.​   행사의 예선전 모습입니다.각 심사위원의 써클대로 진행을 해서 상위 5명을 뽑아서 제 2차 예선(16강)을 진행하는 방식입니다.​지금은 힙합 사이드의 예선이 진행중입니다.BABY SLEEK/5000/GV분께서 댄서 한분 한분의 춤을 유심히 봐주시고 있네요 ㅎㅎ​       이날 진짜 각 장르마다 정말 너무 핫해서 우열을 가리기가 너무 힘들었습니다.행사 진행 하는 내내 열기와 함성소리가 끊이지 않았습니다.​각 장르의 16강이 끝나고 8강부터 본격적인 행사를 진행했었습니다.정말 스트릿 배틀 행사의 꽃은 멋진 저지쇼와 게스트쇼죠!​이날의 저지쇼는 한분 한분마다 너무 대박이어서 말로 다 표현이 불가능할 정도에요.​ 빛고을 댄서스의 5000입니다. 우리나라를 대표하는 힙합댄서죠.힙합 하시는 분들 중에 5000을 모르시는 분이 있을까요.예상을 뛰어넘는 무브와 그루브 그리고 뮤직퀄리티!!!!​​ 그리고 우리나라의 힙합계의 큰누님!중국에서는 전설로 알려져 있는 힙합계의 진정한 여두목님!!제가 개인적으로 정말 좋아하는 댄서분입니다.​이날 정말 멋진 그루브와 예상치 못한 무브 그리고 너무 자연스러운 흐름과 진짜 힙합이란 이것이다 라는 느낌을 보여준 멋진 저지쇼!!​UPTOWN FAMILY의 수장이자 우리나라의 대표적인 힙합 댄서  BABY SLEEK​ 마지막 힙헙 댄서 심사위원입니다.요즘 대세죠.M.B.A 크루의 GV!정말 색다른 무브를 보여준 GV!많은 사람들에게 깊은 인상을 남겨준 저지쇼를 보여주셨습니다.​​ 왁킹은 세분의 심사위원께서 같이 저지쇼를 하셨습니다.전 세계적으로 열광받는 댄서 3분  WACOON/LIP J/WAACKXXXY​세 음악에 동시에 잼을 하면서 자신의 스타일을 보여준 세분의  저지쇼는 정말 다른 대회에서도 보기 힘든 모습이었죠.  직접 감상해보세요!!​​ 다음은 락킹 심사위원분들의 저지쇼입니다.첫번째로는 우리나라의 락킹씬을 이끌고 있는 COSMIC D FLO의  REBEL!!​정말 요즘 대세 중에 대세이며우리나라에서 가장 많은 제자들을 데리고 있는 최고의 스승이자 댄서죠!​저와는 악연으로 정말 자주 싸우지만춤 하나만은 정말 누구보다 잘추는 최고의 락킹 댄서입니다.​리벨의 그루브하면서도 자신만의 확실한 스타일이 보이는 락킹 저지쇼를 구경하세요​​ 다음은 락킹씬의 멋진 세 왕자들 중 가장 젠틀하며 깔끔한 락킹을 보여주는U-BONGFUNKY STREET PRINCEZ의 리더이자 댄싱9에서 정말 인상적인 춤과 모습을 보여줬던 유봉!사실 사석에서는 정말 웃긴 친구인데 ㅋㅋ춤은 정말 젠틀하고 다양하게 락킹을 추는 만능인입니다.​다양한 스텝과 깔끔한 락킹! 그리고 멋진 쇼맨쉽까지!!!​​ 마지막 저지쇼는 우리나라의 댄스계의 대장이죠. 락킹씬의 역사에서 빼놓을 수 없는 ORIGINALITY의 맏형이자LEVEL 6의 수장 그리고 우리나라 락킹씬을 키운 장본인이자 우리나라 락킹 댄서들의 스승인​WOONG​정말 말이 필요없죠.이분이 부산에서 춤을 춘다는 것 자체가 영광인 세계적인 락킹 댄서죠. ​와일드 하면서도 펑키하며 강력한 임팩트를 보여주셨습니다. ​진짜 나오자말자 모두가 함성을 질렀던ㅠㅠ​​이렇게 심사위원들의 저지쇼를 시작으로 본선을 시작되었습니다.​정말 본선 모두를 업로딩시키고 싶지만오늘은 각 장르의 마지막 FINAL만 업로딩 하겠습니다.​    정말 멋있는 배틀이었습니다.정말 매 순간순간을 놓칠 수 없었던 배틀 행사였습니다.​부산에서도 서울만큼의 준비성과 열정을 느낄 수 있는 행사였습니다.​이 행사를 준비하는 과정은 너무 힘들고 지쳤었지만행사를 끝내고 나니 너무 보람찼어요. ​부산을 대표하는 행사로 자리매김할 수 있다는 것그리고부산의 그 어떤 행사들의 본보기가 되었다는 것 ​그리고 부산도할 수 있다는 것!!​멈춰 있지 않을 것입니다.헤이데이는 우리나라 최고의 댄서들을 배출하는 명문 댄스 학원으로찾아오는 사람들의 꿈을 이루어주는 진짜 댄서를 양성하는 멋진 학원으로 성장하겠습니다.부산을 이끌고부산을 대표하는 댄스학원이 될 수 있도록 최선을 다하겠습니다.​진짜 춤을 추고 싶다면 춤으로 꿈을 이루고 싶다면 주저하지 말고다른 학원을 알아보지도 말고헤이데이로 오세요. ​진짜 실력있는 댄서들이 수업을 하는 곳진짜 실력으로 댄스씬에서 활동하며학생들과 같이 성장하는 학원!​HEYDAY DANCE ACADEMY로 찾아오세요.​  지금의 영상은 리얼챔스에서 게스트쇼로 오프닝을 했던HEYDAY DANCE ACADEMY의 쇼케이스 공연입니다. ​전문반 학생들과 선생님들이 리얼챔스를 위해 준비한 쇼케이스입니다.​많은 연습을 못해서 아쉽지만그래도 좋은 추억으로 간직할 쇼입니다.​헤이데이에 소속되어 멋진 활동을 하고 싶은 분은 빨리 연락주세요. 여러분을 정말 진짜 댄서로 만들어드립니다. ​영상만 찍고 올리는 것 말고는 할게 없는게 아닌진짜 댄스씬에서 활동하고 여러 사람들과 춤을 추고 교류를 하는진짜 댄서가 될 수 있게 해드립니다.​  ●상담 및 문의051-611-2194(학원)​●카카오톡 상담: http://pf.kakao.com/_LmBTj​​[헤이데이 공식 채널]​●YOUTUBE CHANNEL(구독 및 좋아요): http://www.youtube.com/c/HeydayTV ​   ●FACEBOOK PAGE(페이지 좋아요 및 공유하기):https://www.facebook.com/heydaydance​●OFFICIAL INSTAGRAM (팔로우):https://www.instagram.com/heydaydance​●WEBSITE(공식 홈페이지):https://www.makeus.net/31071  헤이데이댄스아카데미부산광역시 남구 용소로 18 용소빌딩 6층  #부산댄스학원 #경성대댄스학원 #헤이데이 #heydaydanceacademy #스트릿댄스 #팝핑 #락킹 #왁킹 #힙합 #안무가 #춤 #입시반 #전문반 #키즈반 #취미반 #직장인반 #댄스기초반 #입시전문 #콘서바토리 #실용무용 #무용대학 #예고예대     안녕하세요 :-)서울에서 가장 큰 방송댄스.스트릿댄스 모임 댄스월드 입니다. 댄스월드는 사당점 / 건대점 / 홍대점 / 숙대점 / 강남점 총5곳에서 운영중이며 춤을 배우고싶지만춤 학원을 다니기엔 진도를 못 따라갈까 부담이되고 비용적으로 부담이 되시는 분들을 위해 만든 댄스동호회입니다.댄스학원보다 훨씬 저렴한가격으로 프로댄서들에게 높은수준의 레쓴을 받고 친목을 다지는 친목+댄스 댄스동호회 입니다.   가입 조건 : 20대, 30대 춤을 사랑하는 사람이라면 누구든!!연습 방식 : 프로 강사님에게 수업배우기 + 개별연습 + 친목​​---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  댄스월드 강남점은 평일 2개 모임, 주말 1개 모임으로 총 3개의 모임이 진행중입니다!!평일은 월요일 팀 매드홀릭, 목요일 팀 아레나로 구성되어 있고주말은 Pop up class로 구성되어 있습니다.​자 그럼 각 모임별 시간표를 알아볼까요!!!?? ㅎㅎ​---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 평일 팀 프로젝트 모임 -​< 월요일 - 팀 매드홀릭 모임 >​   ​< 목요일 - 팀 아레나 모임 >   ✔︎프로젝트란??(8:50~9:50)- 공연 및 행사 기간에는 참여자를 지원받아 강사님과 함께 공연을 준비하는 시간입니다.- 공연 및 행사가 없는 기간에는 회식 및 타장르를 배우는 시간이 됩니다.​---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- Pop up class 주말 모임 -​   토요일 올장르 댄스 모임 스트릿댄스와 무용- (힙합댄스 , 얼반댄스, 락킹댄스, 재즈댄스, 현대무용 등 다양한장르)​​일요일 방송 댄스 모임- 보통 2주단위로 곡 1절의 진도를 나갑니다.​​✔︎ pop up class를 신청 할 경우 토요일, 일요일 모임을 모두 중복 참가 가능하십니다.✔︎pop up class 같은 경우는 2시간씩 진행됩니다.✔︎팝업 클래스 같은 경우는 24시간 항시 모집중입니다.​---------------------------------------------------------------------------------------------​#강남점 원하시는 모임 선택후 카톡 부탁드립니다:)#이외에 사당점,숙대점,건대점 문의는 카톡으로 부탁드립니다​카카오 아이디 홍대점,강남점, 사당점,분당점 : qorcks5카카오 아이디 숙대점,건대점 : seola7990kakao 플러스 친구 : danceworld​참여 원하시면 지점,요일 선택후 카톡 보내주세요^^작은 문의사항도 환영합니다♥ 2018.4.3.3년 전 오늘천안댄스학원 댄스팀 스페셜커넥션 골든블라썸 정신파괴 스트릿댄스팀스페셜 커넥션 올해 첫대회 소식입니다최우수상1등서울에서 열린대회 였구요 스페셜 커넥션 공식 퍼포먼스는 아니지만 스페셜 커넥션이랑 이름으로 대회에 참여하고 이렇게 좋은 결과를 얻었네요​입학 장학금 000만원와우지금도 준비중인 스페셜커넥션 퍼포먼스도 기대 많이해주세요당분간 완성되기 전까지는 지금의 퍼포...천안, 아산 런피플 댄스 스튜디오 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가실용무용예술계열 청소년을 위한 스트릿댄스 경연대회!   ​​​ ​ ​​한국예술원에서 청소년 대상으로 열리고 있는 스트릿댄스 경연대회를 소개합니다!  한국예술원 실용무용예술계열은 현업에서 종사하며 각 분야에서 인정받고 계시는 교수님들께서 직접 학생들을 가르쳐주고 계시는데요!   한국예술원 실용무용예술계열 교수님들께서 직접 심사위원으로 참가해주시는 스트릿댄스 경연대회가 6월 4일 열립니다!!!  ​ ​​​​ ​​​이번 스트릿댄스 경연대회는 6월 4일 토요일 오후 5시 엔터6 파크에비뉴 메두사홀에서 펼쳐지구요! ​총 40개의 고교생 스트릿댄스팀의 지원을 받고 있습니다^_^ 접수기간은  2016.04.15(금)~05.29(일)이니 확인해주세요! ​​​​​​​​​​​​이번 스트릿댄스 경연대회에서는 한국예술원 유기용 교수님, 정하늬 교수님, 송유리 교수님, soul k 교수님께서 진행해주실 예정이시구요! 게스트 MC로는 레이디 바운스, 멜로디 스케쳐스, MC GO가 함께 해줄 예정이랍니다!  ​​​​​​​​​▲지난 청소년 스트릿댄스 워크샵 현장​​​​​또한 올해 스트릿댄스경연대회의 총 상금은 8천만원인데요! 현장 점수와 심사위원 점수에 따라 참가한 세 팀엑 상금과 한국예술원 장학금이 수여된답니다.  ​우승 (한국예술원 학장상) 1,000,000원 한국예술원 입학 시, 1년 장학 혜택(최대 4명)  준우승500,000원 한국예술원 입학 시, 1년 장학 혜택(최대 2명)  팀워크상 300,000원  한국예술원 입학 시, 첫 학기 장학 혜택(최대 2명) ​​​​​ ​​한국예술원 실용무용예술계열에는 제이블랙, 제이핑크 이름으로 활동하시는 조진수 교수님을 포함해 국내 최초의 1세대 스트릿댄스 힙합댄서이신 유기용 교수님, 서울 현대무용단 공연기획 및 운영 행정감독을 맡고 계시는 류형준 교수님, 다양한 댄스 대회에 참여하신 왁킹 어쌔신의 김재한 교수님, 김학수 교수님, 김정군, 김대남 교수님 등이 재직 하시며 한국예술원 실용무용과 학생들에게 춤을 가르쳐 주고 있답니다!       ​    한국예술원 스트릿댄스 경연대회!홈페이지에서 신청할 수 있습니다! ​​​ ​​  ​​​현재 한국예술원에서는 청소년들을 위한 보이스액팅페스티벌, 스트릿댄스경연대회,웹툰작가 미티 특강, 방송영상공모전이 진행 중에 있는데요! ​​한국예술원 홈페이지에서 확인하실 수 있습니다! ​​​​​​​  ​​​​​​​​​​  ​​오랜만에 소식을 업데이트 합니다!! 태풍의 영향으로 다양한 행사나 대회가 취소대회 런피플의 주말도​조용히 지나갔네요^^​어수선한 날씨가 변화하여 다시 맑은 한주가 시작되었습니다!! 런피플의 주말에는 어떤일들이 있었을까요??​런피플 2호점의 아산에서 행사가 있었습니다!!​ ASAN CONTEST​ 온양문화원에서 주최한 행사였는데요^^ 생활무용과 다양한 팀들이 나와 갈고 닦은 실력들을 뽑내는 대회였습니다​저희 런피플도 아산을 대표하는 만큼 참여를 안할수었죠??​그래서 2팀이 참여하였습니다!!​힙합팀과 올장르 스트릿댄스팀^^ 제5회 아산시민 생활문화 한마당런피플 행사 현장!! STREETDANCE첫째날과 둘쨰날로 나누어 행사가 진행되었는데요 아산 시민분들과 관광객 여러분들이 많이 찾아 주셨네요​다양한 부스와 지역특산물로 홍보도 나서고 다양한 행사가 병행되어 진행되고 있었습니다​ 아산 런피플 소속언컨트롤어블힙합RUNPEOPLE DANCE TEAM아산 런피플의 첫 힙합팀입니다!! 이행사를 시작으로 다양한 활동을 예고합니다!!​런피플의 친구들은 다양한 팀이 많네요^^​무대를 무사히 마무리 하였습니다  그리고 둘째날도 다양한 팀들이 올라와 기량을 뽑냈습니다!! 이행사는 어른신분들이 대부분이었는데요^^​열정이 어린 친구들 못지않게 넘쳐흘렀습니다!!​틈틈히 일상과 취미생활을 병행하며 갈고 닦은 실력들을 맘껏 뽑내시더군요^^​​  RUNPEOPLE WINNER그리고 시작된 런피플의 무대가 시작되고 멋진 퍼포먼스를 선보였습니다!!​많은 분들이 박수를 쳐주시고 관계자 여러분들의 칭찬에 감사했습니다!!  모든 행사가 마무리되어 시상이 시작되어 많은 팀들이 불려졌습니다!!​런피플의 결과는???​  런피플으뜸상WINNER 와우~~!! 다들 열심히 한결과를 어르신분들이 양보했다고 생각합니다^^​더 열심히 하라는 뜻으로 감사히 받겠습니다!!​모두 모두 수고하셨습니다!!​앞으로도 열심히 달려가겠습니다​춤추는 사람들​런피플​​페이스북 : http://facebook.com/runpeople4u홈페이지 : http://runpeople4u.com​존재하지 않는 이미지입니다.​​​​클래스영상 사업영역 댄스학원 RUNPEOPLE 공연 RUNPEOPLE 프로모션 RUNPEOPLE 퍼포먼스 RUNPEOPLE 포토갤러리 인기클래스 WAAK&SOUL RUNPEOPLE LOCKING RUNPEOPLE URBAN RUNPEOPLE GIRLISH RUNPEOPLE 타임테이블 클래스 runpeople4u.com​​인사트그램 : https://www.instagram.com/runpeople_street_dance​아산 온양 천안 배방 용화동 런피플스트릿(@runpeople_street_dance) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 756명, 팔로잉 931명, 게시물 69개 - 아산 온양 천안 배방 용화동 런피플스트릿(@runpeople_street_dance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com​​네이버 모두 홈페이지 : http://runpeople4u.modoo.at​ ​​​​[천안댄스학원 런피플 - 홈]천안댄스학원,온양댄스학원 충남 최고의 댄스학원 런피플runpeople4u.modoo.at​​​천안점 041 - 578 - 0630온양점 041 - 531 - 5643 안녕하세요!!은평구댄스학원뮤즈 댄스 스튜디오입니다~~~와 벌써 19년도 마지막 금요일이네요!!!이제 19년도가 몇일 안남았죠~올해 누구보다도 치열하게 일년을 보냈을우리 고3친구들!!! 이제 스무살이 되는것도몇일 안남았네요 ㅎㅎㅎ저희 뮤즈댄스 친구들도올해 이제 거의 모든 전형이 끝나서그래도 좀 심적 압박에서 해방되어그나마 꿀맛같은 시간을 보내고 있는데요 ㅎㅎㅎ올해 고3이었던 뮤즈댄스 친구는 은서친구 한명이었는데,,,        세상에 이렇게 다섯군데나 뜨억~ 하니 합격해서행복한 고민에 빠지기도했답니다 ㅎㅎ(다시한번 합격축하해요 은서친구!!ㅎㅎ)제가 알기로는 한창 지금대학교 원서접수기간인걸로 알고 있는데요~~뮤즈댄스 은서친구를 포함한올해 고생했던 고3친구들 다들 너무너무 수고많았구요다들 좋은 결과 있었으면 좋겠습니다!!!    오늘은 입시반 친구들과 함꼐한차한쌤의 멋진 코레오 수업영상을 보여드리려고하는데요~~매번 뭐 믿보 차한쌤이시지만!!!오늘 수업영상은 정말 특히 더더더기대해주셔도 좋아요입시반친구들이 정말 열심히연습하기도 했구요차한쌤과 한몸처럼 움직이는것이.. 마치라이크 꼭 유명 댄스팀의프로모션영상같더이다 허허 포스팅 준비하면서 진짜 오랜만에 막 워허~ 호우~ 와우~를연발했던것 같습니다 ㅎㅎㅎ그만큼!!! 오늘 영상 기대많이 해주셔도 좋아요~~좋은건 크게봐야해요~ 큼직하게 해서 함께 감상해보실까요~~은평구댄스학원 뮤즈 댄스 스튜디오입시반 친구들의 코레오 수업영상입니다!!!    ::::::::::실용무용 / 실용댄스 입시반정규수업화, 목 저녁 6:00 - 8:00::::::::::​그쵸 맞죠 여러분제말맞죠오와 오와 하면서 보게된다니깐요 ㅎㅎ엄청난 파워와 더 엄청난 컨트롤!!!감각적인 안무와 함께모두 다 압도해버리는 분위기까지!!!으엉 넘무넘무 멋집니드아..ㅠㅠㅠ1년동안 또 우리 입시반 친구들이 엄청나게 실력이 늘었어요 그쵸?오구오구 기특해~남들보다 조금 더 일찍 꿈을 찾아열심히 노력하고 있는 우리 입시반친구들!!!ChaHan쌤과 Mari쌤에게기초부터 아주그냥 탄탄~~하게 배우고 있기 때문에원하는 학교에 진학한후에도~더욱더 댄서로서의 커리어가 가득가득 쌓일것 같습니다!!!!    이제 20학년도는 거의 마무리가 된상태구요(각 학교별로 추가인원 모집은일정이 상이하니 해당 학교로 문의하셔야합니다!!)이제는!!!!!!!!21학년도를 준비해야하는 시기인데요~~봄부터 준비하는것이 아닌!!겨울방학부터 준비해야다른친구들보다 좀더 여유있고 차근차근 배우기 좋아요예대, 대학 실용무용 전공을 원하는고1,고2학생들은 물론 중학생친구들그리고 예고를 목표로하고 있는초등학생~ 중학 1, 2학년친구들까지상대적으로 시간활용이 좋은요 방학시즌이 입시를 준비하기에 최,적,기 라고 말씀드릴 수 있겠습니다!!!!​예고, 예대, 학점은행제를 통한 학사학위인증 교육기관의실용무용, 실용댄스 진학을 위한 첫단계!!!바로 전문강사에게 듣는 체계적인 수업!!!이죠뮤즈댄스 스튜디오 입시반은Mari쌤과 ChaHan쌤 두분의 강사님께서함께 지도해주고 계신데요~~현재 남예종 실용무용과 교수님으로 재직중이신Mari쌤께 듣는가장 생생한 입시트렌드, 현장의 입시정보는 기본!!무용애대한 기초와 이론, 심화 응용과정그리고 코레오 수업을 통한 레벨업 지도까지완벽한 커리큘럼을 경험해보실 수 있구요!!이미 수많은 실용무용입시생들과,스트릿댄스 계열 입시생들을합격의 길로 인도해주시는 실용무용입시계의 바이블!! 입시의정석!!ChaHan쌤과 함께하는실용무용의 기본기부터 응용심화단계인본격 코레오 수업까지!!!!한순간도 절대 대충대충이란 없고어느하나 그냥 지나가는게 없는섬세하고 꼼꼼한 커리큘럼으로 원하는 학교/학과 진학으로 한걸음더 다가갈 수 있도록최선을 다해서 지도하고 있습니다!!!​    입시반 정규수업외에도얼반, 코레오, 힙합, 락킹, 걸스힙합, 걸리쉬,왁킹, 현대무용, K-pop 방송댄스 등다양한 장르의 수업을 함께하면서춤을 좀더 넓게 배울 수 있도록뮤즈댄스의 댄스수업에도 참여하고 있습니다​또한 각종행사나 대회참여(올해도 벌써 공식적 대회 참여만 5회 이상이구요최우수상부터 모든 대회의 수상을 하기도 했죠 홍홍)프로모션 영상촬영,월말평가와 함께 개인/조별과제 평가등등수업만 듣고 지금의 실력에 안주하는것이 아닌더욱 발전하고, 능동적으로 춤을 추는입시반 친구들이 될 수 있도록 여러가지프로그램을 함께 진행하고 있답니다!!!    댄스입시학원 검색해보면뭐 강남이니 홍대니 여기저기유명한 실용무용 입시학원들이많이있죠???물론! 실력있고 좋은 강사님들과 함꼐하면서 많은 합격인원을 배출하고 있는것도사실이에요 하지만!!!!!!!!!!!음.. 그러니까 제가 입시할때만 해도....(라떼이즈 홀스....)주변에 댄스학원도 잘 없었구요뭐 있다고 해도 입시를 하는 학원은 더더욱 없어서겨우겨우 알아봐서 저 멀리 강남쪽으로 다니기도하고그랬었는데요아.. 저는 정말그 어린마음에왔다갔다하는 시간이 정말 너무 아까웠습니다(저는 그랬습니다ㅠㅠㅠ)얼른가서 연습해야되는데 가는데 한시간 넘게걸려.. 오는데 더걸려...오고가는 그 두시간반이 너무 아까웠드랬죠....​지금은 실용무용이라는게많이 대중화되었고우리가까이에 자리잡고 있기 때문에좋은 입시학원들이 곳곳에 있는데요뭐 그중에 뮤즈댄스가 있기도 합니다만?굳이 멀리까지 가서 아까운 시간을길위에서 쓰지 않고도최고의 강사진들과 함께 입시준비를 충분히 할 수 있다는 저의 개인적인 생각을꼭 말씀드리고 싶었습니다 엉엉 ㅠㅠㅠ좀 늦게태어날거를요...ㅠㅠㅠ   이렇~게 가까운 은평구연신내에도합격률 100%신화를 이어가며매해 많은 친구들이 함께 꿈을 이루기 위해서노력하고 또 땀흘리고 있는은평구연신내댄스학원 뮤즈 댄스 스튜디오가여기있습니다!!!!!!!!!!!원석같은 우리 친구들이 더욱더 빛날 수있게뮤즈댄스가 열심히 도와드리겠습니다!!!틀에맞춘 일괄적인 커리큘럼이 아닌!!!개개인의 개성이 뚜렷하게 발휘될 수 있도록!!한명한명~ 맞춤 지도로합격 이후의 학교생활까지도행복하게 춤출 수 있는 댄서가 되도록열심히 가르치고 있습니다아!!!믿고맡겨주세요!!     뮤즈 댄스 스튜디오서울특별시 은평구 통일로 863-14  #은평구댄스학원 #연신내댄스학원#입시반 #실용무용 #실용댄스 #입시전문학원 #댄스입시학원 #댄스전문학원#스트릿댄스 #힙합 #얼반 #코레오 #방송댄스#락킹 #왁킹 #걸리쉬 #댄스입시#무용입시 #재즈#춤으로대학가기 #예고 #예대#세종대 #경희대 #상명대 #서종예 #추계예대#서공예 #백제예대 #국민대 #21학년도 #21학번 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가실용무용 스트릿댄스를 즐기는 청소년들이 많아지면서 실용무용과 진학을 희망하는 학생들이 굉장히 많아진것 같습니다. 저희 수원무브댄스학원에서도 매년 100% 합격률로 본인들이 원하는 실용무용과 입시를 목표로 열심히 훈련중인 많은 친구들이 있습니다. 아주 열심히 잘 따라와주고 있는 모든 친구들 너무 기특해요. 춤을 처음 접하는 친구들도, 다른 댄스학원에서 춤을 어느정도 익히고 온 친구들도,누구나 본인의 수준 난이도별로 수업을 접할수 있게끔 다양한 스트릿댄스의 기초수업들도 진행하고 있습니다. 팝핀 락킹 하우스 얼반 왁킹 걸스힙합 재즈댄스 힙합 기초반이 따로 개설이 되어있으며실용무용 초중급/ 실용무용 중급/ 실용무용 입시 3단계로 나뉘어서 입시과정을 진행중입니다. 수원무브댄스학원의 입시시스템은 무작정 같은 난이도로 진행하는 반에 무턱대고 학생들을 넣지 않습니다. 본인 수준에 맞게끔 차근차근 기초부터 익혀나가게끔 트레이닝하고 있답니다~~~! 두려워하지말고 도전하세요! 실용무용과 입시는 수원무브댄스학원에서! ^^ 일단 저희 학원의 실용무용 입시반 수업은 월수금 저녁 7시30분부터 9시30분까지 2시간 수업진행됩니다.Nathaniel - Bedroom (실용무용입시반)#Honey입시반을 가기 전 거치게 되는 중급반! 중급반 역시 테스트를 통해 들어갈수가 있습니다. 실용무용 중급반 수업은 월수금 저녁 6시부터 7시30분까지 진행됩니다. 실용무용과 입시 준비는 수원무브댄스학원에서! 스트릿댄스 실용무용입시 전문 댄스학원 Koffee Brown - After Party (실용무용중급반) #Honey토요일 4시부터 7시까지 3시간 하드트레이닝으로 진행되는 초중급반 수업은기초기본기를 확실히 다질수 있는 수업입니다. 춤을 더 단단히 추고 싶은 친구들, 처음 시작해서 기초를 더욱 더 튼실히 익히고 싶다.몸을 쓰는 방법을 더 효과적으로 알고 싶다. 그러면 들으면 됩니다! 실용무용과 입시 준비는 수원무브댄스학원에서! 스트릿댄스 실용무용입시 전문 댄스학원 Sivion - Real talk (실용무용초중급) #Haewone서두에 말씀드렸다시피 팝핀 하우스 락킹 걸스힙합 얼반 왁킹 힙합 재즈댄스 등 다양한 장르의 수업들이 기초반으로 개설이 되어있기 때문에 실용무용입시에 필요한 다양한 소스들 장르들을 할인된 가격으로 수업참여 할수 있다는 장점이!! 다양한 스트릿댄스의 수업영상 좌르륵 볼까용. 걸스힙합 기초반은 화목 저녁 7시! a스튜디오에서! Rihanna - Work #GLY왁킹 수업은 화목 저녁 9시! b스튜디오! Jazbeat - Swinging Man# Waack Soo힙합댄스 기초반은 화목 저녁 7시! b스튜디오! TLC - Ain't 2 Proud 2 Beg #Nary나리샘께서는 힙합댄스 기초반뿐 아니라 토요일 오후12시30분부터 하우스댄스 수업도 진행중~~Owiny Sigoma Band - Nyiduonge Drums (House Class) #Nary얼반댄스 수업하고 계신 대엽샘께서 박재범의 솔로 댄스버전뮤비를 보시곤야심차게 저희 수원무브댄스학원에서 준비한 원테이크댄스버전~Jay Park - Solo choreography by D-Side #ONETAKE DANCEJaygee RMC - Keep On Dancing (팝핀) #Feng락킹수업해주시는 요한샘의 몸풀기! ^^ 락킹수업도 넘 재밌어요~~~~! 춤 정말 재밌지 않나요?!!!!실용무용 스트릿댄스 입시 준비하러 많이많이 오세용~~~~!! 최고의 춤꾼을 발굴한다!제2회 신한류 스트릿댄스 콘테스트 개최한류스타양성 빅이벤트…수상자에 장학금10월 28일 신한대서 결선…4일부터 15일까지 접수안녕하세요 신한대학교 입니다!많은 분들이 기다리던 스트릿댄스 콘테스트가 개최되었는데요!어떤방식으로 지원하고,가장 중요한 상품은 어떤건지 바로 확인해보도록 해요!​​최고의 스트릿 댄서를 발굴하는 제2회 신한류 스트릿댄스 콘테스트가 신한대학교(총장 김병옥) 주최로 10월 28일 열립니다.이 대회는 신한류 K-POP 페스티벌, 슈퍼루키 모델콘테스트와 함께 신한대학이 신한류를 주제로 주최하는 ​3대 대회로 신한류를 확산시키는 빅 이벤트입니다! ​스트릿 댄스는 일반적으로 대중문화 기반의 춤을 일컫는 것으로 전문적인 댄스 스튜디오가 아닌 길거리와 클럽 등에서 공연되는 장르입니다. 따라서 대회의 참가자격에는 거의 제한이 없습니다!. 개인 또는 팀으로 참가할 수 있으며 팀 단위로 참가할 경우 10명 이내의 구성요건만 충족시키면 되고. 장르는 K-POP과 스트릿 댄스에 속하면 되며 참가곡은 자유라고 하네요!결선에 진출할 12팀을 선발하는 예선은 ​10월 22일 토요일 오전 10시 신한대 의정부 캠퍼스 에벤에셀관 원형극장에서 진행되며 결선진출 팀 또는 개인은 10월 28일 오후 7시 신한대 에벤에셀관 원형극장에서 최종 승자를 가린다고 합니다!대상에는 신한대학교 총장상, 금상은 부총장상, 은상은 학생지원처장상이 각각 주어지고 동상에는 공연예술학과 K-POP 전공 학과장상이 수여합니다.​시상금은 각각 200만원, 80만원, 40만원, 30만원이고​또한 결선 탈락팀 5개 팀과 결선진출 전체 팀에게는 장려상 상패가 수여될 예정입니다.​ 수상자 모두에게는 신한대 공연예술학과 K-POP 전공으로 입학할 때 장학금 특전이 주어질 예정이라고 하네요참가자 접수는 10월 4일부터 15일까지, ​신청은 신청양식을 첨부파일에서 내려 받아 작성한 후 콘테스트 접수 담당자 이메일(shinwave15@naver.com)로 접수하면 됩니다!​◆선발요강△개최일정 ▶ 예선 : 2016. 10. 23.(토) 10:00 ~ ▶ 결선 : 2016. 10. 28.(금) 19:00 ~ 21:00* 신한대학교 에벤에셀관 원형극장△경연내용 ▶참가자격- 새로운 문화를 창조할 수 있는 대한민국 국민 또는 외국인- 개인 또는 팀으로 참가 가능(팀의 경우 10명 이내 구성) ▶ 예선 - 12팀 선발(개인/팀 5분 이내) + 작년대회 수상 4개팀 ▶ 결선 - 공개 페스티벌로 개최 ▶ 장르 : K-POP, 스트리트 댄스 ▶ 참가곡 : 5분 이내 자유곡(제한 없음) △시상 내역▶대상 : 신한대학교 총장상(200만원) ​▶금상 : 신한대학교 부총장상(80만원) ​▶은상 : 신한대학교 학생지원처장상(40만원) ​▶동상 : 신한대학교 공연예술학과 K-POP전공 학과장상(30만원)▶장려상 : 결선 탈락팀 중 5개 팀, 결선 진출팀 전체(상패)​△참가신청 ▶기간 : 2016.10.04.(화) ~ 10.15.(토) ▶신청서류 : 신청양식은 신한대학교 홈페이지(http://www.shinhan.ac.kr에서 첨부파일 다운로드 후 이메일(sihnwave15@naver.com)로 접수 ▶문의 : 신한류 스트릿댄스 기획운영사무실(031-870-3285), 신한대 학생지원팀(031-870-3357)평소에 춤에 관심있던 모든분들 꼭 참여하셔서푸짐한 상품과 상여금을 획득하세요!자세한 내용은 홈페이지를 통해서 확인하세요!​[모집]청소년댄스대회_제1회 서아페 청소년스트릿댄스경연대회 안녕하세요.큐레이션 스트릿댄스팀 알펑키스트입니다. 오늘은 청소년댄서들에게 아주 희소식을 전달해드릴까 해요!서울아리랑페스티벌에서 스트릿경연대회를 준비한다는 사실!저희 알펑키스트도 이번 경연대회를 같이 준비했습니다. 특히 제1회 서아페 청소년스트릿댄스경연대회는 다른 성인대회만큼의 빵빵한 라인업이 준비되어 있어요!M.C--------------예선 #MC알피본선 #MC제리JUDGE--------------#팝군#영스터#제이왁GUEST SHOW--------------#레이디바운스SUPPORTED BY--------------#알펑키스트대회 개최에 도움주신 많은 스트릿댄서분들께다시 한 번 감사의 말씀을 전합니다.청소년 스트릿댄서 여러분들!많은 참여 부탁드립니다. 참가신청은 요기서부터 시작입니다!http://www.seoularirangfestival.com/ 열기감사합니다.  ​실용무용과 송유리 교수님의 소식 전해드립니다 :-) ​​   ​​​​실용무용과 전임교수로 재직 중인송유리 교수님이 이번 4월 28~29일에 진행될'2019 IDO-INDIA All About Style Streetdance Championship'에서심사 및 워크샵을 진행한다고 합니다! ​​​​   ​​​​송유리 교수(전공:락킹)는 국내 뿐 아니라 해외에서도 스트릿댄스를 공유하고 전파하고 있으며,국제적으로 권위있는 대회에서 한국 최초, 여성 최초로 우승한 경험이 많은데요, ​2008년 영국의 UK B-BOY 챔피온쉽에서세계 최초 대한민국 여성 락킹팀의 우승, ​힙합 댄스의 올림픽이라 불리는'힙합 인터내셔널' - 메가 크루(Mega Crew) 부문 우승및 R-16월드파이널 우승, ​미국 'Freestyle session' 준우승 등화려한 수상 경험과 경력을 가진실력파 스트릿댄스 안무가라고 합니다 :) ​​​​     ​​​​​4월 28~29일, 인도 첸나이에서 진행될 이 행사에 많은 관심 가져주시구요, ​실용무용과 송유리 교수님의활약도 기대해주시기 바랍니다~ :D ​​​​     ​​​​​한국예술원 실용무용과에서는각 장르에서 국내 최정상 자리를 지키고 있는교수진이 국내/외 실용무용 경연대회 및 공연의안무 코칭, 교육을 맡고 있습니다 :) ​​  ​​청소년을 위한 무료 진로체험 프로그램도진행하고 있는데요, ​매달 둘째 주 토요일에 힙합, 왁킹, 얼반, 코레오, 걸스힙합의 기초 움직임 등다양한 루틴 수업을 매달 다른 장르로 진행할 예정이니많은 지원과 참여 바라겠습니다! ​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 스트릿댄스학과는 대한민국 무용계의 세계적인 인지도의 상승과K-Pop의 열풍 등으로 최근 가장 주목받고 있는 분야입니다!스트릿댄스학과에서는 댄스에 대한 전반적인 이해와 지식을 지도한답니다!  서예전 스트릿댄스학과는 김희수 스트릿댄스학과장, 댄싱 9 출연 락킹댄서 정상현,왁킹댄서 김동민, 팝핀댄서 이상현 등의 교수님이 강의를 맡아주고 계십니다!정상현 교수님은 교수님이 속하신 LOCK'N'LOL 크루가 2015 미국 샌디에이고'Hip Hop International' 메가크루 부문에서 금메달을 차지 했었답니다!한국팀으로는 최조의 우승이었죠 ^^  서예선 스트릿댄스학과는 교내에서 비보이 배틀도네이션, 스트릿 유니버사이드 2015,Dance to the music vol.1, STAY ALIVE VOL.1, Touch The Style 등 전국 규모의댄스 대회를 수시로 개최하는 중이랍니다!다양한 대회에 참여하며 경험도 쌓고!  힙합(올드스쿨, 뉴스쿨), 비보이, 락킹, 왁킹, 얼반, 크럼프 등 스트릿댄스의 모든 장르를 배운답니다!우리나라 비보이는 이미 세계 최고의 수준이랍니다. 많은대회에서 우승하면서대한민국 스트릿댄스의 우수성을 널리 알리는 중이랍니다!무대의 시선을 사로잡는 스트릿댄서!스트릿댄서로 향하는 첫 발판! 서울예술실용전문학교에서 함께하세요! 서예전 스트릿댄스학과 더 알아보기!▼ - 국내 최고 비보이, 프리스타일 춤꾼들의 숨막히는 댄스 배틀 - 역동적인 비트를 온라인으로 전 세계에 생중계관객 참여 이벤트, 퍼포먼스 쇼, 흥겨운 EDM 파티 등 다채로운 프로그램   강남구 2016댄스대회 사진.​[한국시민뉴스] 황미자 기자 = 국내 최고의 스트릿 댄서들이 한 자리에 모여 불꽃 튀는 댄스 배틀을 벌인다.     강남구(구청장 신연희)는 오는 9월 6일 오후 6시 서울 삼성동 코엑스 동측 광장 특설무대에서‘2017 강남 스트릿 댄스페스티벌 BEAT ONE’을 펼친다고 5일 밝혔다.    올해 3회째 열리는 ‘2017 강남 스트릿 댄스페스티벌’은 한류 중심지 강남에서 세계 최고 수준의 스트릿 댄서들과 함께 젊음의 열정과 패기를 즐길 수 있는 한류 문화 축제로 약 1,000여명이 참석할 예정이다.    이번 축제는 비보이와 프리스타일 댄스 배틀을 비롯해 관객들이 직접 참여하는 춤신춤왕 이벤트 커버댄스 퍼포먼스 쇼 흥겨운 EDM 파티 등 다채로운 프로그램으로 꾸며진다.    메인 이벤트인 댄스 배틀은 전국에서 선발된 국내 최고의 16개 댄스 팀이 화려한 춤 솜씨로 관객들에게 생생한 대결의 진수를 보여 줄 것이다.     700만원의 상금이 걸려있는 이번 대회는 토너먼트 배틀 방식으로 비보이와 프리스타일(힙합, 팝핀, 하우스, 락킹 등) 종목으로 구분되며, 각 종목별 3인 1조로 챔피언십 배틀을 벌여 최종 댄스 왕을 선발한다.    댄스 배틀에는 MC를 비롯해 디제이, 심사위원들 또한 세계적 수준의 댄서들이 참여해 보는 재미가 솔솔할 것이다. 2014 FUNK STYLERS BATTLE KOREA 우승자인 김근서(JERRY)와 월드오브댄스(WOD) 한국 예선전 메인 MC인 정상현(DULOCK)이 MC를 맡고, DJ 펑키맨(FUNKYMAN)과 DJ 마샤(Marcia)가 댄스 배틀 디제잉을 돕는다.     심사위원은 지난해 댄스페스티벌의 최종 우승팀인 진조크루(JInJIO)의 멤버이며 2016 프랑스 ‘Break the floor’우승자인 김헌우(WING)를 비롯해 디지(DYZEE), 마리오(MARIO), 마리(MMARY), 소울케이(SOUL K), 호진(HOZIN)이 함께 한다.    또한 축제의 특별한 볼거리로 월드오브댄스(WOD) 세계 대회 준우승팀인 아트지(ARTGEE)와 엘리자비치(ELIZA BITCH)의 퍼포먼스 공연, 힙합공연, 행오버의 축하공연이 예정되어 있다.    특히, 구는 이번 대회를 스트릿 댄스전문 채널과 KPOPCON 플랫폼(www. kpopcon. net)을 통해 온라인으로 생중계하며 전 세계 한류 팬들에게 축제 현장의 뜨거운 열기를 그대로 전할 계획이다.    김광수 관광진흥과장은 “지난해 수천여 명 국내외 관객들의 큰 호응에 힘입어 올해는 좀 더 역동적인 무대 연출과 다양한 관객 참여 이벤트를 마련했다”며,“이번 2017 강남 스트릿 댄스페스티벌이 코엑스에서 개최되는 ‘UIA 서울세계 건축대회’ 기간 중에 펼쳐져 코엑스를 방문하는 수천여명의 국내외 건축사들에게 대한민국 댄스팀과 강남의 문화·예술적 위상을 널리 알릴 좋은 기회가 될 것”이라며 “많은 시민들이 댄스 축제에 참여해 함께 즐기길 바란다”고 말했다.     저희 학원 중*고등부 전문반 친구들입니다^^제14회 전국무용예술제 단체전 1위특상  개인1위최우수상 입상하였습니다^^ 대학이나 기획사오디션을 보기위한 친구들은 일주일 월요일부터 금요일까지 주5회 정규수업으로 락킹 걸스 왁킹 방송댄스 수업이 있습니다.현대무용 특강수업도 진행하고있습니다. 대회나 공연 기획사오디션 또한 꾸준히 참여하고 있습니다.​유투브에 kpop댄스쌤을 검색하시고 구독해주세요^^ 안무설명 영상을 보실수 있습니다^^​ 방송댄스 화 목  5시(초등부타임) 7시8시(2타임 자유롭게 이동수업 가능하십니다^^)걸스힙합 매주 수요일 8시부터9시까지왁킹댄스 매주 금요일 8시부터9시까지락킹댄스 매주 월요일 8시부터9시까지​학생 직방인 댄스 취미반 (남녀노소가능합니다)초등댄스팀 체리걸즈중고등 댄스팀 퍼스트플레이스​ 입시,공연,오디션전문반 월화수목금 일주일 8시간수업진행공연이나 대회가 많아서 함께 참여할 친구들 모집합니다^^소그룹래슨 개인래슨 주말 이나 평일 수업시간 조율합니다^^  퀸댄스 : 010-5183-0724         033-746-0724 위치 : 원주 혁신도시 건강보험 공단 맞은편       이다아 커피숍 3층  실용무용과 스트릿댄스 배틀대회 SHOW DOWN vol.2 성료!    ﻿﻿﻿ ​ 한국예술원 실용무용과 3학년 학생들이 준비한스트릿댄스 배틀대회 SHOW DOWN vol.2 가 성황리에 성료했습니다.​지난  11월 21일 한국예술원 소극장에서 진행된 이번 대회에는 150여명의 예선참가자 들 중에서 16명의 본선진출자들의 배틀 이 있었답니다!​​​실력이 뛰어나기로 유명한 한국예술원 실용무용과 학생들의 배틀 현장 은 어땠을지!!사진으로 소개합니다!! ​   긴장이 될 것도 같은데 여유로운 포즈를 취해 주는 KAC 실용무용과 학생들!미모만큼 뛰어난 실력이 기대됩니다~!^^ ​​ ​이번 대회는 저지분들의 저지쇼도 정말 대단하였는데요~! 한국예술원 실용음악과의 MC GO 교수님, Poppin DS 교수님, DROP 교수님, Mamba Ari 교수님, Young green 교수님 등 세계 최정상의 댄서분들의 저지쇼를 볼 수 있었답니다~!! ​​​교수님들의 사진 START!​ ▲Young green 교수님의 저지쇼    ​​▲MC GO 교수님의 저지쇼​​​​​ ▲Mamba Ari 교수님 저지쇼 ​​​​ ▲Poppin DS 교수님 저지쇼​​​​ ▲DROP 교수님 저지쇼 ​ ​특히나 올해에만 세계대회에서 2회 우승을 차지한  Young green 교수님 은 힘찬 락킹댄서를 선보여주셨고, 이에 참여자들이 열광했다는 소식~!​​ ​​한국예술원에서 진행되는 다양한 배틀대회의 안주인 MC 지수와 Large 유기용 교수님!!!​이번에도 역시나 유쾌한 진행 으로  Show Down의 열기는 한층 뜨거워졌답니다.    ▲ 촬영담당에는 고경민 학생 이 수고해주었어요^^​ 왁킹, 힙합, 비보이, 락킹 등 다양한 댄서들이 참여한 올장르 배틀 이었던 만큼 다양한 댄서들의 멋진 무대를 볼 수 있었습니다~!​​​이번 대회의 또 다른 볼거리였죠~!​   지난 대회 우승자였던 팝핀의 권순민 학생 과 김선정학생의 2차 예선 배틀은﻿   우승타이틀을 방어할지 못할지 정말 손에 땀을 쥐게 하는 격전이었답니다~! ​​이에는 DJ JOO POP의 절묘한 선곡과 디제잉이 한몫!!! ^^​          그리고 뉴스쿨힙합스타일의 XEBEC의 게스트쇼 또한 그냥 지나칠 수 없는 멋진 무대 였는데요! 소극장 무대가 작게 느껴질 만큼 파워넘치는 멋진 무대 를 보여주었답니다.  ​​​  그리고 아무도 몰랐던!시크릿 스페셜 배틀 이 진행되었는데요,  바로 바로!! ​김재한(HANS)교수님과 조민철(MC JO)교수님의 특별 배틀과 유기용(Large)교수님과 유기혁님의 형제배틀이 기다리고 있었답니다!      ​멋진 배틀을 보여주신 김재한교수님과 조민철교수님 은 원래 사제지간이었다는 사실!!​현재는 두분 모두 한국예술원 실용무용과에서 학생들을 가르치고 계시죠~   조민철교수님은 현재 아시아의 왁킹프린스로 큰 사랑을 받고 있는   왁킹계의 탑 댄서 라고 소개해드리고 싶습니다^^  ​      ​   노련미와 관록어린 댄스를 선보여준 김재한 교수님과 현재 최고의 댄서로 활동하고 있는 조민철교수님의 배틀은 정말 어디서도 볼 수 없는 이벤트 중의 이벤트 였지요!!      또다른 이벤트~바로 형제의 배틀!​   또한 유기용 교수님 의 동생인 유기혁님은 한국예술원의 재학생이면서 현재 댄서로 활동을 하고 계신 분인데요~ 형제의 배틀 이라는 이름으로 멋진 무대를 보여주셨답니다.  ​  모든 게스트쇼, 이벤트배틀이 모두 끝나고...마지막 결승에 올라온 두 명의 학생들!​​​​​​ 한국예술원 14학번 전혜지 학생과 국민대학교 평생교육원의 김선정 학생이었는데요~! ​​한국예술원 왁킹대표 전혜지 학생과 국민대평교원 힙합대표 김선정학생의 결승전은 정말 치열했지요~!​ 파워풀 하면서도 절제된 동작으로 무대를 압도하는 힙합의 김선정학생과 섹시하고 다이나믹한 동작으로 관중을 홀릭시키는 왁킹의 전혜지 학생의 배틀은 우열을 가릴 수 없을만큼 화려하고 멋진 무대였다는 평!! ​​   ​승부를 가려야하는 배틀인만큼 심사위원분들은 고심에 고심을 거듭하며 우승자를 선발하였습니다~!    우승자는?   바로! 한국예술원 전혜지학생에게 우승의 기쁨이 돌아갔지요~! ​우승자의 손을 들어주신 댄서 DROP님께 감사의 말씀을 드립니다! ​그리고 수상한 학생들 진심으로 축하드립니다! ​​  ​​▲수상자 학생과 저지분들의 기념촬영 (우승: kac한국예술원 전혜지 | 준우승: 국민대 평교운 김선정) ​ ​ ​​▲ 행사 진행스태프를 담당한 학생들과 교수님​​원활한 진행을 위해서 한 겨울 땀나게 노력해주신 학생, 교수님들께도 감사의 말씀 드립니다~!​​​오후 2시부터 시작되어 저녁 9시가 넘어서 끝난 이번 배틀, 정말 치열했는데요~ 지난 SHOW DOWN vol.1 에 비해 훨씬 많은 참가자들이 무대를 빛내주었습니다!​​​언제나 발전하려고 노력하는 실용무용과 학생들이 만든 행사이기 때문인 거 같네요^^   이번 대회를 준비한 실용무용과 재학생들과 교수님께 다시한번 진심으로 감사의 말씀을 드립니다~!   멋진 모습 보여줘서 고마웠어요!^^           ﻿﻿﻿﻿안녕하세요:) 리드모스 컴퍼니입니다~!!오늘은 3일 뒤에 열리는 힙합&하우스 댄스 행사를 홍보하기 위해 이렇게 여러분을 찾아왔습니다!!요즘 지방에서도 스트릿 댄스 행사가 활발히 열려 수도권 뿐만아니라 지방의 스트릿 댄스 씬도 많이 발전하고 있는데요이번에 소개해드릴 행사는 바로 핫플레이스 동성로로 유명한 대구에서 열리는 행사입니다!!주말에 놀러갈 겸 구경이나 참가 한 번 어떠신가요~? ㅎㅎㅎ본 행사는 대구출신 댄서들이 똘똘뭉쳐 활발히 활동하고 있고, 최근 많은 퍼포먼스 대회에서 파격적인 컨셉과 실력으로 여러번 우승을 차지하고 있는 '아트지' 라는 팀이 주최하는 행사입니다!행사 정보는 아래와 같습니다!<West Dancer's Night Vol.3> ---2:2 Hiphop & House Battle--- 대구 서문야시장과 함께 West Dancer's Night이 진행됩니다.West Dancer's Night은 매달 Battle과 Performance 경연을 통해선발된 우승자들이 연말 결선을 통해 챔피언 자리에 오르게 됩니다.챔피언은 상금 (Performance 1,000,000원, Battle 300,000원) 상패가 주어진다.일시 : 2017년 6월 17일 (토) 오후 7시장소 : 대구서문야시장 메인 무대상금 : winner - 200,000원, 상패2nd winner - 상패참가비 : 10,000원 [행사 당일 지참]M.C : MonkeyD.J : Holy (Office Swaggerz, Diver's City)Hiphop Judge : O-Day (Oh-Ho Crew)Raul (Crack Kidz)House Judge : Juda (Foot Up, Artgee)Taesung (Gorilla Crew, Higgs)** 예선은 장르 별로 진행 후 본선 진출자 8명씩 선발.힙합,하우스 본선 진출자들 두명에서 랜덤으로 팀을 이루어 2 vs 2 로 본선(8강부터) 진행 (중복참가 불가) **이번 행사 역시 도네이션 제도가 있습니다.도네이션제도는 관객들이 직접 참여하는 방식으로 배틀에서 승자를 예측 혹은 응원하며 댄서에게 팁을 후원하는 제도입니다.배틀의 4강전부터 적용되며 심사의 배틀결과와 도네이션 결과가 일치할 경우 해당 배틀의 승자는 도네이션비를 추가 상금으로 지급 받게 됩니다. 문의 : (카카오톡 ID) lockingsun참가신청 : https://goo.gl/forms/<wbr />QBFLhVPnKoy329UX2West Dancer's Night Vol.3West Dancer's Night Vol.3---2:2 Hiphop & House Battle---대구에서 개최되는 이벤트대구 서문야시장과 함께 West Dancer's Nigh...goo.gl이번 주말의 대구는 이 행사의 열기와 야시장의 먹거리로 후끈후끈하겠는데요??대구에 계시는 스트릿 댄서분들 고민말구 참가해주세요~!!지방의 스트릿 댄스씬의 발전을 응원합니다! 안녕하세요, 스트릿댄스 방송댄스 동호회 댄스플입니다 !!드디어 댄스플의 밤 시즌이 돌아왔습니다 !!이번 2월 시즌은 폭풍전야 그 자체 !! 방송댄스는 지난 몇 년 간 댄스플 내에서 부동의 NO.1 인기를 자랑하는 장르였습니다만,솔직히 요즘 새롭게 이슈가 되는 팀이 많이 없기도 하고(방탄빼고는..)댄플밤 무대 준비까지 겹쳤기 때문일까요지난 시즌에 이어 이번 시즌도 많은 팀들이 방송댄스 장르를 많이 선택하지 않았습니다 !!(방송댄스 장르는 인기가 많은 만큼 무대 프로젝트에서 겹칠 위험성이 많기 때문입니다!!) 이번 시즌 방송댄스 장르를 선택한 팀은유레카, 신촌금기초, 신촌야간기초, 사당토기초,그리고 지난 시즌 기초도 아닌 것이... 자리가 없어서 돌아갈 팀도 마땅치 않은..복귀자들로 구성한 복귀자 임시팀까지 !!총 5팀이 방송댄스 장르를 선택해 주셨습니다.지난 시즌도 다섯 팀만이 방송댄스 장르를 선택해 주셔서아예 투표없이 팀별로 원하는 곡을 선정하였지만이번 시즌은 종전의 방식대로 추천&투표를 진행했습니다. 다섯팀에 참여를 하게 될 신입분들을 위해서투명한 방식으로 선정하는 것이 좋겠죠?! 방탄소년단의 인기란..방탄이 지금만큼의 위상을 갖추기 전에 댄스플에서 방댄수업곡으로 배웠던 '불타오르네'가 다시 추천이 된 걸 보면대단합니다.그래도 신곡들은 이기긴 힘들겠죠? 결과는 청하의 12시와 태민의 무브가 나란히 1, 2위그리고 아쉽게도 엑소의 러브샷이 3위를 기록하였네요.  제 또래에게 벌써..하면 브라운 아이즈의 벌써 1년이지만,요즘 세대에게는 벌써..하면 청하의 벌써 12시를 떠올릴 듯 하네요!(물론 전 벌써1년 세대는 아니긴 합니다만..) 청하는 요즘 댄스플에서 여성 팀, 솔로 기준으로가장 인지도가 높은 것 같습니다.수업곡으로 꾸준히 추천 및 선정이 되고 있고,지난 시즌 팀별 희망 지정곡에도 이름을 올렸습니다.청하는 지금도 충분히 대중 인지도가 있는 여성 솔로 퍼포머지만여성이나 솔로의 범주에 국한되지 않은 ,더욱 더 높은 위치까지 갈 수 있지 않을까.. 예상해 봅니다.  아앗..신곡이 아닌 17년 노래였군요.몰라뵈어서 죄송합니다..태민의 무브 !! 샤이니 때부터 태민을 보면 묘한 느낌이 든다는 생각을 했습니다만,이렇게 솔로 퍼포먼스를 보니옛날 박지윤의 성인식에서 느꼈던 묘한, 독특한 그런 느낌이 드네요.(물론 전 성인식 세대는 아니긴 합니다만..) 샤이니의 멤버일 때와는 또다른 느낌,신곡이 아님에도 왜 선택되었는지 알 것 같네요!물론 한 팀에서 표 몰빵을 주지 않았나 싶긴 합니다만 !!...꼭 배우고 싶은 마음이 들 만큼 퍼포먼스가 매력적인 건 부정할 수 없네요!!방탄소년단의 유일한 대항마(?)엑소의 신곡 러브샷입니다.투표인원이 많지 않긴 했지만예전에 신곡이 나오면 당연히 수업곡 1, 2위에 선정되었던 때와 비교한다면예전만 하진 못한 건 분명하네요.엑소의 매력이 떨어졌다기 보다는 그 만큼 훌륭한 퍼포먼스를 가진 팀이 많다는 뜻이겠죠?그래도 명불허전 엑소,다음 시즌 댄플밤이 끝나고 당당하게 수업곡으로 선정되지 않을까..조심스럽게 예상해 봅니다! 역대급이란 말을 자주 쓰는 걸 싫어하지만이번 시즌은 정말 역대급의 재참여율을 보였습니다.게다가 설연휴를 쉬어감에 따라아직 다음 시즌까지는 약 열흘가량 남았는데요~하루이틀 간발의 차이로 댄스플에 연락을 주신 분들이 많습니다ㅜ..설연휴 동안 빈 자리가 생긴다면 알려드린다고는 했지만빈 자리가 나올 확률이 매우 적다는 것을 알기에.. 희망고문은 아닌가 해서죄송하기도 하네요..!!댄스플은 시즌제 참여로 사전에 공지방에 계셔야다음 시즌 안내가 원활하게 진행되니댄스플 참여를 희망하시면 반드시 사전에 공지방으로 입장하시는 걸 권장드립니다 !!!카카오톡 플러스친구 [댄스플] 로 문의주시면 안내해 드리도록 하겠습니다 !!! 국내 최고의 스트릿댄스 방송댄스 동호회 댄스플여러분을 진짜 무대의 주인공으로 만들어 드립니다 !! 안녕하세요!펑키한 윤원장 오랜만에 인사드립니다!오늘은 아주아주 기분좋은 소식을 전하게 됐습니다!이번에 저희 실용무용 입시반 중급반 학생들과 함께 수원화성 창룡문에서 프로모션 영상촬영을 진행했었는데요!안무 진행했던 곡 중에 kid ink 의 no slack 이라는 곡이 있었는데 kid ink 가 어찌봤는지 본인 페이스북 계정에 공유를 해줬네요!!전세계적인 어마어마한 스타라서 엄청 기분이 좋고 신기하기만 합니다.고생해준 우리 학생들! 샘들! 스텝들! 모두모두 너무 수고하셨구요. 너무너무 자랑스럽습니다! 아무래도 저희 학생들의 열정과 귀여움에 키드잉크가 반응한것이 아닌가 생각해봅니다 ^^그리고 저희 수원의 자랑! 세계문화유산 수원화성의 간지를 좋게 봐준것 같네요. 뭐 어쨌든!!! 저희 수원무브댄스학원 실용무용 스트릿댄스 입시반 중급반 모든 친구들 정말 너무너무 자랑스럽습니다.앞으로도 멋지고 귀엽고 이쁘게! 멋진 댄서가 되기를!! 키드잉크 페이스북! --->   https://www.facebook.com/KidInkKid Ink | Facebookwww.facebook.com자 이제 저희 수원무브댄스학원에서 야심차게 준비한! 대규모 학생들과 함께 열심히 작업했습니다. 수원화성 창룡문에서 영상촬영 진행했구요. 저희 실용무용 입시 담당 정서현 강사님께서 멋진 안무 만들어주셨습니다. 다시 한번 감사드리고 수고하셨습니다 ^^영상 볼게요!!kid ink 가 직접 공유한 수원무브댄스학원 실용무용 스트릿댄스 입시반 프로모션 영상! 수원화성 창룡문에서! Move Dance studio, Suwon, Korea.Choreography by HoneyClass : 실용무용 스트릿댄스 중급반/입시반춤에 대한 모든것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545즐거웠던 촬영날의 분위기를 메이킹필름으로 만들어보았습니다.분당점 김대현 팀장과 수원점 박정기 매니저가 하나씩 제작해보았네요 ^^귀엽게 봐주세요!!! 저희 수원무브댄스학원은 언제나 열심히 즐겁게 소통하며 대중분들의 댄스문화 활성화를 통해 조금  더 많은 분들이 춤을 쉽게 접하고 즐기실수 있게끔 노력하겠습니다! 수원무브댄스학원 실용무용 스트릿댄스 입시/중급 프로모션 영상 메이킹필름!​수원무브댄스학원 실용무용 스트릿댄스 입시/중급 프로모션 영상 메이킹필름!(2)​모두에게 좋은 추억이 되었던 촬영이기를~~~~! 참여해준 모든 학생들! 다들 잘 될거라 믿어 의심치 않습니다! 화이팅! ​ 20대 직장인을 위한친목 프로젝트가 있는방송댄스, 스트릿댄스 동호회댄스플입니다. 흥과 끼가 많은 사람,에너지가 넘치는 사람,춤을 좋아하는 사람,춤을 배워보고 싶은 사람,좋은 사람들과 신나는 프로젝트에 참여하고 싶은 사람들이 모두 모인댄스플 10월시즌과 10월 할로윈 프로젝트가 모두 종료되었습니다. 이번 시즌은 팀별로 다양한 장르와 다양한 곡으로 연습을 하여 볼거리가 많은 시즌이었습니다.덕분에 할로윈 프로젝트 무대공연 때 볼거리가 가득했는데요,무대 영상은 할로윈 프로젝트 포스팅 때 보기로 하고오늘은 맛보기로 워크숍 영상 몇 개 보시죠~ 꿀토끼 팀의 방송댄스 시간 Do better새싹팀의왁킹과 걸스힙합 시간  씨앗데이팀의 방송댄스 휘파람 유레카팀의 하우스와 얼반 일단만나의 팝핀과 락킹  몇몇 영상은 화질이 ..으..(카페에서는 조금 더 나은 화질로 영상을 볼 수 있습니다)단체로 추는 영상은 보기만해도 괜히 어깨가 들썩이네요. 하우스와 팝핀은 기본기 위주의 연습인 듯 한데,다음 시즌 장르에도 선택되어좀 더 현란한 춤사위를 볼 수 있었으면 좋겠네요. 블로그지기인 저는 현장백업은 가급적 안 하는 데이번은 프로젝트 규모가 커서 어쩌다보니 현장 스텝으로 참여하게 되었습니다. 확실히 영상에서는 느낄 수 없는 현장감이 끝내줬는데요.(에너지를 받는 느낌 or 기빨리는 느낌?)or  조만간 연습이 아닌 흥이 가득한 무대영상으로 찾아뵙도록 하겠습니다.당일날 열기가 장난 아니었거든요. 개인적으로는 이번 할로윈 무대영상 노컷영상으로 나가도정말 재미있을 거 같긴 한데,노컷영상을 공개할지는 잘 모르겠네요 ㅋㅋ(한다해도 카페회원에게만 될수도) 11월에는 큰 프로젝트는 없지만또다른 시련이 있는데,그게 뭔지는다음에 알려드리도록 하죠. 스트릿댄스, 방송댄스, 그밖에 각종 댄스를 배울 수 있는대한민국 최고의 댄스 동호회댄스플. 언제든지 열려있습니다.참여하고 싶으신 분들은매달 시즌 참여를 놓치지 마세요 !!www.danceple.com국내최고 댄스커뮤니티 [댄스플]www.danceple.com  안녕하세요.힙합부터 얼반 락킹 왁킹 등 다양한 스트릿댄스와최신 방송댄스곡을 배우는댄스 친목 동호회 댄스플입니다. 9월시즌을 건너뛰고 곧바로 10월 시즌으로 가느라신입생을 위한 O.T도1달반만에 열게 되었습니다. 10월 중순에 진행할 예정인 이번 O.T는15일은 혜화16일은 방배두 곳으로 나눠서 진행할 예정입니다.   기존에 한달에 한 번만 기획한 O.T를7월달부터 2회에 걸쳐서 진행하고 있는데요.드디어 이번 달부터 정원을 꽉꽉 채워 인원모집이 초과달성이 되었습니다. 오랜만에 열어서 인원이 몰린 게 아닐꺼라고 믿겠습니다...임시팀도 2개 운영 중에 O.T 모집도 초과달성하여정규참여 경쟁이 치열해져 실망하시는 분도 많으실텐데요.만족스러운 동호회 운영을 위한 행복한 고민이 점점 커지네요. 참여 신청글만 봐도 요즘 트렌드는 얼반, 힙합(걸힙), 방송댄스가 압도적이네요. 괜히 댄스플 정규 시즌에도 많은게 아닌가 봅니다..(왁킹도 멋진데..)아마 이번 O.T도 세 장르 위주로 진행될 듯 싶습니다. 그리고 요즘 정규팀 중 일단만나팀의 온라인 활동이 활발해져서온오프라인 양쪽으로 활발한 댄스플이 되어 뿌듯합니다.후기왕의 후기뿐만 아니라 자체 인터뷰까지 진행하여콘텐츠를 만들어가는 일만팀 !제대로 된 친목을 다지는 동호회라는 게 눈으로 보여서 참 좋네요.그리고 요즘 대규모 할로윈 파티 준비가 한창인데요.포스터도 나왔습니다.모임장과 이번 프로젝트 기획팀이 답사도 다녀왔고,조만간 홍보 영상도 나올 듯 합니다.  폐공원에서 진행되는 대규모 할로윈 파티.기대되네요!다음 포스팅 땐할로윈 맛보기로 찾아뵙겠습니다 ~www.danceple.com국내최고 댄스커뮤니티 [댄스플]www.danceple.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울아리랑페스티벌로한창 인기를 끌고 있는제1회 서아페 청소년스트릿댄스경연대회!​​﻿서울아리랑페스티벌에서 펼쳐지는청소년스트릿댄스 축제!​예선과 본선을 나누어경연을 치른답니다!​​​​서울아리랑페스티벌의 접수기간은7월 1일부터 7월 20일까지이며,​​​​예선은 8월 10일, 12시 ~ 15시, 서울광장본선은 10월 13일, 12 ~ 16시, 광화문광장 축제무대에서이루어져요~​​​​제 1회 서울아리랑페스티벌​인만큼시상에도 신경썼답니다!​장려상 상장 및 부상 7팀동상 3팀, 30만원은상 2팀, 50만원금상 1팀, 70만원대상 1팀, 100만원​대상은 무려 서울시장상이에요!​​​서울아리랑페스티벌에서는예선 MC알피,본선 MC제리가 함께하며,​​​​청소년스트릿댄서분들의많은 참여를 기다리고 있답니다!서울아리랑페스티벌, 관심 있으신 분들은 서둘러 접수하세요!​​예선 : 서울광장본선 : 광화문광장​문의사항 070-4307-3374​참가신청 및 자세한 사항은 아래 클릭!홈페이지바로가기​​이 포스팅은 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다​ 런피플은 다양한 장르로 워크샵을 열어 다양한 경험을 합니다 보깅댄서  티치(TITCH)런피플에서는 배울수 없는 장르는 워크샵을 통해 부족한 부분을 보완하고 경험합니다^^  런피플의 모든 워크샵은 누구나 참여가능하며 당일등록 OK​      천안,아산 많은 친구들이 참여하였습니다   천안점 아산점 다른 작품으로 신경써주신 티치쌤 고마워요^^천안의 대표하는 보깅댄서 소윤쌤께서 수고해주셨네요^^ 런피플의 단골 워크샵 보깅 매력적인 춤입니다!! 다음 기회에도 멋진 작품으로 봐요     다음 워크샵은 놓치지마세요^^멋진 영상촬영과 서로다른 친구들과의 공유현장이되는 런피플 워크샵 댄서로서의 자질도 기르고 다야한 친구들도 만나고^^ 워크샵에 참여해보세요  런피플 스트릿댄스 학원충청남도 천안시 서북구 미라7길 26 쌍봉빌딩 5층 501호아산댄스학원 런피플충청남도 아산시 온천대로 1515 성지빌딩 5층 런피플 스트릿댄스 학원 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!      ​ 안산댄스학원, 마인드댄스학원 <제2회 길거리 공연> 방송댄스, 재즈댄스, 얼반, 스트릿댄스​​​안산 중앙역, 중앙동에 위치한 안산댄스학원, 마인드댄스학원의 <제2회 길거리 공연> 입니다.​안녕하세요 유디입니다~​퀄리티있는 마인드댄스 학원의길거리 공연.. 많이 기다리셨죠~?​작년 7월 마인드댄스의 첫 공연이후로1년만에 제 2회 길거리 공연이 찾아왔습니다.​안산 중앙역 맞은편에 있는안산 패션 1번가 근처 버스정류장에서예정되어 있으니많은 참여와 호응 부탁드립니다~​방송댄스, 재즈댄스, 얼반댄스는 물론이고,포텐, 포엠 등 마인드크루의 공연이여러분들을 기다리고 있습니다^^​​평소 댄스에 관심이 많거나마인드댄스학원에 한번 찾아가 봐야겠다 했던 분 들,뭐 그냥 패션 1번가에 쇼핑 나오신 분 들,어떤 분 들이든 모두 환영합니다~~​​​몇 주동안 힘들게 준비한만큼멋진 공연이 되리라 확신합니다^^​목요일까진 비가 세차게 오다가주말엔 올해 첫 태풍이 예상되어 있다는데..제발 우리나라로 오지 않길 바랄뿐이네요.작년에도 비가와서연기되었던 슬픈 기억이 있거든요ㅠㅜ​​올핸 맑은 날씨속에 무사히 치뤄지길 바래봅니다~​그럼, 우리 모두 토요일에 만나요^^/​​​ 다이어트, 기초취미, 몸치탈출, 입시전문방송댄스, 재즈댄스, K-pop댄스, 얼반, 스트릿댄스, 다이어트댄스, 왁킹​안산댄스학원​마인드댄스학원 상담전화 031.484.8858​​​​ ​ 안산댄스학원, 마인드댄스학원 홈페이지 바로가기[방송댄스, 재즈댄스, K-pop댄스, 얼반, 스트릿댄스, 다이어트댄스, 왁킹 등다양한 수업영상을 보실 수 있습니다]​ ​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  안녕하세요 1% 방송리더, 미래한류스타를 양성하는 한예진입니다 :) 요즘 댄싱9 시즌2 많이들 보시나요?최종설발전이 오늘밤 7/25일(금)11시에펼쳐진다고 하네요 오늘은 댄싱9 보다 더 화려한 규모의스트릿댄스배틀 대회를 소개해 드리려고 합니다바로 UP TEMPO 스트릿댄스배틀인데요, UP TEMPO는 중국에서 주최하는스트릿댄스 1 vs 1 배틀대회로각 나라에서 저명한 댄서들과 함께국제적인 규모로 진행되는 대회입니다.     우선 작년 2013 UP TEMPO vol.6FINAL JUDGE Showcase 현장부터 한번 볼까요?   2013 UP TEMPO vol.6 FINAL JUDGE Showcase락킹 : YUMA / KENZO / KHAN    2013 UP TEMPO vol.6 FINAL JUDGE Showcase팝핑 : CRAZY BONEZ​/ DS / KEI     2013 UP TEMPO vol.6 FINAL JUDGE Showcase힙합 : SPARK BOOGIE / TOMOKO /LOOSE JOINT​  세계적인 클라스가 느껴지시나요? 이번 UP TEMPO vol.7의 한국대표가 되어 함께해보고 싶지 않으신가요? ㅎㅎ ​ 일단 2014 UP TEMPO 스트릿댄스 배틀의 화려한 LINE UP부터 보시겠습니다 ★​ ​DJ : FUNKY MAN★ MC : DULOCK​★ Judges : + LOCKING SIDE- MR. SPLIT (Luplo D-flo & Hell'o'train)- LUNA (Luplo D-flo) + POPPING SIDE- POPPIN DS (winners Crew)- EUN.G (Teh B) + HIPHOP SIDE- WITH BILL JEONG IN CHUL (with Bill)- BABY SLEEK (New Tribe)  그리고 2014 UP TEMPO 행사진행은? ★ 장소 : 홍대 V-hall★ 일시 : 2914년 8월 15일(금)​★​ 시간 : 예선 오후 1시~ 5시             본선 오후 6시~ 10시 ★​ 예선방식 : - 장르는 락킹/팝핑/힙합으로 이루어짐 - 1차 예선(40초) 2개조씩 동시에 진행각 장르 Judge 1명당 1개조씩 심사예선 무브가 끝나면 그 자리에서 조별 최대 3명까지 선발 - 2차 예선 (40초) 1차예선 통과자 모두 2명의 Judge앞으로 40초 프리스타일 후 그자리에서 지목으로 최종 8명 선발 ★ 본선방식 :- 8강 : 1Round 각각 50초-4강 : 2Round 각각 50초- 결승 : 2 Round 제한없음 ★ ​참가자격 :1. 고등학생 이상 현재 재학중인 학생(중학생 불가, 졸업생 불가, 휴학생 가능)2. Judge 경력이 있는자 불가(단, 교내 대회 Judge 경력자는 가능) ★​ 시상내역 :- 각 장르 우승자 : 중국 본선 진출권 + 항공권 + 숙박식사권 + 상패​+ 다른 나라 대표들과 배틀을 하는 기회까지!!! - 준 우승자 : 상패 + 부상 + 내년 UP TEMPO 행사 시 본선 자동출전권(단, 참여자격이 여전히 해당될 경우에 한함) - 베스트 배틀 상 : 각 1인당 5만원 + 상패 ★ 참가비 안내 :- 참가자 예매 : 2만원 (8월10일 오후 6시까지)-계좌번호 : 신한은행 110-261-001875 김승현 - 참가자 현매 : 2만5천원- 행사 당일 데스크 현금 결제 - 관람자 현매 : 2만원 (관람자 예매 없음)- 행사 당일 데스크 현금 결제​ ★참가예매 안내 : http://goo.gl/y7sOJj★후원 : 한국방송​예술교육진흥원★문의 : 010-9759-4269 김승현 어떠신가요? 가슴이 벅차 오르지 않나요?저희도 이런 국제적인 대회를 후원할 수 있어 너무 영광입니다 이번 8월 15일 금요일 광복절에 펼쳐지는 한국 예선전에자신의 학교와 우리나라를 빛내 줄 미래한류스타를 찾습니다많은 관심 부탁드립니다. by 한예진 :D   ​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스트릿댄스학원에서 걸스힙합 기초부터 배우기!걸스힙합, 힙합댄스 배우기 좋은 스트릿댄스학원!데프댄스스쿨에서 얼반스타일의 스트릿댄스, 걸스힙합, 힙합댄스! 기초부터 고급동작까지 완벽하게 배워보세요~! 스트릿댄스학원 데프댄스스쿨 걸스힙합반은 걸스힙합반은 여성들만 있는 반으로 정통힙합을 기본으로 창의적이며 그루브한 여성들만의 신체적 특성을 살린 라이프스타일의 힙합을 배우실 수 있습니다.다양한 장르의 기본기와 여성의 어깨선, 가슴, 골반등의 부위별 아이솔레이션과 힙합적이면서도 섹시한 클럽댄스까지 배우실 수 있으며 해외 유명 안무가들의 LA스타일의 얼반댄스도 배우실 수 있는 반입니다.데프댄스스쿨은 국내 최초로 2002년부터 수년간 최신 가요, 팝, 힙합 음악에 안무(choreography)를 만들어 수강생들에게 가르쳤던 학원입니다. 하지만 현재는 수강생들의 질적 향상과 수준 높은 안무를 가르치기 위해서 전 세계적으로 검증된 안무가들의 안무로만 선별하여 가르치고 있습니다.데프댄스스쿨에서는 춤을 처음시작하시는 분도 프로 수준의 댄스실력을 가질 수 있도록 트레이닝을 진행합니다 !!얼반스타일의 힙합, 걸스힙합 등 부터 최신 아이돌의 방송댄스까지!다양한 장르의 댄스 수업이 진행되고 있으며, 기본기를 바탕으로 최신트렌드의 춤을 배우 실 수 있답니다~스트릿댄스학원 데프댄스스쿨에서 스트릿댄스의 걸스힙합, 힙합댄스 배우면서 오디션참여도 해보세요~ "Impatient" Jeremih강남댄스학원 데프댄스스쿨 수강생 스트릿댄스 걸스힙합 얼반댄스 창작안무 Choreography by DEF CREW촬영일 : 2017.11촬영장소 : 데프댄스스쿨 강남점유가을 (2004년생) GOT7 (갓세븐) - LOOK강남댄스학원 데프댄스스쿨 수강생 빨리 평가 영상 최신가요 Dance Cover Movie 거울모드+일반모드(Mirrored+normal)촬영일 : 2018.3.17촬영장소 : 데프댄스스쿨 강남점변용섭 (1998년생) 데프댄스스쿨, 데프실용음악학원에서는 수강생들의 실력향상과 인재양성을 위해 월평가를 실시하고 있습니다.월평가를 통해 수강생의 단점을 보완하여 수강생이 목표(가수, 댄서, 오디션 등)로 하는 꿈을 좀 더 빠르게 이룰 수 있도록 도와드립니다.스트릿댄스학원 데프댄스스쿨에서 스트릿 스타일의 걸스힙합, 힙합댄스 등등 다양한 장르의 댄스 배우고 데프댄스스쿨에서 진행하는 오디션에 참여도 해보세요~! 아이돌준비를 완벽하게 할 수 있는 좋은 기회를 놓치지 마세요!!데프댄스스쿨에서 진행하는 모든 내방 오디션은 검증된 기획사 엔터테인먼트 캐스팅 담당자가 직접와서 뽑는 오디션이예요.데프에서는 오디션 실전 경험을 쌓으실 수 있도록 국내 유명 기획사들의 오디션을 지속적으로 진행하고 있어요. 모든 반수업(댄스, 실용음악)에서 기획사 오디션을 준비하실 수 있으며, 데프 수강생이라면 누구나 참여 하실 수 있으니스트릿댄스학원 데프댄스스쿨에서 얼반스타일의 힙합, 걸스힙합댄스 등등 트렌디한 댄스 배우고 데프에서 진행하는 오디션에 참여해봐요!데프댄스스쿨에서 스트릿댄스 걸스힙합댄스 힙합댄스 방송댄스 등등 다양한댄스를 배워 데프에서 진행한 오디션에최종합격한 수강생 소식입니다! 다시한번 축하드려요 ~~ 여러분들도 다음 최종합격의 주인공이 될 수 있습니다~실력이 부족하더라도 지속적으로 오디션에 참여하여 도전을 하다 보면 어느새 경험이 쌓여서 자신감이 생기게 되고곧 그 자신감이 평소에 쌓아둔 실력을 맘껏 발휘할 수 있는 힘을 주어 합격의 길까지 갈 수 있도록 하니 포기하지말고지속적으로 데프에서 진행하는 오디션에 참여해보세요 ~!  지난 주말에 열린 BBIC 부천세계비보이챔피언쉽 대회에서저희 수원무브댄스학원 입시반 팀 X가 청소년팀으론 유일하게 3위라는 대단한 성과를 거두었습니다~~!!! 박수!!!내노라하는 성인프로팀들과 경합하여 얻은 성과기 때문에 더욱더 값지네요! 앞으로 멋진 댄서로 성장할수 있도록 저희 수원무브댄스학원에서도 더욱 더 신경써서 수업 진행하도록 하겠습니다! 역시 실용무용과 입시는 수원무브댄스학원에서 준비하는게 짱임! 이렇게 성과가 드러나니 너무 기분이 좋습니다 ^^ 대회 입상기념으로 이번 포스팅은 저희 실용무용 입시반 아이들의 수업들을모아보았습니다. 요즘 실용무용과 진학을 위해 많은 친구들이 입시댄스학원을 알아보고 있을텐데,저희 학원도 살짝 거친 홍보를!! ^^ 일단 저희 학원은 기초반--초중급반--중급반--입시반 체계적인 난이도별 수업을 통하여어떤 친구가 오더라도 테스트를 통하여 본인에게 적합한 난이도의 수업을 제공합니다. 월말 평가제를 통하여 월반하게 되구요. 아무래도 저희 수원무브댄스학원 스트릿댄스 입시반이 매년 좋은 성과를 거두고 있기 때문에춤 좀 춘다 하는 친구들.. 춤을 처음 시작하는 친구들..다양하게 많이 모이고 있습니다. 지역도 다양해요. 현재 입시반 듣는 친구들 중에는 수원친구들은 물론 안산 안양 오산 평택 송탄 동탄 등 경기도권 내 모든 지역에서 학생들이 찾아주고 있습니다. 너무 감사한 일이지요. 그래서 더욱 더 책임감을 가지고 모든 아이들을 위해 화이팅하도록 하겠습니다! 저희 학원의 장점이라면 스트릿댄스의 다양한 장르수업이활발히 진행되고 있다는 점이겠죠. 힙합 왁킹 팝핀 락킹 하우스댄스 걸스힙합 얼반댄스 왁킹 수업들이 따로 개설이 되어있고중급반이나 입시반에서는 종합적인 수업들로 진행이 됩니다. 중급반 입시반 수업을 참여하는 친구들은 코스별로 장르들을 다 경험한 후 학교를 진학할수 있기 때문에 많은 장점이 있습니다. 실제로 현재 저희 학원 입시를 통해 실용무용과 입학한 친구들은 빠른 적응력을 토대로에이스들로써 거듭나고 있다는 소문이 여기저기..^^ 기분좋은 일입니다. 저희 학원에서는 몸을 쓰는 방법과 즐겁게 춤을 즐기는 법, 어떤 춤을 배우더라도 바로 흡수 할수 있게끔 만들어주는것을 중점적으로 잡고 수업진행하고 있다는 점! 잊지마세요! 수업영상 몇개 준비했어요! 일단 실용무용입시반 친구들의 수업영상이에요! 입시반 친구들의 수업은 월수금 저녁 8시부터 10시!수원댄스학원 실용무용 입시반 스트릿댄스 실용무용과 준비하기!  Ella Mai - She Don't Ft. TyDolla$ign (실용무용입시)choreography Honey입시반을 가기 위해선 중급반도 거쳐야 합니다. ^^아무래도 입시반에는 고학년들이, 중급반에는 저학년들이 있죠~ 게중에 실력이 뛰어난 저학년들은 테스트를 통해 빨리 입시반을 들어갈수도 있습니다! 중급반 수업은 월수금 저녁 6시30분부터 8시!수원댄스학원 실용무용 중급반 스트릿댄스 실용무용과 준비하기!  중급반 영상! Jennifer Hudson - Dangerous (실용무용중급반)#Honey.초중급반 영상은 패스하기로 하고 일단 힙합기초반 영상! 가장 기초부터 튼튼히 다져놔야 종합적인 반에서 잘 할수 있겠죠?입시반 친구들이 같이 참여할수 있는 다양한 스트릿댄스 수업들이따로 개설이 되어있는 저희 수원무브댄스학원! 모든 반들이 활성화가 되어있기 때문에 참여하는 모든분들이 즐겁게 참여 가능합니다. ^^수원댄스학원 실용무용 스트릿댄스 실용무용과 준비하기!힙합댄스 기초반은 화목 저녁 7시! B STUDIORay J - Formal Invite (Inst.) choreography Leepalm수원댄스학원 실용무용 스트릿댄스 실용무용과 준비하기!팝핀 수업도 진행합니다. 팝핀 수업은 금요일 저녁 7시! A STUDIOBrown Eyed Soul - With Chocolate choreography Feng수원댄스학원 실용무용 스트릿댄스 실용무용과 준비하기!걸스힙합 수업은 화목 저녁 7시! A STUDIO!토요일에는 걸스힙합 공연반도 개설이 되어있다는 점! 4시부터 6시입니다~! Hucci X Stooki Sound - Ball So Hard choreography GLY수원댄스학원 실용무용 스트릿댄스 실용무용과 준비하기!​하우스댄스 수업은 토요일 오후 12시30분! A STUDIODo You Wanna (Original Mix) choreography Narae수원댄스학원 실용무용 스트릿댄스 실용무용과 준비하기!락킹 수업은 금요일 저녁 9시! A STUDIOChic - Jusagroove choreography by Jhony수원댄스학원 실용무용 스트릿댄스 실용무용과 준비하기!왁킹 수업은 화목 저녁 9시! B STUDIO악동뮤지션 - Re-Bye choreography Waackssoo수원댄스학원 실용무용 스트릿댄스 실용무용과 준비하기!얼반댄스 수업은 화목 저녁 8시! A STUDIO​그레이 - 하기나 해 choreography D-SIDE 많은 수업영상들을 살펴 보셨습니다. 자 어쨌뜬 이번에 입상한 우리 이쁘니 멋쟁이들 X 팀 친구들 다시 한번 축하하고! 사진 몇장 투척해봐요! 유명하고 멋진 댄서들에게 심사를 받은 아이들이 나중에 유명하고 멋진 댄서가 되어 심사위원이 되기를..^^자랑스럽다!! 수원무브댄스학원 입시반 화이팅! 수업진행되는 공간 소개해볼게요. A STUDIO 입니다. B STUDIO대기실도 느낌있게! 넓고 쾌적하게! 우린 이런거 좋아하는거 맞죠..? ^^다양한 오락기 게임을 즐기면서 쉬는 시간을 즐깁시다! 음악과 춤은 우리 모두를 행복하게 해주는 원동력 같아요. 입시 준비하는 친구들. 언제 어디서든 화이팅! ​ 2019 서울 아리랑 페스티벌☆★ 제 2회 청소년스트릿댄스경연대회 ☆★ ​전국의 스트릿댄서를 꿈꾸는젊은 열정이 가득한 청소년들여기여기 모여랏  ​​​  제2회 청소년스트릿댄스경연대회 ​​​​​   ​지난해 뜨거운 호응에 힘입어더 화려한 2019.ver제2회 청소년스트릿댄스경연대회가돌아왔습니다 ♬↗​​​<JUDGE>    ​​JWAACKJ-PACSOSORINA​​​​​​   ​어머 여긴 꼭 가야해....국내 최고의 JUDGE들이 한자리에 모였다니 ㅜㅜ(저지쇼 있는건 안비밀~~)​​​​<경연내용>비보잉, 팝핀, 힙합, 얼반, 락킹, 왁킹, 크럼프 등 스트릿댄스로 구성된순.수.창.작.퍼.포.먼.스​본 행사는 스트릿댄스 퍼포먼스 경연대회로※방송커버댄스/무용/밸리댄스/에어로빅/댄스스포츠/발레/재즈/댄스컬※ 등은 참가 불가!​​<참가자격>만 13세 이상 만 24세 이하의청소년 3인 이상으로 구성된 스트릿댄스팀​​​   ​대학생들 슬퍼하지마 no no no ~만 24세까지도 청소년이니어서어서 참여하자규~~~​​​<경연일정>[동영상예선]접수기간 : 2019년 8월 1일(목) ~ 8월 15일(목)결과발표 : 2019년 8월 23일(금)​동영상 예선참가팀 中 20개팀 >> 본선진출!(본선진출자는 홈페이지 공지와 개별연락을 드립니다)​[본선]일시 : 2019년 10월 12일(토) 12:00-16:00장소 : 광화문 축제 무대결과발표 : 현장에서 공개 및 시상​​<경연시간>동영상예선 : 5분이내(자유곡)본선 : 5분이내(아리랑+자유곡)※아리랑의 종류와 형태는 제약이 없으며 원곡/리믹스 모두 가능※​​​​   ​1등하면 백만원과 서울시장상까지 받을 수 있다니?!이런 기회 흔하지 않다구~~~​​​<시상내역>대상 : 100만원(1팀) + 서울시장상금상 : 70만원(1팀)은상 : 50만원(2팀)동상 : 30만원(3팀)장려상 : 10만원 (7팀)​​​<접수방법>1. 참가신청서를 작성한다(참가신청서 다운로드 ▶▶https://www.seoularirangfestival.com/apply_cmpt_dance) 2. 예선영상을 첨부한다(퍼포먼스가 담긴 5분 미만의 동영상)​3. E-MAIL 로 전송하면 완.료 !(e-mail : arirangawards@naver.com)​​​​​   ​더 자세한 사항이 궁금하시다면 아래로 연락주세요 ​Tel. 02-709-7406Kakao. 서울아리랑페스티벌​ 청소년스트릿댄스경연대회 - 서울아리랑페스티벌2019서울아리랑페스티벌어워즈 Seoul Arirang Festival Awards 청소년스트릿댄스경연대회 Junior Street Dance Competition 청소년스트릿댄스경연대회는 청소년 참가자들이 우리 아리랑을 팝핀, 비보잉, 왁킹, 힙합, 크럼프 등 다양한 장르의 퍼포먼스로 창작하여 선보이는 무대입니다. 스트릿댄스란 각 문화의 전통 무용이나 발레, 현대무용 등 순수무용에서 유래하지 않은 다양한 대중문화 기반의 춤을 말하며, 문화예술을 이끌어갈 우리의 청소년 댄서들이 전통의 아리랑이 아닌 그들의 생각과 열정으로 또 다른 ...www.seoularirangfestival.com  안녕하세요, 입시 스트릿댄스 학원 아트원 아카데미입니다.11월 9일 (토) 저녁 6시에 여성 힙합 댄서 중에서도 가장 핫한 Ri.Hey 선생님의 걸스힙합 스페셜 워크샵이 아트원 아카데미에서 진행됩니다. 아트원 아카데미 수강생 외의 외부 분들도 참여할 수 있으니 많은 관심과 참여 부탁드립니다.   아트원 여러분,팀 MaQRi, COCAINBUTTER 소속이자여성 힙합 댄서들 중 가장 핫한 분을아트원에서 모셨습니다.바로 Ri.HEY 선생님입니다!이번 워크샵 역시아트원 친구들뿐만 아니라외부 분들도 참여하실 수 있다고 하니,다들 많은 관심과 참여 부탁드립니다.​입시 스트릿댄스 학원 아트원 아카데미문의전화02-883-5687 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ﻿ ﻿스트릿댄스학과﻿에서 주최했던  제1회 청소년스트릿댄스퍼포먼스경연대회가 성황리에 종료하였습니다!  처음에는 오후5시에 대회가 잡혔으나 3시로 당겨져서 진행되었는데요! 날씨가 조금 덥긴했지만그래도 날씨가 좋아서 축제분위기속에 행사가 이루어질 수 있었죠^^ 총 31개 팀이 참가하였고 3개의 게스트쇼, 그리고 저지쇼까지 !!!다양한 공연을 보여주는 팀들이 등장하여 풍성한 축제같은 대회였어요!! 그럼 청소년스트릿댄스퍼포먼스경연대회 하루를 즐겁게 소개해 드릴게요 >_<   첫번째 사진은 이번 청소년 스트릿댄스경연대회를 위해 서포터즈로 활동해 준 한국예술원 실용무용과 학생들입니다. 원활한 행사진행을 위해 주말을 반납하고 학교행사에 참여해 준 착한학생들이지요!다른 학생들도 많지만, 행사진행상 한번에 모이기 힘들어 대표로 촬영했답니다^^   스트릿댄스퍼포먼스 경연대회에서 가장중요한 사운드를 책임지는 음향제작과 친구들과 최종호교수님의 모습입니다! 저희 한국예술원의 음향은 음향제작전공 친구들이 있어 안심입니다!  제1회 청소년스트릿댄스 퍼포먼스에 참여한 참가자들과 그 뒤로 보이는 영상제작팀!영상촬영은 영화과 학생들이 맡아 주었답니다~! 학생들이 힘을모아 행사를 진행하는 것은 저희가 종합예술교육원이라 가능하겠지요!? 이번 대회의 참가팀은 31팀이고 관객까지 합치면 350명 정도의 규모의 행사가 이루어졌는데요! 한국예술원의 야외공연장이 꽉차서 발디딜틈도 없이 많은 분들이 참석해 주셨어요 : )게다가 대회자체를 촬영하기 위해 모인 촬영자들도 굉장히 많아서 다양한 카메라기종을 볼 수 있는 즐거움까지!!    한국예술원 교수님들의 모습입니다!열심히 심사를 하고 계시는 모습을 카메라에 담아보았어요!이번 대회에는 허니J(정하늬),레드풋(박상윤), HANS(김재한), 락킹웅(엄성웅), LARGE(유기용), G-학수(김학수), A-JIN(배정인)교수님께서 저지로 참가하여 저지쇼까지 보여주셨는데요! 세계적인 댄서이신 교수님들의 공연을 본 청소년들의 엄청난 환호를 보였답니다! 그럼 다음 포스팅에서는 저지쇼에 출연하신 교수님들의 사진을 공개하겠습니다~!﻿     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 로긴을 하지않아도 다음뷰는 누를 수 있습니다.다음뷰 부탁해요>_< 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가내가 누구겡~바로 모베러댄스의 귀염둥이 재롱둥이 모베둥 둥이지롱내 생각에도 나는 답이 없다..죄송합니다...ㅎ오늘의 모베러댄스 쇼케이스 공연팀은모베러댄스스쿨의 실세.. 동호회.. 데뷔조.. 등다양하게 설명할 수 있는 화목 방송댄스반!​화목 방송댄스반은 야간반! 혹은 야자반! 이라고 불리는데요모두 성인들로 이루어진 이 반은..​수업시간엔 쉬고 야자시간에 열심히 연습하고..끝나면 동인천역과 신포동을 누비며 집으로 돌아가지 않는..수업보다는 수업이 끝난 후가 더 중요한 반입니다..​평소 술병과 몸살을 달고 사시는 분들이..공연이라고! 환골탈태!끼와 간지로 무장한 남자팀은슈퍼주니어 - devil 공연을!​아니 이사람들이..서연쌤 지혜쌤 야한 옷 입으면 막 잔소리하시더니..구멍 뻥뻥 뚤린 실오라기를 걸치고섹시미를 막막 풍기더니​아이돌을 능가하는 깜찍함까지 준비했다!​섹시와 깜찍함을 넘나드는 여자팀은소녀시대 - you think 공연을!​요렇게 공연을 마치고나니모베러 쌤들도 모르게 준비되어있던야간반 팬미팅 현장...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엠씨 서연쌤은 쏘옥 빼고꽃을 하나씩 나눠주시더니​팬서비스까지 확실하게 하신다..졸지에 서연쌤은 팬미팅 엠씨가 되어버리셨다는..제일 형아 누나 오빠 언니들이지만인사는 제일 깍듯하였다..​그래.. 분명해.. 여긴 팬미팅 현장이야..저들의 팀이름은 뭘까..'모베시대 , 모베주니어' 이정도쯤 되었을까..?​의상부터 안무, 무대매너까지뭐 하나 빼놓지 않고 멋진 모습 보여주신화목 방송댄스반!​아마도 이날 최고의 공연팀이라고 해도과언이 아니지 않을까 싶습니다...​내년엔 더 어마어마한 공연으로 찾아뵙겠다던데..신혼여행에서 돌아오자마자 공연에 임하는 분도..아파서 일은 안해도 연습은 참여하시던 분도..​이렇게나 열심히 준비해주셔서 감사합니다..그렇지만 야간반 회식은 이제 그만!!!ㅠㅠ간이.. 남아나지 않겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내년에도 춤 출 수 있도록... 힘내주세요!사랑해요 야간반!!!!사실 나도 야간반 팬....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ능글능글~ 능글미 흘러넘치는 야간반의 야자 결과물!함께 보시시시십시다!(모베러댄스 쇼케이스 화목 방송댄스반 공연)(슈퍼주니어 - devil 안무, 소녀시대 - You think 안무)최고의 인천댄스학원 모베러댄스&최고의 콜라보 퍼포먼스 공연팀 모베러펑크는아래에서 만나보실 수 있습니다 학원 홈페이지 : http://mbdance.co.kr공연팀 섭외 : http://mbfcrew.co.kr전화 : 070 - 4246 - 0962   행사포스터 ​▶️ 2019 제주 스트릿댄스 캠프​- 일시 : 2019년 7월 25일(목) ~ 28일(일), 4일간- 장소 : 제주국제컨벤센터 - 출연SCOO B DOO, CIO, Mr.SPLIT, EBONY, JUNKOO, JINI, CHRISSY, SUGA POP, KEI, HOZIN,E JOE, HOUSE TAEK, ALESHA, LOOSE JOINT, BUDDHA STRETCH, 5000, J BLACK,POPKUN, DJ SOM, DJ BROOKLIN TERRY, DJ LOCKFLY, DJ MARCIA, MC DULOCK,MC HEOKYUNGGU⠀⠀- 주최/주관 : PD엔터테인먼트, 제주국제컨벤션센터- 내용 ⠀메인 이벤트: 전세계 최고 스트릿 댄스 아티스트들의 레슨 및 참가자 배틀부대 행사: 청소년 댄스 컨테스트, 오픈 워크샵 외- 문의 : 064-735-1032  7개국에서 300여명이 참석할 예정인 이 행사의 주요 프로그램을 살펴보면, 우선, 댄스 장르별 세션으로 5가지 스트릿 댄스 장르(힙합, 락킹, 팝핀, 왁킹, 하우스)의 세계 최정상 댄서들이 강사로 참여하는 파트별 강습, 파트별 강습 참가자들이 벌이는 각 장르별 댄스 배틀, 도내·외 청소년들이 참여하는 제주 유스 댄스 콘테스트 등이 진행된다. 이외에도 유명 댄서 초청 오픈 워크숍, 아트마켓, 푸드 트럭, 디제잉 페스티벌 등 다양한 부대행사들도 준비된다. ​파트별 강습의 강사진에는 2018년 한류힙합문화대상 대상을 수상한 제이블랙(본명 조진수), 해외 유명가수(마이클 잭슨, 머라이어 캐리, 휘트니 휘스턴)의 안무가로도 유명한 부다 스트레치(Buddha Stretch) 이외에도 스쿠 비 두(SCOO B DOO), 슈가 팝(SUGA POP), KEI, 5000 등 내로라하는 댄서들이 참여할 예정이다.  ICC제주국제컨벤션센터제주특별자치도 서귀포시 중문동 2700  #제주도행사 #제주국제컨벤션센터 #PD엔터테인먼트 #댄스배틀 #2019제주스트릿댄스캠프 #중문행사 #서귀포행사 #제주행사정보 ⠀⠀⠀​​   아무리 습하고 더워도, 댄스플 활동은 멈추지 않습니다...지난 시즌 프로젝트의 열기가 아직 가시지 않은 채국내 최고의 직장인 방송댄스 스트릿댄스 동호회 댄스플 !8월 시즌이 바로 내일부터 시작합니다. 이번 시즌은 무려 9개의 팀이 방송댄스 장르를 선택해 주셨습니다.댄스플의 장르별 인기 주기가 조금씩 있지만언제나 최상위 수요를 자랑하는 방송댄스 장르!이번 시즌에는 무려 9개 팀이 방송댄스 장르를 선정해 주셨습니다.스트릿 댄스도 좋지만 역시 최고의 인기장르는 방댄! 이번 시즌 댄스플과 함께 할 수업곡은 어떤 곡일지 !이번 시즌은 프로젝트 관련 수정사항 때문에모집부터 신청, 투표 등여러모로 짧은 시간 동안 진행되었는데요.그래도 20여곡 가까운 추천을 받았습니다.꾸준히 추천되는 박재범과아직 끝나지 않은 프로듀스101 시즌2의 기세.그밖의 여러 신곡이 추천되었습니다. 이번 시즌 방송댄스 수업곡 튜표 결과는?박재범의 노래는 춤을 좋아하는 분들이 다 좋아하시는 듯해요1년 내내 식을줄 모르는 인기 !발매한지 얼마되지 않은 박재범의 신곡YACHT 가 1위를 차지했습니다 !!올해도 여러 신곡을 발표하며 열일한 Jay Park박재범의 공백기가 없는 한댄스플 내에서 박재범의 인기는 계속될 듯하네요. 2위 곡은 블랙핑크보다 근소한 차이로 39표를 획득한레드벨벳의 빨간 맛이 선정되었습니다.아마 여성 분의 지지를 많이 받지 않았나 싶습니다 !여름에 어울리는 청량한 노래 빨간 맛(?) !  아 ! 그리고 이번 8월 시즌부터 담당 선생님들의 바쁜 일정으로 잠시 휴식기를 가졌던평일워크숍이 돌아옵니다.댄스플 평일 클래스 자리를 가장 오래 지켜온 금요일 락킹 클래스와금男의 장르(?) 화요일 트월킹 클래스 ! 조만간 팝핀 클래스 및 콜라보 클래스도 준비되는 대로 오픈 예정입니다.최근에 시즌이 종료된 얼반클래스도 조만간 목요일로 일정을 조율하여 오픈 예정!평일 클래스로 방송댄스 완곡반도 준비 중입니다 !많은 기대해 주시길! 신입 선착순 모집으로 정규 시즌 참여를 못 하고 계시는 분이라면평일 클래스를 먼저 접하는 것도 괜찮습니다 !직장인을 위한 국내 최고의 방송댄스 스트릿 댄스 동호회 댄스플 !춤을 배우고 싶다면월화수목금토일 쉬지 않고 열리는 댄스플 평일/주말 워크숍으로 오세요 !! 여름이라 대외 활동이 어려운 시기지만댄스플은 연습실에서 에어컨을 빵빵하게 틀고할 테니오히려 여름에 딱 ! <3월의 스트릿 댄스> : Battle is over와 Dongbang battle  ​​ ​3월을 맞이하여 재밌는 행사 2개를 다녀왔습니다. 3/1일 호서전문예술학교에서 열린 'battle is over'와 3/19일 국민대학교에서 열린 'dongbang battle'이 바로 그것들입니다.  ​ ​​스트릿 댄스란?       스트리트댄스(street dance)는 20세기 이후, 각 문화의 전통 무용이나 발레, 모던댄스 등의 이른바 순수무용로부터 유래하지 않은    대중문화 기반의 춤을 일컫는 용어이다.  [출처 : 위키백과]    ...이렇게 소개 되어있는데요.. 저는 다양한 장르의 다양한 댄서분들이 배틀이나 퍼포먼스 등으로 자신들의 열정과 땀을 표현하는 그런 춤이라고 생각합니다. 장르 또한 비보이,팝핀,락킹,왁킹,힙합,하우스,크럼프 등으로 매우 다양합니다. 관련된 퍼포먼스나 배틀행사도 매우 다양하고, 주위에 스트릿 댄스를 가르치는 스튜디오도 많이 있습니다. 이렇듯 점점 국내의 스트릿댄스 씬이 커지고 직업으로든 취미로든 그 문화를 즐기는 사람들 또한 많아지고 있습니다.​ 스트릿 댄스의 정신 'Respect'  장르를 불문하고 스트릿 댄서들은 서로의 춤에 대한 'respect'의 정신으로 춤을 춥니다. 춤의 실력과 상관없이 서로의 춤을 '존중'한다는 의미입니다. 열정을 갖고 자신의 춤을 발전하려는 모습을 서로 간 존중해줍니다. 드물게 스트릿 댄서들이라 하면 겉멋만 들고 껄렁껄렁한 이미지를 떠올리는 사람들이 있을지도 모릅니다. '춤을 춘다'는 말 한마디에 불량하고 나쁜 이미지를 떠올리는 이들도 있을 것입니다. 요즈음 공중파의 영향으로 이런 인식이 많이 개선되었지만, 소수의 사람들은 이런 몰지각한 인식을 가지고 있을지도 모릅니다. 이는 모두 '편견'이라는 것을 말해주고 싶네요. 그 어떠한 직업군보다 스트릿댄스를 하는 사람들은 서로에 대한 예의와 존경심을 갖고 있습니다. 제가 지금까지 만나 뵜던 프로 댄서분들을 비롯한 모든 댄서들은 이러한 정신으로 춤을 추고 있었습니다. 요즘 일방적 갑질이라든가, 보복 운전 등과 같은 사회적 문제들도 서로에 대한 배려심, 존중이 없어서 일어난 문제들입니다. 남을 무시하고, 자기만 잘난 줄 아는 망상에 사로잡혀 있는 사람들이 스트릿 댄스의 정신을 본받아야 한다 생각합니다.    Battle is over Battle is over는 스트릿댄스 행사전문 단체인 flowmaker의 주최로 열린 '배틀'행사입니다.배틀이란 음악을 틀어놓고 개인vs개인, 팀vs팀의 방식으로 자신의 춤을 즉흥적으로 표현하여 승자를 가리는 방식입니다. 판단은 그 날 judge로 온 프로댄서 분들이 하시며, 보통 우승&준우승자에게는 상금과 상패가 전달됩니다. 이 행사는 팀vs팀 배틀이었습니다. 8강전부터 진행되었으며 국내 유명한 크루 16팀이 그 쟁쟁한 실력을 겨루었습니다. 또, 참가팀들은 모두 다양한 장르의 댄서분들이셨습니다. 그리고 모두 국내의 내로라하는 유명프로댄서분들이십니다. 덕분에.. 배틀 수준이 어마어마했습니다. 또, 올장르 믹스드 배틀이었기 때문에 팝핀vs락킹, 크럼프vs비보이 등의 매치가 성사되기도 했습니다. 정말 가서 넋놓고 구경하다 왔습니다.Dongbang Battle 동방배틀은 국민대학교 댄스동아리 busta의 주최로 열린 행사입니다. 대학교 댄스동아리가 여는 행사지만 10년 째를 맞이하였고, 그 규모가 점점 커지고 행사의 퀄리티도 엄청나게 높습니다. 대학교 댄스동아리 일원으로서, 그저 부러울 따름입니다. 앞선 행사와는 달리 동방배틀은 올장르 행사지만, 믹스드 배틀은 아닙니다. 즉, 같은 장르 끼리만 맞붙을 수 있습니다. 이날은 총 7개 장르에서 예선, 본선이 치뤄졌습니다. 비보이/왁킹/팝핀/힙합/하우스/락킹/크럼프 장르의 배틀을 모두 진행하느라 시간이 꽤 오래걸렸습니다.먼저, 예선은 개인방식으로 참가합니다. 여기서 각 장르에서 8명을 뽑고, 무작위 추첨을 통해 파트너를 정하고 4강-결승의 본선을 치뤘습니다. 참가자 조건에는 제한이 있었습니다. 국내 유명대회 우승경력이 없고, 레슨을 한 경험이 없으며, 너무 잘 알려진 댄서분은 참가할 수 없었습니다. 즉, 이건 대학생이나 전공을 춤으로 하는 댄서들을 위한 행사였습니다. 하지만 참가자 분들 실력이 다들 엄청났습니다.. 이 날, 배틀을 위해 참가해주신 댄서분들이 총 434명이었습니다. 이번이 vol.17인데, 역대급 참가자 수였다고 합니다. 관객, judge, staff 등 다른 인원을 합하면 이 날 약 1000명정도가 배틀을 위해 모이지 않았을까 하는 생각을 해봅니다.관람을 마치며 스트릿댄스는 기본적으로 서로에 대한 'respect'의 정신으로 춤을 춥니다. 서로의 춤을 존중한다는 의미입니다. 이번 달 두 행사를 통해 댄서분들의 열정과 노력 그리고 respect의 정신을 느낄 수 있었습니다. 또한, 개인적으로 배틀행사에 처음으로 참가신청을 하였는데 정말 긴장되고 많은 이 앞에서 춤추려니 쉽지 않았습니다. 굉장히 소중한 경험을 한 것 같아 앞으로도 더욱 열심히 하고, 참가도 많이 해보렵니다. 그리고, 동방배틀에 나온 많은 댄서분들을 보며 많은 자극을 받았습니다. 참가하고 관람한 것 모두 귀중한 경험했다 생각이 듭니다. 앞으로도 스트릿 댄스 문화에 많이 참여하도록 해야겠습니다!본 컨텐츠는 하만코리아 대학생 기자단의 일원으로서 소정의 지원을 받아 제작되었습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 룰루 랄라안녕하세요.20대 직장인 댄스 동호회스트릿댄스, 방송댄스, 친목 다 있는 동호회댄스플입니다.이번시즌은 방댄 3곡 + 7개의 장르로무려 10곡의 곡으로 모임을 진행하고 있습니다.그만큼 볼거리가 많고 배울 거리도 많은 시즌입니다.처음 배우는 장르도 있는 만큼 꽤 재미난 시즌입니다. 댄스학원은 원래 있었으나체계적인 스케쥴과 팀단위 워크숍으로학원같으면서도 친목까지 쌓는 동호회는댄스플밖에 없었는데요.요즘 몇개 더 생겼더라구요.하지만 다른 동호회는 없는대형 프로젝트와 대규모 친목 파티는 오직 댄스플에만 있다는 점 !이번 시즌은 할로윈 파티인 거 댄스플 여러분들은 다 알고 계시죠?크으..오늘도 영상 몇개 가져왔으니 춤영상으로 대리만족이나 해볼까요? 먼저 방송댄스 연습입니다.이번 시즌은 무려 3곡이나 !그 다음은 인기 장르 중 하나 얼반댄스입니다. 다음은 여성분 회원들의 열렬한 지지를 받는 걸힙 !  다음은 시즌 워크숍에서는 생소한 장르 팝핀다들 처음이라 익숙하진 않아도 즐겁게 합니다.그리고 에이스는 어디에나 존재하는 법이죠  그리고 마지막 피날레는 왁킹입니다.왜 왁킹이 마지막이냐.그냥 제가 제일 좋아합니다. 춤반 친목반을 잘 섞은 동호회,댄스 동호회지만춤이 전부가 아니라는 점 아시겠죠? 이번에 11월 시즌전 신입생 O.T 인원 모집을 하고 있던데관심있으시다면 지금 바로 신청하세요 !선착순이랍니다. 댄스플 O.T에선 뭘 하나요? 오티는 O.T참여 희망자에 한하여 선착순 신청으로 진행되며 시즌 신청과는 별개의 활동입니다.1일간 총 4-5시간 동안 진행됩니다.오티 참여자끼리 투표한 2가지 장르를2명의 댄스플 전문 트레이너에게 각각 1시간씩 배우고1시간은 신입분들을 위한 친목시간 & 1시간은 댄스플 안내 브리핑시간을 갖게 됩니다.직장인을 위한 친목 프로젝트 댄스 동호회 댄스플오늘은 이만 인사드립니다. www.danceple.com국내최고 댄스커뮤니티 [댄스플]www.danceple.com 인천문화재단 찾아가는 문화활동 <양사초등학교> 스트릿댄스 렉처 콘서트 비보이 갬블러크루 공연!   인천문화재단 & 갬블러크루 & 강화도 양사초등학교 안녕하세요, 피글렛 입니다.  지난주 월요일, 푸우의 일정에 맞춰 강화도를 다녀왔습니다.오늘은 서울시대표비보이단 갬블러크루의 플라이업 이라는 공연을 소개해드리려 합니다.^^인천문화재단에서 찾아가는 문화활동 이라는 공모사업을 통해 93개 프로그램중, 27개 프로그램을 선정하여 인천에 위치한 문화소외지역을 방문하는 사업이라고 합니다. ^^ #인천문화재단 ​갬블러크루는 스트릿댄스 렉처 퍼포먼스 #플라이업 이라는 작품으로 선정이 되었다고 하는데요, 2024년 프랑스 파리올림픽의 정식종목으로 채택되었다는, #브레이크댄스 #브레이킹 ,많은 사람들이 쉽게 이해하고 있는 #비보이 와 #락킹댄스 #비트박스 #디제이 #관객참여형 #프리스타일댄스 까지 다채롭게 구성된 #공연 이라고 합니다. 엄청 재밌겠죠?  브레이크 댄스 배틀 올림픽서 본다… 2024 파리 올림픽 종목 잠정 채택[스포탈코리아] 김성진 기자= 격정적인 움직임으로 춤을 추는 브레이크 댄스가 올림픽 정식 종목이 될 가능성이 커졌다.국제올림픽위원회(IOC)가 26일 새벽(한국시간) 스위스...www.sportalkorea.com 브레이크댄스 올림픽 관련 기사입니다.2018년 아르헨티나에서 열린 유소년 올림픽에서 먼저 정식 종목으로 채택되었고, 세계 많은 댄서들과, 국내 댄서들의 노력으로 2024년 프랑스 파리올림픽에까지 정식 종목으로 채택된것이 아닌가 싶습니다. 기사에는 대한민국 최초, 갬블러크루 소속 #비걸 #김예리 #비걸옐 이 동메달을 수상한 내용도 포함되어 있습니다.  #올림픽 #브레이크댄싱 #파리올림픽 #비보이      그럼 2019년 6월24일에 진행된 갬블러크루의 공연 (양사초등학교) 을 소개해드리겠습니다. 소개전에, 진짜~ 깜짝 놀랄만한 식당을 소개하고 공연소개할께요,, 인스타, 페이스북, 심지어 네이버 지도에서도 검색이 안되는 리얼~~~ #월클맛집 입니다. 특히 강화도에 위치한 양사초등학교 부근은 거의 군사경계선? 분계선? 과 근접해 있고, 군인들도 일부 지역에선 통제를 하고 있었는데요,  15분간 해매다가 겨우 식당하나를 발견했습니다. #전망대추어탕 이라고, 사장님이 손수 두부도 만들어 주시고 김치찌개 역시 난리납니다. 여기는 진짜 나중에 꼭 다시한번 오리라! 라는 마음이 들정도로 맛있는 집이었어요 ㅎㅎㅎㅎ #양사맛집 #강화도맛집 #인천맛집 #양사초등학교        강화도 전망대추어탕 위치  구글에서 위치 찍으면 저렇게 나옵니다. 위치 북한 바로 앞인거 난리나죠? 아무튼, 그렇게 놀랄만한 식사를 마치고 공연장으로 이동했다는,,,  [22個月] 전망대추어탕 ( 인천광역시 강화군 양사면 )인천광역시 강화군 양사면 북성리 272번지 소재의 식사을 위한 일반음식점, 전망대추어탕 업소 정보입니다.  인천광역시 강화군 지역민들을 위한 실시간 좌표를 이용하여 고객들이 쉽게 직접 찾아 가실수 있도록 양사면의 지도 및 상세정보를 제공, 안내해 드립니다.localmap.co.kr     푸른 자연을 지나, 양사초등학교에 도착했습니다. 학교엔 아기자기한 놀이기구와,  캥거루, 곰, 호랑이 낙타, 코뿔소 등, 동물들 동상들도 있었습니다.  이날 진짜~~ 날씨가 너무 좋았는데 이곳에 오니 놀러온거 같은 기분이 들더라구요 ㅎㅎㅎㅎ     공연장에 일찍 도착한 갬블러크루와 롤링핸즈가 공연전 현수막과 엑스배너를 설치하고 있습니다. 근데 현수막이좀,,,, 어>? 왜이렇게 크지? 라는 생각이 들었는데,,,, 실수로 현수막을 엄청 크게 만들었다고 하더군요,,, 사이즈를잘못 체크하는 바람에,,,, 거의 이불 수준의 현수막이 되었답니다. ㅠ..ㅠ#인천광역시 #인천문화재단 의 사업이라서 그런지 현수막에는 *본사업은 인천광역시, (재)인천문화재단의 '2019 찾아가는 문화활동 지원사업' 으로 선정되어 개최합니다. 라고 써있더라구요,,, 6월24일(월) 공연을 하고 다음공연은 7월26일(금) 오전11:00, 인천 누리마루아동복지종합센터 에서 한다고 하니, 그때도 가봐야겠습니다... 그때도 포스팅할께요~~^^  공연시작전, 비보이러쉬와 비보이누들이 장난치며 아이들과 놀고 있는 모습입니다.... 순수한 아이들이 박수도 잘치면서 너무 좋아하네요 ㅎㅎ     이제 공연시작 15분전입니다... 오늘 공연은 초등학교 고학년 (4학년-6학년) 70명 아이들이 관람을 합니다. 그래서 무대는 대기공간으로 활용하고 체육관 아래공간에서 아이들과 소통하며 공연을 진행하였습니다. 다들, 10년이 넘은 경력이라 아주 베테랑입니다. ㅎㅎ      비트박스 타조를 시작으로 디제이 제스티, 갬블러크루와 롤링핸즈의 현란한 스트릿댄스로 공연을 합니다.디제이 제스티는 디제이렉스의 제자라고 하는데요, 매번 공연전에 렉스라는 분의 이름이 항상 앞에 나오면서 존경의 표시를 한다고 푸우가 말했습니다. ㅎㅎㅎ 다양한 힙합음악을 공연장에서 라이브로 플레이하고 공연을 진행하는 모습이었습니다.   롤링핸즈의 웃음보따리, 호프이 오프닝무대와 갬블러크루의 응혁이형?  멋진 춤을 선보입니다. 그리고~!!!!!입으로 만드는 음악, #비트박스 와 #디제이 공연 그리고 한명한명 등장하며 멋진 춤을 선보이는 공연까지!아이들이 60분동안 박수와 함성을 지르며 재미있게 공연을 관람하였답니다.      현란한 퍼포먼스와 락킹댄스! #롤링핸즈는 국내 여성락킹팀중 최초로 (사)힙합문화협회의 신인상까지 수상한 최고의 댄서들 입니다.  플라이업 공연은 여러 축제의 개막식, 폐막식 공연으로도 초청이 되고 서울교육청 #예술꿈버스 사업으로도 활동하고 있다고 하는데요, #관객참여형  공연에선 아이들이 직접 참여하여 춤을 배우고 자신의 끼를 표현하는 공연까지 있어서 청소년을 위한 공연으로도 안성맞춤인것 같았습니다.       공연이 40분정도 지나고, 아이들이 직접 춤을 배워볼 수 있는 시간이었는데요, #탑락 #인디언스텝 #프리즈 라고 설명하며 아이들과 함께 춤을 추는 시간이었습니다.  재미난 점은, #마블 #어벤져스 #블랙펜서 의 와칸다포에버 라는 말을 하자마자 아이들이 양손을 모으며 똑같은 동작들을 하더라구요, 알고 보니 인디인스텝의 기본동작이 와칸다포에버의 동작과 똑같아서 아이들을 대상으로 설명할때 이렇게 한다고 푸우가 말했습니다. ㅎㅎㅎ갬블러크루의 멤버들과 푸우가 함께 진행하여며10명의 넘는 아이들이 브레이크댄스를 배워보는 시간으로 알차게 준비되었습니다. #비보이공연섭외 #행사 #댄스팀 #댄스팀섭외 #축제섭외 #공연정보 #공연기획 푸우가 말하길, 갬블러크루가 진행하는 플라이업 공연과 똑같이 일본에서도 진행된다고 하더라구요,  갬블러크루 비보이 브루스리는 현재 세계여행중인데, 잠시 일본에서 공연섭외가 와서 비보이타조와 디엔드랑 20일간 일본 문화소외지역을 일본댄서들과 투어하며 공연을 진행했다고 합니다.  친절하게 영상으로 담아줘서 일본판 스트릿댄스 공연도 소개합니다.^^ #세계여행 #비보이브루스리 #브루스리TV     아이들과 함께 춤을 배워보는 시간이 끝나고, 이제 마지막 피날레 공연이 진행됩니다.  (다함께춤판) 이라고 하던데 갬블러크루와 롤링핸즈가 다양한 동작들로 무대를 채웁니다. 사진찍고 구경하면서 60분이 금방~ 지나가더라구요,,      공연이 다 끝나고, 공연을 관람한 아이들과 갬블러크루, 롤링핸즈 멤버들이 단체사진까지 찍었답니다. 앞으로 자주 공연을 따라 다녀야겠어요 ㅎㅎㅎ ​ [비보이 갬블러크루 - 홈] 서울시 전문예술단체 갬블러크루입니다.공연섭외,행사섭외,축하공연 비보이갬블러크루입니다.gamblerzcrew.modoo.at 자세한 문의는 갬블러크루 홈페이지를 참조하세요 ^^ 양사초등학교인천광역시 강화군 양사면 덕하로 145  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하십니까?!이번주 걸스힙합 수업영상 들고 왔습니다!언제나 인기만점! 수원무브댄스학원의 걸스힙합 수업은a스튜디오에서 화목 저녁 7시에 시작합니다!토요일 걸스힙합 공연반은 토요일 오후 4시! 잊지마시고 언제든지 참여하실수 있답니다~~!!! 수원댄스학원 스트릿댄스 걸스힙합 배우기 Big Sean - Dance (A$$) Remix (Feat Nicki Minaj) 무브댄스 수원스튜디오Big Sean - Dance (A$$) Remix (Feat Nicki Minaj)choreography GLYMove Dance studio, Suwon, Korea.Choreography by GLYMusic : Big Sean - Dance (A$$) Remix (Feat Nicki Minaj)Class : 화목 저녁 7시 A STUDIO 스트릿댄스 [걸스힙합]춤에 대한 모든것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545 규리샘의 지도하에 많은 친구들이 재밌게 걸스힙합 수업 참여하고 있습니다. 기초부터 차근차근! 파워풀하고 그루브하고 섹시한 멋진 걸스힙합 배우러 오세요!! 규리샘 짱!모여서 사진한방! 언제나 즐거운 댄스학원 무브댄스학원입니다.재밌는 공간! 춤과 음악을 사랑하는 모든분들을 위한 아지트! 스트릿댄스의 다양한 장르들이 준비되어있습니다.!!​즐거운 대기공간! 수업은 이곳 a스튜디오에서 진행됩니다!!다양한 스트릿댄스들의 수업도 진행됩니다!! 춤 배우러 오세요!!방송댄스 재즈댄스 같은 기초반 취미반 수업 이외에도얼반 힙합 팝핀 락킹 걸스힙합 왁킹 하우스댄스 등의 수업이 준비가 되어있습니다! ​ 안내코로나바이러스로 인해 스튜디오 대관(연습,촬영)은 진행하고 있지 않습니다.방문상담시 예약은 필수이며 051)808-0822로 연락주시면 상담예약 도와드리겠습니다🤗 안녕하세요 소울드아웃러 여러분들🙌🏼​오늘은 소울드아웃의 전문반!몰바운스의 안무 쉐어 프로그램인“쉐어데이” 현장에 다녀왔습니다✨​여기선 ​[쉐어데이]​​란자신이 직접 안무를 창작하여 본인의 안무를다른사람들과 공유하면서 수업현장을 체험해보는몰바운스만의 안무쉐어 프로그램입니다🤗​이번 쉐어데이의 주인공은 바로 걸스힙합 전공의 정다연 친구입니다-💕​재미나게 즐길 수 있는 안무로 쉐어를 준비했다고하니쉐어현장 속으로 다같이 고고🙌🏼  먼저 쉐어데이를 시작하기 전취지와 안내사항들을 설명해주시는 양수선생님!​그리고  오늘의 쉐어자✨ 다연이의 인사 후 본격적인 수업이 시작되었습니다!  우선 몸을 꼼꼼하게 풀어준 뒤에안무에 필요한 리듬이나 동작들을 연습하는트레이닝 시간이 가지고 본격적인 안무쉐어에 돌입!걸스힙합 스타일로 안무를 준비하였는데요  걸스힙합을 처음 접하는 친구들도 있으니차근차근 안무를 진행하였던 다연이  뒤쳐지는 사람 없이 다들 잘 따라오시쥬?  손 동작 따로 스텝 따로동작 하나하나를 분리하여 조금 더 쉽게 이해할 수 있도록 진행!  다들 집중력 최대로 발휘해서 열심히 해주셨어요😘  음악의 퀸와사비의 까먹었지로 진행되었답니다!​아무래도 다수를 상대하는 수업진행이 처음이다보니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 당황하기도했지만 침착하게 잘 이어가주었답니다🤗​잠시 쉬는시간  전문반 언니야 쉐어에마냥 신이난 몰바운스 막내라인 친구들 ㅋㅋㅋㅋ😆​언니들도 질 수 없죠. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 쉬는 시간이 끝나고  그룹별로 나누어 연습해보았는데요  이게 단 두시간동안 배운 안무라니역시 다들 찰떡으로 소화해주었네요👍🏼💕​이렇게 그룹별로 연습 해 본 뒤에  그룹촬영이 진행되었구요​그 후에 다연이가 직접 셀렉한 분들끼리만촬영이 진행되었는데요​셀렉그룹의 영상, 지금 바로 만나보실까요?  세상에~!~!~!~!!~!~!~ 이렇게 잘하기 있나요~!~!~!~!🍌🍌🍌​셀렉그룹 촬영으로 텐션 업!분위기 그대로 이어받아 오늘의 주인공✨  다연이의 솔로타임! 무대를 마구 찢어놓은 그녀..👍🏼✨​이렇게  걸크러쉬 폭발했던 다연이의 쉐어데이가마무리 되었답니다✨ 쉐어데이에 참여해주신 모든 분들너무나 수고많으셨습니다❤️  이렇게 다연이를 끝으로 마무리 되었던몰바운스 2021쉐어데이!또 다른 매력으로 가득 채워질 2022 쉐어데이도기대 많이 해주시고 저희는 내일 다시 만나요💓  [소울드아웃 입시&전문반 몰바운스]  [입시/전문댄서 전문반 More Bounce]​실력 향상, 전문반 개별 집중케어를 위해최대정원 30명- 전공장르/부전공장르에 따른 수업4개 선택- 몰바운스 전문트레이닝 클래스 수업- 여름/겨울방학 집중 하드트레이닝- 월말평가(개별 및 그룹 과제를 통한 피드백)- 개인/그룹 프로모션 및 프로필 촬영 기회제공- 분기별 몰바운스 단독 워크샵 진행- 스튜디오 내 진행되는 워크샵 할인 혜택- 입시작품/콩쿨작품 정기 컴펌 및 진로상담- 각종 배틀.퍼포먼스대회,공연 참여- 쉐어데이.팝업클래스를 통한 수업진행 체험  🤍문의사항은 오픈채팅을 이용해주세요🤍 소울드아웃댄스스튜디오#부산댄스학원 #서면댄스학원 #부산댄스팀 #전포동맛집 #서면스트릿댄스open.kakao.com  💜소울드아웃 상담 및 문의💜📞: 051)808-0822카카오톡 플러스 친구 (소울드아웃댄스) 소울드아웃댄스'춤'의 모든것을 만나다 in BUSAN 전포동:) 스트릿댄스.코레오.연령대별 K-POP.입시전문반pf.kakao.com 네이버 톡톡 (소울드아웃댄스스튜디오) 네이버 톡톡궁금할 땐, 부담없이 물어보세요.talk.naver.com  💜소울드아웃 3월 이벤트💜 💜소울드아웃 3월 시간표💜  문의전화 : 051)808-0822주소 : 부산 진구 전포대로 152 2층(전포역2번출구 도보3분)부산남부교육청 제4672호 소울드아웃댄스스튜디오부산광역시 부산진구 전포대로 152 2층 소울드아웃댄스 #부산댄스학원 #서면댄스학원#부산진구댄스학원 #부산댄스#서면댄스 #전포동댄스학원#소울드아웃댄스 #서면소울드아웃 #부산힙합#부산힙합댄스#부산걸스힙합 #부산팝핀 #서면걸스힙합 #부산락킹#부산왁킹 #부산스트릿댄스#부산키즈댄스 #어린이댄스학원 #서면직장인댄스#부산직장인취미#부산다이어트댄스 #서면키즈댄스#예대예고입시 #실용무용과 #부산입시댄스#부산댄스전문반#부산댄스입문 #부산KPOP #부산방송댄스#서면방송댄스학원​    스트릿댄스학과 Honey J 걸스힙합 특강    7월 7일 기말고사가 끝난 후 한창 스트릿댄스학과 학생들은 전공심화수업과 드림스테이지 준비로 바빴는데요. 하지만, 그럼에도 불구하고!!스트릿댄스학과 학생들은 특강소식에 한 자리에 모였다고 하는데요!!   바로, 걸스힙합 댄스 학원 Level6의 강사인 Honey J의 걸스힙합 특강이 있었기 때문입니다.걸스힙합은 기존의 남자들이 추는 과격한 힙합댄스와는 다르게 여성미를 살려주는 댄스장르로느낌이나 자세를 제대로 해주지 않으면 단순한 섹시댄스로 평가절하 될 수 있기 때문에 장르에 대한 느낌을 정확히 살려서 추는 것이 중요하다고 해요!!   이번 특강은 아무래도 걸스힙합이라 여학생들만 오지 않을까?... 하고 걱정했는데생각보다 많은 남학생들이 참여했더라고요. 역시!! 춤이라면 장르를 가리지 않는 스트릿댄스학과 학생들!!먼저, 음악없이 동작을 먼저 따라한 후 음악에 맞춰 춤을 추는 방식으로 진행되었어요.   그리고 잠깐 쉬는 시간을 가진 후 여태까지 배운 동작들을 다시 맞춰보고 팀별로 진행하여음악에 맞춰 처음부터 끝까지 춤을 추는 식으로 진행되었답니다.제가 몸치라서 그런지.. 순식간에 그 많은 동작들을 깔끔하게 해내는 스트릿댄스학과 학생들을 보니역시 사람마다 재능은 정해져 있는 건가봐요!!    걸스힙합 특강이 끝난 후 스트릿댄스학과 학생들이 Honey J 강사에게 궁금한 점을 물어보았는데요. 안무 만드는 방법, 음악과 친해지는 방법 등에 대한대답을 들을 수 있었고 자신의 전공수업 외에도 다양한 장르를 많이 접해보라는조언을 해주었답니다.  매일 춤을 춰도 전~~~혀 지루함이 보이지 않는 스트릿댄스학과 학생들!!드림스테이지를 위해서 방학임에도 불구하고 매일 학교에 나와서 연습하는모습을 보니 학생들의 열정에 지지 않도록 저도 열심히 학교소식 전해드려야 겠어요~~    < 스트릿댄스학과 Honey J 걸스힙합 특강 >     힙합 춤잘추는법 쉽고 재미있게 배울 수 있는스트릿댄스학원 데프댄스스쿨!데프댄스스쿨에서 힙합 춤잘추는법 배우고 데프에서 진행하는기획사오디션 참여까지하고 아이돌준비 완벽하게 해보자! 힙합 춤잘추는법 쉽게 배울 수 있는 스트릿댄스학원 데프댄스스쿨에서는 힙합 걸스힙합 전문반으로 힙합댄스를 배울 수 있습니다!힙합반에서는 힙합 특유의 파워와 그루브스타일 등을 쉽고 재미있게 배우실 수 있으며 리듬, 업다운, 웨이브, 문워킹, 스텝(힙합, 팝핀, 락킹, 하우스, 클럼핑)등 여러장르의 기본기와 응용동작을 반복 연습을 통해 확실하게 익히실 수 있습니다.또 몸을 쓰는 방법, 리듬을 타는 방법, 몸치를 탈출하는 방법, 클럽댄스, 셔플댄스 등과 LA스타일의 얼반댄스 등의해외 유명 안무가들 작품까지도 배울 수 있습니다! 걸스힙합반은 정통힙합을 기본으로 창의적이며 그루브한 여성들만의 신체적 특성을 살린 라이프스타일의 힙합을 배우실 수 있습니다.여성들만 있는 수강 할 수 있는 반으로 다양한 장르의 기본기와 여성의 어깨선, 가슴, 골반등의 부위별 아이솔레이션과힙합적이면서도 섹시한 클럽댄스까지 배우실 수 있으며 LA스타일의 얼반댄스도 배우실 수 있는 반이에요!전문반은 올드스쿨과 뉴스쿨을 동시에 배우실 수 있는 반으로 힙합장르를 기본으로 여러 장르의 응용동작까지도 배우실 수 있습니다.데프만의 체계적인 트레이닝 방식으로 전문댄서나 강사가 되고 싶으신 분들에게 적합한 반이며,매 시간 기초 수업도 함께 하고 있어서 춤을 처음 시작하시는 분들도 들으실 수 있는 반이니스트릿댄스학원 데프댄스스쿨에서 힙합 걸스힙합 전문반 수업듣고 힙합 춤잘추는법 쉽고 재미있게 배워봐요~!  "Impatient" Jeremih강남댄스학원 스트릿댄스학원 데프댄스스쿨 수강생 힙합댄스 얼반댄스 창작안무 Choreography by DEF CREW촬영일 : 2017.11촬영장소 : 데프댄스스쿨 강남점유가을 (2004년생)데프댄스스쿨에서는 댄스학원 수강생들을 대상으로 매월 자체 월평가를 진행합니다!댄스월평가 영상에 참여 할 수강생을 학원 내 자체 오디션을 통해 진행하고 있어요!데프댄스스쿨 댄스 월평가영상은 기획사의 캐스팅 담당자들이 가장 많이 보는 컨텐츠로 쌓아온 실력을 보여 줄 수 있는 소중한 기회이기도 하면서 월평가를 통해 단점을 찾아 보완해 자신이 목표(가수, 댄서, 오디션 등)로 하는 꿈을 좀 더 빠르게 이룰 수 있도록 도와드리고 있으니스트릿댄스학원 데프댄스스쿨에서 진행하는 월평가 영상촬영에도 참여해보세요!! EXO-CBX (엑소-첸백시) - 花요일 (Blooming Day)강남댄스학원 데프댄스스쿨 수강생 빨리 평가 영상 최신가요 Dance Cover Movie 거울모드+일반모드(Mirrored+normal)촬영일 : 2018.4.17촬영장소 : 데프댄스스쿨 강남점정성권 (1998년생)스트릿댄스학원 데프댄스스쿨에서 힙합 춤잘추는법 쉽고 재미있게 배우고 월평가 참여까지해서데프에서 진행하는 대형기획사오디션 준비 완벽하게 해보세요~!!  <오디션 일정>2018년 5월 10일(목) 오후 6시 (응시자는 오후 5시까지)데프실용음악학원 강남점에서 진행됩니다.데프수강생 남.여 누구나 신청 가능해요~  JYP엔터테인먼트 소속 아티스트로 스트레이키즈 '한'(한지성)군이 데프댄스스쿨 출신 수강생이랍니다~!﻿<오디션 일정>2018년 5월 4일(금) 오후 6시 데프실용음악학원 강남점에서 진행!데프수강생 남.여 22세(1997년생)까지 신청 가능하니 참고해주세요~YG엔터테인먼트에 소속되어있는 아티스트로 아이콘 김동혁군 또한 데프댄스스쿨 수강생 출신!!!!!데프댄스스쿨에서 진행하는 JYP, YG 기획사오디션에 많은 관심과 참여바랍니다!!!! 데프댄스스쿨에서 진행되는 모든 기획사오디션은 엔터테인먼트 캐스팅 담당자가 학원에 직접 내방하여 뽑는 오디션입니다!스트릿댄스학원 데프댄스스쿨은 학원을 개원한 지금으로 약 십년전부터 다양한 기획사들과 협력을 맺어 오디션을 진행해오면서 쌓은 기획사와의 관계로 빠르고 정확한 오디션 정보를 수강생들에게 제공합니다! 이러한 기획사와의 관계와 정보를 통해 데프댄스스쿨에서는 각 기획사에서 원하는 인재를 육성하여 최다 기획사오디션 합격률을 자랑하고 있어요~ 데프댄스스쿨 수강생 출신의 아이돌로 YG 아이콘 김동혁, JYP 스트레이키즈 한지성군 외에도현재 활발하게 활동중인 오마이걸 승희와 유아, 위키미키 최유정, 러블리즈 지수, 여자친구 은하, 업텐션 비토 등!데프댄스스쿨 출신의 아이돌가수 친구들이 많이 있답니다!또, 수많은 데프댄스스쿨 수강생 출신인 친구들이 데프에서 진행한 JYP엔터테인먼트 외에 다양한 국내 유명 기획사오디션에 최종합격하여에 연습생으로 소속되어 미래 예비스타를 앞두고 있답니다!스트릿댄스학원 데프댄스스쿨에서 체계적인 트레이닝 시스템으로 힙합 춤잘추는법 쉽고 재미있게 배워서데프에서 진행하는 대형 기획사오디션에 합격하여 아이돌가수의 꿈을 이루어 보세요!!스트릿댄스 좀비댄스는 한국예술원이 원조ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ사람들은 익숙하지 않은 것에서 공포를 느낀다고 합니다. 그리고 그런 것들을 노리고 나온 것들이 대부분의 공포영화들인데요! Uncanny, 언캐니한, 익숙하지 않은 부분들을 극대화시킨 것이 바로 시체들이 살아움직이는 좀비가 아닐까해요! 그리고 그런 좀비들을 춤에 접목시키는 것으로 유명해진 팀이 있죠!바로 KAC 한국예술원 스트릿댄스과 네크로필리아팀의 좀비댄스입니다!  독특한 음색을 가진 음악에 맞춰 리얼하게 좀비가 되어가는 과정을 보여주는 듯한 춤동작과 마치 시체를 내리찍는 듯한 인상적인 안무가 인터넷상을 뜨겁게 달궜습니다. 이런 좀비댄스는 한국예술원 스트릿댄스과의 2015년도 경연대회에서 진행되었는데요!이렇게 화제를 불러모으고 소름이 끼치기도 한 이런 스트릿댄스 좀비댄스를 인상깊게 본 곳도 많았던 것 같아요~ 대구국제호러연극제에서도 이를 눈여겨 봤는데요! 이번 연극제의 홍보대사로 위촉되기도 한 네크로필리아팀입니다! 스트릿댄스과 학생들의 좀비댄스는 이번에 홍보영상까지 찍었다고 하네요~! 이번 대구 국제 호러연극제에서는 네크로필리아 외에도 변검, 블랑스블랑크의 무대와 뮤지컬배우 이태원, 이혜경씨의 무대도 즐길 수 있는 행사라고 해요!!  프로그램 부대행사로 좀비런, 유령의 집, 귀신을 이겨라, 호러도서장마당 등 다양한 프로그램이 준비되어 있습니다! 리투아니아 전설의 고향 등 공포 연극들 또한 즐길 수 있는 곳이라고 하네요~! ^^ 스트릿댄스과 학생들의 좀비댄스가 홍보대사가 된 대구국제호러연극제와 함께 올 여름 무더위를 날 수 있겠어요!!▲입학후에도 다양한 활동을 이어오고 있는 김유경 학생이처럼 자신만의 스트릿댄스 좀비댄스와 같은 독특한 안무를 고안해내고 기획해낼 수 있는 곳이 바로 한국예술원이죠! 한 명, 한 명에게 신경써주시는 교수님들과 함께 한다면 세계적인 댄서를 목표로 하는 것도 무리는 아닐 것 같은데요!!▲네크로필리아 팀좀비댄스의 원조! 한국예술원에서 그 꿈을 시작해보세요!!한국예술원에서는 다양한 학생들의 꿈을 응원하고 있습니다! 다양한 행사를 마련해두고 있으니 많은 참여 부탁드려요~ ^^     팝핀계의 떠오르는 샛별 조인환특강  일시 : 2012년 10월 29일(월) 장소 : 서울종합예술학교 본관 싹타워 701호 참여학부 : 무용예술학부      지난 10월 29일(월) 서울종합예술학교 본관 701호에서서울종합예술학교 무용예술학부 학생들을 대상으로  조인환 강사님의 특강이 열렸습니다!!!      조인환 (HOAN)  - KEEP ON DANCING 한국대표선발전 popping side. winner -FEEL THE FUNK vol.7 popping side winner - KOREA POPPIN SESSION popping winner - Taiwan funkzilla game vol.3 popping winner - China dance for life vol.2 popping winner - JAPAN TOKYO gekokujou poppingside 1 battle special guest(winner)     조인환 강사님은 신인가수 댄스 트레이닝은 물론 유명 가수의 콘서트 참여 등 다수의 방송경력과공연 및 대회에서도 많은 상을 휩쓸면서팝핀댄스의 떠오르는 샛별이라는 평가를 받고 있는 분 이십니다!!     서울종합예술학교에서 열린 조인환 강사님의 특강 현장으로 GO~!   오늘 특강의 주인공 조인환 강사님이 보이네요~!유명하신 조인환 강사님을 보는 SAC 학생들의 눈빛도 반짝반짝~**    먼저 강사님의 말씀에 따라 가벼운 스트레칭으로  긴장을 풀고 몸을 유연하게 만듭니다 + .+   조인환 강사님께서 팝핀에 대한 이론적 설명을 해주시는 모습인데요,이론을 확실히 배우고 실전에 들어가면 춤을 이해하는데 훨씬 큰 도움이 되겠죠?    춤이란 음악에 맞춰서 몸을 움직이는 것이라고 하는데요,그렇다면 팝핀은 무엇일까요?      팝핀은 바로 음악에 맞춰 몸동작을 하는데 그 중간에 팝의 기술을 응용하는 것 입니다!   조인환 강사님께서 강조한 것은 "춤에 정답은 없지만 기본은 있다. 기본을 벗어나면 그것은 춤이 아니다"라는 말씀이셨는데요,    기본 연습이 불필요하다고 느껴지고 지루하겠지만 기본을 소홀히하면 더 이상의 발전은 기대할 수 없다는 소중한 말씀이신 것 같네요~*   한동작 한동작 누구보다 열심히학구열에 불타는 SAC 무용예술학부 학생들의 모습도 보이는데요~^^   벌써 멋진 폼이 나오는 것 같죠?강의에 푹 빠져 최선을 다해 배우는 예쁜 SAC 학생들이네요~*    '자신의 전공이 팝핀이라고 팝핀만 보고 추지말고 모든 춤을 알고 이해하면 팝핀을 어떻게 더 잘 출것인지 저절로 알게된다'는 말씀도 이어졌답니다~!   자신의 춤을 부끄러워하지말고 기본기을 충분히 갖춘다면 언제 어디서든 당당하고 자신감있게 춤을 출 수 있다고 다시 한번 강조해 말씀해 주신 조인환 강사님!!     조인환 강사님과 SAC 무용예술학부 학생들의 단체사진 한컷~!  조인환 강사님의 진심어린 조언과 가르침이온전히 전해지는 소중한 시간이었습니다^^    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  ﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 ﻿    [스트릿댄스학과] 이효리 안무가 이상현 교수의 수업! 스트릿댄스학과의 팝핀댄스 수업현장!본교에는 이효리의 춤선생님이었던 이상현 교수님께서 직접 스트릿댄스학과 학생들을 지도하고 계시는데요!스타를 만들었던 교수님의 실력~! 어디가지 않겠죠? 스트릿댄스학과 학생들이 알차게 배울 수 있었던팝핀댄스 수업 현장을 지금부터 사진과 영상으로 알아보겠습니다!스트릿댄스학과에 관심이 많은 학생이라면 포스팅에 집중! 스트릿댄스학과 학생들은 매주 이상현 교수님께 팝핀 수업을 지도 받고 있는데요! 팝핀은 절도있는 안무로 일명 로봇춤으로 알려져있죠? 이상현 교수님께서는 스트릿댄스학과 학생들이 팝핀의 기초부터 실전까지 소화할 수 있도록 매주 다양한 커리큘럼을 적용해 학생들을 지도해 주시고 계신답니다 :) 학생들은 교수님의 안무 동작을 보면서 팝핀의 기본기를 익혔는데요! 배운지 몇시간 안됬는데 바로바로 소화하는 스트릿댄스학과 학생들!! WOW!!!스트릿댄스학과의 경우에는 팝핀과 같이 전문적인 춤을 배워야 하는 수업이 많기 때문에 교수님의 실력이 중요하다는 사실! 본교에서는 학생들이 보다 전문적인 교육으로 훌륭한 댄서로 성장할 수 있도록 이렇게 스타 안무가였던 실력파 교수님을 모셔오고 있는데요! 이상현 교수님의 경우에는 이효리의 안무가로도 유명하시죠? 스트릿댄스학과 학생들은 매주 이런 실력파 교수님에게 직접 수업을 듣고 있으니 실력이 UP! 그럼 스트릿댄스학과 학생들의 안무 연습 영상을 살펴볼까요?[스트릿댄스학과 이상현 교수님의 팝핀댄스 수업영상][스트릿댄스학과 이상현 교수님의 팝핀댄스 수업영상] 본교 스트릿댄스학과를 추천하는 이유! 바로 이렇게 실력파 교수님들이 많기 때문인데요! 이상현 교수님 외에도 스트릿댄스학과 학과장이신 김희수 교수님의 경우에는 T엔터테인먼트 댄스 트레이너이시자 위너스 걸스힙합 맴버이시죠? 또한 걸그룹 스텔라 효은의 트레이너라는 사실! 스트릿댄스학과에서는 학생들이 팝핀, 비보잉, 락킹, 왁킹, 하우스, 클럼프 등의 다양한 장르의 댄스를 전문적으로 배울 수 있도록 담당 학과장 교수님과 전문 교수진들을 스카웃해 수업을 진행하고 있답니다.또한, 학생들이 다양한 대회에 참여할 수 있도록 전폭적인 지지을 아끼지 않고 있는데요! 스트릿댄스학과 학생들이 대회에 참여를 원할 경우에는 학과장님께서 직접 팀을 구성해 학생들을 지도해 주시고 대회 참여를 위한 다양한 연습실 제공, 안무 구성 등을 도와주십니다. :) 때문에 본교 스트릿댄스학과 학생들은 연습을 빡세게할 열정만 가지고 온다면 OK![스트릿댄스학과 이상현 교수님의 팝핀댄스 수업영상] 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요:) 리드모스 컴퍼니입니다!!오늘은 청소년을 대상으로 한 대회를 가지고 왔습니다!!수원청소년문화센터에서 벌써 두 번째로 열린 행사인데요오직 스트릿댄스 퍼포먼스만 지원가능하다고 하니 꼭!! 참고해주시길 바랍니다!행사내용은 아래와 같습니다 <제 2회 전국 청소년 스트릿 댄스 퍼포먼스 대회> 2017. 청소년 친환경 가족문화축제"잘한다 자란다 페스티벌"과 함께 하는 제 2회 전국 청소년 스트릿 퍼포먼스 대회비보이, 힙합, 팝핀, 락킹, 하우스, 왁킹 접수기간2017.6.27(화) ~ 7.22(토)접수방법참가신청서 및 음원파일(mp3) Email 제출제출처 bdj0727@naver.com 발송 후 유선 확인참가자격 24세 이하(1994년생까지) 청소년 그룹별 참가(3~15명)분야 스트릿댄스 퍼포먼스(창작안무)*스포츠댄스, 방송, 응원안무 등 제외시상내역 대상  상금 200만원 외 트로피(1팀) 최우수상  상금 100만원 외 트로피(1팀) 우수상  상금 50만원 외 트로피(2팀)심사 비보이 Noodle(Gamblerz crew)왁커 VO(Mellow deep)음원시간 예선 2분 30초 이내본선 5분 이내예선 2017.8.5(토)본선 2017.9.9(토)문의처 031)218-0414주관 수원청소년문화센터시에서 지원해주는 대회인만큼 우승상금이 어마어마하죠??꿈이 있는 친구들은 장학금 명목으로 참가해도 좋을 것 같습니다흔치 않는 기회인만큼 적극적으로 참여해주세요~!! 스트릿댄스전공 강덕희 학생 Only Gender Vol.1 4강진출! ㅎㅎㅎㅎㅎ ​​​최정점 댄서들이 직접 교육하는만큼 빛나는 미래를 위해 찾아 모인 열정 가득한 이곳! 언제나 쉴틈없이 교수진과 재학생들의 활동 소식이 가득한데요~ 이번에도 역시 한국예술원 스트릿댄스전공 재학생의 즐거운 소식을 전해드립니다! ㅎㅎㅎㅎㅎ ​​​ ​​​지난 ​10월 18일, 유니크 왁커스 주최의 스트릿댄스배틀대회 Only Gender Vol.1이 열렸는데요~ 대만 왁킹 댄서 akum a diva가 져지로 참여한 이번 대회에서 한국예술원 스트릿댄스전공 15학번 강덕희 학생이 male side에 참여해 TOP4강에 진출하였습니다!​​​ ​​​​​스트릿댄스전공 강덕희 학생은 이번 대회 4강진출 소감으로 "다른 대회랑 다르게 남자와 여자가 따로 사이드가 진행되어 더욱 긴장됐지만 즐겁게 춤고 왔다"면서 "4강까지 올라갔기 때문에 한 번만 더 이기면 상금까지 받을 수 있어 조금 아쉬운 마음이 있었지만, 그래도 너무너무 즐거웠고 다음엔 꼭 입상까지하고 싶다!"라며 전했는데요~​아직 15학번이니만큼 스트릿댄스전공 강덕희 학생의 앞날이 더더욱 기대되네요!​​ ​​​​ ​​한국예술원 스트릿댄스전공은 국내를 넘어 세계서도 실력을 인정받고 있는 국가대표급 댄서인 유명 교수진들이 세심한 관리와 함께 좋은 스승이자 인생선배이자 친구처럼 학생들의 재능을 최대한 이끌어주고 있는데요~​이러한 관리로 인해 현재 스트릿댄스전공 학생들은 학번에 상관없이 수준급 이상의 실력을 지닌 학생들이 많이있어요~ 강덕희 학생처럼 15학번이지만 다양한 배틀대회 출전을 통해 진출소식과 수상소식을 전해주기도 하고요! ​​​ ​​ ​ ​​이외에도 타이거JK 윤미래 비지 그룹의 MFBTY, 매드클라운, 박재범 등 가수들 무대에 전문 댄서로 함께 오르며 활동하고 있는 학생들이 있는가하면, T.I.P 크루, 애니메이션 크루, 레이디바운스 등 유명 크루서 활동하며 그 이름을 알리고 있는 학생들도 있어요~ ​ ​​ ​​​​​이처럼 스트릿댄스전공 학생들의 활동은 쉼없이 진행되고 있는데요~ 앞으로도 계속되는 한국예술원 스트릿댄스전공 학생들과 교수님들의 활약을 기다려봅니다~​​​​​스트릿댄스과 스트릿댄스대회에 도전하라!Come On !!        스트릿댄스과에 관심있는 모든 분들을 위한 대회가 열립니다!!나는 그냥 스트릿댄스에 미쳐있다! 하는 분들이라면 누구든!스트릿댄스를 위한 무대!스트릿댄스에 자신있다! 하시는 분들 혹은 구경이라도 하고 싶다! 하시는 분들 누구든! 춤을 사랑하시는 분들을 환영합니다 ^^        스트릿댄스과 친구들이 함께하는 경연대회가 열립니다! 바로 이번주 토요일! 22일에 예선이 5시에 본선이 7시에 진행되는데요  Showdown vol.1 (All street freestyle 1:1 rookie battle) 메이저급 배틀대회에서 8강 이상 참가했던 학생들은 참여하지 못합니다!루키들을 위한 대회이기 때문입니다~!실력이 부족하더라도 자신감을 가지고 도전할 수 있는 대회겠죠~!          구성은? 이번 스트릿댄스 대회는 프리스타일 1:1 배틀대회로 구성되어 있습니다루키들의 활약이 두드러지는 대회라 아주 불꽃튀는 스트릿댄스 대회가 될 것 같습니다~!MC에는 MC Go, JUDGE에는 Hans, Popkun, Dancer tae, Voungster, Lilstar , Guset show에는 Raw Fury, Special guset 축하쇼가 있을 예정입니다~!이번주 토요일! 스트릿댄스 대회에서 불타는 토요일, 어떠세요~? ^^​​    ​이번주 토요일이 힘들다! 하면 30일 일요일 5시에 진행되는힙합퍼나이츠에 참여하실 수도 있습니다역시 힙합 추키들의 1:1 프리댄스배틀로 이루어져서 보는 재미도 만점!일 듯하네요~!스트릿댄스과를 진학할 때 이런 곳의 참가이력등은 자신의 확고한 의지와열정을 보여주는 이력이 되기때문에 도움이 된다는 점 꼭! 기억하시구요~! ^^​​       한국예술원의 스트릿댄스과에서는 정말 많은 실전무대를 경험하는학생들의 뜨거운 열정이 숨쉬고 있습니다춤에 미친 열정 가득한 학생들은 교수님들의 지원과 학교의 지원으로 누구보다 더 많은 기회를 얻고 있고 SM 안무가로 유명한 s**kingz 와의 특강 등진짜 춤을 배우기 위한 멋진 시간을 가지고 있습니다~!스트릿댄스를 배우고 싶지만 뭘 어떻게 어디서 배워야 할지 모르겠다 하신다면한국예술원 스트릿댄스과를 통해 꿈을 키워나가시면 어떨까요~? 한국예술원 스트릿댄스과에 대해 알고싶으신 분은 아래의 이미지를 클릭하시면 이동합니다!   요즘은 금주의 무료앱에 할만한 게임도 없구 짜증날 일도 그닥 많지않아서 정말 믿기 힘드시겠지만나의 일상을 올려보려한다...ㅎ왠만하면 이런거 올리는 성격이 아닌데 왠지 기록해두면 좋을것같은 느낌이 들어서 주저리주저리는 생략 광저우다.심천에서 버스타고 2시간을 타고오면 쉽게 도착하는 광저우. 이곳에 온 이유는 바로 스트릿댄스 행사.WIB(who is the best)라는 행사총 3일에 걸치는 행사인데 첫번째날은 워크샵으로 가득차있다. 한국에서 오신 선생님은 5000과 문댄서님.(당일 문댄서님은 불가피한 개인사정으로 수업취소가되었다 ㅠㅠ)타오바오에서 한 장르수업비와 맨투맨까지 800위안에 판매(에도 불구하고 중국친구들이 비싸다고 함)+나는 기간에 늦어서 표구매에 실패두번째날> 프리스타일 2on2와 힙합사이드 참여(둘다 예탈)저는 예탈고수입니다. 한번도 예탈에 실패한적이없죠.크게 두 곳으로 나뉘어 각각 배틀이 진행되었음. 이곳은 2on2전용 배틀장. 소리빵빵하고 날씨도 좋고 엠씨도 영어 자주써서 좋았씀불필요하게 넓음끝나고는 또 따로 파티가 같은 장소에서 있었는데 약 새벽 3시까지만 진행되었죠. 펑키펑키할거같지만 의외로 힙합이 너무 많더라는..파티에서 신나게 쉑잇쉐잇 하주고 앞에 트리에서 찰칵대략 요약해서 이번행사를 설명해드리자면수준: 천차만별 (왜냐면 내가 참가했으니까 ㅎ)+물론 엄청잘하는 애기들이 있음 진짜 이 애기들보면 ㄴ난 어렸을때 뭐했지라는 생각이 많이 듬특이한점:프리스타일심사가 팝핀 배틀 참가 ,락킹심사가 프리스타일 배틀참가+추가로 타이거 비는 레스트윈스와 붙은적이있음->수준차이가 크게남(신청에 제한이 없다는 뜻=인재가 없다는뜻)밖에 바자회가 생각보다 큼뭐여기까지..수원무브댄스학원의 매니아반 친구들입니다. 스트릿댄스 전공하는 친구들도 있고 일반 회원이지만 오래 학원을 다녀 실력이 일취월장한 분들도 계시고.. 20대 초반부터 30대까지! 아주 다양한 회원들이 모여 즐겁게 춤을 배우고 연습하고 있는 매니아반 입니다. 어쨌든! 2015년부터 다양한 퍼포먼스로 댄스 비디오 촬영을 하기로 하고 첫번째 시도입니다. 수원역 클럽 애시드에서 장소협조 해주셨습니다. 정말 다시한번 감솨!!이번 댄스비디오 에서는 팝핀,락킹,왁킹,하우스,얼반,걸스힙합 등의 다양한 장르들이 다 나옵니다. 파트를 나눠서 촬영도 하고 단체 군무도 있구요. 멋진 영상이 나온것 같아서 개인적으로도 너무 기쁘네요. 학원 원장으로써 자부심도 느끼고 뿌듯하고 자랑스럽습니다. 일반 댄스학원 클래스에서 이런 다양한 연출과 퍼포먼스를 연출할수 있다는것이 정말 자랑스럽네요. 말이 너무 길었나요? ㅋㅋ 최고의 수원댄스학원 무브댄스 수원점 매니아반 친구들이 연출한댄스비디오 감상하시죠?!숨넘어가겄다~~ ㅋㅋ다들 이쁘다!!! 멋지다!!굴르기도 하고!~ 민수야 표정봐라..ㅋㅋㅋ왁킹파트 노다솜 김혜지~~다솜이 머리 휘날리며~걸스힙합파트 김혜진 권애경 김나라 오다혜유연유연 열매 먹었니....??에이스 최인아 양.. ㅋㅋㅋ 몇일전 얼반영상도 찍고 아주 고생이 많구나~~~팝핀파트 최인아 전혜원 최수진 너네 정말 멋져!!잘나왔다 인아야~~저희 수원무브댄스학원에서 방송/힙합 기초반 수업을 하고 계신 효진샘도 참여!돌리고 돌리고 신명나는 락킹!! 화목 저녁 방송/힙합 기초반 수업하고 계시는 한나샘도 참여!마무리!!!!!! 아구 이쁘고 멋지다!!!!!앞으로도 항상 멋진 댄스비디오와 질 좋은 수업으로 찾아뵐수 있게끔 최선의 노력을 다 하겠습니다. 최고의 수원댄스학원! 수원무브댄스학원! 매니아반 화이팅!  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요~:D모두가 기다려온 금요일입니다!무용예술전공을 알아보고 계신 분들이라면오늘 제가 추천드릴 학교를 꼭! 알고 계시면좋을 것 같은데요~​함께 이야기 나눠볼 무용예술전공은발레, 한국무용과 같은 전통무용이 아닌실용무용 전공에 대한 이야기입니다!​ ​무용예술전공 케이팝, 스트릿댄스계열로입시준비 많이들 하고 계실 것 같은데요,실용음악이나 연극영화입시처럼 지원자가많아지고 있어 일찍이 학원을 다니거나거액을 들여 입시용 안무를 받기도 하죠​하지만 모든학교 입시를이러한 방법으로 준비할 필요는 전혀없습니다!비싼 입시안무가 없어도, 학원경험이없어도도전할 수 있는 학교가 있는데요~​바로 한국예술사관학교입니다!댄서활동과 취업계획에 가장 중요한활동경력을위해 여러활동을 적극 지원하고있는예술 학교입니다~​ ​한예사 무용예술전공은 일반대학과 동일한2년제 전문학사학위와 4년제 학사학위를취득할 수 있는데요!무용전공을 미리 알아본분들은 아시겠지만실용무용은 이론위주 일반대학보다 실기, 실전위주커리큘럼이 잡혀있는 전문학교가 더유명합니다~​그중에서도 한예사가 1순위로 꼽히는 이유는여러 가지가 있는데요!대표적으로 클래스가 다른 교수진과독보적인 실기&실전중심 커리큘럼때문입니다.​ ​먼저 한국예술사관학교 무용예술전공을이끌고 계신 교수님들을 살펴보면현재 가장 왕성히 활동하는 케이팝스타들의안무, 트레이닝을 맡고 계신 분들입니다!​트와이스, GOT7, ITZY, 브레이브걸스, 노라조 등여러 스타들의 안무를 담당해온 분들이기에현재 실용무용의 흐름과 트렌드를 배울수있고졸업후 활동 루트까지 함께 계획해나갈수있죠!​ ​한예사 무용예술전공의 모든 트레이닝은기초부터 배워나갈 수 있는데요!대부분의 수업이 실기위주로 진행되고한 학년당 소수정원이기 때문에 학생들은교수님과 일대일 맞춤으로 훈련받을수있습니다~실용무용에있는 다양한 스트릿댄스 장르들도모두 배워볼 수 있다고 하네요!​무용뿐아니라 추후 다양한 진로선택을 위해공연, 무대에 관련된 수업까지 들을수있어폭넓은 진로방향을 설정할 수 있습니다.​ ​한국예술사관학교는 기획사형예술학교로직접 연예엔터테인먼트사를 운영하여재학생들을 위한 실전기회를 열어주고있는데요!교내기획사와 엔터테인먼트, 방송분야에서활약중인 교수님들을 통하여 케이팝스타들의방송무대, 초대형 콘서트, 안무참여, 해외공연까지댄서로 경력을 쌓을수있는 활동이 가능합니다!​무용예술전공 졸업후 강사, 안무가, 댄서 등활동 취업하기위해선 무조건적으로 경력이필요한만큼 한예사 졸업생들은 취업과꾸준한 활동을 이어가고 있다 합니다~!​ ​고액의 입시용 안무없이100% 자유안무실기+면접으로신입생을 선발하고 있습니다!평가기준은 발전 가능성과 의지, 인성이며배워본경험이없어도 춤에대한 열정이 보여진다면누구나 도전해볼수있는 면접입니다!성적은 반영되지 않으니 참고하시고요~​홈페이지를 통해서 입자료신청, 체험학교 신청을확인해보실수있으며 궁금한 점이 생기셨다면한국예술사관학교 전화, 카톡, Q&A로 문의해보시면좋을것같습니다!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2016천안소울트레인 행사는 디스코스트릿댄스배틀대회입니다.소울트레인이란 1971년 런칭한 TV쇼 소울트레인이 공전의 히트를 치면서 유명해졌는데요.소울트레인은 미국 TV역사상 최초로 전국방송된 음악쇼이자 최장기 방영 쇼로 35년간 장수한 프로그램입니다. 이번 2016천안소울트레인은 디스코 스트릿댄스 배틀대회로 진행을 하게되었고,기존 소울트레인과 동일하게 시민들이 디스코를 즐기고있는 중간에 무대를 설치하여 진행합니다. 진행방식 : (오디션)Line Station , (본선) Station square, (결선) Final Station 접수는 2인1팀으로 진행하며, 오디션에서는 지정된 시간동안 자신의 무대를 갖고 심사를 받은 뒤 상위 10팀을 선정,본선에서는 2:2배틀을 진행하여 TOP5를 선정, 마지막 결선에서는 5팀이 '세븐투스모크'방식으로 배틀을 진행합니다. 참가자들의 의상은 디스코(7080)으로 참여해야 하며, 복고디스코 느낌을 최대한 살리려현장 스태프들도 7080의상에 롤러스케이트를 착용하여 더욱 즐겁고 분위기 날 수 있도록 진행합니다. 신청 접수는 5월 6일 밤 12시까지입니다.많은 관심과 참여 부탁드립니다~!​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가SAC 서울종합예술실용학교 무용예술학부 스트릿댄스 청소년 겨울캠프 안녕하세요 ㅎㅎ 오늘 포스팅 할 내용은 제가 기다리고 기다리던 스트릿댄스 청소년 겨울캠프에 관한 내용입니다!!! 스트릿댄스 캠프는 저희 학교 본관에서 진행되었답니다!! ㅎ  여기는 저희 학교 본관 지하 1층 아리랑홀 인데요~ 많은 학생들이 참여해준 모습이 보이네요!! ㅎㅎ 아리랑홀에서 서울대 출신 비보이이자 드라마, 예능 등에 출연하며 만능엔터테이너로서 활약하고 있는 박재민(Snipa) 교수님의 특강이 있었답니다 ! ㅎ  그리고 tvN 코리아갓탤런트 최초의 여자 우승자이자 MBC 무한도전 영동고속도로 가요제 편에서 정준하의 팝핀 선생님으로 출연한 스트릿댄스전공 주민정 학생의 축하공연도 있었답니다! 짱이쥬~~?  그리고 이곳은 저희 학교 본관 7층 인데요!!! 많은 학생들이 캠프 수업을 들은 곳입니다! ㅎㅎ 권석진(Originality Khan) 교수님의 락킹, 진은화(Jjin) 교수님의 걸스힙합, 고준영(DROP) 교수님의 힙합, 우진희(JINI) 교수님의 왁킹, 신민정(Poppin MJ) 교수님의 팝핀, 전경배(Beast) 교수님의 비보잉 특강까지 !! 장난아니었답니다~~~ 역시 스트릿!! 굿굿굿!! ㅎㅎ ﻿﻿[ 팝핀 TAI 워크샵 ]대학로댄스 스트릿댄스 행사안녕하세요 ^^ HHI korea (힙합인터네셔널) 스튜디오입니다!저희 스튜디오에서는 레슨 외에도 여러 행사들을 진행하고 있어요!그 중에서!!!오늘은 11월 28일에 진행된! 팝핀 워크샵에 대해 말씀드릴게요~ 다들 팝핀이라는 장르를 아시나요~???코리아 갓 탤런트와 댄싱9을 시청하셨던 분들은 이해가 빠르실 꺼에요~ 팔뿐만 아니라 몸전체에 있는 근육들을 이용해팝(POP)을 주어 움직임을 만들어내는 춤입니다~!!과거에는 각기라는 잘못된 표현을 하기도 했지만~정확한 명칭은 팝핀(POPPIN)입니다!이번 워크샵을 함께 해주신 TAI님의 영상을 보시면 더 이해가 쉬우실 거에요 ~ TAI님의 엄청난 실력을 확인 하셨나요?ㅎㅎ아! 그리고 이름이 TAI라고 해서 외국인은 아닙니다~스트릿댄서분들은 각자의 닉네임을 가지고 계세요.TAI님께서는 현재 창원에서 활동하고 계십니다.수 많은 배틀과 퍼포먼스 대회를 통해이미 창원을 넘어 전국적으로 그 실력을 입증하셨습니다.이런 TAI님께서 창원에서 서울까지 와주셔서 저희 힙합인터네셔널과 함께 해주셨습니다. 25명이 넘는 많은 분들이 참여해주셔서워크샵을 빛내 주셨습니다~다들 정말 알차고 유익한 시간이였다고 극찬을 하더군요~~TAI님의 가르침에 다들 놀라시고더불어 TAI님이 보여주신 프리스타일에 한번더 놀라셨답니다.^^어찌나 잘하시는지....ㅠ  멋지다는 말이 이럴때 쓰는 구나 ~ 하고 감탄했습니다!!! 그날의 영상은 바로 밑에서 감상 가능하세요~힙합인터네셔널에서 처음으로 개최한 워크샵!!!성공적으로 이뤄져서 너무 좋았습니다!다음 워크샵은 어떤 분이 해주실지 벌써 부터 두근두근 되네요 ㅎㅎ저희 HHI KOREA 스튜디오는 레슨외에도 이런 워크샵과 같은 스페셜 행사도 항상 준비중에 있답니다~^^항상 오픈된 마음가짐으로 기다리고 있겠습니다!많은 관심 부탁드려요!카카오톡 : HHIKOREA인스타그램 : HHIKOREA페이스북 : Hip Hop International Korea위치는 대학로 혜화역 1번 출구 1분거리에 위치해 있답니다~  안녕하세요스트릿댄스, 방송댄스 동호회20대를 위한 친목 프로젝트 모임 댄스플입니다. 지난 할로윈 프로젝트를 바쁘게 준비하면서동시에 11월시즌 준비를 하느라 정말 바쁜 일주일을 보냈었습니다.프로젝트는 프로젝트대로 규모가 크고,몸치탈출 워크숍 정규 시즌은 지난 몇 달 간 누적된 대기인원 때문에 감당이 안될 수준이 되어버렸습니다.(임시팀을 2개나 운영했음에도 불구하고...) 최근 6개월 간 기존신청댓글 수 53 - >137최근 6개월 간 신입신청74 - > 109 유레카가 임시팀으로 생겼던 4월에 비해 거의 100명에서 200여명으로 참여 인원이 2배 가까이 늘었습니다.기존 인원의 지속적인 참여가 두드러지면서 동시에신입인원이 유입이 점차 증가하였는데요,선착순이라는 점을 감안한다면 + @의 대기자가 있을 수 있다는 거죠.. (기존인원들이 쉬지를 않아요...)3개월 대기자까지 발생하기 시작하면서지난번부터 고민했던 참가인원 증가에 따른대안을 모색하다 이번에 드디어 야간 임시팀을 오픈했습니다. 정규팀 5임시팀 2 (3시즌 째 운영 중)야간임시팀 2유레카까지 합치면 반년사이에 규모가 2배나 커져버렸죠.저녁시간 이후임에도 불구하고 빈 자리 없이 꽉 차버렸습니다.(토요일야간은 그렇다치고, 일요일 야간까지.. 대단해요!) 앞으로 수요를 봐서 가능하다면야간임시팀 증설 및금요임시팀(근데 이게 가능할려나..)등고민을 해 봐야겠습니다.물론 프로젝트 기획 및 운영능력이 닿는 선에 한해서... 이러다 모임장 죽겠어요.이번 11월 시즌의 일정입니다.이번 시즌은 팀별 기획 프로젝트로모임장 기획이 아닌각 팀별로 자유스럽게 운영될 예정입니다. 댄스플이 유일무이한댄스 + 친목 + 프로젝트 동호회인데..프로젝트를 떠넘기다니?라고 생각하실지도 모르지만할로윈 + 11월프로젝트 + 댄스플의 밤이렇게 3개의 프로젝트를 연속적으로 시행하기엔모임장에게 한계가 있기에11월 시즌은 각 팀의 재량에 맡기고남는 기획시간을 12월 연말 프로젝트에 올인하기로 했습니다.(물론 기존팀이 아닌 임시팀은 별도로 관리 예정입니다.) 대신 기존팀의 기획에 맞춰서 서포트 가능한 부분은최대한 서포트할 예정입니다  우리가 학원과 이벤트 회사가 아닌동호회라는 점을 감안한다면모임장의 몸뚱이가 조금 쉬어가는 시간을 가질 수 있도록양해를.. 만약 가능하다면 규모의 프로젝트는 아니더라도뭔가 의미있는 프로젝트가 없을지 생각정도는 해보겠습니다. 또한11월은 12월 프로젝트 준비를 미리미리 하면서앞으로 점점 커가는 댄스플의 규모에 맞춰어떻게 하면 효율적으로 운영할 수 있을지 고민해 보도록 하겠습니다.인원이 너무 늘어나서 기존 팀에게 소홀해지면 안되니. 유일무이한댄스 친목 프로젝트 동호회스트릿댄스 방송댄스 뿐만 아니라 각종 댄스를 배우는 댄스플 !다음 포스팅 때 뵙겠습니다. www.danceple.com국내최고 댄스커뮤니티 [댄스플]www.danceple.com 안녕하세요! 반갑습니다 인계동댄스학원 무브댄스 입니다.인계동댄스학원 무브댄스학원 에서는 다양한 수업들이 구성되어 있습니다.언제나 참여가 가능하며,스트릿댄스 걸스힙합 배우기 클래스는소은쌤의 걸스힙합 클래스가 마음에 드시는 분들이라면 그 누구라도 들어가실 수 있는 기초클래스이기때문에편안한 복장과 깨끗한 신발만 가져오시면 언제든 시작가능한 클래스라는 거 !! Move Dance Studio, Suwon, Korea.Music :  Doja Cat - Like That Class : 화/목 오후 6시 C Studio [걸스힙합레벨업]Choreography by Mull춤에 대한 모든 것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#서산댄스 #서산댄스학원 #서산춤학원 #서산입시전문학원 #서산춤#당진댄스 #당진댄스학원 #당진춤학원 #당진입시전문학원 #당진춤  안녕하세요Forum Artz Studio입니다!!  이번 영상은 걸스힙합 클래스 Sssoa 선생님의 새로운 안무 입니다!매번 이렇게 새로운 안무를 준비해 오셔서   스쿨생분들과 함께 안무를 공유해 주셔서 감사합니다!여러분 모두가 재미있는 시간이 되었고 또  재미있는 영상을 촬영하게 되어 학원 또한 재미있었습니다!취미 및 전문으로 하시는 분들 모두수업 참여가 가능하며몸안에 있는 끼를 부담없이 표출 하시길 바랍니다!​현재 입시반 모집중에 있으며 정원 5명으로 제한을 두고 있습니다 자리가 얼마 남지 않았으니 서둘러 신청 주시면 감사하겠습니다!​항상 즐거운 하루가 되시길 바라면서코로나19에 각별히 조심하시길 바라겠습니다!​감사합니다 포럼아츠스튜디오 였습니다!​항상 아이들에게 신경쓰는 학원이 되도록 하겠습니다!  문의전화041-681-8226010-6562-0076​유튜브 채널 : https://www.youtube.com/channel/UCwVpCjM1XePeGyBToqsGqQw ForumArtz Studio서산스트릿댄스 연기 보컬 종합예술학원www.youtube.com ​  서울춤서리아카데미 스트릿댄스 강사공개오디션2015년 2월 5일 목요일 저녁 7시 ~ / 강남 서울춤서리아카데미힙합,왁킹,락킹,어번댄스,트럼프 등 스트릿댄스 분야에 지원한 수준높은  강사들을 모시고20분씩 공개수업방식으로 강사오디션이 진행됩니다.선발된 강사님은 스트릿댄스분야 학생지도, 작품 구성  및 안무 지도를 통해 춤서리공연단 스트릿댄스 분야 예비 지망생들을 집중 육성하게 됩니다. 공개수업에 참여를 희망하는 분은 : 010-7723-0026 으로 연락주세요 스트릿댄스를 아시나요?스트릿댄스는 말그대로 스트릿 ->길거리인데요.길거리나 클럽에서 형성된 춤으로 대중문화 기반의 춤을 일컫는 것을 말합니다.스트릿댄스의 대회 스트릿 유니버시아드!    짜잔~ 이게 포스터입니다.스트릿댄스를 추는 학생들의 사진이 실려있는데요.이 스트릿유니버시아드에 본교 실용무용과 학생들이 참여했어요.    스트릿유니버시아드에는 나경식 굣, 팝핀현준 교수, 심찬 교수가심사위원으로 참여하였으며 엄태준 교수 (행사 총기획팀 FLOW MAKER 멤버) 기획으로 참여하였습니다.스트릿유니버시아드 2013 현장에서 팝핀현준 교수~     나경식, 심찬 교수와 스트릿댄스 대회에 참가한양찬규, 진혜인, 문미연, 최병호, 이소현 학생들!그리고 실용무용과 학생들을 응원하기 위해 찾아온 학생들!이번 대회에 친구들의 응원이 굉장히 큰 힘이 되었어요.  CREW <8강> 서울종합예술학교(서종예) vs 군대 그곳이 곧 미래다(한예원) H.A. FAMILY(호서예전) vs 부기 허슬러(백제예대) HD GAG(동서울대) vs D.O.L (한예원) Select Characterz(백제예대) vs DEEP(서종예) <4강> 서울종합예술학교(서종예) vs H.A. FAMILY(호서예전) HD GAG(동서울대) vs Select Characterz(백제예대) <결승> 서울종합예술학교(서종예) vs Select Characterz(백제예대)  우리 호서예전 스트릿댄스과 학생들은 단체전 배틀 4위라는 기록을 세웠는데요!정말 대단하죠?큰 대회에서 4위를 했다는 게 자랑스럽습니다.스트릿댄스과 학생들 수고 많았어요앞으로 더 큰 무대에서 좋은 활약하길 응원할게요~        저희 학원 중*고등부 전문반 친구들입니다^^제14회 전국무용예술제 단체전 1위특상  개인1위최우수상 입상하였습니다^^ 대학이나 기획사오디션을 보기위한 친구들은 일주일 월요일부터 금요일까지 주5회 정규수업으로 락킹 걸스 왁킹 방송댄스 수업이 있습니다.현대무용 특강수업도 진행하고있습니다. 대회나 공연 기획사오디션 또한 꾸준히 참여하고 있습니다.​SM엔터테인먼트 11월9일 월요일 오후 8시 퀸댄스 내방오디션오디션 지원자격은에 성별나이 제한은 없습니다.지원분야는 보컬, 춤 연기중 한가지만 선택하여 진행되며, 더궁금한 학생에게 임의로 노래 춤을 요청할수 있습니다.노래는 후렴구 무반주 댄스는 1절 연기는 자유연기 입니다​FNC엔터테인먼트12월 19일 2시 퀸댄스 내방오디션지원자격 : 아이돌  : 19세까지의 대한민국 남/녀                밴   드 : 20대 초반까지의 대한민국 남자지원분야 : 노래/댄스/랩/악기/연기 *중복 지원가능장소 : 퀸댄스 아카데미  ​연예기획사 폴라리스 엔터테인먼트  오디션 진행으로 인하여 세부사항 안내남겨드립니다.일정 및 시간: 2021년1월16일[토] 2시분야:가수나이:19세 이하준비:보컬/ 랩 / 댄스 각1절씩 (노래:무반주 / 댄스:AR지참)장소:퀸댄스아카데미​유투브에 kpop댄스쌤을 검색하시고 구독해주세요^^ 안무설명 영상을 보실수 있습니다^^​ 방송댄스 화 목  5시7시8시걸스힙합 매주 수요일 8시부터9시까지왁킹댄스 매주 금요일 8시부터9시까지락킹댄스 매주 월요일 8시부터9시까지​학생 직방인 댄스 취미반 (남녀노소가능합니다)초등댄스팀 체리걸즈중고등 댄스팀 퍼스트플레이스​ 입시,공연,오디션전문반 월화수목금 일주일 8시간수업진행공연이나 대회가 많아서 함께 참여할 친구들 모집합니다^^소그룹래슨 개인래슨 주말 이나 평일 수업시간 조율합니다^^  퀸댄스 : 010-5183-0724         033-746-0724 위치 : 원주 혁신도시 건강보험 공단 맞은편       이다아 커피숍 3층  Hi I'm S.One ^^ 6월의 마지막주 즐거운 토요일 불타는 이 시간~  댄스업 아트 홀에서는 현재 루키룩키 배틀 대회가 진행중에 있습니다. 에헤라 디여~!!! 신난다~  오랜만에 열리는 뉴스큘 배틀대회이네요! 힙합배틀만의 에너지가,,,, 거기다 25세 미만의 영제너레이션 친구들이 많이들 참가를 해주셨어요.!!!기특하여라 ^^  이름에서 부터 느껴지듯이 앞으로 스트릿 힙합신을 이끌어갈 서울, 부산, 창원, 대구등 지역에서 50여 명의 루키들이...여기에 하나 더! 기존의 멋진 댄서 선배인 나타라자 아카데미 원장이자 부산 힙합의 한 뿌리로 자리 잡아가는 멋진 '힙합류' 류상태군과 대구 힙합신을 대표하는 ' OH HO CREW' 의 'Oh Day' 가 심사 위원으로 오셨어요. 짝짝짝!  루키루키 행사만의 특별함! 바로 MC와 DJ가 힙합 댄서인 BK Gon과 S.D,K가 맡아 주셨습니다.  전문적인 행사 진행이 아니라 즉흥적이고 재미나게 진행이 되어진다는것에 그 메리트와 특별함이 있겠죠~ 유후~ 지금은 행사가 진행중인 가운데 그 뜨거운 열기를 그대로 담아 이렇게 글로 전하고 있어요~ 아~! 이글을 보시는 분들도 다같이 즐긴다면 얼마나 좋을까요? 원하신다면~ 놀러와~!    그리고 오늘 1등 그리고 2등 그리고 특별한 등수와 상관없는 스폐셜 댄서상에 댄서 Q가 직접 제작한 Dance is First T셔츠까지!!!오늘의 우승자는 누가 될까요? 현재는 4강이 진행중이고 그 열기가 더 해가고 있습니다.  같은 소속의 댄서들끼리의 대결도 있었고, 남여대결 및 절친들의 배틀, 그리고 지역을 대표하는 댄서들간의 격돌까지~ 볼꺼리가 무궁무진한 루키루키입니다. 흐뭇뭇무무무무무무무뭇!!!!  더운 여름날씨에도 불구하고 좋은 환경을 제공한 댄서업 아카데미와 여러 선생님들, 그리고 오늘의 주역들인 힙합 댄서들까지 엄청 나네요.   이 모든 영광이 단 한사람의 댄서에게만 있는것이 아니라 이 행사를 만들어준  ACID와 그리고 도움주신 선배 댄서님들, 참여해주신 후배님들 너무나 감사합니다. 이모든 노력들이 부산과 대한민국의 스트릿 댄스신을 만들어 간다는 사실을 알아주셨으면 좋겠습니다.!   함성으로 가득찬 아트홀! 댄서들의 값진 땀이 함께하기에 더욱 빛나는거 같아요 @..@  아직은 이러한 음악과 춤들이 시끄럽고 볼품없다고 여기는 이들이 아직까지 많지만 스트릿 댄스가 문화로서의 소중한 값어치를 인정받을때 까지멈추지 않고 달려 가겠습니다.  다시 한번더 함께 해주신 모든 댄서분들께 감사의 말씀을 드리며 오늘의 루키루키에 대한 소개를 여기서 마칠께요. 자세한 내용은 동영상이 나오는데로 링크해드리겠습니다.^^  - 부산 스트릿 댄스 메신져 S.One - - 참고로 오늘의 우승자는 나타라자 힙합댄서 형기군이 우승을! 축하합니다~! 짝짝짝! - 🇰🇷제주 스트릿댄스 캠프 참가신청 얼리버드 기간입니다참가비 얼리버드 기간이 얼마 남지 않았습니다!!5월 10일까지 얼리버드 금액인 550,000원에 진행되며이후 마감일인 7월 10일까지 580,000원으로 진행되니www.jsdc.co.kr 에서 빠르게 신청하여 할인된 금액을 놓치지 마세요∎날짜 : 7월 26일(목)~29일(일) (3박 4일간!)∎장소 : 제주홍익호텔(제주시 한림읍 일주서로 5125)(제주국제공항에서 차로 약 1시간 거리)★STREET DANCE MENTOR & JUDGE-HIPHOPLINK(USA) ICEE(FRANCE) YASS(JAPAN) DROP(KOREA)-POPPINGWIGGLES(USA) DINO(CHINA) WALID(FRANCE) BOOGALOO KIN(KOREA)-LOCKINGTONY GOGO(USA) YUKARI(JAPAN) P-LOCK(FRANCE) REBEL(KOREA)-WAACKINGTYRONE PROCTOR(USA) YASCO(JAPAN) CHRISSY(TAIWAN) LIP-J(KOREA)★DJDJ. SOM★★★★행사일정★★★★장르 상관없이 최대 7클래스 수업을 신청할 수 있습니다.★7월 26일 목요일- 워크샵1. YASCO(W), KIN (P) 15:00 ~ 16:302. REBEL(L), DROP(H) 16:30 ~ 18:00- 기타 일정오리엔테이션 & 월컴파티 (풀파티)★7월 27일 금요일- 워크샵3.YASS(H), YUKARI(SOUL/L) 10:00 ~ 11:304.DINO(P), CHRISSY (W) 14:00 ~ 15:305.P LOCK(L), LINK(H) 16:00 ~ 17:30- 기타 일정솔로배틀 예선 (Popping / Waacking)★7월 28일 토요일- 워크샵6. LIP-J(W), ICEE(H) 10:00 ~ 11:307. TONY GOGO(L), WIGGLES(P) 14:00 ~ 15:308. TYRONE(W), WALID(P) 16:00 ~ 17:30- 기타 일정솔로배틀 예선 (Hiphop / Locking)★7월 29일 일요일퍼포먼스 & 배틀 파이널MVP AWARD & 게스트쇼∎참가신청 : www.jsdc.co.kr [양식다운]꼭 양식을 프린트하여 작성후 jsdckorea@naver.com으로 제출∎신청기한 : 7월 10일까지∎참가비 : 할인가 1인 550,000원(5월 10일까지)★5월 10일 이후 7월 10일까지 580,000원★∎입금계좌 : 기업은행 213-094938-01-013 권석진(피디엔터테인먼트)★입금시 아래의 여행자 보험료 및 셔틀버스 운행비 5,000원(별도)도 같이 입금바랍니다.(외국인 현장납부)★해외 참가자는 입금없이 비행기 티켓을 발권하여 참가신청시 첨부해주시면 신청이 완료됩니다.(현장납부)★입금자명을 참가자와 동일하게 입금해주세요.★입금 확인후 참가신청이 완료됩니다.★★★★자주 묻는 질문★★★★1. 퍼포먼스 대회 예선 유무 & 음원제출방법퍼포먼스 대회 예선은 없습니다 단 참가팀이 많을경우참가 신청이 조기마감 될 수 있습니다.※ 음원제출은 신청기간에 신청서와 함께 제출해주시면 됩니다.2. 퍼포먼스 대회는 캠프 참여자만 가능한가요?퍼포먼스 참가는 캠프참가자가 아니더라도 참가 가능합니다.(단 참가비 별도부담)※ 퍼포먼스 참가비 및 신청공지는 추후 다시 공지해 드리겠습니다.※ 캠프 참가자는 모든 참가비가 금액에 포함되어있습니다.3. 수업 신청을 따로 해야되나요?모든 워크샵은 본인 장르가 아니더라도 참여할 수 있습니다.캠프기간동안 캠프 참여자는 시간이 중복되는 워크샵중에 한장르를선택하여 7 CLASS를 자유롭게 들을 수 있습니다.4. 돌아가는 비행기 티켓 날짜&시간을 어떻게 해야하나요?29일 일요일 오후 12시 퇴소식 후배틀 본선 & 퍼포먼스 이벤트 장소로 이동합니다.(셔틀버스)모든 일정은 7월 29일 일요일 6시 30분에 종료됩니다.캠프 참여자는 오후 8시(국외는 오후 9시)이후로 예약하시면 됩니다.6. 호텔 방 배정은 어떻게 되나요?방 배정은 나라별, 성별, 연령별(성년/미성년)로 나눠집니다.(5인기준)[Global Contact] www.jsdc.co.kr (Homepage) jsdckorea@naver.com (Official E-mail) Korean02-561-6868 EnglishKakao Talk ID : mongzzangWhatsApp : +8210 9759 4269 JapaneseLine ID : lockermong ChineseWeChat ID : Tiger-Kim6203세계적인 댄서들과 함께 최고의 경험을 하게될 “JSDC”여러분의 많은 관심 바랍니다Proposal by Pd Dance Studio#jsdc #jeju #street #dance #camp #jejustreetdancecamp #streetdance#streetdancecamp #popping #locking #waacking #hiphop #jeju_island#jeju_hongik_hotel #workshop #battle #performance #competition#poolparty #conference안녕하세요.20대 직장인을 위한 스트릿 댄스, 방송 댄스 동호회 댄스플입니다.오늘은 1달에 1번 프로젝트 포스팅입니다. 10월 시즌은 10월31일 할로윈을 맞아댄스플에서도 할로윈 프로젝트를 진행했습니다..8월 시즌 프로젝트(16년 9월시즌은 없습니다)가 대운동회라서꽤 규모가 큰 프로젝트였는데,이번에는 규모가 더 컸습니다. 바로 전날까지 변경사항도 있고준비할 게 많다보니 현장에 깜빡 안 챙겨온 행사물품도 있고,즉석에서 프로그램 스케쥴도 수정하고..전체 행사시간도 딜레이 되고..  많은 분들이 스텝으로 지원하여 도움을 주셨음에도대규모 프로젝트 때에는 더욱 준비를 철저하게 해야 한다는 교훈과그밖에도 여러 깨달음을 준 프로젝트였는데요.  다행히 이번 프로젝트를 즐겨주신 분들이 많은 듯 합니다.올 한 해 중에서는 단 기간에 가장 많은 후기글이 올라왔습니다. 할로윈 프로젝트에서 어떤 일들이 있었는지내용이 많을 거 같아 이번 프로젝트도 2개로 나눠서 포스팅할 예정입니다.오늘은 할로윈 프로젝트의 첫 번 째 포스팅입니다.  벌써 댄스플에서 맞이하는 3번 째 할로윈 프로젝트입니다.점점 기대치는 올라가고,인원만큼 스케일도 커져가고, 이번 프로젝트는 단순히 프로젝트 참여 인원뿐만 아니라도움을 주신 스텝도 많고,출사 동호회에서 출사지원까지 나와주셨습니다.(덕분에 좋은 사진 자료를 다량으로 얻게 되었습니다.)이번 프로젝트는 단순히 할로윈 분장, 댄스 공연 외에도다른 프로그램들을 하나로 엮는 시나리오를 만들었는데요,지난 번 댄스플 할로윈 홍보 영상에서부터 이어지는 시나리오입니다.바로 요거 이제 생존자는 용마랜드로 집결을 해야 하는 상황 !그럼 생존자들이 용마랜드로 오는 동안무얼 하느냐? <나름 급하게 전날 만든 동선 안내 그림(대외비)>놀래키기...ㅋ 먼저 입구에서 상당히 떨어진 곳에서부터 6명씩 조를 구성하여.기본적인 프로그램 안내 및 안전 유의사항을 공지하였습니다.아마 이 자리에서 수고를 해주신 스텝분은 모기에 많이 물렸을 겁니다.. 에이 그깟 분장 좀 했다고 뭐가 무서워?하시는 분들도 계시겠지만용마랜드 올라가는 길에 가로등은 커녕 빛이 아예 없습니다.그나마 안쪽은 인근 골프장이나 달빛이 보이면 모를까오르막길은 정말 하나도 안 보임..ㅋㅋ6명 중 1명의 인원만 플래쉬를 허용하여공포감을 극대화 하였습니다.혹시 모르니 손에 들고 있는 폰을 떨어뜨리거나 넘어지지 않도록유의사항 안내는 필수. 저도 이런 걸로는 무서움을 안 타는 사람이라.이게 얼마나 효과가 있을려나...반신반의 했는데 입구에서 6명 중 남1 여2가 넘어진 조가 있었다고 하니..다치지 않으셨기를..드디어 용마공원 도착 !하지만 내부에서도 좀비들의 습격은 끊이질 않았으니..   단순한 현장 분위기 메이킹을 하는 이벤트적인 요소가 되리라 예상했던 좀비스텝들의 역할이일단 판이 깔리기 시작하자 엄청난 역할을 해주셨습니다.사진만봐도 이분들이 얼마나 열연해 주셨는지 알 수 있겠죠.ㅋ비명소리가 끊이질 않았습니다.   하이라이트는 용마랜드의 사무실,아무것도 보이지 않는 사무실 내부에 여러명의 좀비를 투입하여첫 번 째 프로그램의 대미를 장식했습니다. 용마랜드 측에서 저희 기획을 들어보시고는전날 사무실을 동선으로 쓰시도록 조치해주셨다는.. 감사합니다.그 뒤에는 출첵을 하고마지막 포토존에서 미션을 수행하고,(드라큘라 선생님께서는 아직 손님이 없어서 한가한 상태)각종 부스를 이용할 수 있었습니다. 촉박한 시간에 앞 쪽 프로그램에 너무 신경을 쓰느라부스에 신경을 조금 못 써드렸는데,이 자리를 빌려 죄송한 마음을 전합니다.. 용마랜드는 폐놀이공원 특유의 감각이 있어뮤비촬영 외에도 각종 코스프레 촬영 및 외국인 관광지로도 많이 찾고 있는 곳입니다.조명 뿐만 아니라 내부에 일부러 물이 고이도록 하여 더욱 이쁜 사진이 나오도록 셋팅이 되어 있습니다. 여기서 인생사진을 건져가시는 분들이 꽤 있다던데,아마 이날 인생사진을 건져가신 댄스플분들도 꽤 되실 겁니다. 사진 몇 장 감상해 보실까요 사진 찍느라 고생해 주신 출사 동호회분들께 감사의 말씀을 전합니다밤에는 몇시까지 오픈을 하는지 저도 정확하게 기억이 안 나네요.낮에는 또다른 느낌의 용마랜드를 만나보실 수 있습니다.사진 찍는 걸 좋아하시거나인생사진을 건지고 싶으신 분 계시면용마랜드 추천드립니다 !첫 번 째 프로그램이 꽤 많이 딜레이가 되었는데,이날 현장 MC를 맡은 코난이 이 시간을 아주 잘 이끌어주었습니다.시간이 촉박해서 준비가 덜 된 앞쪽 프로그램에 신경쓰다가 뒤쪽 프로그램 준비가 상대적으로 덜 되었는데요.그나마 MC분이 다 커버를 해 주셨습니다.. 게다가 재밌기까지 해..제 개인적 생각으로는 저희가 준비한 몇 몇 프로그램보다 더 재미있던 건 불편한 사실.. 다음부터는 전문가에게  맡길 수 있는 건 맡겨야지...잠깐 잊을 수 있는데 이곳은 어디다?바로 댄스 동호회 댄스플이죠.아무리 재미있는 프로그램을 짜도이분들이 가장 즐기는 건 바로 댄스 공연!다음 포스팅 때는 할로윈 프로젝트 무대 공연 포스팅으로 돌아오겠습니다.  Coming soon !  이 사진 너무 느낌있음. 역시 출사 동호회는 다르다.20대 직장인을 위한 스트릿 댄스 방송 댄스 동호회,대한민국 최고의 댄스 친목 프로젝트 동호회 댄스플.다음 포스팅 때 뵙겠습니다. www.danceple.com국내최고 댄스커뮤니티 [댄스플]www.danceple.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  제5회 펑크 스타일러스 배틀Funk Stylers Battle Vol.5  일시: 2012년 11월 4일(일) 오후 6시장소: 홍대 V-hall주최: 서울종합예술학교, 위너스 댄스스쿨주관: SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과후원: 서울종합예술학교  오는 11월4일(일) 오후 6시 홍대 V-hall에서 '제5회 펑크 스타일러스 배틀대회'가 개최될 예정입니다~★   '펑크 스타일러스 배틀대회'는 서울종합예술학교와 위너스 댄스스쿨이 공동 주최하는 행사로,스트릿댄스(팝핀, 락킹, 왁킹)분야의 내노라하는 실력있는 강사진과 춤꾼들이 한데모여 배틀형식의 경연대회를 펼치는 대회인데요~  올해로 5회째를 맞이하는 '펑크 스타일러스 배틀대회'는 서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스학과 교수님이자위너스댄 스쿨 대표이신 박성진 교수님께서 기획하신 국내 최고의 펑크 스타일 댄스 대회입니다.!!   SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 박성진 교수님 <학력>경희대학교 공연예술대학 무용학과 석사프랑스 하모니 스튜디오, 일본 오사카 붐스튜디오 엘리웁 스튜디오 팝핀연수 <경력>현 WINNERS CREW 단장현 경희대학교 교양학부 외래교수현 (주)Jwinners Entertainment 대표이사현 (주) Jwinners Entertainment 대표이사현 Winners Dance School 신촌점 강남점 신림점 운영 한국 최초 오리지널 웨이브&애니메이션 스타일 댄서 및 국내전파일렉트릭 부갈루스 스킷터 래빗, 팝핀 피트에게 복스타일 팝핀 사사일렉트릭 부갈루스 패밀리 휴고와 웨이브 스타일 교류프랑스 하모닉 스튜디오, 오사카 엘리웁, 붐, 레디오 스튜디오 팝핀 연수미국 LA, 라스베가스 팝핀 타코, 팝핀 피트 프라이빗 레슨 연수사단법인 국제힙합페스티발 조직위 팝핀 분과위원장국내 최고의 배틀 행사 '펑크 스타일러스 배틀' 프로듀서이효리, 장우혁, 슈퍼주니어, 동방신기, 신화의 에릭, 김현정,SS501 김현중, 소녀시대 쇼연, 미스에이 민, 카라 한승연, 포미닛 현아, 에이핑크 남주 댄스 트레이닝CF 삼성애니콜 Any Club 댄스디렉터CF 삼성애니콜 화상폰 댄스디렉터이효리 Get ya 뮤직비디오 출연 및 댄스디렉터김현정 dance with 현정 뮤직비디오 출연 및댄스디렉터필더펑크 vol2, 비보이챌린지, 킵댄싱, who is the best Pop&lock 외 다수의 댄스행사 심사위원 역임동아TV 스타메이커 심사위원Poppin dance의 창시자인 일렉트릭 부갈루스의 스키터레빗, 팝핀피트, 팝핀타코에게 댄스교류 및 사사총 40여회 세계 최고수준의 해외댄서 스페샬 레슨 기획및 개최  SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 박성진 교수님은위너스 댄스스쿨의 대표이자,   소녀시대 효연, 미스에이 민, 슈퍼주니어, 이효리, 동방신기, 장우혁 등의 댄스 트레이너로 활동하셨던 분이랍니다~!! <SAC 연기예술학부 류승룡 교수님 실용음악예술학부 김연우 교수님, 서울종합예술학교 김민성 이사장님,실용음악예술학부 알리 교수님, 무용예술학부 박성진 교수님>  박성진 교수님은 지난 '2012 SAC 입학식'에서 SAC 실용음악예술학부 알리, 김연우 교수님, 연기예술학부 류승룡 교수님과 함께 공로상을 수상하기도 하셨답니다~!!  '펑크 스타일러스 배틀대회'는 2003년 시작된 펑크 스타일러스 배틀은 오리지널 스타일들에 대한 심도 있는 이해와 공정한 심사를위해 심사위원 전원이 해외의 전설적인 댄서들로 구성된 대회인데요~ 현재 우리나라에서 단연 최고 권위를 갖는 스트릿댄스 배틀로,  국내 여러 배틀행사의 심사로 임명되는 프로댄서들뿐 아니라,일본, 중국 대만 등의 외국 댄서들까지 참가하는 최고중의 최고를 뽑는 프로들의 왕중왕전이라 할수 있답니다!!   Funk Stylers Battle 참가장르: 팝핀, 락킹, 왁킹 댄서참가신청방법: 참가장르(팝핀, 락킹, 왁킹 - 중복가능, 중복참가시 참가비는 각 장르별로 별도)이름(댄서닉네임있으면 본인이름과 함께 기재)연락처를 같이 작성하여 rapcher@hanmail.net로 접수 참가비: 20,000원국민은행 65070-01-95537 예금주: 박성진 입금확인: 02-324-5632 (위너스 신촌 본점)010-9238-2606 위너스 댄스스쿨 천성욱 팀장 입장료: 30,000원(서울종합예술학교 재학생들은 수강증 or 학생증 지참 시 5천원 할인)   이번 '펑크 스타일러스 배틀'은 팝핀, 락킹, 왁킹 장르로 구분해 배틀이 펼쳐질 예정이며,본대회에 참가를 원하는 분들은  위너스 댄스스쿨 (http://www.winnersdanceschool.com)을 통해신청이 가능하고, 당일 1시부터 예선대회가, 5시부터는 본선대회가 진행이 될 예정입니다. 아래 양식대로 작성한 후 입금계좌로 참가비를 입금하신 뒤에(입금계좌는 위너스 댄스스쿨 홈페이지를 참고로 하세요)rapcher@hanmail.net 으로 신청양식을 보내주시면 됩니다. 제5회 펑크 스타일러스 배틀대회 신청양식팀 이름:참가자 이름:대표 연락처:참가장르: (타장르 중복 가능)참가비: 개인별 한 장르당 2만원  댄스배틀에 참가하지 않고, 당일 행사를 관람하고자 하시는 분들은 당일 행사 관람료 (일인당 3만원)를 지불하면, 입장이 가능하답니다!  '제5회 펑크 스타일러스 배틀' 행사 일정  순번시간 프로그램 비고  1 12:00 ~ 13:00참가자등록   213:00 ~ 13:05 대회 오프닝  3 13:05 ~ 13:50왁킹 예선 심사: Lolipop  4 13:50 ~ 15:10팝핀 예선  심사: Mr.wiggles. hugo 5 15:10 ~ 15:40락킹 예선  심사: Lolipop 6 15:40 ~ 16:00동점자 발생시 재배틀   7 16:00 ~ 17:00본선 진출자 발표  817:30 ~ 18:00 오프닝 영상  918:00 ~ 18:10 오프닝 쇼   1018:10 ~ 18:25 본선 오프닝   1118:25 ~ 19:40 장르별 16강  12 19:40 ~ 20:00휴식   13 20:00 ~ 20:15게스트 쇼   14 20:15 ~ 21:15장르별 8강 및 4강   15 21:15 ~ 21:50장르별 결승   16 21:50 ~ 22:05 게스트 쇼  17 22:05 ~ 22:20우승자 발표, 시상식   ﻿이번 '제5회 펑크스타일러스 배틀'은 11월4일(일) 예선과 본선경기가 함께 치뤄질 예정인데요~ 본선 대회 후에 이번 대회의 Winner도 발표될 예정이랍니다~!!  이번 대회의 우승은 누가 차지하게 될지 벌써부터 궁금해지는데요~  서울종합예술학교는 이번 '제5회 펑크스타일러스배틀'에 앞서누가 대한민국 최고의 10대 댄서인가? 라는 슬로건을 걸고  청소년을 대상으로 한 스트릿댄스 경연대회'2012 SAC 슈퍼 틴에이져'를 지난 5월19일~20일 이틀간 개최했었는데요~  당시 많은 뜨거운 반응과 높은 참여율로 성공적인 대회의 막을 내렸던 현장~!!젊음의 뜨거운 열기가 가득했던 현장 잠시 함께 가볼까요?  지난 5월 19일(토) ~ 5월 20일(일) 2틀간 서울종합예술학교 본관 싹타워 SAC 아리랑홀에서 ﻿'2012 SAC SUPER TEENAGERS' 스트릿댄스 대회가 개최되었습니다.  ﻿'2012 SAC SUPER TEENAGERS' 상금* 퍼포먼스 부분▷ 1위 100만원▷2 위 50만원▷ 3위 30만원*솔로배틀 부문▷ 우승 미국댄스연수지원 및 장학금 혜택(4년)▷준우승 50만원 장학금 혜택(1년)▷ 4강 20만원 장학금 혜택(1학기)  ﻿﻿본 대회는  1등 미국 세계대회 지원(300만원 상당)+서울종합예술학교 4년 장학금 지원 이라는 파격적인 혜택이 제공되었으며, ﻿ '2012 SAC SUPER TEENAGERS'에 대한 10대 학생들의 관심과 호응이 대단했는데요~*  ﻿﻿<서울종합예술학교 무용예술학부 박재민 교수> 'K-pop 퍼포먼스 대회'는서울종합예술학교 무용예술학부 박재민 교수님께서 직접 맡아 주셨답니다.    드디어 기다리고 기다리던 그 첫 무대가 시작되었는데요~ < 지난 '2012 SAC 슈퍼 틴에이져' 현장>﻿ < 지난 '2012 SAC 슈퍼 틴에이져' 현장>  첫번째 팀의 파워풀한 퍼포먼스, ﻿ ﻿이날 대회는' K-pop 창작 댄스'로 주제에 제약없이﻿ ﻿참가자들의 독창성과 창의력을 모두 발휘 할 수 있는 무대였는데요~  < 지난 '2012 SAC 슈퍼 틴에이져' 현장>﻿< 지난 '2012 SAC 슈퍼 틴에이져' 현장>﻿그래서 더 풍성하고, 다양한 무대와 공연이 연출되었습니다~!!﻿ 두번째 팀의 의상부터 남다른 포스가 느껴지는군요~! < 지난 '2012 SAC 슈퍼 틴에이져' 현장>﻿< 지난 '2012 SAC 슈퍼 틴에이져' 현장>  세번째 팀은! X-Fever(김수빈 외3명) 약간 코믹한 퍼포먼스를 가미한 창작 댄스로 ﻿ ﻿의상, 표정, 춤동작 모두 3박자가 잘 맞았던 팀인데요, ﻿ ﻿공연할때부터 먼가 심상치 않음을 느꼈는데~ 역시 이번 대회에 1위팀 다운 면모를 보여주었네요~~^^ < 지난 '2012 SAC 슈퍼 틴에이져' 현장>﻿﻿< 지난 '2012 SAC 슈퍼 틴에이져' 현장> ﻿네번째팀은 영화 '스쿨 오브 락'을 연상시키듯 책가방을 메고 ﻿ ﻿발랄하고 경쾌한 퍼포먼스를 보여주었는데요, ﻿ 남자팀으로 구성되어 있는 팀이여서 그런지~ 역시 춤이 파워풀 하죠~? ﻿ ...﻿<'2012 SAC 슈퍼틴에이져' 스트릿댄스 부문 수상자와 서울종합예술학교 김민성 이사장님, 장혜원 학장님, 무용예술학부 최종환, 정지원 교수님, 특별심사위원 Tieve, Ebony﻿>  '2012 SAC SUPER TEENAGERS' 에 참가한 모든 참가자 여러분의 멋진 무대에 응원에 박수를 보내며~  내년 2013 SAC SUPER TEENAGERS는 어떤 대회가 펼쳐질지 벌써 부터 기대가 되네요~* 더 큰 무대에서 더 멋진 댄서로서의 활약하는 모습 보여주세요~  SAC SUPER TEENAGERS~화이팅★    지난 '2012 SAC 슈퍼 틴에이져' 다시 보러 가기~★   <제5회 펑크스타일러스 배틀 영상>   오리지날 스트릿댄스 배틀 '제5회 펑크스타일러스 배틀' 많은 관심과 참여 바랍니다~★  ﻿﻿﻿﻿﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr﻿     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   2012 SAC  SUPER TEENAGER  누가 대한민국 최고의 10대 댄서인가? 일시 : 2012년 5월19일(토) ~ 5월20일(일)  ﻿﻿﻿﻿ ﻿장소 : 싹타워 SAC아리랑홀﻿  1등 미국 세계대회 지원(300만원 상당)+서울종합예술학교 4년 장학금 지원  ﻿드디어, 서울종합예술학교에서 새롭게 시작~! '2012 SAC SUPER TEENAGERS' 대회가 2012년 5월 19일(토) ~ 5월20일(일)까지  새롭게 탄생한 SAC아리랑홀에서 New Star를 찾는 새로운 Start를 시작합니다.  ﻿﻿  2012 SAC SUPER TEENAGER   ﻿이번 대회의 타이틀인 'SAC SUPER TEENAGER' 는 ﻿ ﻿SAC = Seoul Art College 의 약자로 '서울종합예술학교'를 칭하는 약자이며, ﻿ ﻿Super Teenager = 말 그래도 '슈퍼 틴에이져' 10대 최고의 댄서라는 의미를 담고 있습니다. ﻿ ﻿﻿  ﻿﻿﻿ ﻿﻿슈퍼 틴에이져는 전국의 중고등학교 10대 학생들의  ﻿ 스트릿댄스 문화 발전을 위하여 기획된 청소년 문화 행사로, ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  스트릿댄스를 사랑하는 모든 청소년 댄서들의 교류와 화합의 장이 되고, 중, 고등학교 즉,10대들에게 새로운 사고와 창의력을 발전시키는 문화행사로 거듭나기를 바라며     서울종합예술학교에서 새롭게 주최하는 제1회 스트릿댄스 경연대회입니다. ﻿﻿ 본 대회는 스트릿댄스 솔로배틀, 스트릿댄스 퍼포먼스, K-POP 창작 댄스  3개의 장르로 구분되며  '2012 SAC SUPER TEENAGERS' 상금* 퍼포먼스 부분▷ 1위 100만원▷2 위 50만원▷ 3위 30만원*솔로배틀 부문▷ 우승 미국댄스연수지원 및 장학금 혜택(4년)▷준우승 50만원 장학금 혜택(1년)▷ 4강 20만원 장학금 혜택(1학기)  1등 미국 세계대회 지원(300만원 상당)+서울종합예술학교 4년 장학금 지원  우승시 서울종합예술학교 장학금   혜택 뿐만 아니라미국댄스연수지원 및 상금 100만원에서 20만원까지 다양한 혜택이 제공 될 예정입니다~*   그리고, 또 한가지 주목할 사항~!! 세계대회 STYG 왁킹 챔피언 Ebony 가  이번 '2012 SAC SUPER TEENAGERS' 에 특별 심사위원으로 참석하는데요~  ﻿﻿ EVONY캐나다 몬트리올 출신Step Ya Game up 2010-Waacking Battle 뉴욕 1위Krown’d 2009-All styles Battle 2위Step ya game up 2009-Waacking Battle 뉴욕 2위  Evony는 Foret Noire waacking duo의 일원으로써 여러장르와 컨셉을 실험하고 시도하는 것을 추구하며,미국 HDI 2009년 퍼포먼스 부문 1위를 하였고 뉴욕 Ladies of Hip Hop 2010에서 공연하였고 Hot Mess Waacking Battle을 기획자이기도 합니다. ﻿﻿ ﻿2012 SAC 슈퍼틴에이져 '스트릿댄스 부문' 심사위원  ﻿ ﻿﻿﻿ ﻿ ﻿﻿﻿ ﻿서울종합예술학교 무용예술학부 최종환 교수  <학력>세종대학교 공연예술대학원 무용과 예술석사세종대학교 일반대학원 무용과 박사 <경력>현>NY댄스스쿨 대표JYP댄스트레이너 (2PM,2AM)(사) 국제스트릿댄스협회 기술위원(사) 한국방송영화예술인노동조합 무용인지부 대외협력부장전 북경현대음악대학 전임교수 역임, 중국전 한국예술종합학교, 대구예술대학교 출강현 경희대 출강  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  ﻿EVONY캐나다 몬트리올 출신Step Ya Game up 2010-Waacking Battle 뉴욕 1위Krown’d 2009-All styles Battle 2위Step ya game up 2009-Waacking Battle 뉴욕 2위            ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  서울종합예술학교 무용예술학부 정지원 교수<학력>고려대학교 학사 졸업국민대학교 종합예술대학원 무용과 석사과정 <경력>SOUL AND CONTROL 2008 행사 기획LAST MAN STANDING VOL.5 심사위원가수 이효리 안무 지도 및 참여뉴욕 브로드웨이댄스센터, FAZIL'S 스튜디오 등 유학한국/싱가폴 댄스프로젝트 FLOOR THE LOVE 레슨, 싱가폴그루브하우스댄스스튜디오 강사엔와이댄스스쿨 강사<수상경력>THE REAL VOL.4 우승, 한국강남댄스페스티벌 장려상, 한국THE BEST OF THE BEST 2005 힙합부문 2위, 미국드래곤스타일즈 힙합부문 1위, 중국   ﻿﻿  ﻿﻿ 서울종합예술학교 무용예술학부 정형식 교수  ﻿<경력> 겜블러크루 팀장한국 문화관광브랜드 코리아 스파클링 홍보대사하이서울 브랜드 홍보대사한국 NGO 단체 '굿네이버스' 청년 홍보대사HI-SEOUL BRAND CF 메인출연 외 다수2011 MBC 나는 가수다 김범수-님과함께 스페셜 게스트2011 일본 'G-SHOCK BATTLE EVENT' 심사2010 프랑스 'GRAND CONTROL' 심사2009 SBS 스타킹 118회 대구특집 갬블러크루와 축구프리스타일러 JK 전권의 만남 출연2009 SBS 스타킹 117회 물위의 비보이편 물위의 비보이2008 YTN 생방송 뉴스Q 출연2008 KBS 8.15 광복절특집 우리는 몇등입니까 출연2008 MBC 서울디자인올림픽 특별공연2008 프랑스 'BOTY QUALIFICATION FRANCE' 비보이워크샵 외 다수 <수상>2011 대만 TAIWAN CITY WAR INTERNATIONAL 우승2009 독일 BATTLE OF THE YEAR INTERNATIONAL 우승2008 R-16 SPARKLING INTERNATIONA 우승 외 다수 ﻿﻿ ﻿스트릿댄스 부분에는 서울종합예술학교 무용예술학부 최종환 교수님을 비롯해, 정지원, 정형식 교수님  Evony, 티브, 조성권님께서 심사를 맡아 주실 예정입니다. ﻿  ﻿2012 SAC 슈퍼틴에이져 'K-pop댄스 부문' 심사위원  ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿ ﻿ 서울종합예술학교 무용예술학부 길현정 교수<학력>세종대학교 공연예술대학원 무용과 예술석사세종대학교 일반대학원 무용과 박사<경력>현>NY댄스스쿨 대표JYP댄스트레이너 (2PM,2AM)(사) 국제스트릿댄스협회 기술위원(사) 한국방송영화예술인노동조합 무용인지부 대외협력부장전 북경현대음악대학 전임교수 역임, 중국전 한국예술종합학교, 대구예술대학교 출강현 경희대 출강  ﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿서울종합예술학교 무용예술학부 심경하 교수캐나다 몬트리올 출신Step Ya Game up 2010-Waacking Battle 뉴욕 1위Krown’d 2009-All styles Battle 2위Step ya game up 2009-Waacking Battle 뉴욕 2위   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿  서울종합예술학교 무용예술학부 이락 교수<학력>세종대학교 공연예술대학원 무용과 예술석사세종대학교 일반대학원 무용과 박사<경력>현>NY댄스스쿨 대표JYP댄스트레이너 (2PM,2AM)(사) 국제스트릿댄스협회 기술위원(사) 한국방송영화예술인노동조합 무용인지부 대외협력부장전 북경현대음악대학 전임교수 역임, 중국전 한국예술종합학교, 대구예술대학교 출강현 경희대 출강 ﻿﻿﻿﻿﻿  ﻿﻿  ﻿﻿﻿  서울종합예술학교 무용예술학부 박재민 교수<학력>서울대학교 체육교육학, 경영학 학사서울대학교 행정대학원 정책학  석사 <경력>KBS N 비보이 유닛 월드 챔피언십 TV 스타댄스 대격돌, 출발 드림팀 시즌2, B-boy Hot Battle MC섹션TV 연예통신 리포터 출연영화 춤추는 님자의 전설, 하이프 네이션 ﻿ K-pop댄스 부분에는  서울종합예술학교 무용예술학부 길현정, 심경하, 이락 교수님 께서 심사를 맡아 주실 예정이며, ﻿ ﻿박재민 교수님께서 사회를 보실 예정입니다.  ﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿ ﻿﻿<공연게스트> ﻿레이디바운스, 펑키파이어, 바이댄소울(feat.Tiev), 하이프업, ﻿서울종합예술학교 스트릿댄스 전공 재학생 등 다양한  공연도 펼쳐진다고 합니다.  <지난 '싹 댄스티벌'에서 서울종합예술학교 무용예술학부 재학생들의 공연모습>﻿ 두근두근~* SAC의 새로운 시작   ﻿ ﻿2012 SAC SUPER TEENAGERS  많은 관심과 참여 부탁드려용~﻿ ﻿                                                        지난 행사 현장 다시보기~*                                                           ﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿                               행사  내용                         스트릿댄스 솔로배틀, 스트리댄스 퍼포먼스, K-Pop 창작댄스대회 ﻿ ﻿참가자격: 한국의 10대 댄서  ﻿ ﻿참가비: 퍼포먼스 1만원, 배틀 1만원(공동참가 1만원) ﻿ 관람료: 2만원   자세한 사항은 www.sac.ac.kr     / 문의전화: 02-3453-5566﻿    Who will be the Super Teenager? 2012 SAC SUPER TEENAGER 참가신청하러 가기~* http://www.sac.ac.kr/program/concert/detailCollege.jsp?menuID=008003&concertID=2268&collegeCondition=C7﻿ 서울종합예술학교 바로가기 ﻿  출처 : http://blog.naver.com/sac_art?Redirect=Log&logNo=60161943745 실용무용학과 스트릿댄스 라이즈업 도전해봐​   ​​​매회 뜨거운 열기와 화제를 일으키는 KAC 댄스페스티벌인RISE UP이 2019년 또 다시 찾아왔습니다!​​   ​​​2019년 7월 6일 홍대 브이홀에서 진행되는한국예술원 실용무용학과 페스티벌은중 고등학생을 대상으로 모든 장르의 댄스팀이 참가 가능합니다!​   ​​​​또한 2인이상부터 12인 이하까지 참여가 가능하며2분30초~4분이내 작품을 보여주시면 됩니다 :)​​   ​​실용무용학과 RISE UP은 한국예술원 홈페이지에서 신청가능합니다​​   ​​​댄서를 꿈꾸는 많은 학생들의 재능을 확인하고더 많은 학생들이 자신의 꿈을 향해 성장할 수 있도록 하는발판을 만들어주고 있는 예술학교인 한국예술원 실용무용학과가참가자 여러분들을 진심으로 응원하고 환영합니다​​​   ​​한국예술원 실용무용학과는 이론수업보다는 실무를 중심으로교육이 진행되어 실력을 키우는데에 중점을 두고 있는데요​​   ​​​정기적인 댄스배틀에 참여하며다양한 스트릿댄스 경연대회에 참여하여다수 수상을 하며 실력을 평가 받고 있는데요​​​     ​​세계최고의 댄서를 양성하는 교육목표로지원하고 있는 실용무용학과에 관심이 있으시다면매달 두번째 주 토요일에 진행하는 진로체험에 참여해보세요진짜 댄서 교수님들에게 춤을 배워 볼 수 있습니다!​​   ​ 스트릿댄스 인물한국 댄스인 ∥ 첫 번째‘스트릿댄스 인물’은 〈퍼블릭 댄스 매거진〉이 동시대 댄스인과 일반 대중들에게 한국 스트릿 댄스인들의 삶을 되짚으며 과거와 현재가 구분되는 것이 아니라, 결국 지금 이 시대에 우리가 춤을 기둥으로 삼을 수 있는 인물을 소개하는 콘텐츠입니다.​대한민국 비보이 댄스씬을 대표하는 인물, 이우성 첫 번째 이야기"문화 아이콘 이우성에 대하여"  ⓒ 퍼블릭 댄스 매거진ㆍ『Public Dance Magazine Edition Page』 All rights reserved.​댄스 크리에이터 ｜이우성대한민국 비보이 댄스씬을 대표하는 인물, 공연 업계를 대표하는 문화 디렉터, 그리고 다재 다능한 디자이너. 99% 댄스인 이우성. ‘특별함’이라는 수식이 그 누구보다 어울리는 그는 그의 활동만큼이나 굉장한 이력으로 댄스씬의 생태계를 교란하며 자신만의 댄스 스타일 세계를 구축해왔다. 시작으로부터 30년, 힙합이 전 세계를 들썩이게 만드는 지금, 그는 30년 전부터 자신의 근간인 댄스를 내세우며 ‘뉴 잭 스윙’ 음악에 맞추어 LP판을 들고서 "런닝맨", "로저래빗", "로보캅" 등으로 일컽어지는 〈토끼춤〉을 선보였고, 팝핀 댄스, 비보이 등의 힙합 콘텐츠를 대한민국 문화시장에 펼쳐 내면서 수많은 팬을 사로잡았다. 지금 댄스씬에 이우성과 같은 인물이 또 있을까? 이 특별한 사람은 대체 어디에서 왔고, 어떻게 출발했으며, 또 누구와 어디로 가고 싶은 걸까? 대한민국을 거점으로, 지금도 전 세계 곳곳에서 활발한 활동 모습과 신나는 일을 벌이고 있는 이우성 인물을 그의 특별한 스튜디오 공간에서 만났다.  ｜Ｑ. 익스프레이션 크루라고 하면 비보이 뮤지컬 마리오네트 공연작품으로 더욱 유명한데, 요즘 활동 근황에 대해서 궁금합니다.​Ａ. 2019년까지 정말 많은 활동들로 분주하게 보냈던 것 같습니다. 지난 5년동안 아랍 국가를 다니면서 한류 문화와 비보이 댄스를 소개하며 투어를 다녔어요. 그리고 2019년 배틀 오브 더 이어(Battle of the Year)중국 예선전에도 참여하여 댄스 쇼케이스와 심사위원 등의 공연무대를 갖으며 익스프레이션 크루의 활동을 가졌습니다.​┃Ｑ. 이우성이라는 댄스인이 춤을 처음 시작하게 된 계기에 대해서 알고 싶습니다.​Ａ. 어린시절 막연하게 마이클 잭슨의 활동 영상들을 접하게 되면서 춤에 대한 관심이 많았습니다. 학창 시절 저의 아버님께서 마이클 잭슨 앨범을 사다 주셨어요. 마이클 잭슨의 음악과 춤을 좋아했던 저는, 친구들에게 춤 추는 모습을 자랑하고 싶은 마음에 그의 춤을 따라 추기 시작하였습니다. 그런데 어느 날 TV를 시청하던 중 현진영과 와와라는 댄스 가수의 방송 무대를 보게 되었어요. 그 당시 현진영과 와와 멤버로 활동했던 와와 1기 강원래 선배님과 구준엽 선배님의 춤에 매료가 되어 본격적으로 춤을 추기 시작하게 된 계기가 되었습니다. ​ ⓒ 퍼블릭 댄스 매거진ㆍ『Public Dance Magazine Edition Page』 All rights reserved.┃Ｑ. 익스프레이션 크루라는 이름으로 처음 사람들 앞에 등장한 건 언제였나요?​Ａ. 1992년 이우성과 턴테이블이라는 댄스팀으로 SBS창사 특집 꾸러기 대행진이라는 방송 프로그램에 출연하여 우승을 하게 되었습니다. 그러나 이우성과 턴테이블이라는 댄스팀 이름은 정식적인 댄스팀 활동 이름은 아니었어요. 그 이후 이태원에 위치하고 있는 문나이트 클럽을 다니기 시작하였고, 정식적인 프로 댄스팀으로 활동을 시작해야 되겠다는 고민 끝에 익스프레이션 크루라는 댄스팀 이름을 창안하게 되었습니다. 그 당시가 1997년정도였던 것 같아요. 그렇게 익스프레이션 크루 댄스팀으로 활동을 시작하게 되었고, 사람들 앞에 정식적인 익스프레이션 크루 댄스팀 활동 모습을 선보이기 시작한 것은 가수 임성은씨의 안무와 백댄서를 맡게 되면서 부터였어요. ​┃Ｑ. 처음 익스프레이션 크루 멤버로 참여한 댄스인들은 누가 있었나요?​Ａ. 처음 익스프레이션 크루 결성 당시부터 함께해 온 B-boy Tachyon, 그리고 신일선씨도 멤버 활동으로 함께 한 적이 있어요. 거기에 비보이 홍텐(Hong10), 비보이 더키(Ducky), Mute(김준희), 비보이 웨이크업 등 현재까지도 전 세계적으로 유명세를 얻고 있는 비보이 댄스인들이 익스프레이션 크루 멤버로 활동을 함께 하였습니다.​┃Ｑ. '99% 댄스인' 이우성이라는 댄스 인물 정신에는 무엇이 자리를 잡고 있는건가요? ​Ａ. 처음 춤을 시작하게 되었을 때는 마냥 춤이 좋기만 했어요. 그런데 어느 시기부터는 춤을 추는 것이 현실적인 생계 부분에 맞닥뜨려지게 되더라구요. 그렇다면, 내 자신이 정말 좋아하는 것, 내 자신이 죽을 때까지 할 수 있어야 하는 것이 춤이라면, 상업적으로 비즈니스 영역을 확장시킬 수밖에 없다 라는 것이 어느 활동 시점에 찾아오게 되었어요. 부단히 어려운 성장 과정 속에서 춤을 추기 위한 경제적 배경을 갖추기 위하여 노력해왔던 것 같아요. 그러다 보니, 때론 제 자신도 괴롭고, 고통스러운 성장 과정을 겪어야 했었습니다. 또한 제 주변에 가깝게 있는 팀 멤버 또는 가족들도 고통의 성장 과정을 함께 나누어야 할 때가 있었어요. 어떻게 본다면, 현재도 이우성이라는 댄스 인물 정신에는 그러한 성장 속의 고통 과정이 지속되어져 가는 것 같아요. 성장 과정 속의 고통과 위기라는 것은 춤을 추기 위한 것에만 있는 것이 아니라 폭넓게는 인생이라는 큰 틀 안에 모든 성장 과정이 포함되어지는 것이니깐요. ​ ⓒ 퍼블릭 댄스 매거진ㆍ『Public Dance Magazine Edition Page』 All rights reserved.┃Ｑ. 새로운 공연 작품과 활동 준비 중에 있는 계획이 있을까요?​Ａ. 제 기억의 시간을 되돌려보니, 비보이 뮤지컬 마리오네트 공연작품을 12년이라는 시간동안 해왔더라구요. 비보이 뮤지컬 마리오네트 공연작품을 이끌어 오면서 년도 별 또는 멤버들이 교체가 될 때마다 공연 작품이 수정되어 공연 무대에 올려지고는 했었습니다. 그때마다 클래식 적인 공연구성을 좋아하시는 관람객이 계셨고, 미디어 아트가 접목된 디지털 공연작품을 좋아하시는 관람객이 계셨어요. 그것이 한편으론, 비보이 뮤지컬 마리오네트 공연작품을 바라보았을 때는 장점이 될 수도 있고, 단점이 되는 요인으로 작용이 되었습니다. 그래서 클래식 공연작품과 미디어 아트가 접목된 디지털 공연작품으로 나뉘어진 두 가지 버전의 비보이 뮤지컬 마리오네트 공연작품을 준비 중에 있습니다. 그러나 어느 것이든 준비 과정 속에서는 성장 과정의 고통이 뒤 따르게 되는 것 같아요. 간혹 미디어 아트가 접목된 비보이 뮤지컬 마리오네트 공연작품을 선보이게 되면 관람객과 댄스인들에게 공연작품의 평을 듣고는 합니다. 무언가 아쉬운 부분이 있는 것 같다. 무언가 부족한 것 같다. 라는 이야기를 듣고 나면, 저는 또 다시 끊임없는 채찍질을 하며 영상 디자인 공부와 작업, 그리고 새로운 춤 연습에 몰두하게 됩니다. 차후 세계 공연시장에서 우수한 평가를 받게 되는 비보이 뮤지컬 마리오네트 공연작품이 선보이게 될 것이라 다짐을 하면서 말이죠. ​┃Ｑ. 가장 기억에 남는 공연이 있나요? ​Ａ. 정말 수많은 공연이 기억에 남는데요. 그 중에서 몇 가지 말씀을 드리자면, 독일에서 진행되는 비보이 댄스씬의 성지라고 불리우는 배틀 오브 더 이어(Battle of the Year)라는 공연에서 한국 비보이 댄스팀으로 최초 우승을 거머쥐었을 때라고 말씀드릴 수 있을 것 같습니다. 그리고 20년전, 일본 나고야에서 진행되었던 댄스 다이너마이트라는 공연에서 한국 비보이 댄스팀 최초로 해외 초청을 받게 되었을 때 인 것 같아요. 최근에는 사우디 아라비아 국가에서 진행되었던 힙합 페스티벌 행사가 있었거든요. 그 행사도 공식적으로 사우디 아라비아 국가에서 지정한 공연장소에서 최초로 진행된 공연 행사 내용이었습니다. 그렇게 저는 항상 최초라는 수식어가 따라붙는 상징적 의미가 좋아요. 물론 저의 댄스팀보다 훌륭한 댄스팀은 많습니다. 그러나 최초라는 수식어가 붙는 댄스팀은 우리 밖에 없다는 것이 저의 마음을 뿌듯하게 만들어 줍니다. 예를 들자면, 신인 배우가 올해의 신인상 영예를 얻게 되었듯이 말이죠.​┃Ｑ. 이우성 댄스인은 무엇보다 디렉터로서 유명하다. 거꾸로 지금 이우성이라는 인물이 가장 주목하고 있는 한국의 젊은 댄스인이 있을까요?​Ａ. 일단은 너무도 훌륭한 댄스인들이 많아요. 거기 다가 제가 예전부터 알고 지내고 있는 댄스인들도 계속해서 성장을 해나가고 있는 댄스씬 활동 모습들을 접할 수가 있기 때문에 딱히 누구를 주목한다고 말씀드리는 것이 어려울 것 같네요. 그러나 제가 가장 아쉬움을 느끼고 있는 국내 댄스씬의 미래성장에 대한 배경문제가 있기에 말씀을 드리고자 하는 것이 있습니다. 얼마전 중국에 가서 심사위원으로 참석하면서도 경이로움을 느낄 수 있었던 부분은 세대와 세대 간의 비보이 댄스씬이 고급 성장해내가는 모습의 광경이었습니다. 10대의 어린아이들과 비보이 댄스인들이 왕성하게 활동하는 모습을 엿보면서 국내 비보이 댄스씬에 대하여 더욱더 큰 위기감을 느끼게 되었거든요. 그 이유는 현재 국내 비보이 댄스씬에서는 세대와 세대 간의 활동 모습이 현존하게 줄어 들었고, 어린 친구들의 댄스씬 활동 모습을 찾아보기가 어려워졌기 때문입니다. 얼마전 국내 비보이 댄스씬에서 영향력을 가진 댄스인들과 얼굴을 맞대며 이야기를 나누어도 보았지만, 그들도 그러한 국내 댄스씬의 위기감을 체감하고 있더라구요. 현재 국내 비보이 댄스씬에서는 새로운 루키들이 등장하지 않고 있어요. 세대와 세대 간의 댄스씬의 고급 성장 연결고리가 형성되지 못하고 있는 것이죠. 정말 위기감을 절실히 느끼지 않을 수 없는 현실적 배경입니다. 만약 이러한 비보이 댄스씬 현상이 더욱더 크게 확산된다면, 그것은 국내 댄스씬에서 비보이라는 생태계 자체가 사라지는 위기를 맞이하게 될 것이 분명합니다. 비보이 댄스 장르는 2024 파리 올림픽 정식 종목으로도 채택이 되었습니다. 그러나 향후 대한민국 국가대표 비보이&비걸 댄스인들이 출전하지 못하게 되는 경우가 발생하게 된다면, 국내 비보이 댄스씬은 더욱 세계화 발열에 오르지 못하는 후퇴되는 댄스씬을 맞이하게 되고 말거에요. 저의 활동에서는 재능을 가진 새로운 루키들을 육성하고, 발굴해야 한다는 것에 매우 중요한 사명감을 갖게 하기도 합니다. 그것을 토대로 세대와 세대가 동반 성장하며 주목받는 젊은 댄스인들과 국내 댄스씬의 고급성장을 이루어 내어야 한다고 바라보니깐요.​┃Ｑ. 한국에서도 많은 인지도와 인기가 많지만, 해외에서도 많은 인기가 있는 것으로 알고 있다. 어떻게 처음 알려지기 시작했나요?​Ａ. 처음 익스프레이션 크루를 알리기 위해서 제가 직접 프로모션 영상 촬영을 하고, 그것을 비디오 플레이어로 수작업 편집을 하면서 프로모션 테이프를 만들었어요. 그 당시가 1995년정도쯤 인 것 같네요. 그렇게 만들게 된 프로모션 테이프를 여러 관계자와 매체를 통해 전달하면서 익스프레이션 크루라는 댄스팀이 알려지기 시작했어요. 그 시점에 본격적인 인터넷 도입 활성화가 시작되면서 익스프레이션 크루가 온라인을 통해서도 국내 대중들에게 많이 알려지기 시작했습니다. 그리고 2001년 제가 직접 기획하게 된 배틀 오브 더 비보이 마스터라는 행사가 있습니다. 그 행사를 통해 해외 유명 비보이 댄스팀들을 국내에 초청하게 되었고, 공연 프로그램 구성에 비보이 배틀 무대를 연출하게 되면서 본격적으로 익스프레이션 크루라는 댄스팀을 해외 댄스 관계자와 댄스씬에 알리게 된 시작이 되었습니다.​ ⓒ 퍼블릭 댄스 매거진ㆍ『Public Dance Magazine Edition Page』 All rights reserved.┃Ｑ. 자녀와 가족들은 이우성 댄스인의 일과 작품활동에 대해 어떻게 생각하나요?​Ａ. 예전 인터뷰 내용을 살펴보게 되면, 저는 가족의 생계를 위하여 죽을 만큼 최선의 노력을 다하여 춤을 출 것이다. 라고 이야기를 했었거든요. 그러나 좀더 깊게 제 자신의 현재와 과거를 돌이켜 본다면, 가족의 존재적 가치만으로도 엄청난 지지와 응원을 받고 있다 라는 것을, 시간이 지나갈수록 더욱 깊게 느껴지게 되더라구요. 저의 가족들은 항상 마음과 육체적으로도 든든한 후원자가 되어주고 있습니다.​┃Ｑ. 이우성에게 춤은 어떠한 것인가요? ​Ａ. 제가 대략 30년정도 춤 인생의 길을 걸어오게 된 것 같은데요. 때론 왜 춤을 추게 되어서 이렇게 고생을 하는 것일까? 라는 제 자신에게 의구심을 품게 되는 질문의 시간을 던지게 될 때가 많았습니다. 그런데 어느 순간 제 자신의 춤이라는 의미를 깊게 들여다보니, 부모님 같다는 생각이 들더라구요. 처음 이우성이라는 댄스인을 태어나게 해준 것이 춤이었고, 춤을 추면서 성장해 나가는 과정 속에서 수도 없이 다투어 왔습니다. 부모님 왜 저를 낳으셨나요? 라는 원망스러운 질문을 던지게 되듯이, 왜 나를 춤 추게 하셨나요? 라는 원망스러운 질문과 다툼으로 춤의 성장 시간을 겪어 왔거든요. 그러나 이제는 부모님 저를 낳아 주셔서 진심으로 감사드립니다. 라는 말처럼, 춤에게 나를 낳게 해주어서 감사하다 라는 말을 하고 있어요. 이우성에게 춤은 존재적 의미를 넘어선 인생이라는 태어나다의 상징적 의미를 담고 있는 것이 춤입니다. 그래서 요즘은 다시 춤으로 태어난다는 마음과 자세로 기본기 동작부터 집중적인 연습을 하면서 순수하게 이우성 개인자격의 댄스인으로 더욱 성장하기 위한 노력의 시간을 보내고 있는 중이에요. ​┃Ｑ. '99% 댄스인' 이우성의 다음 춤의 목적지는 어디일까요? ​Ａ. 목적지라는 의미보다는 출발점이라고 생각해요. 물론 목적지를 염두 한 출발점이기도 합니다. 하지만, 제가 점점 더 가장 중요하게 마음의 다짐을 하게 되는 것은 하루의 반복적인 일상 속에서 제 자신이 지켜 나갈 수 있는 규칙적인 계획성 움직임이라고 생각합니다. 어떠한 경우가 있더라도 제 자신이 세워 놓은 하루의 계획이 있다면, 그것을 행동 실천으로 옮길 수 있는 자세와 태도가 완성되어져야 한다고 생각하거든요. 자신에게 인생의 목표라는 것을 설정 해놓았다면, 하루 하루 꾸준하게 자신과의 약속을 이행해나가는 책임적인 모습이 갖춰져야 자신의 목적지에도 도달하게 되는 것이라고 생각합니다. 그래서 저는 하루에 1시간씩 춤 연습을 꼭 가져야 한다는 자세로 매일같이 계획성 움직임을 가져 나가고 있는 중이에요. 이우성이라는 개인 댄스인의 성장 목표를 두고서 말이죠. ​콘텐츠 디자인┃마스터 브릿지 크리에이티브 부에디터·MR.$HIN(마스터 브릿지)사진·JK HIP HOP(마스터 브릿지)  ⓒ 퍼블릭 댄스 매거진ㆍ『Public Dance Magazine Edition Page』 All rights reserved.마스터 클래스｜댄스교육ㆍ크리에이터ㆍ댄... : 네이버 카페댄스의 배움을 통해 창의적인 문화와 엔터테인먼트를 나누는 공간cafe.naver.com ⓒ MASTER BRIDGE & PUBLIC DANCE 2020.​ 안녕하세요.SF 댄스 스튜디오 원장 입니다. 2013년 8월에 오픈하여 벌써 5개월째가 접어들었습니다.따뜻한 여름에서 추운 겨울을 맞이하며 훈훈한 한해를 마무리 하고자 저희 SF 댄스에서 재능기부를 진행합니다.남녀노소 누구든 저희 SF 댄스에 방문하셔서 댄스를 배워보실수 있습니다.수업 시간 30분전에 스튜디오에 방문하셔서 무료 레슨 신청서를 작성후 수업에 참여 하시면 됩니다.주말과 공휴일엔 수업이 없습니다.2013년 12월 말까지 진행 하도록 하겠습니다.아래 시간표 참고하시고 SF 스튜디오로 문의 주시고 방문해 주세요.010-2722-316212월 스케줄(스튜디오 사정상 수업이 변동이될수도있습니다.)찾아오시는길 지하철 2,7호선 건대입구역 5번출구 직진후 원일교회 우측 자양중학교 정문 방면안녕하세요 Mr.Lee입니다.  세상에는 정말 수많은장소가 존재합니다.​아무리 국내라도가보지 못한 곳이천지 투성이라죠ㅠㅠ​하지만 코로나 시대에우리에게 존재하는랜선 여행!!​진조크루도이전 영상 활동들을 통해많은 장소들을소개했었는데요!​오늘도 영상을 통해국내의 유니크한 장소 몇 군데를소개해드리려고 합니다~​모두 랜선 여행을떠날 준비가 되셨나요?ㅎㅎ  코리아 유니크 베뉴코리아 유니크 베뉴란?​ 한국관광공사에서전국의 매력적인 유니크 베뉴를 면밀히 검토하고MICE 관련 종사자들의정직한 추천과 꼼꼼한 현장답사를 통해한국만의 매력과 지역적 특색을갖춘 유니크 베뉴로 선정된40선의 장소를 말합니다.​ 유니크 베뉴 40선한국의 유니크 베뉴는 총 40선 코리아 유니크 베뉴 40선그중에서도 서울특별시에는국립중앙박물관, 노들섬,문화비축기지, 우리옛돌박물관,이랜드크루즈, 플로팅아일랜드컨벤션,한국가구박물관, 한국의집이선정되었으며 코리아 유니크 베뉴 40선인천광역시에는전등사, 트라이보울,오크우드 프라이머 파라노믹65​경기도는한국만화영상진흥관, 한국민속촌,현대 모터스튜디오(고양), 현대 유람선 코리아 유니크 베뉴 40선강원도에서는강릉오죽한옥마을, 남이섬,DMZ박물관,알펜시아스키점프센터,원주한지테마파크, 인제스피디움,하슬라아트월드​충첨남도에서는독립기념관과 함께 코리아 유니크 베뉴 40선선샤인스튜디오가선정되었습니다.​또한 전라북도의왕이지밀, 한국소리문화의전당​광주광역시의국립아시아문화전당​경상북도의국립경주박물관,황릉원​대구의 대구예술발전소​경상남도의클레이아크김해박물관 코리아 유니크 베뉴 40선부산광역시의누리마루 APEC하우스,더베이101, 뮤지엄 다:,영화의 전당​제주도의본태박물관, 생각하는 정원,제주민속촌까지​정말 다양한 지역의장소들이 선정되었습니다~​Mr.Lee도 포스팅하면서처음 접하는 장소들이 많은데한번쯤 가보고 싶을 만큼모든 장소가 멋진 비주얼을자랑하고 있네요(❁´◡`❁)  강원도 인제 '스피디움 서킷'인천 '트라이보울'진조크루 온라인 비보이 공연여러 장르 댄서들과 함께하는 유니크 베뉴 소개한국관광공사에서는이렇게 선정된 40선의장소들을 소개하는 영상을제작하여 유튜브 'KOREA UNIQUE VENUE'채널을 통해 공개하였습니다.​영상에는발레, 스트릿댄스,한국무용, 모던댄스 등여러 장르의 댄서들이멋진 춤으로 유니크한 장소들을표현하였답니다ㅎㅎ 그중에서도스트릿 댄스 장르에서는세계 최고의 비보이팀'진조크루'가 함께했습니다~  강원도 인제 '스피디움 서킷', '클래식카박물관'코리아 유니크 베뉴에서진조크루가 촬영한 장소는 총 2군데!  첫 번째 장소는강원도 인제에 위치하여4성급 호텔로많은 사랑을 받고 있는'스피디움'입니다~ 인제스피디움강원도 인제군 기린면 상하답로 130 인제스피디움 물론 인제 '스피디움'은호텔, 콘도로 유명하지만​직접 달려보고 싶은사람들을 위한복합 자동차 문화공간'스피디움 서킷' 또한정말 멋진 베뉴랍니다!   이번 촬영에 참여한 멤버는비보이 ' 스킴, 윙, 옥토퍼스, 자벨린 '​스피디움 서킷에서는남녀노소 누구나 다루기 쉽고 짜릿한스피드감을 느낄 수 있는 서킷 카트,​전문 드라이버의 운전 실력을경험할 수 있는 서킷 택시,​라이선스가 없어도전문 드라이버의 선도 차량에 라인을 따라천천히 서킷을 체험할 수 있는 서킷 사파리,​가족, 커플, 친구들과 함께 즐길 수 있는모터 스피드 체험 ATV 레저카트까지다양한 서킷에서 레이싱을 체험할 수 있습니다~  촬영 도중 누가 봐도체험해 보고 싶다는 표정인오늘의 막내비보이 ' 자벨린 '은... 탑승에 성공합니다^_^   그리고 여기는인제 스피디움 서킷에 위치한또 다른 시설클래식카박물관!​클래식 카 박물관은국내 최초 "네오클래식" 컨셉의 자동차 박물관으로영화 속 장면들로 구성된7개의 공간 속에서 느낄 수 있는레트로 감성과 다양하게 전시된 클래식카와 함께즐겁고 색다른 추억을 만드실 수 있는 장소입니다.  카박물관이다보니정말 다양하고 멋진 종류의차가 많더라구요（⊙ｏ⊙）  진조크루 멤버들은촬영하면서도클래식카박물관의멋진 차에 굉장한관심을 가졌답니다ㅎㅎ  마네킹에게도요ㅋㅋㅋㅋㅋ🤣  인제 스피디움 서킷,클래식카박물관에서 촬영한 영상은이렇게 멋지게 완성되었답니다(●ˇ∀ˇ●)  ▼ 강원도 인제 스피디움 서킷공식 홈페이지 바로 가기 ▼ INJE SPEEDIUM 서킷실시간현장 서킷일정 서킷체험 360º VR 오시는길 2021. 07 SUN MON TUE WED THU FRI SAT 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 * 위 일정은 당사 사정에 의해 변경 될 수 있습니다.    출발 전 최종 일정 확인을 권장합니다. 스포츠 주행 스포츠 주행(예정) 대회/행사 서킷예약 호텔·콘도예약 07-17(토) 이벤트 한눈에 보기 서킷 07-17(토) 운영시간종합안내 20-09-01~23-12-3...cc.speedium.co.kr 인천 '트라이보울'두 번째로 소개할 장소는인천 송도에 위치한'트라이 보울'인데요! 트라이보울인천광역시 연수구 인천타워대로 250 '인천' 트라이보울은인천시민을 위해 다양한 공연,전시, 교육 프로그램을 운영하는복합문화 공간입니다. 인천 송도에 위치한 트라이보울 전경화려한 조명이돋보이는 멋진 건축물과주변의 풍경들로 인해야경 명소로도 꼽히고 있답니다! 진조크루 멤버들은그중 트라이보울 안에 위치한원형극장 공연장에서최고의 호흡을 자랑하며멋진 퍼포먼스를 선보였습니다ㅎㅎ  이 외에도 다양한 장르의댄서들과 함께다채로운 장소가 등장하는코리아 유니크 베뉴 소개 영상!​한국의 멋진 장소와 어우러진진조크루의 퍼포먼스가궁금하신 분들은?!​아래 영상을 통해확인해 주세요:)🙌   ▼코리아 유니크 베뉴 풀영상 바로 감상하기 ▼  <비하인드 영상 투척>​​​영상에 나오지는 않았지만이날 비보이 '윙'은고난이도 기술 '투틴'을무려 6바퀴를 돌아모두를 놀래켰답니다(o゜▽゜)o☆   한국에 아름답고 멋진 장소들이이렇게 많았다니ㅠㅠ​정말 시간이 된다면도장 깨기 할 의향이 있는Mr.Lee😂​지금이라도 알아서다행입니다ㅎㅎ​진조크루뿐만 아니라너무 아름다웠던다른 장르의 댄서분들에게도감탄하며 영상을 감상한Mr.Lee는 다음 주에 다시찾아뵙겠습니다^_^​모두 행복한 주말 되세요:)  비보이팀 진조크루 공식 홈페이지 바로 가기*공연 섭외 문의는 카카오채널을 통해 확인해 주세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ﻿ [스트릿댄스]방송연예예술학부 실용무용과 학생들 개강파티! 2013년 실용무용(스트릿댄스)전공 학생들의 개/강/파/티/  13학번 스트릿댄스전공 학생들의 개강파티가 지난주 금요일에 진행되었어요!배정인 교수님, 유기용교수님, 김학수 교수님, 김재한 교수님, 엄성웅 교수님, 박상윤 교수님께서 실용무용과(스트릿댄스전공) 개강파티에 참여를 해 주셨지요!! 우리 한국예술원 스트릿댄스(실용무용) 학생들은 개강파티에서 댄스배틀(zam공연)을 펼쳤답니다!한번 우리 스트릿댄스전공 학생들의 멋진 모습 같이 보실까요~? 1. S-flava (힙합: kac한국예술원13학번 장동재, 손재환) 한국예술원 실용무용과(스트릿댄스) 팝핀전공 개강파티 무대     2. 왁킹커플 (kac한국예술원13학번 김성화,이가영) ﻿ 김성화 이가영학생의 경우는 실제 사귀는 사이이기도 하고 같은 왁킹어쌔신 이라는팀에서 활동하고 있답니다. 입학식에서 공연을 펼치기도 한 학생이랍니다. ﻿    3. zest (힙합: kac한국예술원13학번 김두원, 전혜원, 박초롱) ﻿ 왁킹과 팝핀공연에 이어서 힙합공연이 이어졌는데요김두언,전혜원, 박초롱학생의 파워넘치는 힙합공연이 분위기를 새롭게 해 주었답니다. ﻿       4. 힙합 Wild Clan (김동희, 강유진, 최윤기) ﻿ ﻿이어서 공연한 Wild Clan의 공연은 컬러풀하고 화려한 공연이었어요!﻿  ﻿무대를 넓고 크게 쓰면서 역동적인 움직임을 보여주었지요~ ﻿ ﻿      왁킹+힙합mix 160이하 (김나영,박초롱,이진주,김민정,유다미)  160이하는 실제 kac한국예술원 실용무용(스트릿댄스)전공에서 160이하의 학생들이 모여 왁킹+힙합 공연을 선보였답니다 ㅎㅎ 작아도 강렬하고 절도있는 동작들에 많은 남학생들이 매료될 듯 합니다 ^^﻿ ﻿  지금까지 저희 kac한국예술원 스트릿댄스(실용무용과) 개강파티 축하공연을 잘 보셨나요? 아직 1학년밖에 안되었는데도 동영상을 보니까 내년, 그리고 내후년이 너무나 기대됩니다.지금도 이미 너무나 잘 하는 친구들도 보이고요~점점 더 발전하는 모습 기대할게요^^     꿈을 꾸는 사람을 꿈을 닮아 갑니다.  4년제 학사취득 그 이상을 꿈꾸는다음뷰를 눌러주시면 복이 옵니다 ★ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.안녕하세요 울산 스트릿댄스학원댄스 포 라이프 아카데미입니다^^어제 있었던 울산 도깨비 난장의버스킹 대회에댄스 포 라이프 공연단들과 입시전문반 친구들과 함께 참가했는데요^^저희는 자주 했던 버스킹이었지만버스킹으로 대회를 했던건 처음이었기에좋은 기회고 좋은 의미로 즐기면서 버스킹을 정말 재밌고 대회라기보다는 저희 댄스 포 라이프 식구들이 더 즐기고 행복하고 신나서 했던 그런 공연이였습니다 ^^시작하기도 전에너무 많은 관객분들이 와주셔서 너무너무 열정있는 에너지로 시작했습니다^^왁킹 팝핀 걸스힙합 방송댄스 그리고 댄스 포 라이프의 트레이드!단체 군무 퍼포먼스인데요!너무 신나고 재밌고 보는 사람들 또한 너무 신나게 즐길수있는 그런 퍼포먼스로 마무리를 했습니다^^그렇게 저희는 29일 토요일! 버스킹대회를 마치고(30일 일요일까지 하는 대회였습니다^^)엄청난 참가팀들 중에 댄스 포 라이프가 전체 1등을 했습니다!!!!!!!일요일 저녁에 급히 연락을 받아서 다시 댄스 포 라이프 식구들과 울산 도깨비 난장의 폐막식에버스킹 대회의 시상식에 참여하게 되었습니다ㅎ다들 너무 급하게 달려와 함께 시상식까지 마쳤습니다^^ 너무 큰 상을 받아서 기쁘고 또한 저희 식구들이 함께해서 받은 상이라 너무 뜻 깊고 행복합니다❤️자주자주 좋은 공연으로 찾아 뵙는 댄스 포 라이프 그리고 울산 스트릿댄서들 로써 제대로된 아카데미로! 거듭나겠습니다❤️(시상식 소감을 여기에...^^)댄스 포 라이프 공연 / 레슨 문의052-256-1055Kakao talk - 댄스포라이프A-Yo!S-One 입니다.  오늘은 부산 인디 문화의 중심 사상 인디스테이션에서 부산 스트릿댄서들의 모임이 있었습니다.두둥~  자그마치 부산 스트릿 댄스 문화를 이끌어가고 있는 9개 학원 및 단체의  원장님들께서 (댄스업, 나타라자, 서덕구힙합댄스스쿨, 킬라몽키즈 아카데미, 아샤댄스스쿨, mik댄스스튜디오, just 댄스, 뉴스타일스튜디오, 스텝 아트 컴퍼니 등) 한 자리에 함께 했답니다. ​ -근래 이래적인 일이 열린것이죠 ^^ - 7월에 예정중인 부산에서 열릴 스트릿 댄스를 알릴 행사 기획 회의를 하기 위해 모인것인데요. 오랜만에 함께 한 자리라 더욱 좋왔습니다. 부산에서 100명에서 200명의 인원이 참여 할 이번 행사는 부산문화재단과, 부산 스트릿댄스 연합 (?) 이라고 해야하나요? 정확한 명칭은 없지만 부산 스트릿 댄서들이 대거 참여할 예정입니다.  좋은 안건과 좋은 제안이라 너무나도 기대가 되는데요. 이러한 행사가 계속해서 열린다면 얼마나 좋을까 다시 한번 생각해봅니다.  7월 중에 열린다는것과 부산 스트릿댄서들이 모두 참여한다는 점, 이것만은 확실한데요. 시민들의 적극적인 관심을 충분히 받을것으로 기대되는 이번행사는 약200명 정도의 인원이 스트릿댄스 군무를 펼칠 예정이라.. 더욱 장관이 될듯해요.물론 기획만으로 장담하긴 어렵지만,,,, ;;;; 대신 이러한 부분은 ucc 영상도 제작을 한다고 하네요. 영상 전문업체에서 들어와서 작업을 한다고 하니 좋은 영상도 기대가 됩니다.  다음 회의가 꼳 열릴 예정이고 좀더 좋은 정보와 구체적인 사안은 다음 블로깅때 정확하게 올려드릴께요^^ 아~ 부산 댄서들의 모두 함께 움직이다...!!! 생각만으로도 가슴벅차네요~  빨리 그날이 오길 기대해봅니다! - Busan Street Dance  Messenger-   S-One  [ HHI WORLD FINAL lock N lol crew 준결승 영상 ]스트릿댄스 힙합인터네셔널 안녕하세요 ^^HHI korea studio 입니다!!!오늘은 여러분들께 영상을 제공하기 위해 이렇게 포스팅을 합니다.저번 포스팅에서 말씀 드렸듯이저희는 힙합인터네셔널 한국대표선발전을 준비합니다.2016년부터죠 ^^그런데 올해 2015년 힙합인터네셔널 월드파이널!!정말 한국의 많은 댄서들에게영감과 자극을 준 팀이 있었습니다.바로 락앤롤 크루!!!2015년 월드파이널 메가크루 우승!!!메가크루는 15명~40명 많은 인원들이 함께 참여하는 퍼포먼스 사이드입니다.올해 한국 최초로 참가한락앤롤크루가 50팀가까이되는 경쟁자들을 제치고우승!!!!!!!!!!!!정말 대단했었죠!힙합인터네셜 월드파이널은예선준결승결승총 3번의 과정을 거쳐야 합니다.락앤롤크루는 HHI의 복잡한 심사과정이나 룰을 완벽한게 숙지를 하지 못한 상황이였으나엄청난 실력으로그 모든것을 극복하고 우승을 했답니다!그 세번에 과정에서 가장 떨렸을예선전의 영상을 공개합니다 ^^ 어떠신가요? ^^정말 에너지가 넘치고 신나시죠? 아잇!!2016년에도 디펜딩챔피언의 자격으로다시 미국땅을 밟는다고 하네요!벌써부터 기대가 됩니다.멋진 모습 기대하겠습니다 ^^다들 토요일 주말 잘 보내고 계신가요?락앤롤크루 퍼포먼스처럼활기차고 에너지넘치는 주말이 되세요~그럼 전 이만 bye~  피플크루 창단 멤버인 배정인 교수님 (Poppin) 피플크루 대한민국의 힙합 그룹. 원래 비보이 크루로 시작을 하였으나 시간이 지나면서 점차 랩을 중심으로 하는 그룹으로 변했다.현재는 활동을 멈추고 MC 몽만이 활발하게 활동하고 있다. People Crew 의 시작은 1997년 , 비보이와 Dj로 이루어진 크루로 시작하였다.각종 행사에 참여하고 비보잉 레슨 비디오를 발표하면서 인지도를 모은 그들은,그 해 9월 1집을 출시하면서 본격적인 활동을 시작하였고,동시에 많은 힙합 매니아들에게 힙합과 힙합댄스를 전문적으로 알리는 역활을 했다.  <자료출처 : http://ko.wikipedia.org/wiki/%ED%94%BC%ED%94%8C_%ED%81%AC%EB%A3%A8 >       실용무용학부 교수 김 학 수 교수님  <경력> M.net 힙합 더 바이브 출연Channel[V] 댄스스테이션 출연real 솔로 힙합배틀 vol.2 winnerb-boy master 주최 프리스타일 5:5 배틀 winner비보이챌린지 게스트 공연팀활동:troop soul..., G~tribute..., question...., korea dancer, unit "project soul", N.Y CREW..... <전시경력> 4DA NEXT LEVEL 2007 세계대회 한국최초 힙합 1위리듬 VOL.1 힙합 1위    2010년 서울종합예술학교 무용예술학부를 이끌어나갈 학우들의 멋진 모습을 기대해봅니다.      2009년 제 5회 싹 댄스 워크 샵 ; 일 년에 한 번 열리는 댄스 워크 샵최고의 교수진에게 비보이, 힙합, 팝핀, 락킹, 하우스, 왁킹, 방송댄스를배울 수 있는 최고의 기회    2009년 제 5회 싹 댄스 워크 샵   <================   2009년 제 5회 싹 댄스 워크 샵 훔쳐보기~☆   전문,입시,오디션반바이브온댄스아카데미부산 사하구 하단 댄스학원전문스트릿댄스아카데미 전문,입시,오디션반바이브온댄스아카데미부산 사하구 하단 댄스학원전문스트릿댄스아카데미  전문,입시,오디션반바이브온댄스아카데미부산 사하구 하단 댄스학원전문스트릿댄스아카데미 처음으로 올라오는 전문,입시,오디션반 스케치 포토입니다.  전문,입시,오디션반바이브온댄스아카데미부산 사하구 하단 댄스학원전문스트릿댄스아카데미 전문적인 댄서로 꿈을 가지고 있는 분춤으로 대학 진학을 하고자 하는 분연예인을 목표로 하는 분 실력을 빠르게 향상 시키고 싶은 분 스트릿댄스로 프리스타일을 하고자 하는 분    전문,입시,오디션반바이브온댄스아카데미부산 사하구 하단 댄스학원전문스트릿댄스아카데미 전문,입시,오디션반은 수업시간의 섬세한 티칭이 이뤄지며 개개인의 특성에 맞춰 가르켜드립니다. 음악을 느끼고 표현하고 프리스타일을 하는 방법, 안무를 창작하는 법자신의 장점을 살려 춤을 출 수 있게 도와드립니다!!!!!  전문,입시,오디션반바이브온댄스아카데미부산 사하구 하단 댄스학원전문스트릿댄스아카데미   전문,입시,오디션반은 많은 공연 기회와 대회 경력을 쌓아 나갈 수 있으며 비공개 오디션이 진행될 경우 전문,입시,오디션반 학생들만 참여 가능합니다.   전문,입시,오디션반바이브온댄스아카데미부산 사하구 하단 댄스학원전문스트릿댄스아카데미 꿈과 열정이 있는 분들 겁내지 마시고 도전하세요 춤도 이제는 전문적인 곳에서 배워야합니다!!!!!!!!!   전문,입시,오디션반바이브온댄스아카데미부산 사하구 하단 댄스학원전문스트릿댄스아카데미  전문,입시,오디션반바이브온댄스아카데미부산 사하구 하단 댄스학원전문스트릿댄스아카데미 ​#부산 #명지댄스학원 #하단방송댄스 #사하구방송댄스 #사하구다이어트 #하단다이어트 #사상댄스학원 #사상다이어트 #강서구댄스학원 #강서구다이어트 #괴정댄스학원#당리댄스학원 #부산오디션반 #부산댄스전문반#부산입시반 #사하댄스학원 #전문스트릿댄스학원​​​​  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ﻿ 실용무용과 스트릿댄스전공 학생들의 수상소식입니다!   Hit The Jackpot Vol.1  2위!  2013년 6월 1일 오후 4시 동서울대학교 탱크홀에서 개최된 온 대회는 20대 대학생 및 댄서들의 퍼포먼스 대회랍니다. 이 대회는 올해 처음 개최된 대회이지만 많은 20대 참가자들이 참여를 하였는데요 저희 한국예술원 방송연예예술학부 실용무용전공 학생들이 당당하게 2위를 기록하였답니다!!  ﻿ 팀명 : X  참가자 : 최인아, 전혜원, 라지연, 박예슬, 정문성 (전원 방송연예예술학부 실용무용전공 13학번)        한국예술원 X는 올장르 댄스를 추구하는 댄스팀으로 제 1회 축제 코아페 에서도 훌륭한 무대를 보여주었던 팀 이랍니다!!  한국예술원 학생들의 좋은 결과 많이 많이 축하드리고요~ 앞으로도 계속 좋은 모습 기대합니다 ^^﻿   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 우리학생들 축하해주세요 다음뷰를 눌러주시면 학생들이 많이 기뻐하겠죵???​스트릿댄스 배틀에서 멋진 활약 보여주고 있는한국예술원 스트릿댄스과 재학생들! ​오늘은 스트릿댄스과 학생들의 활약상을 소개해드릴게요! :)   ​   ​​​스트릿댄스과 15학번 강찬송 학생은 지난 6월 6일에 열린 'Golden Era of Hiphop rookie vol.6' 배틀에 참가하여 본선에 진출하였고, Best8이라는 성적을 거두었습니다​​     스트릿댄스과 15학번 최경섭 ​​스트릿댄스과 15학번 최경섭 학생은 지난 6월 7일 평택에서 열린 ‘한미댄싱카니발’ 퍼포먼스 대회에 참가하였는데요, ​스트릿댄스과 DROP(고준영)교수님의 팀 ‘Uptown family'에 소속되어 배틀에 참가하여 대상을 수상했다는 기쁜 소식을 전해주었답니다! ​​   스트릿댄스과 17학번 이윤수   ​​그리고 스트릿댄스과 17학번 이윤수 학생은 지난 6월 8일에 열린 ‘춤판’ 배틀에서 WINNER'가 되는 영광을 누렸는데요,​배틀 ‘춤판’은 올장르 배틀로, 본선에 진출한 상위 32명을 가려내고, 32명을 2명씩 짝지어 2대2로 겨루는 배틀 대회라고 합니다 :) ​​     스트릿댄스과 17학번 신미소 ​​마지막으로 스트릿댄스과 17학번 신미소 학생과 김지원 학생은 지난 6월 9일 ‘Get your cray on vol.2’에 참가하였는데요, ​두 학생은 본선에 진출하여 신미소 학생은 Best 4를, 김지원 학생은 Best16 이라는 좋은 성적을 보여주었다고 하네요! :D ​​   스트릿댄스과 17학번 김지원 ​​한국예술원 스트릿댄스과 학생들의 좋은 성과에는각 세부 장르의 전문가 교수진의 강의가 큰 역할을 했다고 하는데요  ​  ​​스트릿댄스과에서는 Hans(김재한/왁킹), DROP(고준영/힙합), Jerri Coo(구슬기/얼반), MC JO(조민철), 홍별희(왁킹/현 MotiF소속), 정성택(하우스/고릴라크루), 송유리(락킹)김란(보깅), 김도영(걸스힙합), 조가영(힙합), 주세환(팝핀)​등 각 장르에서 국내 최정상 자리를 지키고 있는 교수진이 국내/외 실용무용 경연대회 및 공연의 안무 코칭, 교육을 맡으며대한민국을 이끌어갈 스트릿댄서, 안무디렉터를 양성하고 있습니다 :)​​   ​​여러 스트릿댄스 배틀에서 좋은 소식 들려준 스트릿댄스과 재학생들, 다시한번 축하드리구요! ​앞으로 남은 스트릿댄스 무대에서도 멋진 퍼포먼스와좋은 소식 있으시길 바라겠습니다 :)   ​     ​​한국예술원 스트릿댄스과에서는청소년을 위한 실용무용 경연대회<제7회 댄스페스티벌 RISE UP> 을 진행합니다   ​2019년 7월 6일, 퍼포먼스 장르 청소년 실용무용경연대회가 펼쳐질 예정이니많은 지원과 참여 바랍니다!​♬제7회 KAC댄스페스티벌 <RISE UP>참여하기: c11.kr/6gpc​   ​ 뷔민 팬픽/뷔민 썰스트릿댄스 태태 x 현대무용 짐인w.샤랄라갑자기 뷔민 그거 보고싶다 매우 흔한 소재일거 같지만예대에서 춤 전공하는 뷔민같은 무용관데 서로 전공이 다름테형이는 스트릿쪽이고 짐니는 현대무용이나 발레쪽둘은 같은 관데도 전공이 달라서 반도 다른거지 대신 공통교양 같은 거만 같이 듣고 그래도 공통수업이나 과행사 같은 건 같이 참여하니까 서로 오며가며 알고있긴 함 같이 다니는 무리가 달라서 그렇지.근데 문제는 서로가 서로의 무리를 매우 싫어하는 것.서로 사이가 별로 좋지 않음.태형이는 짐인이네 보면서 사내새끼들이 무슨 쫄쫄이 같은 걸 입고 남자망신 다 시킨다면서 게이같다고 욕하고 짐인이는 반대로 태형이네 예술성이라곤 1도 없고 무식하게 겉멋만 잔뜩 들었다고 욕하고. 서로를 무용과의 수치라고 생각함.둘이는 각자의 전공에서 제일 잘하기로 소문나서 유명함. 스트릿하면 테형이, 현대무용하면 짐인이 할 정도로 반 대표나 다름 없음. 그래서 당연히 서로의 얼굴을 알긴 아는데정기발표회? 아니면 축제나 암튼 과에서 전공별로 같이 공연을 하게 되는 때가 있음. 전공별로 연습실은 따로 쓰는데 층은 같음.그래서 연습하면서 지나다니다 종종 마주치곤 하는데 볼때마다 인상 찌푸리면서 똥씹은 얼굴로 서로를 지나치는거지. 아 재수털려 하믄서.그러다가 한번은 애들 다 가고 빈 연습실에서 밤새서연습하다가 잠깐 마실 거 사러 나왔던 테형이가 연습실다시 돌아가는 길에 불켜져있는 짐인이네 연습실을 보게됨. 마찬가지로 짐인이더 애들 다 가고 혼자 남아서 연습 중이었던거지.테형이는 맨날 재수없다 재섭다 하긴 했지만 짐인이가 춤추는 거 제대로 본 적은 사실 처음임.막 하늘하늘한 옷 같은 거 입고 우아하게 동작하는데 마치 한 마리의 나비가 날아다니는거 같음.(ㅋㅋㅋ표현 오글)이런쪽은 1도 모르는 테형이지만 되게 아름답다고 느낌. 그렇게 한동안 지민이 춤추는거 멍하게 바라보던 테형이가 문득 정신이 들면서 내가 뭐하고 있는거야 하믄서 자기 뺨 짝짝 때리고 다시 자기 연습실로 돌아감. 한편 짐인이도 자기 연습하구 나서 잠깐 바람쐬러 나갔다가 돌아오는 길에 태형이네 불켜진 연습실을 보게됨.다 갔을 줄 알았는데 누가 있나 하믄서 안에 슬쩍 들여다보는데 테형이인거. 되게 겉멋만 들고 뺀질거릴 줄만 알았는데 밤새서 혼자 연습하는 모습에 의외라고 생각함. 그렇게 잠깐 테형이 춤추는거 보는데 무식하고 예술성도 없다고 생각한 것과 달리 의외로 섬세한 부분도 있음. 또 박력 넘칠 땐 넘치고. 어려워보이는 동작 아무렇지 않게 하는 테형이 보면서 음 좀 멋있긴하네, 끄덕이고. 자기네들 춤과는 정반대의 모습에 꽤 매력있다고 생각함. 땀 흘리면서 진지하게 춤추는 테형이가 섹시해보이기도 하고. 순간 스스로의 생각에 흠칫-한 지민이가 내가 뭐라는거야 미쳤나 하면서 자기 머리 때리고는 자기 연습실로 돌아감.그렇게 둘은 서로를 다시 보게 되는거지. 서울종합예술학교에서 열리는 2010 WINNER CAMP끼와 넘치는 청소년들과 함께합니다  2010년 7월 20일(화요일) ~ 2010년 8월 19(목요일)   참가대상 : 고등학교 및 졸업생 또는 등등학력 소지자 구분행 사 명일 정실용음악SAC 청소년 기악 워크샵 2010.07.20CCMJesus Music Camp 2010.08.09~08.11방송연예스타감독과 함께하는 청소년 연기캠프 2010.08.10~08.11패션SAC 패션 워크샵 “싹이의 옷 이야기”2010.08.10패션모델SAC 모델캠프 2010.08.11~08.12뷰티SAC 뷰티캠프 2010.08.11실음SAC 보컬 워크샵 2010.08.12방송연예SAC 청소년 여름영화캠프 2010.08.12~08.13음악SAC 뮤직 워크샵 2010.08.16무용SAC 스타따라잡기(실용) 2010.08.16 개그MCSAC 개그캠프 2010.08.17무용SAC 댄스 워크샵 (스트릿) 2010.08.17뮤지컬SAC 뮤지컬캠프 2010.08.18무용SAC M&K 워크샵(순수) 2010.08.18공연제작SAC 청소년 공연기획 워크샵 2010.08.19실음SAC 청소년 미디 마스터클래스 2010.08.19  접수 : SAC 2010 WINNER 캠프 접수하기     끼와 꿈이 넘치는 청소년들과 함께한 2010 WINNER CAMP 현장속으로 들어가 볼까요? 스타감독과 함께하는 제2회 청소년 연기(방송.연극) 캠프    스타감독과 함께하는 제2회 청소년 연기캠프 카메라 연기에 관심있는 전국에 있는 중. 고등학생을 대상으로 현장에서 유명한 감독을 초빙하여 연기자의 자세 및 조건에 대한 강의가 이루어지며 이 강의를 통하여 연기캠프에 참여하는 학생들은 카메라 연기에 대한 이해와 훈련방법에 대해서 많은 것들을 배울 것입니다.  행사날짜 : 2010년 8월 10일(화) ~ 8월 11일(수)  날짜구분시간강사명강의내용8월 10일(화)연극13:00~14:00전훈 교수에쭈드란 무엇인가?연극14:10~15:10박철민 배우연기훈련방법방송연예15:20~16:20이재규 교수카메라 연기 잘하는 법8월 11일(수)방송연예13:00~14:00안진우 교수작품분석과 연기의 상관관계연극14:10~15:10이병준 배우발음과 발성훈련방송연예15:20~16:20김경형 교수카마레 연기 실습(동갑내기 과외하기)방송연예16:30~17:30이주열 매니져스타는 어떻게 탄생되는가?17:40~18:20운영위원회(전임/겸임교수)수료증 수여 / 퇴소식      청소년 연기캠프 문의전화 : 02) 563-7333 싹이의 옷 이야기 패션 워크샵                                                                                                  제2회 SAC Fashion Workshop 싹이의 옷이야기  서울종합예술학교 SAC 아트센터 행사일자 : 2010년 8월 10일(화)  패션워크샵 문의전화 : 02) 556-6311  Summer Music Festival                                                                Summer Music Festival제1회 여름음악축제 행사일자 : 2010년 8월 16일(월)       피아노 워크샵 문의전화 : 02) 563-7333   SAC DANCE WORKSHOP 2010년 여름 서울종합예술학교가 미래의 스트릿 댄서를 꿈꾸는 청소년들을 위한최고의 강사진과 프로그램을 무료로 제공합니다. 행사이자 : 2010년 8월 17일(화)   댄스워크샵 문의전화 : 02) 3430-1301 청소년 개그캠프  개그MC예술학부는 기초 연기력을 다지는 코메디 교육과 다양한 방송인들이 펼치는 현장특강, 에이전시와 산학협력,각종 오디션 및 대외 추천을 갖춘 국내 유일의 개그MC예술학부입니다. 개그맨 박준형, 박성호, 남정미, 만능 엔터테이너 현영 교수의 실감나는 강의와 함께 청소년들이직접 참여하는 개그워크샵이 펼쳐지며, 개그콘서트의 아이디어 뱅크인 대학로의 갈골이홀과 함께 공연을 진행하여참가 학생들에게 최고의 시간을 선사할 것입니다. 행사일자 : 2010년 8월 17일(수요일)  개그캠프 문의전화 : 02) 563-7333                                                                                                                                                                               2010 동계 뷰티 캠프 구경하기    2010 동계 스타감독과 함께하는 제1회 청소년 연기캠프    010년 1월 18일 오후 1시에 서울종합예술학교 SAC아트센터에서 드라마 선덕여왕, 커피하우스 등에서 열연한 배우 안길강이 화술이라는 주제로 학생들에게 좋은 소식을 알려주기도 하였다.   특강이 끝나고 영화배우 "안길강"씨와 청소년 연기 캠프 참가자들과 함께 마지막 사진 촬영 2010 동계 제3회 청소년 개그캠프   '리듬 터치' 공연 中 청소년 개그캠프 참가자들을 위해 직접 공연에 나선 우리의 재학생들일상생활에서 일어나는 소재로 대박 웃음을 터트린 공연이었다.     김민성이사장님, 한남규학장님, 이중한부학장님, 김광주, 신상훈, 박준형, 박성호, 남정미 교수님갈갈이 패밀리 홀 이홍근 극장님, 개그맨 권미진, 유대선과 함께  패션계의 마이더스 손 최선임, 박명선, 박면현과 함께한 패션 에디터 캠프     히딩크의 스타일링을 담당하고 뮤지컬 금발이 너무해의 총괄의상을 담당했던 최선임 교수님과 패션에디터 박명선, 박만현과 함께할 수 있었던 패션에디터 캠프  2010 동계 연기캠프 현장 - 연극배우 장두이, 연극연출가 전훈와 함께..  장두이 교수님은 저희 어머니 세대 부터 연극계의 유명한 분이시죠 왠지 아버지 같은 포근함이 붙어 나오면 미국 유학파인지라 ^^ 영어를 많이 쓰신다는 느낌이 팍팍 드는~~   학생들의 진솔한 이야기를 듣고 거기에 상황극에 대한 내용구성을 말씀해 주시는데요 정말 서울종합예술학교 연기예술학부에 새로오신 전훈 교수님은 항상 활력이 넘치고  연기를 배우자고 하는 학생들한테 왠지 모를 기를 넣어주시는 거 같아서  학생들도 너무나 편하게 진솔된 이야기를 하는 좋은 시간이었습니다. 2010 동계 스트릿댄스 캠프  처음 이재형 강사님의 모습을 보았을때 춤을 추는 것과는 이미지가 틀렸다고나 할까?하지만 춤을 시작하는 모습들의 모습을 보고 얼마나 깜짝 놀랐던지..  현 K-OGS멤버2009 미국Funk Style Session 우승2009 Who's the Best Poplock 우승 와우! 2009년 팝핀의 새로운 한국의 역사를 썼다고 해도 과언이 아닐만큼 우승, 우승!  무용예술학부 최정은 교수님  여성도 남성다움을 표현할 수 있다! 자 왁킹의 세계로~요즘은 남자만 스트릿댄스를 하는게 아니라 여자도 잘 할 수 있다. 기죽지 말고~ 우리도 열심히 하자 09. uk bboy championship Korea locking judge09. feel the funk judge09. ZIPPO HOT TOUR GUEST09. circle prinz korea guest show09. R-16 poplockcrew guest show09. IBE guest show (IN Nederland)08. UK BBOY CHAMPIONSHIPS winner08. UK BBOY CHAMPIONSHIPS KOREA winner08. bboy challernge vol.7 2nd winner07. master of the skill vol.4 winner07. Asia dance festival dosi 2007 performance judge06. bboy challenge vol.6 best 4  김민성이사장님, 한남규학장님, 이중한부학장님, 유기용교수님, 이윤경교수님, 배정인교수님, 최재선교수님, 최정은교수님황대균교수님, 이재욱교수님, 최정은교수님, 김도현교수님, 이재형 선생님, 장연주부장과 캠프 참가자 학생들과 함께.. 오늘 이 워크샵에는 모두 소개할 수 없었지만 팝핀의 이재형, 락킹의 문지웅, 하우스의 김도현, 힙합의 이덕인, 걸스힙합의우진희, 비보이의 유현, 크럼프의 김영우 강사님 등 많은 분들과 함께 할 수 있었던 좋은 기회였습니다 다음 댄스 워크샵에 또 만나요!! 여러분   <청소년 연기캠프 특강 중>  <패션 에디터 특강 중>  <청소년 개그캠프 중> 2010 WINNER CAMP 1편 - 공연워크샵, 뮤지컬캠프, 방송연상, 보컬마스터, 뷰티, 무용 스타따라잡기  2010 WINNER CAMP 2편 - 청소년 연기캠프, 패션 싹이야기, 피아노캠프, 스트릿댄스, 개그캠프   2010 WINNER CAMP 3편 - M&K(현대무용,한국무용), 패션모델캠프, CCM캠프, 디지털뮤직 클리닉    HI~ S.One 입니다.새벽동안 내린 비 때문일까요? 아침 공기가 얼마 만인지 시원한 느낌이 상쾌함을 주기에 충분하네요. ^^블로깅을 못한지 한달이 넘어가는 이런... 후아=3 무척이나 바쁜 날들이었습다. 넌버벌 퍼포먼스로 이어졌던 dance up 4.5 워크샵 촬영과 편집, 안무 등등 숨쉴틀 조차 없었네영~ 이게 핑계라면 핑계가... 크킁...암튼, 오늘 알려 드릴 정말 따뜻한 소식 가지고 왔습니다. 2014년 처음으로 시도되는 부산 스트릿댄서들의 모든것을 볼수 있는 시간이 8월 15일 광복절날 뜻깊은 장소 부산영화의전당 야외무대에서 총3부로 진행되는 전국민 춤추기 프로젝트 다함께 '춤출까예'가 진행됩니다. 1부 swings dj crew의 k-pop, funk, hiphop, house, 클럽음악에 이르기까지 모든 음악과 함께 하는 프리써클과 뮤직 파티가 이어집니다. 부산의 모든 시민분들 누구나 오셔서 멋진 댄스 파티파티 즐겨요~ ^^2부 부산 스트릿 댄스신의 모든 가능성을 몸으로 만들고 지켜오셨던 선배 댄서님들과 로컬신의 명맥을 이어가고 문화의 아이콘이 될 후배 댄서님들의 퍼포먼스 공연이 있을 예정입니다. 아무곳에서나 볼수 있는 공연... 아니란거 알고 계시죠? 3부 이 행사의 가장 대미를 장식할 120~140명 부산 스트릿 댄서들의 대형 군무와 장르별 혼합 공연을 보실수가 있어요.이 공연을 위해 많은 댄서분들이 밤샘과 귀한 시간을 내어 노력중에 있답니다.! 이 모든 3종 세트를 보실수 있다는 점! 잊지마세요!8월 15일 영화의 전당 2시부터 시작입니다.눈으로 확인하러 오세요. 부산 스트릿 댄스 독립 만세!!!대한민국 스트릿 댄서들 만만세!!!이 모든것을 가능케해준 스텝크루, 오샤레 크루, 킬라몽키즈 크루, 서덕구힙합댄스스쿨, 아샤 댄스스쿨, MIK 댄스스튜디오, Just 댄스, 리듬앤 블루시티, 댄스업 아카데미그리고 아낌없는 지원을 해주신 부산 문화재단 관계자 선생님들께 감사의 말씀을 전합니다. 참여 해주시는 모든 선후배 댄서님들의 노력으로 이 모든것이 가능하다는것을 잘 알고 있습니다.더 노력하겠습니다. 마지막으로 이행사를 만들고 총괄기획해준 댄서 Q와 무브먼트 팀 호영이, 그리고 S.One에게 감사의 말씀을 전합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가팝핀의 수업영상이 오랜만에 나왔습니다. 이번 브루노마스의 신곡 24k magic 이란 곡으로 수업진행해주셨네요. 개인적으로 아주아주 좋아하는 곡입니다 ^^팝핀 기초반은 금요일 저녁 6시에 a스튜디오에서 진행하구요. 재산샘과 함께 즐겁게 팝핀 수업 참여해보세요!! 누구나 도전할수 있습니다!! 저희 수원무브댄스학원에서는팝핀을 비롯하여 락킹 힙합 왁킹 하우스 걸스힙합 얼반 등의 스트릿댄스 들의 수업이활발히 진행중입니다. 춤에 대한 모든것! 무브댄스에서 즐거운 댄스 시작해보세요!팝핀 수업영상 확인할게요!수원댄스학원 무브댄스 스트릿댄스 팝핀 수업영상 Bruno Mars – 24K Magic  Move Dance studio, Suwon, Korea.Choreography by FengMusic : Bruno Mars – 24K Magic Class : 금 저녁 6시 B STUDIO [팝핀]춤에 대한 모든것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545팝핀 수업은 이곳 b스튜디오에서!언제나 즐거운 수원댄스학원 무브댄스학원입니다. ​move love탈의실 샤워실 대기실 완비되어 있습니다. 무브댄스 카페 블로그 페이스북 인스타 그램 으로 소통하고 있습니다. [홈페이지]www.movedance.co.kr[네이버 카페]cafe.naver.com/movedance[네이버 블로그]blog.naver.com/movedancesw[페이스북]facebook.com/movedancesuwon[페이스북 페이지]facebook.com/suwonmovedancestudio[인스타그램]instagram.com/movedance_suwonMIH예술단과 함께하는 '화성 핫플 촬영지 추천 EVENT!!!' ​영상 속 멋진 장소! 내가 찾아줄게!​​​  ​​​​​ ​​​​화성시에 잘 알려지지 않았거나, 나만이 알고 있는 장소가 있다면 추천해주세요!내가 자랑하고 싶은, 알리고 싶은 장소를 찾아서 많은 분들과 공유할수 있는 영상 콘텐츠를 MIH 예술단에서 제작한다고 합니다!​​​​​ ​​ 화성 MIH예술단이란?​화성시에 거주하고 활동하는 지역 예술가들이 모여 화성시만의 독특한 콘텐츠를 만들고, 시민들과 함께 향유할 수 있는 새로운 공연을 기획하고자 모인 청년 예술단체입니다. ​​ 관현악 TEAM​ 국악 TEAM보컬 TEAM​​ 스트릿댄스 TEAM​​​ ​​  ​  ​화성시문화재단 인스타그램 이벤트 카드뉴스에 좋아요 꾸욱!!팔로우 꾸욱!!!​​하단 네이버 링크를 통해 장소 추천과 이벤트 상품 발송을 위한 정보를 작성해주시면 끝!!!!!!  ​​화성시문화재단 인스타그램 바로가기 ▶https://www.instagram.com/hcfart/?hl=ko 화성시문화재단(@hcfart) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 3,471명, 팔로잉 131명, 게시물 458개 - 화성시문화재단(@hcfart)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 영상 콘텐츠 촬영장소 추천 네이버 폼  바로가기 ▶https://form.office.naver.com/form/responseView.cmd?formkey=ZDRlZjRhYzktMzgyNC00MmFhLWE5YTYtM2YwYzE4MzU5M2Y2&sourceId=urlshare 화성시 핫! 플레이스를 찾아라안녕하세요^^ '화성시 M.I.H 프로젝트 예술단'입니다. ※ M.I.H : Made In Hwaseong '화성시 M.I.H 프로젝트 예술단'은 화성시에 거주하고, 활동하는 지역 예술가들이 모여 화성시만의 독특한 콘텐츠를 만들고, 시민과 함께 향유할 수 있는 새로운 공연을 기획하는 화성시 청년 예술단체입니다. 이번 설문조사는 화성시에 잘 알려지지 않았으나 자랑하고 싶은!! 지역을 찾아 많은 분들께 선보일 수 있는 영상 콘텐츠를 제작하는데 반영하려 합니다. 설문조사에 참여해주신 선착순 100분 중 추첨을 통해 15분께는 소정의 상품...form.office.naver.com ​​​○참여기간 : 2021.07.18 (일) 까지   ​ ​지난 6월 2일, 신도림 오페라하우스에서는 그 어느 때보다 펑키(FUNKY)했던 행사였던스트릿댄스 배틀 'FEEL THE FUNK'가 열렸다고 해요! :) ​스트릿댄스 배틀 'FEEL THE FUNK'은 왁킹, 락킹, 팝핀 3개의 장르로 나위어 진행되는 행사로,오랜 역사를 지난 스트릿 배틀 행사라고 하는데요!​​   ​​이번 해의 'FEEL THE FUNK'에는 실용무용학과 학생들과교수님의 활약이 컸다고 해요! :D ​​     ​​실용무용학과 13학번 이진주, 14학번 이서희, 이진, 18학번 권수현, 채영선 학생들로 이루어진 왁킹팀 ‘BETTYZ' 는 ‘Feel The Funk'의 게스트쇼를 맡으며 수준급 실력을 선보였고, ​17학번 신미소 학생은 배틀에 참가하여 2차예선에 진출하는 대단한 활약을 보여주었습니다!   ​   ​​또한 실용무용학과 학생들의 팝핀과 무용이론 강의를 맡고 있는주세환 교수는 이번 'FEEL THE FUNK' 행사의 DJ로 초청되셨는데요  ​왁킹, 락킹, 팝핀 각 장르에 맞는 선곡과 디제잉으로 왁킹과 디스코의 본질적인 의미를 전달하며참가자 및 심사위원에게 큰 극찬을 받았다고 하네요! :) ​​   ​​이번 ‘Feel The Funk' 행사에서 활약 보여준 실용무용학과 재학생들, 주세환 교수님!정말정말 수고 많으셨구요 :) ​앞으로의 세계대회, 국내배틀대회에서도 좋은 활약 보여주시길 응원하겠습니다!   ​     ​​한국예술원 실용무용학과에서는청소년을 위한 실용무용 경연대회<제7회 댄스페스티벌 RISE UP> 을 진행합니다 ​2019년 7월 6일, 퍼포먼스 장르 청소년 실용무용경연대회가 펼쳐질 예정이니많은 지원과 참여 바랍니다!​◎제7회 KAC댄스페스티벌 <RISE UP>참여하기: c11.kr/6gpc​​   ​  실용무용예술학부 스트릿댄스학과 연예인축구팀다소니와 풋볼 앤 뮤직페스티벌 러시아공연   ​연예인축구팀 다소니와 러시아행 공연을 성황리에 마치고 돌아온 서울호서예전 실용무용예술학부 스트릿댄스학과 학생들! 5월 23일에서 6월 1일까지의 일정을 잘 마치고 돌아왔어요!그 현장 사진 함께 보도록 할게요~ ▲PHOTO_HAC 실용무용예술학부 스트릿댄스학과 러시아공연 사진​ 풋볼 앤 뮤직 페스티벌 & 아트풋볼 대회는 2007년부터 러시아의 주최로 시작된 페스티벌로 전 세계 각 국의 아티스트들이 모여 축구 대회와 공연을 펼치는 국제적인 행사라고 해요.이런 멋진 행사에 본교 실용무용예술학부 스트릿댄스학과 학생들이 교수님과함께 동행했다니너무 자랑스럽기만 해요~!  주최측인 러시아 연예인 단체에서 각 나라를 초청하여 축구대회 및 공연활동으로 얻어지는 이 대회는 수익금을 세계 희귀병 어린이들을 위해 기부하는 축제이자 자선행사로 유네스코에 가입된 축제이기도 해요! 실용무용예술학부 스트릿댄스학과 김근서교수님께서학생들을 인솔하시면서 함께 참여해주셨어요~  김근서교수님과 함께한 우리 실용무용예술학부 스트릿댄스학과 양찬규, 최병호, 이동수 학생들은 좋은 경험을 쌓은거 같아서~ 덩달아 기분이 좋아요!  한국을 대표해서 해외공연에서 멋진 비보이 퍼포먼스를 선보이고 돌아온 실용무용예술학부 스트릿댄스학과 학생들! 모두 수고 많았어요!앞으로도 더욱더 멋진 활동을 기대해 봐도 되겠죠? ▲ 사진출처_서울호서예전 실용무용예술학부 스트릿댄스학과  6월 27일에는 실용무용예술학부 스트릿댄스학과, 실용무용학과, 무용창작예술학과 종강파티가 있다고 해요! 이날도 기대해보도록할게요~!   지난 5월 11일 ~ 12일에 열린 스트릿댄스 배틀 행사 'Line up Vol.5' 가 전라도 광주에 위치한 '아르코57 콘서트 홀' 에서 성황리에 마쳤습니다.   라인업배틀 포스터 라인업 배틀은 광주에서 열리는 행사이지만 전국 각지에서 800명의 댄서들이 나올정도로한국에서 정말 큰 스트릿행사입니다.힙합, 왁킹, 팝핀, 프리스타일 이렇게 4개의 사이드가 구성되어 있는 행사인데요.5주년 행사를 맞이해 다양한 이벤트도 준비하여 참여한 댄서들에게도 많은 재미와 볼거리를 제공하였습니다.​이 날 'The Heima'는 곤,카이코,덕구,포커,코멧 이렇게 5명의 멤버로 게스트 쇼케이스를 준비하였습니다. Previous imageNext image 시민의 소리 - 박어진 기자 이 행사에 대해 관심이 많은 언론사에서 기사를 써주셨습니다.저와 함꼐 기사를 보도록 하겠습니다!!  2019스트릿댄스 배틀 라인업 성황리에 개최 시민의 소리 - 박어진 기자전 세계를 무대로 활동하고 있는 춤꾼들의 현란한 몸짓을 볼 수 있었던 ‘2019스트릿댄스 배틀 LIVE UP(이하 라인업)’이 지난 11일과 12일 1박2일간 광주에서 성황리에 개최됐다. 약 800여명의 춤꾼들과 스트릿댄스 배틀 공연 관람을 원하는 일반시민들로 광주 아르코콘서트홀 57파티타운(광주 동구 황금동 57번지, 6층)은 일찍부터 붐볐다.​11일(토) 오후 1시부터 시작된 예선전은 힙합, 왁킹, 팝핑, 프리스타일 분야로 나누어 각각 진행돼, 댄서 한 명당 40초씩 부여받아 DJ의 즉흥 음악에 따라 댄스를 선보였다. 특히 이번 행사에는 중국, 일본, 말레이시아, 스페인 댄서 20명이 자발적으로 참가해 눈길을 끌었으며, 춘천, 부산 등 전국 남녀노소 스트릿댄서들도 참가해 열띤 무대를 선보였다.​예선전에서는 장르별 심사위원의 심사를 통해 힙합, 왁킹, 팝핀 각 12명, 프리스타일 15명의 댄서가 선발됐고, 배틀게스트와 함께 각 분야 16명이 최종 본선에 올랐다.​본선은 댄서가 1:1로 각 1분씩 춤 대결을 펼치는 16강 토너먼트 형식으로 진행됐다. 힙합 결승전에서는 Baby Sleek(베이비슬릭)과 5000(오천)이 맞붙어 5000(오천)이 최종 우승을 차지했고, 왁킹 분야 결승전에서는 YOONJI(윤지)와 Babyzoo(베이비 주)가 맞붙어 Babyzoo(베이비 주)가 우승을 차지했다. 팝핑 분야 결승전은 Jaygee(제이지)와 EUN G(은지)가 맞붙어 Jaygee(제이지)가 우승을, 프리스타일 분야 결승전에는 WAACKXXXY(왁씨)와 LIP J(립제이)가 맞붙어 WAACKXXXY(왁씨)가 최종 우승을 차지했다.​이번 행사에는 스트릿댄스 배틀 공연뿐만 아니라 저명한 댄서들의 무대를 통해 다양한 볼거리도 제공했다. COSMIC D-FLO(코스믹디플로)의 본선 오프닝 무대와 심사를 맡은 12인의 무대, THE HEIMA(더 헤이마)가 각자 무대를 선보였다.​특히 THE HEIMA(더 헤이마)는 퍼포먼스를 통해 여행과 방황의 차이에 대해 이야기하며 꿈꾸는 청소년들에게 응원의 메시지를 건넸다. 특히 꿈과 현실에 대해 많은 고민을 하고 있을 청소년들에게 ‘희망을 잃지 말고 원하는 것을 향해 달려가자’며 꿈이라는 목적지가 있는 삶의 여정이라면 방황이 아니라 여행이지 않을까 하는 생각을 전했다. THE HEIMA(더 헤이마)는 미국 NBC사의 대형 댄스 히트 시리즈인 ‘World Of Dance’ 시즌3 에 참여하여 최종 파이널 무대에 오른 팀이다.​​​빛고을댄서스는 “지난 2014년부터 매년 자비로 광주에서 ‘스트릿댄스 배틀 라인업’을 개최하고 있는 것도 바로 이런 이유다. 전문 댄서를 꿈꾸며 춤을 춰 오던 10대 시절, 빠르게 변하는 춤 스킬을 배우기 위해 지역에서 서울을 오갔다. 오직 춤에 대한 열정 하나로 가능했던 시기를 경험했었기 때문에 지역에서도 격차 없이 스트릿댄스를 배울 수 있고, 이를 통해 전문 댄서를 꿈꾸는 청소년들이 자유롭게 꿈을 펼쳐 나갈 수 있도록 하고 싶었다”고 전했다. 이러한 의지로 시작했던 스트릿댄스 배틀이 올해로 벌써 5년차를 맞았다.​빛고을댄서스는 “이번 2019스트릿댄스 배틀 라인업은 지난해에 이어 시민들의 나눔을 통한 모금활동과 광주광역시와 광주문화재단의 메세나 지원금을 통해 조금 더 수월하게 행사를 진행할 수 있었다. 앞으로도 지역에서 스트릿댄스 대중화를 통한 건전한 청소년문화를 만들어 가기 위해 노력하겠다”고 밝혔다.​박어진 기자​출처 : 시민의소리(http://www.siminsori.com)  2019스트릿댄스 배틀 라인업 성황리에 개최 - 시민의소리전 세계를 무대로 활동하고 있는 춤꾼들의 현란한 몸짓을 볼 수 있었던 ‘2019스트릿댄스 배틀 LIVE UP(이하 라인업)’이 지난 11일과 12일 1박2일간 광주에서 성황리에 개최됐다. 약 800여명의 춤꾼들과 스트릿...www.siminsori.com  기사원문 글쓴이 : Baw ​ 전국 대학 스트릿 댄스 동아리 배틀대회 ‘대-접전’, 13일 개최        전국 대학 댄스동아리 배틀 ‘대-접전’이 7월 13일(토) 오후 2시 홍대입구역과 가까운 하나투어 V홀에서 개최된다.     젊은이 문화에 관심 많은 ㈜하나투어 후원으로 열리는 ‘대-접전’은 전국 모든 대학교 내에 있는 댄스동아리를 대상으로 진행되는 전국 대학 댄스동아리 대회이다.     올해 5회째 열리는 대-접전은 대학생들의 열정과 젊음을 표출하는 표현의 장으로써 각 대학 댄스동아리들의 소통의 공간이 되고 있다.     참가 자격은 국내 대학 댄스동아리로 제한되며 현재 서울대, 카이스트, 포항공대, 고려대, 서강대, 중앙대 등 총 23개 학교, 37개 팀이 참여하였다. 방학임에도 불구하고 이와 같은 참가율이 참가자들의 춤에 대한 열정을 보여주고 있다.     행사는 대학 동아리팀당 4명이 참가한 4:4 배틀과 학부 졸업생들로 구성된 3:3 배틀로 2개의 Battle사이드로 진행되고 참가자들의 장르는 보통 STREET DANCE로 비보이, 락킹, 왁킹, 크럼프, 팝핑, 하우스, 힙합 등을 포함한다.     국내 스트릿 댄스 씬에서 가장 핫한 HIPHOP 댄서들 BECKY, DEEGUN, LEESE, QVO, BONA 5명이 모여 <SPECIAL UNIT>으로 초청공연이 진행된다. 이들의 완성도 높은 공연은 이 행사에 볼거리와 박진감을 더 해 줄 것이다.     심사위원은 각 장르에서 세계적으로 유명한 대회를 석권한 한국을 대표하는 댄서들이다.     KHAN(ORIGINALITY), 5000(XEBEC), SOUL K(GHOST OF SOUL), HOZIN(WORLD FAME US, RMC), NOODLE(GAMBLERZ CREW)로 구성된 심사위원은 음악성, 팀워크, 프리스타일, 완성도 등의 심사기준으로 심사를 진행한다.     예선은 오후 2시부터 시작하고 본선(8강)은 오후 5시부터 열릴 예정이다. 관람은 누구나 가능하고 입장료는 2만원이다.     대-접전 대회 관련 궁금한 사항은 페이스북 페이지 ‘대접전’에서 볼 수 있으며 문의는 마블러스 호진 스튜디오로 하면 된다.     마블러스 호진 개요     마블러스 호진 스튜디오는 공연기획, 공연, 콘텐츠 개발, 워크-샵 등을 진행하고 있으며 STREET DANCE 문화를 대중화하는데 많은 노력을 하고 있다.     관련링크     대접전 페이스북: http://www.facebook.com/DAEJUPJEON/        사진설명- 전국 대학 스트릿 댄스 동아리 배틀대회 대-접전 포스터       스텝아트컴퍼니입니다. 부산을 대표하는 프로 스트리트 댄스팀 1999년 창단 이래 대회/행사 참여, 공연/배틀 기획 및 대행 등 국내∙외 다양한 영역에서 활동하고 있다. 대표작으로는 비보이를 사랑한 발레리나 부산, 전쟁과 평화, 두드림, 원시시대 등의 넌버벌(Non-verbal) 퍼포먼스가 있으며, 전통타악/클래식과의 콜라보레이션 등을 통해 다양한 작품을 선보이고 있다. ​아래영상은 2014년도 다양한 행사 공연 스케치 영상입니다. 즐감하세요. ^^공연섭외 및 스텝댄스스쿨 문의 010.7745.6152 카카오톡 : stepcrew ​​​​스텝아트컴퍼니가 주관하는 부산연등축제 전국배틀경연대회 게스트 공연 모습니다. 올해도 어김없이 열립니다. 벌서 7회를 맞이하고있네요. ^^2015년5월2일 송상현광장에서 열릴 예정입니다. ^^​​​​스텝크루 웨이브 바이러스 이정민군의 개인 프리스타일 이미지입니다.이곳은 2006년부터 지금까지 스텝크루가 정기공연을 가지는 경성대학교입시설명회 공연 모습니다. 매년마다 부산내의 고등학생 여려분들과 함께 한답니다. ^^​스텝크루 비보이 퍼포먼스 이미지입니다. ^^ 비보이 홍락/기즈모/홍타/퍼니페이스/에이락/배틀크루저  ^^역시 경성대학교 입시설명회 소극장에서 비보이 아~잇님의 헤드스핀 모습입니다. ㅋ 지금은 대표로 엠시로 더 왕성한 활동을 하고계시죠 !! ㅋ스텝아트컴퍼니 신상현 대표님 작년 광안리에서 열린 전국 프리스타일 배틀 경연대회 엠시를 보고계시는 모습니다. ^^이 대회외에도 부산에서 열리는 스트릿댄스 관련 행사 엠시로 활동하고계시죠 !@!  스텝크루 막내이죠!! 비보이 영카~ 지금은 군인이죠!! 비보이 펌핑 작년 광안리 차없는거리 정기 공연때 덤블링 호흡을 맞추고있는 모습입니다. 스텝아트컴퍼니는 일반 행사 이외에도 컨셉 공연 그리고 결혼식 축하공연 프로포즈 공연까지 다양한 영역으로 활동하죠!! 결혼식 축하공연입니다.2년전부터 결혼식 축하공연 프로포즈 공연 문의 많으시네요. ^^  ​​           ​올해로 6회째를 맞이한 무등울림 축제는 매년 10월이면 단풍 든 무등산 자락 전통문화관에서 펼쳐지는 전통 문화예술축제입니다. 2020 무등울림은 ‘전통과 현대의 흥겨운 만남’을 주제로 코로나19 예방을 위해 공연 프로그램이 유튜브로 라이브 송출될 예정으로 편하고! 안전하게! 만나보실 수 있습니다. ​당신이 있는 바로 그곳이 축제의 현장! 유튜브에서 ‘광주문화재단 전통문화관’ 검색 후 구독과 알림 필수!!​10월 16일 금요일부터 18일 일요일까지 펼쳐질 전통과 현대가 어우러진 축제 ,많은 기대와 관람 부탁드립니다. * 공연 프로그램​10.16.(금)​18:00~19:00 개막 행사 ‘태평성대’19:00~20:00 개막 축하공연 ‘안예은’, ‘서도밴드’​- K팝스타 시즌5 준우승 출신으로, 수많은 드라마의 OST에 참여해 자신만의 보컬 색깔을 드러낸 싱어송라이터 ‘안예은’과 국악의 특징적인 이야기, 멜로디를 POP적인 요소와 적절하게 혼합한 ‘조선팝’이라는 새로운 장르를 선보인 ‘서도밴드’의 공연​10.17.(토)​ 12:00~13:00 국악과 스트릿댄스의 만남13:00~14:00 풍류, 재즈와의 만남18:30~19:30 제6회 풍류달빛공연​10.18.(일)​ 14:00~15:00 제15회 빛고을 청소년 춤 축제16:00~17:00 폐막 행사 ‘해원:바다에 꽃 피다’​※ 공연 시간은 주최측의 사정에 따라 변동될 수 있습니다.​* 전시 프로그램10.12.(월)~10.31.(토) 희망 울림 솟대 / 무등울림 포토존 (상설 전시)10.12.(월)~10.18.(일) 10:00~17:00 전통 기와로 전하는 희망 릴레이​​ ​​이벤트 참여하시고 이시국 센스있는 경품 받아가세요 ! (；◔д◔)♥ ​이벤트 참여는 아래 링크로 GO!​https://www.facebook.com/1685766111691529/posts/2741290376139092/?extid=0&d=n ​ ​​▼ 전통문화관 유튜브 바로가기 ▼​https://www.youtube.com/channel/UCwlFHVSYzo46I_h167mQtiQ 광주문화재단 전통문화관전통의 멋을 전하는 전통문화관입니다.www.youtube.com ​▼ 전통문화관 홈페이지 바로가기 ▼​http://www.gtcc.or.kr/​​​ 전통문화관에 오신걸 환영합니다.토요상설공연 일요상설공연 전통문화 예술강좌 전통문화 예술체험 무등울림 축제 풍류달빛공연 전통문화관 소개 무형문화재 소개 오시는 길 대관 신청 해설 신청 공지사항 2020 코로나19 극복 마음모아 한가위 행사 안내 2020.09.25 제4회 풍류달빛공연 방송안내(TV 및 유튜브) 2020.09.25 2020 무등울림 서포터즈 및 SNS기자단 합격자 … 2020.09.24 2020 토요상설공연 9월 24일 市 무형문화재 제… 2020.09.23 2020 무등울림 서포터즈 및 SNS기자단 선발 공… 2020.09.16 더보기www.gtcc.or.kr ​​#광주문화재단 #전통문화관 #광주전통문화관 #광주광역시#무등울림축제 #무등산 #전통문화축제 #광주전통문화축제 #무등울림 #무등산 #솟대 #기와 #포토존 #광주데이트하기좋은곳#전통행사 #전통행사추천 #행사 #광주행사 #광주전통행사 #전통문화관 #광주축제 #전남축제 #가을축제 #광주가볼마한곳 #전통축제 #전통 #전통문화 #광주소식 #소식 #광주광역시소식 글 | 전기정보공학부 2 정수진 편집 | 화학생물공학부 1 신동욱  1⃞ HIS 동아리 소개에 앞서 간략한 본인소개 부탁드려요.안녕하세요. 저는 서울대학교 전기·정보공학부 2학년 노재석입니다! 저는 고등학교 때까지 춤을 춰 본적이 없어요. 그런데 서울대학교에 입학해서 HIS의 공연을 보는 순간 한 눈에 반해 버렸답니다. 그 후에 HIS에 들어가 Poppin’을 추고 있어요. 2⃞ 동아리 이름인 HIS는 어떤 의미를 담고 있나요?저희 스트릿댄스 동아리 HIS는 Hoofers in SNU를 줄인 말이에요. Hoofer은 춤추는 사람이란 뜻이에요. 그리고 SNU는 Seoul National University로, HIS는 서울대의 춤추는 사람들이라고 할 수 있겠죠? 많은 분들이 Street dance가 뭔지 모르실텐데 말 그대로 길거리에서 음악에 맞춰 자유롭게 자신을 표현하는 춤입니다. Breakin’, Poppin’, Hiphop, Girl’s hiphop, House, Waacking, Locking, Krump 등의 장르가 있어요. 이 중에서 마음에 드는 장르의 춤을 추면 되요 3⃞ HIS에 대해서 간략하게 소개해주세요. 주로 어떤 활동을 하나요?3월에는 학생회관 앞 길거리 공연을 통해 신입모집 홍보를 해요. 많은 신입생들이 이 공연을 보고 히스에 오고 싶어 해요. 11월엔 정기 공연을 통해 1년 동안 쌓은 실력을 유감없이 발휘합니다. 이 외에도 봄 대동제(동아리 소개제), 가을 대동제, 새터(새내기 배움터의 줄임말로, 신입생들이 입학 전 동기 또는 선배들과 친해지는 캠프에요) 공연, OT공연, 그리고 다양한 외부공연을 통해 street dancer로 활동합니다! 또 크고 작은 규모의 댄스 행사나 대회에 직접 참가하기도 해요. 동아리 원들은 전문 댄스스쿨을 다니기도 하고, 함께 프로댄서들의 공연을 보러가기도 합니다. 또한 여름 캠프, 엠티 등등 동아리 내 가족처럼 즐길 수 있는 활동이 정말 많답니다. 4⃞ 동아리의 회원 구성은 어떻게 되나요? 또한 회원선발방식은 어떤 식으로 이루어지나요?댄스동아리라고 해서“춤을 잘 춰야 들어갈 수 있지 않나요?ㅠ ㅠ”라고 할 수도 있는데 전혀 그렇지 않습니다! HIS는 오디션을 보지 않아요. 즉, 누구나 들어올 수 있다는 얘기죠. 또한 과에 상관없이 모집하기 때문에 모든 과의 학생들이 동아리원으로 활동할 수 있습니다. HIS는 실력이나 소질이 아닌 춤에 대한 관심과 열정을 좋아해요. 동아리 원 수도 점점 많아져 19기의 경우 거의 100명이나 되요. 사람이 너무 많아서 친해지기힘들 것이라고 생각할 수도 있는데, 전혀 그렇지 않습니다. 연습 끝나고 뒤풀이에 참여하거나 여름 캠프에서 2박 3일 춤 연습을 하며 놀다보면 어느새 그 많은 사람들과 친해져 있을 거예요! 동아리 사람들이 많은 만큼 다양한 전공의 개성 넘치는 사람들을 만날 수 있습니다! 5⃞ 춤 연습은 어디에서, 어떻게 하나요?학교 두레문예관이라는 건물 연습실에서 매주 화,토요일에 정기연습을 해요. 연습시간에는 관심 있는 장르를 선배에게 배우기도 하고, 댄스스쿨에서 배워온 것들을 동아리 원들과 함께 나누기도 합니다. 처음 들어와서 춤에 대해 아무것도 몰라도 선배들이 친절히 가르쳐주기 때문에 걱정하지 않으셔도 됩니다! 또 연습이 끝난 후엔 친목 도모를 위한 즐거운 뒤풀이가 있어요. 6⃞ 동아리 활동하는 데에 어려운 점은 없나요?동아리 활동에 딱히 어려운 점은 없어요. 보통의 동아리처럼 활동하는데 시간을 써야한다는 정도? 다만 11월에 하는 정기공연에 가까워지면 여러 명이 시간을 맞춰 함께 많은 시간을 연습해야 되기 때문에 2학기에는 시간을 다른 동아리에 비해 조금 더 많이 뺏기는 편이에요. 그래도 정기공연을 마치고 나면 뿌듯하기도 하고 같이 공연을 준비한 친구들과 친해진 자신의 모습을 발견할 수 있을 거에요! 7⃞ 미래의 HIS를 꿈꾸는 고등학생들에게 한 말씀 부탁드려요.앉아서 공부를 하다보면 활동적인 걸로 스트레스를 풀고 싶은데, 운동만큼 재밌게 할 수 있는 게 춤이에요! 동아리 원들 대부분이 대학교에 와서 동아리 공연을 보고 춤에 관심과 열정을 가지게 됐어요. 여러분도 춤이라고 어렵게 생각하지 마시고 미래에 HIS에 오셔서 같이 춤을 즐겼으면 좋겠어요~!‘춤’​ 추러 안오실껀가요?안녕하세요 소울드아웃러 여러분소울드아웃댄스스튜디오 입니다​잠시 현재 코로나바이러스 확산방지를 위해학원내에서의 마스크 필수착용, 그리고스튜디오 방문&상담은 예약을 통해 진행되고있으니방문하시기 전 051)808-0822 로 연락부탁드리겠습니다:-)안녕하세요 소울드아웃러 여러분들-🙌🏼오늘은 소울드아웃의 입시/전문반 “몰바운스”에 대해 알아봅시다🤗  학원에오면 연습 할 홀이 없어도늘 이어폰과 함께 복도에서 열댄하고있는 친구들! 소울드아웃러라면 본 적 있으시쥬? ​몰바운스는 소울드아웃에서 전문댄서로써 성장하고자하는 친구들로!춤을 가볍게 즐기는 취미반이랑은 반대개념이죠☺️​자 그럼! 소울드아웃의 전문반, 몰바운스의커리큘럼도 간단하게 알아볼까요-?​✅ 마스크를 착용하지 않은 사진들은코로나 바이러스 확산 전 촬영사진임을 알립니다.  입시/전문댄서 전문반 More Bounce]​실력 향상, 전문반 개별 집중케어를 위해최대정원 30명- 전공장르/부전공장르에 따른 수업4개 선택- 몰바운스 전문트레이닝 클래스 수업- 여름/겨울방학 집중 하드트레이닝- 월말평가(개별 및 그룹 과제를 통한 피드백)- 개인/그룹 프로모션 및 프로필 촬영 기회제공- 분기별 몰바운스 단독 워크샵 진행- 스튜디오 내 진행되는 워크샵 할인 혜택- 입시작품/콩쿨작품 정기 컴펌 및 진로상담- 각종 배틀.퍼포먼스대회,공연 참여- 쉐어데이.팝업클래스를 통한 수업진행 체험1.- 전공장르/부전공 장르에 따른 수업 최대 4개선택​- 몰바운스 전문트레이닝 클래스 수강다양한 스트릿 장르 수업들은 물론,매주 금요일에 오직 몰바운스만을 위한!"트레이닝클래스"가 진행되고있는데요  몰바운스 친구들은 자신의 전공장르/부전공장르에 따라본인이 직접 최대 4개수업을 선택하여 수강하고트레이닝 클래스도 함께 수강하게 됩니다.​트레이닝 클래스에서는장르를 불문하고 다양한 주제/장르들을 접하면서본인의 전공장르에 깊이를 더하고다른 장르의 움직임들을 배우며몸을 쓰는 원리를 자신의 몸에 맞게 익히고있답니다 :) 2.- 월망평가 진행(개인/그룹과제를 통한 피드백)​- 입시/콩쿨작품 정기컨펌 및 진로상담​주기적인 월말평가를 진행함으로써모니터링과 피드백을 통해본인의 실력을 객관적으로 체크하고 단점은 보완하면서자신의 춤에 대한 완성도를 높힙니다월말평가는 개인/그룹 등 유동적인 형태로 진행됩니다 :)  그리고 대학입시,콩쿨 등 개인작품​을 준비하면서정기적인 컨펌을 통해 작품의 퀄리티를 높히고진로 및 입시상담이 함께 진행되고있습니다 :) 3.- 여름/겨울방학 집중 하드트레이닝 - 분기별 몰바운스 단독 워크샵 진행방학시즌에는 체력단련과 개인기량향상​에 초점을 두어몰바운스만을 위한 집중 트레이닝이 진행됩니다.​댄서로써 갖춰야 될 기초체력단련부터 근력강화,  그리고 다양한 장르들을 기초단계부터 심화과정까지 배워보며자신의 춤을 더 풍족하게 만들어가게 됩니다!​또한 분기별로 Only 몰바운스만을 위한 단독워크샵이 진행되고있어요-✨  박효진님 스트레칭 워크샵/손주님 힙합 워크샵너무나도 유익한 수업들!몰바운스 친구들만을 위한 특별한 해택이지요 :) 4.- 개인/그룹 프로모션 및 프로필촬영 기회제공​- 각종 배틀/퍼포먼스 대회 및 공연참여​- 쉐어데이 및 팝업클래스을 통한 수업진행 체험몰바운스에 한해 개인 또는 그룹별로 프로모션 영상촬영 및프로필사진 촬영 기회를 제공합니다.  또한 외부에서 이루어지는각종 배틀,퍼포먼스대회,공연 등 다양한 활동들을 함께합니다 :)  HHI 2020 한국대표선발전 메가크루 부분 3위수상  소울드아웃X몰바운스 외부공연.​​그리고 본인이 직접 안무를 구상하고 창작하여다른사람들과 함께 공유​​하는"쉐어데이" 및 "팝업클래스"​를 통해수업진행을 체험해봅니다 .  몰바운스 예린/예지 쉐어데이  이렇게 체계적이고 단계적으로 진행되고있는소울드아웃의 전문반 몰바운스! 댄서가 되고싶은데 춤을 처음 추신다구요?혹은 너무 늦은거같다구요?늦었다고 생각할 땐,  정말 늦은겁니다.(단호)고민은 시작만 늦출뿐! ​소울드아웃에서 당신의 꿈,  함께 펼쳐보아요✨​그럼 이번주도 마무리 잘 하시고저희는 내일 다시 만나요!마스크착용과 손씻기,우리 모두를 지키는 힘입니다💚​  ⛄️소울드아웃 상담 및 문의⛄️📞: 051)808-0822카카오톡 플러스 친구 (소울드아웃댄스) 소울드아웃댄스'춤'의 모든것을 만나다 in BUSAN City 전포동:) 스트릿댄스.얼반.K-POP.주부반.직장인반.키즈pf.kakao.com 네이버 톡톡 (소울드아웃댄스스튜디오) 소울드아웃댄스스튜디오 - 네이버톡톡궁금할 땐, 부담없이 물어보세요.talk.naver.com  ⛄️소울드아웃 전문반 몰바운스⛄️  ⛄️소울드아웃 12월 시간표⛄️  문의전화 : 051)808-0822주소 : 부산 진구 전포대로 152 2층(전포역2번출구 도보3분)부산남부교육청 제4672호 소울드아웃댄스스튜디오부산광역시 부산진구 전포대로 152 2층 소울드아웃댄스 #부산댄스학원 #서면댄스학원#부산진구댄스학원 #부산댄스#서면댄스 #전포동댄스학원#소울드아웃댄스 #서면소울드아웃 #부산힙합#부산힙합댄스#부산걸스힙합 #부산팝핀 #서면걸스힙합 #부산락킹#부산왁킹 #부산스트릿댄스#부산키즈댄스 #어린이댄스학원 #서면직장인댄스#부산직장인취미#부산다이어트댄스 #서면키즈댄스#예대예고입시 #실용무용과 #부산입시댄스#부산댄스전문반#부산댄스입문 #부산KPOP #부산방송댄스#서면방송댄스학원 원주 스트릿댄스 페스티벌 <RUN WONJU VOL.3 ALL DANCER FREESTYLE>강원도 원주에 있는 멋진 댄서들을 보고 왔습니다^^원주는 정말 9년만에 가봤는데요, 참 재밌었던 행사라 포스팅해봐요^^댄서들과 관객들이 다같이 참여하는 멋진 행사였고, 열기가 정말 대단했습니다.젊음이라는게 참 좋네요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하십니까~!오늘은 댄스분야로 진로를 설정한 분들을 위해실용무용예술계열 대학에 대한정보 드리도록 하겠습니다!​댄스분야에서 안무가, 트레이너, 강사등으로진출하기위해선 실력 다음으로 활동경력이중요하다는 것 다들 알고 계시죠?실력과 경력 두 가지 기준에 포커스 맞춘대학을 알려드리겠습니다:)​ ​실용무용예술계열은 일반대학보다전문학교가 더 유명한 편인데요~실기, 실전 위주 커리큘럼 때문입니다!여러 전문학교 중에서도 실용무용 커리큘럼하면가장 먼저 손꼽히는 학교는 바로인서울 충무로에있는 한국예술사관학교입니다.​일반대학과 같은 2년제 전문학사와 4년제 학사학위를 취득할 수 있는 교육기관이자기획사를 보유하고있는 기획사형 시스템의예술 학교인데요!​여느 전문학교들과는 다르게 딱5가지의대중예술계열(실용음악, 연극영화, 모델, 실용무용,엔터테인먼트)만을 교육하고 있어대중문화예술인을 꿈꾸는 분들에게안성맞춤인 학교입니다!​ ​한국예술사관학교 실용무용예술계열은모든 재학생들이 입학과 동시에기초베이직부터 트레이닝받을수있고학생 개개인의 실력에 맞춰 일대일 트레이닝을진행하고 있습니다!​1:1 맞춤형훈련이 가능한 이유는한 학년당 가능성을 지닌 소수인원만선발이기 때문입니다!KPOP전공과 스트릿댄스전공을 선택할수있고전공에 상고나없이 모든 실용무용댄스 장르를실기위주로 배워나갈수있어 빠른 실력향상까지가능하겠죠!​ ​한예사 실용무용예술계열이 유명한 여러가지이유중 한가지는 바로 교수진때문인데요!국내 대형기획사JYP와같은 여러 기획사에서트레이너, 안무가로 활약중인 댄서교수님들로구성되어있어 외부에서는 쉽게 만날수없는 분들이죠!​여러 KPOP스타들의 안무와 댄스트레이닝을담당하는분들이기때문에 한예사 재학생들또한어디서도 만나볼수없는 기획사형 트레이닝을받을 수 있습니다!​매년 정기공연과 프로모션영상제작 등교수님들의 피드백과 지도가 빠짐없이이루어져밤낮 주말할 것 없이 완벽한 무대를 만들어 나간다고 하네요~​ ​실용무용예술계열 졸업후 활동에 가장중요한경력! 이 부분까지도 한예사에서는걱정 없이 쌓아 나갈 수 있는데요~교내 자체 기획사와 교수님들을 통해서각종 콘서트, 방송촬영, 국내외 행사까지댄서로 참여할 수 있는 기회가 주어집니다!​학기중, 방학중에도 한예사 재학생들은꾸준히 방송활동과 무대활동을 이어오고있어졸업과 동시에 빠른 필드활동과 취업으로진출해 갈 수 있습니다~​  ​실용무용예술계열 신입생 선발시고교내신이나 수능, 생활기록부 반영없는실기50, 면접50으로 진행됩니다.일대일 면접이며 잠재력, 의지, 인성이 가장 큰 평가 기준으로 들어갑니다~​면접에서는 현재 자신의 실력과 가능성을피드백받을수있고 평소 궁금했던 실용무용분야에대한 질문까지 해볼 수 있는 시간이라고 하니레슨 경험 유무에 상관없이 무용계열로진로를 잡은 모든분들 도전해보시기 바랍니다!​ ​한국예술사관학교 실용무용예술계열에관심가지고있는 고등학교 2학년과 3학년 학생들은 홈페이지에서 진로체험학교신청란도 확인해 보실 수 있습니다!​학교실기 면접에대한 질문이나 실용무용 진로,진학 관련 문의는 홈페이지 Q&A와카카오톡상담, 전화상담으로 정보얻을수있으니미리 참고해보세요~​점점더워지는 날씨에도 지치지마시고건강관리 유의하시기 바랍니다!! 댄스팀 멤버모집 안녕하세요.!인천 최고의 큐레이션 스트리트댄스팀 알펑키스트입니다.벌써6년! 무려6년!저희 알펑키스트가 무려 6년만에 멤버를 모집합니다.! 알펑키스트의 멤버가 되시면 저희와 함께씬/행사를 가리지않는 다양한 활동하시게 됩니다.1. 모집기간 : 상시2. 모집형태 : 연습생/멤버(장르제한없음)3. 모집대상 : 춤을 좋아하시는 분 유한락스냄새를 마다 않는 청소의 달인난 춤보단 얼굴이다 하는 얼짱춤도 되는데 입도 잘놀리는 비트박서노래 나오면 몸이 먼저 반응하는 행동파스트릿댄스에 열정과 관심이 있으신 분등등등!4. 신청방법 : 카카오톡 ID: xlcj <<<여기로 이름, 나이, 성별, 경력(무관), 거주지역 전송5.문의사항 :전화번호 ( 010-5698-3832 ) 궁금사항, 질문 등 질문해주세요 . 부재시 메세지 전송(1) 지원 후 개별연락 3~4일 소요(2) 간단한 인터뷰 및 오디션 진행열정있는 댄서/댄서지망생들의 많은 참여 부탁드립니다. 감사합니다. 스트릿 댄스하면 어떤게 떠오르시나요?전 할렘가의 사회 비판적이면서 철학적인 즉흥적인 프리스타일랩에 맞춰, 비보잉을 하는 흑인들의 모습이 떠올라요.뭔가 즉흑정익 프리스타일을 리듬에 맞춰서 몸으로 표현해낸다는....그런 느낌이 강해서 그런가 봅니다.스트릿댄스는 우리나라에 비보잉을 하는 사람들이 늘어가고, 그 댄스분야가 더 이상 집나온 불량 청소년들이 그냥 연예인을 흉내내는게 아니라, 전문적이고, 기술적인 측면을 가졌다는 것에서 하나의 문화장르로서 인정하는 분위기인데요.많이 보고 듣지만, 잘모르는 스트릿댄스~~오늘은 그 스트릿댄스에 대해서 알아보도록 하겠습니다 ^^     스트리트 댄스는 20세기 이후,각 문화의 전통무용이나 발레, 모던댄스등, 이른바 순수무용으로부터 유래하지 않은 대중문화 기반의 춤을 일컫는 용어입니다.전문적인 댄스 스튜디오가 아닌, 길거리와 클럽 등에서 형성되었다는 점으로부터 비롯된 것으로 보이는데요,스트릿댄스라는 용어가 언제 명명되었는지는 불분명하나, 한국에서는 99년 힙합 페스티벌 이후, 당시 내한했던 ELECTRIC BOOGALOOS를 비롯한 세계적 댄서들이 스트릿댄스라는 용어를 소개한 이후로부터 본격적으로 쓰이기 시작했다고 합니다. 스트릿댄스는 그 속성상 이른바 '막춤'을 비롯해 모든 대중문화적 춤을 포괄할 수 있지만,크게 올드 스쿨 장르: 비보잉, 팝핑, 락킹 등뉴 스쿨 장르: 뉴스타일힙합, 하우스, 크럼프, 왁킹 등 으로 나눌 수 있습니다.이들은 모두 70년대 이후 미국에서 흑인, 히스패닉 기반의 펑크, 힙합 문화로부터 유래했다는 공통점을 지니고 있는데요.크게 보면, 이 외에 레게, 비밥, 탭댄스 등의 다른 전통을 지닌 장르들도 포괄한다고 합니다.하지만, 테크토닉, 멜버른 셔플, 라인댄스와 같이 춤의 체계가 명확히 잡히지 않았거나 지나치게 그 뿌리가 얕다고 여겨지는 장르들은 인정하지 않는다고 합니다. street dance라 함은 스트리트 문화와 관련하여 생겨난 모든 형태의 댄스를 통칭하는 말이다. 스트리트 댄스는 어떤 규칙이나 형식이 없다. 길거리나 운동장,공원,해변가 심지어는 집에서 까지도 그 좁은 공간을 활용해서 출 수 있게끔 한 것이다. 말 그대로 스트리트 댄스에는 무대가 없어도 춤을 출수 있다는 것이 가장 큰 매력이다.우리가 흔히 말하는 hiphop댄스 이외에도 house, poppin', lockin', breakin', new jack swing, tap dance, bebop, jazz까지도 스트리트 댄스에 포함된다. street dance는 크게 OldSchool (Breaking, Poppin, Locking)과 New School (Soul, House, Hip-Hop)로 나뉘며 올드스쿨과 뉴스쿨의 시기적 차이는 1984년(럼 디엠씨의 음반 발매)을 정점으로 하는 것이 보통이다.  장르 구분 없이 무용을 제외한 전반적인 댄스를 말할 때는 street dance란 용어를 쓰는 것이 적합하다.     그럼 이제부터, 스트릿댄스 종류에 대해 좀더 알아볼까요~ 올드 스쿨 장르 >> 1. 비보잉 (브레이크 댄스)   70년대 초 DJ Kool Herc에 의해 브레이킨 비트가 사용되기 시작하면서 형태가 갖추어지기 시작했다. 스트릿 댄스 중 유일하게 floor 중심의 무빙을 하며 스트릿 댄스 배틀문화를 주도하는 장르로 자리잡고 있다. windmill, headspin등의 power move 와 footwalk, freeze등을 이용한 style move로 나누어 지며 브레이킨 댄서들을 가리켜 b-boy, b-girl 이라고 한다. B-boy(B-girl)에서의 "B"는 breaking(break dance)를 가르키며, 곧 B-boy는 Break Dance를 전문적으로 추는 사람을 일컫는다. DJ들은 간혹 음악을 틀다가 break(노래 중간에 비트만 나오는 구간)부분을 계속하여 들려주는데, b-boying은 이 때 이 break에 맞추어 춤을 추는 것으로부터 시작되었다. 원래 그 기반은 디스코 댄스이며, 차츰 독자적인 breakin'만의 기술 개발로 80년대 그 전성기를 이루었다. 미국에는 'breakin'을 전문으로 하는 댄스팀(Rock Steady Crew등)이 구성되어 있으며 매년 패스티발을 열어 서로의 실력을 과시하기도 한다.  1970년대 초반에 미국뉴욕의 브롱크스 지역에서 이민 온 아프리카 사람들에 의해 유래된 춤입니다.'한발로 껑충 뛰다, 뛰어 오르다'를 뜻하는 아프리카어 'BOIOING'에서 유래한 것으로 보인다고 하는군요.역사를 살펴보면, 당시 흑인들 차지였던 뉴욕의 뒷골목에 히스패닉계가 몰려들기 시작하면서 자연스레 흑인과 히스패닉의 패권 다툼이 벌어졌다는군요.그때 비트가 강한 음악에 브레이크 댄스의 빠른 리듬이 입혀진 힙합이 유행하기 시작했는데, 힙합을 출 때만큼은 서로 공격하지 않기로 약속을 했다고 합니다.참 평화적이죠? ㅎㅎㅎ그러면서 서로 상대 구역으로 몰려가 상대의 기를 죽이기 위해 온갖 동작으로 묘기에 가까운 춤을 추며 시위를 벌였는데, 이것이 비보이들의 경연대회에 '배틀'이라는 말이 붙게 된 이유라고 합니다.폭력의 공포에서 생겨났지만, 평화와 안식을 갈구하고, 폭력과 가난에서 벗어나려는 자유의지가 담긴 춤이라는 평가를 받고 있습니다.이 후 , 1980년대 초 방송과 영화 등의 매체를 통해 브레이크 댄스가 소개된 이후 전 세계로 퍼져 큰 인기를 끌게 되었습니다.크게 파워 무브(power move)와 스타일 무브(style move)로 나뉘는데요, 파워 무브는 스타일 무브의 사이사이에 이어지는 회전기들로 윈드밀·토머스(thomas)·헤드스핀 등 동작이 큰 회전기들을 가리킨다고 합니다.다른 춤에서는 볼 수 없는 화려함과 박력을 가지고 있습니다. 브레이크 댄스 분야에 몸을 바치는 사람을 비보이, 비걸이라고 합니다.   2. 팝핑 (음악에 맞춰 몸을 튕기거나, 웨이브를 추는 춤)  근육의 순간적인 경직으로 인한 움직임을 극대화 시켜 보는 사람으로 하여금 몸이 튕겨지는 느낌을 갖게 하는 춤으로 그 기원은 마임과 로봇댄스에 있다고 할 수 있다. Sam Solomon에 의해 로봇과 락킹등에 영향을 얻어 boogaloo라는 춤이 만들어 지고 팝핀과 결합하여 Electric Boogaloos라는 팀을 결성하여 활동하면서 팝핀이 많은 발전을 이루게 되었다 . 이러한 부갈루 스타일 이외에도 팝핀이란 장르안에 animation,king tut,wave 등 다양한 스타일이 존재하고 있다. Pop을 얘기하는데 있어 Electric Boogaloos는 필수사항이다. Electric Boogaloos는 1978년에 Boogaloo Sam을 중심으로 만들어진 팀이다. 왜 이 팀에 대해서 반드시 언급을 해야하는가? 이유는 간단하다. 이 팀의 멤버들이 Electric Style의 모든 춤을 창조했다고 해도 과언이 아니다. 즉,이들이 오리지날이다. Boogaloo, Popping, Ticking, Snaking, Strut, Scarecrow, Puppet, Spiderman등등 정말 많은 Style들을 만들어냈고, 엄청난 발전을 시켰다.  1970년대 펑크(FUNK)문화의 발달에 힘입어 등장한 팝핑댄스와 락킹댄스.이들 두 댄스 스타일은 모두 펑크 음악적 요소에 기반했다는 공통점을 가지고 있지만, 그 구체적인 형태에 있어서는 상이하다고 할 수 있습니다.팝이라는 테크닉에 기반해 이루어진 팝핑은 일반적으로 정적임과 동시에 날카로운 형태를 지니나, 락킹은 그보다 재기발랄하고 동적입니다.팝(POP) 은 튕기다라는 뜻을 가지고 있는데,쉽게 말해 근육의 수축, 이완운동을 이용해 근육을 튕겨주는 것을 말합니다.우리나라에서는 '각기'등으로 불리워졌었죠 ㅎ  <고고 브라더스>  3. 락킹 (음악 비트에 따라 몸을 튕기거나 멈춤, 회전을 하는 춤)   Don Campbell에 의해 lock이 만들어 지고 The Lockers라는 팀에 의해 70년대 최고의 인기를 누렸던 장르이다. 화려한 손발의 움직임, 로봇댄스, 코믹한 느낌, 광대 같은 의상 이런것들이 합쳐져 락킹이란 장르가 탄생하게 되었다. Locking의 동작을 가장 잘 표현하면 다음과 같다. 조그만 플라스틱 자리 위에서 움직이는 작은 꼭두각시 인형과 같다. 만약에 그 자리 밑부분의 단추를 누르면 형태가 바로 무너지고, 그 단추에서 손가락을 떼면 원래 형태로 되돌아간다. 그것이 locking과 같은 것이다.  몸의 동작이 통제밖에 있다가 튕겨서 통제 가능한 상태로 돌아오고, 무너졌다가 다시 돌아온다. 많은 댄서들이 얘기하는 "Locking의 3요소"가 있는데, 바로 Lock(멈춤), Bounce(리듬감), Comic(코믹)이 그것이다. 팝핀, 브레이킨과 함께 스트릿 댄스 중 대표적인 올드 스쿨 장르 중 하나이다.  동작들은 보통 크고 과장되면서, 매우 리드미컬한 펑키한 음악과 함께 합니다.락킹을 공연하는 댄서를 락커라고 부르는데, 락커는 대게 줄무늬와 멜빵이 있는 옛날 정장스타일의 독특한 의상을 많이 입습니다.화려함은 다른 장르에 비해 조금 떨어지지만, 호흡이 매우 중요하고, 섬세하고 보는 사람과 하는 사람 모두 신나할 수 있는 재기발랄하고, 즐거운 음악입니다. <일본 락킹팀 HILTY & BOSCH> 뉴 스쿨 장르 (엘리트포스) 1.힙합■ 힙합댄스의 정의1990년대 초부터 청소년들 사이에서유행하고 있는 자유스럽고 즉흥적인 춤입니다 브레이크댄스라고도 한다. 디스코댄스에 기반을 둔 춤으로서탭댄스, 재즈댄스, 디스코의 열기에 이어 1990년대부터 큰 호응을 얻고 있습니다. 크게 웨이브(wave)·팝(pop) 계통의 스탠딩(standing)류와윈드밀(windmill)·토마스(thomas) 등의 그라운드(ground)류로 분류되는데 국내와 일본에서는 스탠딩류를 힙합댄스,그라운드류를 브레이크댄스로 구분하여 부르기도 합니다.음악의 장르로 인정받기 시작한 시점은 1970년대 초로쿨 허크(Kool Herc)를 시작으로 당시 미국 각지의 디스크자키들이음악 사이의 간주 부분(break)을 반복해서 틀어 주었는데이 일정한 음만 계속되는 음악에 맞추어 춤을 춘 것이힙합댄스의 시초입니다. 또, 간주 부분에 리듬을 살리는 소리를넣은 것이 힙합음악의 중요 요소인 랩이 되었습니다.쿨 허크에 의해 탄생된 힙합은 디제이 헐리우드(DJ Hollywood)에의해 힙합이라는 명칭이 정식으로 사용되고 1978년첫 힙합 음반이 발매됨에 따라 본격적으로 발전하였습니다.이에 비해 힙합댄스는 미국의 엠시 해머(Mc Hammer)바비 브라운(Boby Brown) 등에 의해 1990년대 초부터인기를 얻기 시작하였으며, 최근에도 윌 스미스(Will Smith)와국내 댄스가수들이 청소년들 사이에서 많은 사랑을 받고 있습니다. 1990년대 초의 대표적인 랩아티스트들의 힙합댄스는발과 팔을 주로 이용하는 스타일이었습니다.그러나 흑인 음악의 양상이 극단적으로 빨라지거나리듬앤드블루스 계통의 느린 음악이 주류를 이루게 되자춤과 몸을 가볍게 흔드는 정도의 스탠딩류가 주류를이루게 되었습니다.복장은 헐렁한 티셔츠와 바닥에 끌릴 듯한펑퍼짐한 바지 차림이었다고 합니다.다른 춤에서는 볼 수 없는 화려함과 박력이 있으며일정한 리듬에 맞추어 추는 춤이므로운동 효과가 큽니다. 그러나 주로 회전과몸을 비트는 기술을 요하므로 유연하지 않은일반인들은 따라하기 힘든 단점이 있습니다.고난도의 기술을 구사할 경우에는스트레칭체조를 충분히 하여 부상을 입지 않도록주의해야 합니다.  ■ 힙합댄스의 역사와 유래 힙합댄스의 탄생과정을 살펴보기 위해서는힙합음악을 되짚어 보지 않을 수 없습니다. 힙합은 흑인들의 대변하는 문화중의 하나로써그 주요한 내용으로는 사회의 비리를 꼬집거나풍자하고 기존의 생각들을 뒤엎는메시지를 전달하고 있습니다. 미국의 백인사회에 대항하여 그들만의 문화와 사상을전달하고자 하는 내용이 힙합 음악속에담겨 있는 것입니다. 힙합의 어원은'엉덩이'를 의미하는 'hip'과 '들썩이다'를 나타내는 'hop'의 합성어로서 흑인들이 음악에 맞춰 가볍게엉덩이를 들썩이는 동작에서 그 춤이 유래된 것으로 알려지고 있습니다.그러나, 음악의 장으로서 힙합이 인정받기 시작한 시점은1970년대 초로서 미국의 DJ 들에 의해 보급되기 시작하였습니다.당시 미국 각지의 DJ들은 음악사이에서 연주되는간주 부분(break)을 반복해서 틀어주어 춤을 추는사람들에게 많은 호응을 얻었는데, 춤을 추는 사람들은일정한 음만 계속되는 음악에 맞춰 춤을 춘 것이브래이크댄스의 시초가 되었습니다.간혹 이 간주 부분에 리듬을 살리는 소리를 넣은 것이바로 오늘날의 랩을 탄생시킨 것입니다.미국의 Kool DJ Herc에 의해 탄생된 힙합은DJ Hollywood에 의하여 '힙합'이라는 말을정식적으로 사용하게 됩니다1970년대 후반에 들어서 힙합은 더 이상 DJ들이틀던 간주부분에 관중들의 흥을 돋구기 위한한정적 역할이 아닌 독자적인 음악 장르로 정착되는데이때 Mele-Mel과 같은 많은 MC들은파티 같은 곳에서 몇 시간 동안이라도 계속하여DJ가 틀어주는 비트에 맞추어 자신이 쓰고외운 가사를 들려주곤 했습니다.이 때, MC들은 서로 가사에서의 라임, 은유라든가비트에 맞추어 얼마나 잘 가사를 전달하는가에 따라평가받았으며, 서로 자신의 실력을 과시하기 위해시합을 벌이기도 하였습니다. 결국 1978년 첫 힙합앨범인 Sugerhill Gang의 "Rapper's Delight"가 발매되었으며,이때부터 힙합은 그 본격적 발전을 시작한 것입니다.이에 비하여 힙합댄스는 미국의 'Mc Hammer', 'Boby Brown'에 의하여 1990년대 초부터많은 사람들에게 인기를 얻었으며,최근에도 'Will Smith'와 우리 나라에서도 댄스가수들이청소년들 사이에서 많은 사랑을 받고 있습니다 B-boying과 Newschool hiphop을 모두 통틀어 힙합이라일컫습니다. 하지만 B-boying과 뉴스쿨힙합의 시작은 좀 다릅니다.1986년 흑인 랩퍼들의 단순한 움직임에 Robocop, Roger rabbit,Running man, Wap같은 인기 있는 스탭들을 표현하며 시초가 되었습니다.뉴스쿨힙합은 reggae, locking, 70년대의 솔 트레인 스탭 등을가미하면서 점점 더 복잡하게 발전해 나아갔으며, 레벨과 형태 등의많은 차이를 보이면서 그 장르를 구분하기가 정말 어려워졌습니다.힙합은 리듬, 웨이브, 스텝 위주의 동작을 중심으로 구성되어 있습니다. 하우스댄스 이사람모르면 간첩 ㅋㅋ 히로~!!2. 하우스   이미지출처: http://blog.naver.com/uniqlog/109971623 하우스는 80년대에 뉴욕에서 인기를 얻으면서크게 발전하기 시작했다. 잭킹에 이어서 처음에는 호핑이 유행했다.아프리칸 민속춤에 거의 기원을 두고 있다고 이야기 할 수 있다.  그러다가 사람들이 풋웍을 하기 시작하면서 특히 힙합이나다른 춤에서 유행하는 스텝들을 가지고 와서조금 더 하우스에 가깝게 소화를 하다가스텝의 악센트에 점프가 첨가되었다.마지막 박자에 뛰는 듯한 동작을 취한 것이다. 그 다음에 로프팅과 스케이팅등이 도입되었다.특히 로프팅의 경우에는 상당히 아크로바틱한 동작으로사람들의 인기를 끌었고, 풋워크와 양대 산맥을 이뤘다.또 웨보, 카포에라, 비보잉등 여러가지 다른 춤에서혼합된 느낌들이 도입되기 시작하면서 하우스는상당히 다양한 느낌으로 발전하기 시작했다.■ 하우스댄스의 특징 하우스 댄스는 클럽댄스이다. 하우스 음악이 나오고 나서하우스 댄스가 만들어졌는데, 그 당시 상황을 보면하우스 음악에 맞춰 여러 분야의 댄서들,예를 들면 힙합, 비 보잉, 재즈, 라틴 댄서, 탭 댄서, 비밥 댄서들이같이 어울려 놀면서 그들의 춤이 계속 혼합되고 클럽용 댄스로서좋은 이점만 따서 하우스 댄스의 형태를 띠게 되었다.  하우스 댄스의 장점 또는 특징을 말한다면빠른 스텝과 그루브에서 나오는 풍부한 박자감,음악의 특성상 빠른 진행을 보이는 템포,누구나 같이 즐길 수 있는 음악, 그리고 사람이두 발로 할 수 있는 모든 스텝을 포용하는 큰 범위 등이 있다. 하지만 무엇보다 춤의 가장 중요한 요소 중에하나는 음악을 들을 줄 아는 청력이다. 하우스 음악에는너무나도 많은 악기와 비트가 쓰이기 때문에 소리 하나하나를캐치해 가면서 춤을 춰야 한다.  이러한 소리 하나하나를들으면서 얼마나 많은 소리를 몸으로 표현하는가가하우스 댄스의 주된 목적이다.뉴욕에서는 그 이후의 기본 요소가 되는 Hopping과힙합에서 오는 Feel등을 도입하려는 움직임을 보이고 있다.Chicago를 전통 House의 중심가라고 이야기 할 수 있지만,대부분의 사람들은 실제적으로 하우스를 발전시키고퍼뜨린 도시는 New York이라고 인정하고 있다. 특히 뉴욕의 힙합과 비보잉을 하는 댄서들에 의해서이 춤들에게도 상당히 많은 영향을 받은 흔적이 있다.■ 하우스 댄스 스타일하우스에는 Sidewalk ,Happy Feet, Tip Tac Toe, Scribble Foot ,Salsa Step, SkateBoarding, Hopping 등다양한 스텝 기본 스타일들이 있고,크게 본다면 잭킹, 풋워크, 로프팅 등의세가지로 분리해서 볼 수 있다 ▶ 잭킹 잭킹이란..“잭킹”이라 하면 여러 가지 형태의 느낌들을 가지고변화무쌍하게 음악의 리듬을 표현하는 동작이다.잭킹을 함으로서 춤의 느낌을 더욱 더 살릴 수 있다.하나의 느낌이 아니라 아이솔레이션이나 롤링,플렉스,바운싱 등의여러가지 형태의 느낌들을 가지고 변화무쌍하게음악의 리듬과 함께 진행이 됩니다. ▶ 풋웍 풋웍이란..풋웍은 일종의 스텝으로서 70,80년대의 자메이칸 댄스에서도차용되어 왔고 라틴댄스 또한 응용이 된다.그러면서 댄서 스스로가 스텝을 발전시켜 나가야 한다. 라틴댄스에서 쓰이는 파소도블레는 다채로운 스페인사람들의일상과 관련된 스페인 민속 춤 중에 하나이다.파소도블레 같은 춤을 변형시키기도 하고비보이들의 스텝을 변형시키기도 했다. ▶ 로프팅 로프팅이란..로프팅이란 앞에서도 언급했듯이 브라질의 전통 무술인 “까포에라”를 변형시켜 발전시킨 모습이다.까포에라 역시 우리나라에는 생소한 무술이기 때문에습득하기에는 많은 어려움이 있어사실상 로프팅 같은 경우는 발전시킬 방향이 없어왔다.      <하우스댄스> 3. 크럼프 이미지출처: http://blog.naver.com/monsterwoo1/120112695916 뉴스쿨 사이드에서 21세기 들어 가장 주목을 받고 있는 것은누가 뭐래도 KRUMP(크럼프)이다.유독 우리나라에서만 올드스쿨에 밀려주류에 포함되지 못했지만, 전 세계적으로 봐도 크럼프가단연 스트릿댄스의 트렌드로 떠올랐다.크럼프의 역사는 1999 년때쯤 south central L.A. 쪽에서Tight eyez 라는 댄서가 krump 라는 춤을 창시하였다.KRUMP의 뜻은 Kingdom Radically Uplifted Mighty Praise로신을 찬양하는 춤이다. 내면의 부정적인 것들을 격렬한 춤으로표현하고 찬양하는 것이 크럼프의 한부분으로 자기 자신의부정적인 에너지들을 춤을 통해 긍정적으로 승화 시키는일종의 치유행위인 것이다.크럼프의 유래를 살펴보면 처음부터 지금의 모습처럼과격함을 갖고 있진 않았다고 한다. krump가 생기기전Tommy the clown라는 사람이 clowning 이라는 춤을만들어 추기 시작했고, 그는 어린댄서들과 얼굴에페인팅을 하고 생일 파티에서 공연을 해주며 battle zone 이라는행사를 열었었다. tight eyez는 그 중에서 최고에 실력을 갖춘 댄서였는데춤을 너무 과격하게 춰서 생일파티나 어린이들이 많은 행사에참여를 금지당했다고 한다. tight eyez는 그 과격한 춤을 하나님이"krump" kingdom uplifted mighty praise 라고 꿈에서 말해줬다고 믿었다.그 후로 clowning을 관두고 krump movement를 시작하여 지금의 크럼프가 되었다고 한다.krump를 대표하는 3가지 기본 용어는stomp,chest pop,arm swing이며,그 외에 power move, trick, travelling, shoulder control, foot control,character, kill-off등의 기본동작들이 있다. 다른 뉴스쿨들에 비해서빠르게 동작과 그에 해당하는 용어가 성립된 것이 특징이다.배틀 방식은 심판을 두고 할 때도 있고 심판없이 스트릿이나 클럽에서이뤄질 경우 한명이 포기할 때까지 한다. 보통 2 round 배틀에서그 댄서의 파워, 타이밍, 무브를 심사의 기준으로 둔다.다른 장르의 배틀과 차이점은 음악 듣는 것도 주요심사 관점으로 보지만무대에서의 파워나 무빙을 더 중요시한다.  Tight Eyez(SK) "KING OF BUCK" SPECIAL SESSION   4. 왁킹   이미지출처; http://blog.naver.com/pado0521/100120059845  게이들의 춤으로 알려져있는 왁킹은 하우스의 한 종류로 타이론 프락터라는 사람에 의해 만들어졌다고 합니다.그 다음으로 롤리팝과 샤바두 등에 의해 영화와 방송 등과 같은 대중매체를 통해 세상에 나왔고, 많은 스트릿댄서들이 이춤의 맥을 이어오고 있습니다.왁킹은 펑킹과 거의 1년의 터울을 두고 나온 춤이라서 같은 춤이라고 말하는 사람도 많습니다만,일단 그 춤을 출 때 사용되는 음악부터 다르다는 점과 그 흐름이 전개되는 면에서 많이 다르다고 합니다.1980년대부터 각종 파티댄스와 펑킹 그리고 올드힙합댄스, 재즈댄스등과 퓨전되어졌는데요.근래에는 여성스럽고 섹시한 컨셉으로 힙합댄스를 추는 걸스힙합과 많이 접목되기도 합니다.음악에 맞춰 손을 하늘로 뻗거나 다소 부담스런 몸동작에 기원을 두고 있는데요.'Waacking'이란 가슴속에 있는 부정적인 것들을 날려버린다는 의미를 갖고 있다고 합니다. (왁킹창시자)  왁킹은 락킹에 게이나 여성들의 보깅스타일voguing 《패션 모델 같은 걸음걸이나 몸짓을 흉내낸 디스코 댄스》이접목된 댄스스타일입니다.비욘세의 유명 남자 안무가 존테(Jonete)의무브에서도 알 수 있듯이여성스러움을 한껏 뽐내게 하는 왁킹의 매력을 볼 수 있습니다.만약 이 매력적인 춤을 여자들이 춘다면정말 무한한 매력을 느끼게 할 수 있을 것입니다.   왁킹에서의 왁은 가슴을 앞으로 쭉 내밀어허리를 휘게 하는 부분을 나타내는 말로파워풀한 가슴과 골반의 무브!!그리고 현란한 팔동작까지온몸을 전체적으로 이용해 추는 춤이라다이어트를 원하시는 여성분들에게도 아주매력적인 장르로 즐기실 수 있을 것입니다. 또한 힙합이나 락킹보다 먼저 스트릿을 누렸던파티댄스인 솔댄스~!! 어떠한 음악에도 자유롭게 리듬을타며 춤을 출 수 있길 원하시는 분이라면꼭 거쳐가야만 하는 춤의 원조격인 솔댄스까지 모두느껴볼 수 있는 매력적인 장르입니다.    스트릿댄스가 하나의 문화장르로서 인정받으면서, 대학에서는 이 스트릿댄스를 전문적으로 교육하는 전공과목도 생겨나고 있으며,거리와 무대에서 춤을 추던 스트릿댄서들은 후진양성을 위해서 강당에 '교수'의 직함으로 서 있기도 합니다.청소년을 위해서 대학이나 댄스학원에서는 무료로 최고의 강사진을 모시고 춤을 가르쳐주기도 하죠.    더 이상 '거리의 춤'이라 부르기에는 많이 수면위로 떠오르긴 했지만, 여전히 그 정신만은 일반적인 춤과 다르다고 생각이 듭니다.일반적으로 순수무용에서 중시되는 것이 무용가 내면의 감정을 표현하는것인데 비해, 일반적으로 스트릿댄스에서 중시되는 것은 즉흥적인 프리스타일을 통하여, 그 음악적인 요소를 몸으로 표현해내는 것이라고 합니다.그리고 이러한 즉흥적인 요소가 가장 극대화된 형태가 바로 현대 스트릿댄스의 가장 큰 특징 중 하나인 배틀이고요. ㅋ비보잉으로부터 강하게 영향을 받아 다른 장르로까지 확산된 배틀문화는 일반적인 대회의 개념과 달리, 양측이 서로를 꺽기 위해서 전투적으로 기량을 겨루는 것입니다.이는 스트릿댄스가 지니는 즉흥적인 요소와 맞물려, 스트릿댄스 고유의 문화적 현상으로서 널리 인식되고 있습니다.싸우는 방법으로, 춤을 선택한 사람들.너무 멋지고 낭만적이라고 생각하지 않으시나요? Burn The Street vol.7 [ Performance session ]    청주에서 열리는 스트릿댄스 이벤트 번더스트릿입니다. 이번 6월에 열리는 번더스트릿은 퍼포먼스 대회입니다. (배틀세션은 8월에 홍대V홀에서 따로 열립니다) 지역 행사지만 많이 참여하셔서 좋은 기억 만들어가시기 바랍니다.      ◆ 2016년 6월 12일 일요일 오후4시~◆ 청주 예술의전당 야외특설무대     ◆ Judge J-black (Pinky cheeks, Blank) Ryu ( Nataraja ) Soul.K ( Ghost of Soul, Funkistic Waackers  ) Popbong ( Gentle Freaks, Atomic8 )    ◆ 시상내역 WINNER  : 1,000,000 won + 상패 2nd place : 700,000 won + 상패 3rd place  : 300,000 won + 상패 4th place  : 200,000 won + 상패 5th place  : 100,000 won + 상패     ◆ 참가신청  참가를 원하시는 팀은 밑의 양식을 적어 010-2617-0577 로 문자 또는  카카오톡(popbongc)으로 보내주시고 음원을 이메일로 보내주시면 접수가 완료됩니다. 참가비는 무료입니다.   팀 명 : 대표자명 : 전화번호 : 인 원 : 장 르 : 지 역 : popbong@hanmail.net 로 참가팀 음원을 보내주세요.   ※ 시간제한은 팀당 5분이내입니다.  ※ 인원제한은 없습니다. 솔로퍼포먼스도 가능합니다.  ※ 참가신청 마감은 6월 8일 자정까지입니다. info 010-2617-0577 카카오톡 popbongc    야외 무대 이므로 관람은 무료입니다  ^^    첫번째 진주 스트릿 댄스 페스티벌 개최(JINJU STREET DANCE FESTIVAL)2013년 5월 25일~26일 2일간의 총 프로그램을 공개 합니다.(1:1 POPPIN & 3:3 B-BOY BATTLE / PERFORMANCE CONTEST)FEVER JAMS X SOUL FLOW X MROCK CLOTHING And ALL THAT BREAK ★진주 SDF(JINJU STREET DANCE FESTIVAL)비보이 팝핀 프로그램 일정★※ 장소경남 과학 기술대학교 100주년 기념관※ 내용▶ STREET MARKET OPEN!! KANGOLBIGGEST&BADDEST CRTVTCARBUTOHONORLAND928MROCK CLOTHING▶DAY 11:1 POPPIN BATTLE & 3:3 B-BOY BATTLE ㄴ2:2 POWER MOVE BATTLEㄴAFTER PARTY▶DAY 2PERFORMANCE CONTESTㄴWORK SHOP B-BOYㄴBREAK ON THE BREAKS <CREW BATTLE /B-GIRL BATTLE>▶CASH PRIZE3:3 B-BOY BATTLE - WINNER 150 / 2ND 100 / 3TH 501:1POPPING BATTLE - WINNER 50 / 2ND 30 / 3TH 10PERFORMANCE - WINNER 100 / 2ND 60 / 3TH 30★ 1:1POPPING & 3:3 B-BOYING BATTLE 일정 및 세부내용 ★ ※예선25일 PM 2:00 POPPIN SIDE (실내 진행) 25일 PM 2:00 B-BOY SIDE (실외진행)※본선 25일 PM 5:00 1:1 POPPIN BATTLE & 3:3 B-BOY BATTLE※BBOY WORK SHOP 26일 AM11:00 SNAMI & 2TOUCH (더 깊은 풋워크 워크샵)PM12:00 WACKY & TINO (세미나)※Break On The Breaks 26일 PM2:00 락타임/크루배틀(5-8인)/비걸배틀 ★ POPPING 참가신청안내 ★15.000 W ( 당일참가 신청시 20.000 W )★ B-BOYING 참가신청 안내 (1인 기준) ★ ㄴ한가지 프로그램 당 10,000원이며 참여하고자 하는 것을 고르실 수 있습니다.※3:3 B-BOY BATTLE(MAIN)※ 2:2 POWER MOVE BATTLE※AFTER PARTY※ WORKSHOP ㄴSNAMI & 2TOUCH/WACKY & TINO※BREAK ON THE BREAKSㄴB GIRL BATTLE/5-8 CREW BATTLE ★숙박안내★ ( MOTEL / STUDIO ) -패키지 참가자 우선순위ㄴ MOTEL ( 40.000W ) - 예약 희망자는 문의 바랍니다.ㄴ STUDIO ( FREE ) - 샤워실 사용가능★참가신청을 위한 링크★ * B-BOY<개별신청> https://docs.google.com/<wbr />forms/d/<wbr />1Oo5aGtJZA0f3A5M70lfgsQMqEh<wbr />g6l_B6Kwo93AbHlM4/viewform * POPPIN https://docs.google.com/<wbr />forms/d/<wbr />1lPBDebnuN0rmw8-bFBJ9UCN4nD<wbr />GTkRL3LJWg7zYFchM/viewform ★신청계좌★302 0478 9789 51 - 농협(문용석)ㄴ 신청서와 동일한 입금자명으로 위의 계좌로 입금 하시면 됩니다.★문의★ TEL - +82)1024260979MAIL - dajookea@nate.comWEB - http://www.facebook.com/<wbr />heartbeatfam  ● 행사명 : 청년두드림 C-BOX 게릴라강연 2회차 <스트릿댄스의 변화>● 일시 : 2017.9.16.(토) 14:00~16:00● 장소 : 서면 롯데백화점 청년두드림 2층 중강의실 (Meeting Room 2)● 강연자 : 서덕구아트팩토리 서덕구 대표님            - 이번 강연을 이끌게 될 서덕구 대표는 1994년 춤을 시작해, 2003년 댄스스쿨을 설립하며 그 이력을 시작했다.              다양한 대회에서 수상하며 '댕싱9'과 같은 프로그램에 출연해 이름을 알렸으며,              현재 화제를 모으며 활동하고 있는 그룹 '워너원'의 박우진 댄스 스승으로 알려져있기도 하다.● 내용   - 스트릿댄서가 이야기하는 과거부터 현재까지의 힙합/댄스문화   - 스트릿댄스의 가능성과 방향성 ● 신청 : bit.ly/게강연● 문의번호 070-8850-1460/ 070-8850-1463 부산문화재단에서는 현재 부산에서 활동 중인 각 분야의 문화기획자들과 부산의 청년들이 소통하는 장을 마련합니다.올 12월까지 매달 2주,3주,4주 토요일 오후 서면 청년두드림 2층에서 진행되는 게릴라강연은 자유로운 분위기에서 강연자의 스토리와 Q&A시간을 가지며 매회 다른 주제, 다른 기획자분들과 함께합니다.많은 관심과 참여바랍니다.감사합니다. 제3회 대-접전(전국 대학 스트릿 댄스 동아리 배틀대회) 개최 전국 대학 댄스동아리 배틀 ‘대-접전’이 오는 7월 8일(토) 오후 3시 삼성역 근처 SAC아트홀에서 개최된다. ㈜하나투어 후원, (사)한국힙합문화협회, 서울종합예술실용학교 협찬으로 열리는 이 행사는 학업에 정진하면서도 대학 동아리 활동에 열절적인 대학생들의 각 대학 동아리간의 교류를통한 친선을 도모하며 동아리 기량을 마음껏 뽐내는 젊음의 장인 배틀 대-접전이다. 참가 자격은 국내 일반 대학 댄스동아리로 제한되며 현재 서울대, 카이스트. 포항공대, 고려대, 연세대, 서강대 등 총 23개 학교, 37팀이 참여한다. 행사 진행은 참가 팀당 4명이 참가한 4:4 배틀 토너먼트 형식인 팀 배틀side와 팀 퍼포먼스(10명 미만으로 구성)로 우승팀을 가리는 PERFORMANCEside, 투 트랙으로 진행하며 여기서 STREET DANCE는 비보이, 락킹, 왁킹, 크럼프, 팝핀, 하우스, 힙합 등을 포함한다. 개성 넘치고 파워풀한 퍼포먼스를 보여주는 팀 LADY BOUNCE의 쇼케이스(showcase)로 화려한 개막과 더불어 월드 스타 심사위원들의 쇼케이스(showcase)와 힙합, 팝핀, 왁킹 분야에서 떠오르는 댄서들로 구성된 ‘TEAM GIRL CRUSH‘(SEONG E, BABY-G, EUN.G, KATIE, WAACKXXXY, WIZZARD, 오직 대-접전을 위해 유닛으로 뭉쳐 준비한) 초청공연이 행사 열기를 가일층 시킬 것이다.  심사위원으로 MARIO(ARTISTREET), CHEEN(MELLOW-DEEP), HOZIN(REAL MVLS), REBEL(COSMIC SLOP), 5000(XEBEC)이, 진행은 DJ JAYGEE(REAL MVLS), MC GO가 행사를 멋지게 이끌어가고자 만반의 준비를 마쳤다. 예선은 오후 3시부터 시작하고 본선(8강)은 오후 6시부터 열릴 예정이다. 관람은 누구나 가능하고 입장료는 2만원이다. 한편 이 대회를 주최하는 팝핀 호진(HOZIN)(강호진)은 리얼 마블러스 크루 리더이며 저스트 데붓, 프리스타일 세션 등 세계적인 대회에서 수상한 World Dancer이다.  대-접전 대회 관련 궁금한 사항은 페이스북 페이지 ‘대접전’에서 볼 수 있으며 문의는 마블러스 호진 스튜디오로 하면 된다. (070-7758-2802) 마블러스 호진 스튜디오 소개 마블러스 호진 스튜디오는 공연기획, 공연, 콘텐츠 개발, 워크-샵 등을 진행하고 있으며 STREET DANCE 문화를 발전시키고자 많은 시도를 하고 있다.  ▲     © 김재수 기자      원본 기사 보기 국제언론인연합회 기부천사클럽 저널						 저희 학원 중*고등부 락킹댄스 전문반 친구들입니다^^​대학이나 기획사오디션을 보기위한 친구들은 일주일 월요일부터 금요일까지 주5회 정규수업으로 락킹 걸스 왁킹 방송댄스 수업이 있습니다.현대무용 특강수업도 진행하고있습니다. 대회나 공연 기획사오디션 또한 꾸준히 참여하고 있습니다.​​2020년 5월 23일 2시 라라미디어 학원 자체 오디션 있습니다 많은 지원 바래요^^유투브에 kpop댄스쌤을 검색하시고 구독해주세요^^ 안무설명 영상을 보실수 있습니다^^​ 방송댄스 화 목  5시7시8시9시 걸스힙합 매주 수요일 8시부터9시까지왁킹댄스 매주 금요일 8시부터9시까지락킹댄스 매주 월요일 8시부터9시까지​ 학생 직방인 댄스 취미반 (남녀노소가능합니다)​​초등댄스팀 체리걸즈 중고등 댄스팀 퍼스트플레이스​ 입시' 공연'오디션전문반 월화수목금 일주일 8시간수업진행 공연이나 대회가 많아서 함께 참여할 친구들 모집합니다^^​ 소그룹래슨 개인래슨 주말 이나 평일 수업시간 조율합니다^^  퀸댄스 : 010-5183-0724         033-746-0724 위치 : 원주 혁신도시 건강보험 공단 맞은편       이다아 커피숍 3층  안녕하세요!! 광진교8번가 블로그지기입니다!이번 포스팅은 4월 3주차 주말상설공연에 대한 포스팅인데요이번에는 정말 많은 팀들이 공연을 하게되어 풍성한 볼거리가 가득한 광진교 8번가가 아니였나 생각됩니다 먼저, 간단하게 공무원 연합밴드부터~이번 공연에 참여한 공무원 연합밴드는 스카이락, 콩밴드, BB밴드 총 3팀이 공연을 해주었는데요대략 2시간동안 진행되었습니다.다양한 팀으로 구성된 만큼 곡 구성도 다양한 장르로 이뤄져 있었는데요가요, 째즈 팝, 락, 등등~ 정말 2시간이 훌쩍 지나가더라구요 ㅎㅎ 다음은 라온밴드의 공연인데요이 공연은 사실 라온밴드만의 공연이 아니랍니다라온밴드와 스트릿댄스팀 루드소울 그리고 제스티사인의 합동공연으로이번에 세월호 참사 2주기를 주제로 다양한 퍼포먼스를 선보였습니다 무엇보다 엄청 많은 분들이 와주셔서 하마터면 준비한 객석이 모자를뻔했습니다 ㅎㅎ다음주 23, 24일은 각각 팝밴드 메이팝과 히미츠의 공연이 있으니깐봄나들이 하시면서 주말에 한번씩 들러주세요~감사합니다~ 안녕하세요, 한국국제예술원입니다. <한국국제예술원 실용무용과 스트릿댄스 워크샵>오늘은 한국국제예술원 실용무용과에서 주최한청소년을 위한 프리 워크샵 소개를 해드릴께요! <한국국제예술원 실용무용과 스트릿댄스 워크샵>청소년을 위한 프리 워크샵은 지난 2015년 5월 9일 토요일세계 최고의 팝핀 댄서 '호안'의 특강이 진행되었답니다. <한국국제예술원 실용무용과 스트릿댄스 워크샵>다들 초 집중~ 한국국제예술원 실용무용과의 장학생이기도 한세계 최고의 팝핀 댄서 호안 학생의 특강!! ​​<한국국제예술원 실용무용과 스트릿댄스 워크샵>옆에서 보는 저도 함께 참여하고 싶을만큼 너무나 재미있었던 스트릿댄스 워크샵!!<한국국제예술원 실용무용과 스트릿댄스 워크샵>lecture - 1 : Basic of Dance  lecture - 2 : Hoan's poppin story<한국국제예술원 실용무용과 스트릿댄스 워크샵>팝핀 댄서를 꿈꾸는 청소년들이 그 꿈을 실현 시키기 위해 열심히 배우고 연습하는 모습에 도전이 팍팍 되지 않나요?<한국국제예술원 실용무용과 스트릿댄스 워크샵>한국국제예술원 실용무용과에서는 다양한 프리워크샵이 계속해서 진행되고 있답니다.춤을 사랑하는 청소년들에게 보다 많은 기회를 주기 위해 오늘도 열심을 다하고 있는 실용무용과 ^ ^ <한국국제예술원 실용무용과 스트릿댄스 워크샵>실용무용과 주최로 진행되는 프리 워크샵 소식이 있으면한국국제예술원 페이스북(facebook.com/kiia1993) 또는 한국국제예술원 홈페이지(www.kiia.or.kr)를 참고해주세요. ※자세한 내용은 한국국제예술원 홈페이지(www.kiia.or.kr)를 참고해주세요.전국스트릿 댄스 대회가 오는 8월 9일 오후8시 충주시 성내동 관아공원 상설무대에서 열린다.  충주 스트릿 비보이 연합(단장 김영호)은 오는 8월9일 옛 충청감영이었던 충주시 성내동 관아공원 상설무대에서 'Get a crown'이란 주제로 스트릿 댄서들의 제왕을 뽑는 대회를 개최한다고 밝혔다.  이번 대회는 '중원정벌 누가 차지 하는가'란 히스토리텔링이 있는 스트릿 전국 댄스 퍼포먼스 대회로 중·고등학생·일반인 또는 이에 준하는 청소년 누구나 참여할 수 있다.  댄스 동아리나 개인 형태로 참가할 수 있으며 탁월한 실력을 발휘한 3팀에게 충북소주 후원의 시상을 할 예정이다.천안흥타령축제와 연계한축제기획자∙댄스아카데미 과정을배우고 느끼고 경험해보세요~!안녕하세요. 천안시입니다.​천안에서 유명한 천안 흥타령축제는7년 연속 문화체육관광부로부터'지역대표 공연예술제'로 선정되며대한민국 대표 글로벌 춤축제로 인정받고 있는전국 최고, 최대의 춤 축제입니다.​천안문화재단에서는 이러한 축제와 연계한축제 기획자와 댄스 아카데미 교육생을7월 19일부터 7월 23일까지 모집 중인데요.​이번 축제 경연을 참가하는 것을 목표로 하는댄스아카데미 참가자 모집과 더불어,직접 프로그램을 운영하고 참가 기회를 제공하며프로그램 운영을 위한 지원금을 지급하는축제 기획자 과정 교육생을 모집하려 합니다! 축제기획자∙댄스 아카데미 과정 모집▼모집기간▼2021년 7월 19일 ~ 7월 23일​▼신청자격▼축제와 춤을 사랑하는 천안시민,지역 내 대학교 재학생​▼신청방법▼천안흥타령춤축제 홈페이지에서지원서류 접수 안내를 통해 온라인으로 신청​▼교육과정▼ 축제기획자 과정(교육생 30명)​축제 관련 전문가들의 강의와 더불어분야별 멘토링을 통해 직접 천안흥타령축제의부대 프로그램을 기획합니다.​또한, 가장 좋은 기획서를 선발하여축제 기간 중 직접 프로그램을 운영하고참가할 기회를 제공하며프로그램 운영을 위한 지원금을 지급합니다.​ 댄스 아카데미 과정(참가자 50명)​이번년도 축제 경영 프로그램 중새로 신설된 스트릿댄스부 경연에참가하는 것을 목표로 스트릿댄스 장르의심층 강의를 진행합니다.​댄스 교육과정은 온라인을 통해진행할 예정이나 사회적 거리두기 완화 시대면 수업으로 변경할 수 있습니다.​  현재 천안흥타령축제2021 참가팀도 모집하고있으니 아래의 포스팅을 참고하시길 바랍니다!​ 👥 '천안흥타령춤축제2021' 참가팀 모집총상금 7,450만원이 걸린 국내 최고의 춤축제! 4개 부문 춤꾼들을 환영합니다 안녕하세요. 천안시입니다. ...blog.naver.com ​주민이 직접 기획하고 참여하는'천안흥타령춤축제 2021'​은9월 29일부터 10월 3일까지 5일간천안삼거리공원에서 진행될 예정이니많은 관심 부탁드립니다.​ ​* 문의 *​천안문화재단 축제기획팀041-900-7020 / 041-900-7397​ ​     128 댄스 스퀘어 다섯번째 버스킹 단체사진입니다. 도움주신 SDK Art Factory, Killa Monkeez, Step Crew, Dance Up Fam,대진정보고 여러분들 모두 수고많으셨습니다. 그리고 끝까지 자리를 지키며 많은 박수와 응원을 보내주신 관객 여러분들께 감사드리며 앞으로도 부산 스트릿댄서들과 시민들이 함께 공유하고 즐길수 있는 자리를 만들도록 노력하겠습니다. 시민분들이 보내주신 성금은 1월에 있을 루키배틀 이벤트에 유용하게 쓰이도록 하겠습니다. 다시한번 모든분들께 감사드리고 128 댄스 스퀘어 여섯번째 버스킹에도 많은 참여와 관심부탁드립니다.    댄스업에 대해 더 알고 싶으시다면 위의 로고를 클릭해주세요!! ↑↑↑       안녕하세요 여러분 엣지댄스입니당~~이제 여름이 온거같아요 너무 덥네여 ㅜ오늘 소개해드릴 수업은 걸스힙합수업입니다.걸스힙합은 너무여성스럽지도 않으면서바운스,웨이브,아이솔레이션으로 힙합기본요소들로 중성적인 카리스마와 섹시함이 돋보이는 장르입니다. 이번안무 음악이예요~좀 무서워요 ~하지만 음악은 짱좋아요~~ 수업이 베이직(초급)수업이라 처음시작하시는 분들도 가능한 수업입니당~걸스힙합은 남녀구분없이 가능하세요~~요즘 스트릿수업에 남자분들도 관심이 많으시네요~  걸스힙합클래스를 맡아주시는One.CL 강사님입니당~프로필사진은 카리스마 있으시지만엄청 친절하시고 잘가르쳐주세용~걸스힙합클래스는 매주 금요일 8:00pm 진행됩니다. 현재 신규등록하시면 할인도 되세요!!신규 10%동반할인 15%언제든지 참여 가능하세요~아래 링크 클릭하시면카카오톡으로 상담도 가능!!천안댄스학원 | 엣지댄스 스튜디오041-554-7117@EDGEDANCE STUDIO    " 2016 SUMMER PAYBACK "[무빈업댄스스튜디오 - 입시생 스트릿댄스 워크샵]​아시아문화전당역 무빈업댄스스튜디오 [광주댄스학원] 수강생들을 위한 프로젝트!!​​＃ BITGOEUL DANCERS PROJECT 4.  (빛고을댄서스 프로젝트 4.)＃​‘PAYBACK’ – ‘페이백’ 프로젝트는 스트릿댄서의 꿈을 가지고,​예고-예대 진학을 원하는 스트릿댄스 전공 입시생들을 위하여,현재 국민대, 세종대, 서울예술종합학교, 백제예대, 한림예고, 서울공연예고 ​스트릿댄스를 전공으로 재학중인 학생들이 직접 참여, 주최하여스트릿댄스과와 실용댄스(실용무용) 과 또는 방송연예과 (KPOP댄스과) 를지망하는 학생들에게 예고,예대 진학을 위해 본인들이 겪었던 입시준비기간들의경험들과학교에서 직접 배운 춤들을 알려주고,​이야기하고 공유하는 시간을 준비했습니다. ​네번째를 맞이한 프로젝트는 2주 동안 진행되어 ‘ 페이백 ‘ 이라는타이틀에 맞게 결석 또는 지각이 없었던 참가자들은 수강료를다시 돌려받을 수 있는 프로그램입니다.   ▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼일시 :2016년 8월1일 ~ 2016년 8월12일 장소 :MOVIN’UP DANCE STUDIO , 신광빌딩3층 대상 :모든 중,고등,재수 예고,예대 입시생 신청 :스튜디오 데스크 또는 062 – 236 - 2019비용 :10,000원*올 출석 시 5,000원을돌려드리며 나머지 비용 5,000원은 뒷풀이 비용으로 사용됩니다. 문의 : MOVIN’UP DANCE STUDIO [062 - 236 -2019] 입시 전문 스트릿댄스 전문 광주댄스학원 무빈업댄스스튜디오입니다.아시아문화전당역 위치 - MOVIN'UP DANCE STUDIO​   √√ PAY BACK √√​1주차​ 8.1(월) - Waacking (김혜인 - 세종대학교 스트릿댄스과 14학번)​ 8.2(화) - Choreography (김세영, 한자인 - 서울예술종합학교 스트릿댄스과 16학번)​8.3(수) - Waacking (박해아, 박은주 - 한림연예예술고 실용무용과 1학년)​8.4(목) - Hip-hop (유상원 - 서울공연예술고 실용무용과 2학년)​ 8.5(금) - Hip-hop (신선 - 백제예술대학교 실용댄스과 15학번)Hip-hop (정미금 - 백제예술대학교 실용댄스과 16학번)​ 2주차​​8.8(월) - Locking (고준서 - 백제예술대학교 실용댄스과 15학번)Girls Hip-hop (문수린 - 백제예술대학교 실용댄스과 16학번)​​8.9(화) - House (방지호 - 백제예술대학교 실용댄스과 16학번)Hip-hop (김현지 - 백제예술대학교 실용댄스과 16학번)​​8.10(수) - Hip-hop (주인영 - 백제예술대학교 실용댄스과 16학번)Hip-hop (송상운 - 백제예술대학교 실용댄스과 16학번)​​8.11(목) - Waacking (김나영, 김우림 - 국민대학교 실용무용과 16학번)​​8.12(금)[스튜디오] 다과회 및 정모[문화전당역] 버스킹공연​​종료 후 뒷풀이Waacking (김혜인 - 세종대 스트릿댄스과 14학번)​​√ 참여비용 :10,000￦ ​*결석, 지각 없을 시 수강료를 돌려드립니다.(5,000￦ 뒷풀이 비용​)​√ 신청문의 : 062 -236 -2019​or 페북메세지로도 문의가능​√ 춤을 좋아하고 사랑하고 아끼시는 모든 분들 누구나 접수가능합니다.​(함께하는분위기)​ 프로젝트 1,2,3 영상 바로보기 ↓Project1,2, 3-by.Bitgoeul dancers  ​▶ 영상바로보기 -  MOVIN'UP DANCE STUDIO  PROJECT-3 'PAYBACK' PROMO VIDEO! by,bitgoeul dancers ​https://youtu.be/LNo9m8XLYYk동영상[Movin' up dance studio] PROJECT-3 2016 'PAY BACK' PROMO VI...[Movin' up dance studio] PROJECT-3 2016 'PAY BACK' PROMO VIDEO! by,bitgoeul dancers 2016.01.18 - 2016.01.28 HI...www.youtube.com​​​▶ 영상바로보기 -  MOVIN'UP DANCE STUDIO  PROJECT-1 'PAY BACK' PROMO VIDEO! by,bitgoeul dancers http://youtu.be/uKpX_2lcAfY?list=PLZzohfZmWrYM1oNmTH3NRUo7Ylvo8ehTO​​▶ 영상바로보기 -  MOVIN'UP DANCE STUDIO  PROJECT-2 'PICK IT UP' PROMO VIDEO! by,bitgoeul dancers ​https://youtu.be/iePtLl-6aIM?list=PLZzohfZmWrYM1oNmTH3NRUo7Ylvo8ehTO​@MOVIN'UP DANCE STUDIOby,Bitgoeul Dancers▶ hp. www.무빙업댄스.com▶ cafe. http://cafe.naver.com/movingup▶ blog. http://blog.naver.com/bitgoeul2013▶ ​YOUTUBE.  https://www.youtube.com/channel/UCKHOlclseeJlvy07RHiMI-A▶ facebook. http://www.facebook.com/bitgoeulcrew 〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓 〓 아시아문화전당역 광주댄스학원 무빈업댄스스튜디오 'MOVIN'UP DANCE STUDIO' 〓〓 광주광역시 동구 광산동 74 신광빌딩 3층 〓〓 062 236 2019 〓〓 HIPHOP | GIRLSHIPHOP | WAACKING | LOCKING | HOUSEDANCE | POPPING | CHOREOGRAPHY | VOGUING | SOUL | TAPDANCE 〓〓 취미반 | 초보반 | 예고.예대 입시반 | 전문인과정 | 오디션 | 안무 | 퍼포먼스 | 공연 | 댄스팀  〓  2014 진주 스트릿 댄스 페스티발[JINJU SDF(Street Dance Festival)]       2014 JINJU SDF (Street Dance Festival) 춤과 음악 그리고 문화가 있는 곳!!양일간 펼쳐지는 스트릿댄스 축제!JINJU SDF(Street Dance Festival)의 총 프로그램을 공개합니다! ■JINJU SDF(Street Dance Festival) 일정[DAY.1 2v2 MIXED BATTLE & PERFORMANCE CONTEST] START TIME:PM13:00 OpenPM 14:00 Start (예선)PM 17:00 Start (PERFORMANCE CONTEST)PM 19:00 Start (본선)DAY.1의 EVENT BATTLE의 경우 오후 2시 (예선)에 시작하여,MAIN 무대인 PERFORMANCE CONTEST가 끝난 후 본선을 진행합니다 [DAY.2 1v1 POPPIN BATTLE & 3v3 B-BOY BATTLE+EVENT BATTLE] START TIME: PM13:00 OpenPM 14:00 Start (예선) - POPPIN BATTLE & 3v3 B-BOY BATTLE+EVENT BATTLE 동시 진행PM 17:00 Start (본선) - POPPIN BATTLE & 3v3 B-BOY BATTLE 동시 진행 ■JINJU SDF(Street Dance Festival) ENTRY FEE(참가비)[DAY.1 2v2 MIXED BATTLE & PERFORMANCE CONTEST] *2v2 MIXED BATTLE ENTRY Fee(참가비): 무료  * PERFORMANCE CONTEST ENTRY Fee(참가비): 무료 [DAY.2 1v1 POPPIN BATTLE & 3v3 B-BOY BATTLE+EVENT BATTLE] *1v1 POPPIN BATTLE ENTRY Fee(참가비): ￦10,000  *3v3 B-BOY BATTLE ENTRY Fee(참가비):￦30,000  *EVENT BATTLE ENTRY Fee(참가비): 3:3 참가자는 무료 ■JINJU SDF(Street Dance Festival) PRIZE [ MIXED BATTLE PRIZE ] WINNER:상금￦100,000+상패2ND PLACE상품+상패  [ PERFORMANCE CONTEST PRIZE ]최우수상금￦700,000+상장우수상금￦500,000+상장장려상금￦300,000+상장인기상상금￦200,000+상장아이디어상상금￦100,000+상장단합상상금￦100,000+상장  [ POPPIN SIDE PRIZE ]WINNER상금￦800,000+상패2ND PLACE상금￦500,000+상패3RD PLACE상금￦300,000+상패  [ B-BOY SIDE PRIZE (MAIN) ]WINNER상금￦1,500,000+상패2ND PLACE상금￦1.000,000+상패3RD PLACE상금￦500,000+상패  [ B-BOY EVENT BATTLE PRIZE]WINNER 상금 ￦100,000 ■JINJU SDF(Street Dance Festival) 공식 Rule[DAY.1 2v2 MIXED BATTLE & PERFORMANCE CONTEST] ◇시간/인원 제한 없음◇현재 초~고등학교 재학생 (~1996년생 까지만 가능)ㄴ참여 협조 공문을 필요로 하는 참가자의 경우 미리 말씀해주시기 바랍니다.◇접수 마감일: 2014.10.7 / 24:00PM [ DAY.2 (공식 Rule) 1v1 POPPIN BATTE & 3v3 B-BOY BATTLE & B-BOY EVENT BATTLE ] *POPPIN SIDE16강: 1무브/ 1분8강: 1무브/ 1분 4강: 2무브/ 1분3,4위전: 2무브/ 시간제한X결승: 2무브/ 시간제한 X  *B-BOY BATTLE(main)JINJU SDF3v3 B-BOY BATTLE (main)은 8강부터진행합니다※예선및본선모두루틴허용8강: 팀당 4무브/시간제한 X 4강: 팀당 5 무브/ 시간제한 X결승: 팀당 6무브/ 시간제한 X  *EVENT BATTLE모든 콘테스트는 20분간의싸이퍼를진행한다.이중 각각 싸이퍼의 best 4는토너먼트방식의배틀을진행하게된다 ■JINJU SDF(Street Dance Festival) 참가 신청 방법[ DAY.1 2v2 MIXED BATTLE & PERFORMANCE CONTEST ] *PERFORMANCE CONTEST이름•소속/학교 학년 반 번호 연락처E-mail(Entry): heartbeatfam@gmail.com  *2v2 올 장르 MIXED BATTEMIXED BATTLE팀명•소속/ 이름•연락처•댄스장르E-mail(Entry): heartbeatfam@gmail.com [ DAY.2 3v3B-BOY BATLLE + EVENT BATTLE & 1v1POPPIN BATTLE] *3v3 B-BOY BATTLE 및 EVENT BATTLE 참가신청 링크https://docs.google.com/forms/d/1g6YxiWwEJXqTcABUjczDQhltD8S8C3_cm10_TXWcKAc/viewform?usp=send_form  *1v1 POPPIN SIDE 참가신청 링크https://docs.google.com/forms/d/1pbhuPepZoRM0HWD2b4L9wNkStlYsgiXU-jeK_PWYBvo/viewform?c=0&w=1&usp=mail_form_link  ■ JINJU SDF 참가 문의E-mail: heartbeatfam@gmail.comTEL: 010 2426 0979/ 010 2205 4825<불법 스크랩을 금지합니다. 스크랩 시 덧글을 부탁드립니다.> 안녕하세요:)소울드아웃댄스스튜디오예은쌤 입니다!_!  여러분소울드아웃댄스스튜디오는#댄스맛집#스트릿댄스맛집#케이팝맛집#케이팝커버맛집인거 다들 아시나요?!?​!근데 하나가 빠졌습니다!"부산 댄스전문/입시 학원" 하면 빼놓을수 없는학원이 저희 학원인데요!#부산댄스전문학원#부산댄스입시학원맛집이랍니다!​전문/입시 반은 어떤식으로 클래스가진행되는지 궁금하시죠??한번 바로 보러 가봅시당!​   전문/입시 클래스는전문 댄서 선생님들의 지도하에관리되며 좀 더 춤에 더 가깝게 흥미있게만들어주는 클래스 입니다.    이 날은 락킹을 배워보는 날이였는데용!​부산 락킹 하면 빠질수없는"양수쌤" 께서 진행하시는 날이였답니당!    집중의 집중으로수업에 참여하고 있는 몰바운스 아이들!​​ 이쯤에!몰바운스는 무엇이냐!!"몰바운스"는소울드아웃댄스스튜디오 전문/입시반 입니다​👍​​​       한 명 한 명안되는 부분들을 잡아주시는양수쌤🙌   전문/입시반은 다른 클래스와 다르게좀 더 디테일게 수업이 들어가기 때문에춤을 전문적으로 시작하는 아이들에겐정말 딱 좋은 수업 입니다:D​    자기 장르가 아닌다른 장르들도 많이 배워볼수 있고장르는 정하지 않았더라도여러가지를 배워서자기에게 맞는 장르를 찾아볼수있답니다:)    수업 시간말고 다른 시간들에는각자 다른 장르의 수업들도 듣고개인 연습 이나 여럿이 같이 연습하면서​실력 쭉쭉 향상 시키죵:D    ​👇지금 항시 모집중이며 좀 더 자세항 사항은 여기로!👇 [부산 입시댄스]부산스트릿댄스학원/서면댄스/부산 실용무용과/서면 소울드아웃댄스스튜디오 전문반 "MORE BOUNCE" 2기 모집소울드아웃댄스스튜디오입시/전문반"MORE BOUNCE" 2기 모집#전문댄스 #입시준비 #연예...blog.naver.com 소울드아웃댄스스튜디오에서자신의 꿈을 펼쳐 보세용🧚‍♀️​  많은 문의와 관심은 사랑입니다,,,🧡  💕 SOUL'D OUT DANCE STUDIO 💕​이번주 금요일!!(12/20)소울드아웃 1주년 파티다들 오실꺼죠?    💕 SOUL'D OUT DANCE STUDIO 💕​이벤트! 빠질수 없죵ㅎㅎ얼른 오셔서 할인 받고 가세용~    💕 SOUL'D OUT DANCE STUDIO 💕​TIME TABLE      💕 SOUL'D OUT DANCE STUDIO 💕​오시는 길:) 소울드아웃댄스스튜디오부산광역시 부산진구 전포대로 152 2층 소울드아웃댄스  #발디딜틈없을만큼행복으로가득차길     대전 대흥동 우리들 공원에서  지난 6일부터 오는 10월 12일까지  매주 토요일 오후 8시 ﻿﻿대전토요페스티벌을 ﻿﻿진행합니다.﻿﻿  일정 먼저 확인합시다. (출처-http://토요페스티발.com/)  제가 한 번 가보겠습니다. 우리들 공원 안녕?  재밌네요.대흥동립만세  입구에 들어서면 반겨주는 반짝반짝 귀염둥이들 대전시민분들~ 관객분들 상당히 많으셨어요!  8월 24일 토요일로 가겠습니다.공연의 주제는 <스트릿 댄스 팝핀 페스티벌> ﻿전국 댄서들의 베틀과 댄스 퍼포먼스를 맛볼 수 있는 절정의 시간이었던 공연 8주차﻿  팝핀이란 스트리트 댄스의 한 종류로, 튕기는 듯한 안무가 특징이죠.  레드팀 vs 블루팀댄서들의 베틀   결승전 댄디 vs 호진 ﻿1등은 상금 100만원막상막하의 실력으로 계속 추가 추가된 댄스 베틀   결국은 호진이 1등!     한 여름이지만 밤이 깊어질수록 시원한 바람도 불고 공연의 깊이는 더해지고~관객들의 환호가 공연의 맛을 더해주네요.   이번 페스티벌을 통해 대중을 위한 문화예술공연, 이벤트가 많이 열리는 문화특별시 대전을 구현하고 지역 예술인들이 참여하고 놀 수 있는 공간 조성하여 또 하나의 지역발전에 이바지할 것으로 보여집니다.      스트릿 댄스의 모든것몽키즈 댄스 스튜디오​●공연1.해외​-미국 뉴욕 ‘코리안퍼레이드’ 참여-영국-런던,뉴캐슬 스코틀랜드-에덴버른,글라스고  ‘커넥션 박스 인 유럽’ 참여-일본 도쿄 ‘밥핀자이브’ 게스트 공연 참여-일본 오사카 - 부산 크루즈 ‘팬스타’ 정기공연-일본 후쿠오카 ‘아시안먼스’,‘친구콘서트’ 초청 공연-일본 시모노세키,스시마,후쿠오카 ‘조선통신사행렬재현’ 공연 참여-일본 키타큐슈 ‘아리랑 페스티발’ 참여-일본 시즈오카 '아리랑 페스티발' 공연-중국 심천 ‘한.중 문화 교류의 날’ 공연-인도네시아 수라바야 ‘한인의 밤’ 공연-베트남 호치민 - 부산 자매결연 20주년 ‘부산데이즈’ 갈라콘서트 참여-베트남 호치민 ‘케이팝 페스티발’ 초청 공연 -태국-말레이시아-라오스 ‘코리안 버스커즈’ 투어 공연 -태국 파타야 ‘스타다이스’ 초청 공연- 후쿠오카 키타규슈 작품 '여명'출연​-국내부산 국제영화제 개막식 공연 부산 국제영화제 CJ인의 밤 'Show must go on' 오프닝공연부산 신세계백화점 'DJ DOC' 콘서트 오프닝 공연'조항조' 콘서트 출연부산여자대학교 졸업작품 게스트 공연​​-기획공연2002 부산 아시안 게임 개막식 공연비보이를 사랑한 발레리나 출연마산 창작 뮤지컬 '뮤즈의 부활' 출연양산 삽량 축제 '박제상전' 출연2015 융복합 공연 예술 콘텐츠 '똥' 출연전국민 춤추기 프로젝트 '춤출까예' 비보이 안무가 및 출연그랜드픽스 x 킬라몽키즈 'Good day to live'2019 융복합 공연 예술 콘텐츠 '똥' 출연​●교육2015 비보이 zooty zoot 워크샵 (서울,대한민국)          비보이 jazzy roc 워크샵 (부산,대한민국)               ​2016 비보이 naughy one 워크샵 (서울,대한한국)          비보이 edward elric 워크샵 (서울,대한민국)          비보이 tino roc 워크샵 (부산, 대한민국)   비보이 jazzy roc X woo X sugaber onit 워크샵 (부산,대한민국)          ​2017 팝핀 fire bac 워크샵 (서울, 대한한국)          힙합 kyogo 워크샵 (오사카, 일본)​2020 락킹,소울 rebel&dabong 더블 워크샵​초,중,고 - 방과후 / 자유학기제 / 진로체험 수업 경험 다수대학교 - 경성대 연극영화과, 부산예술대학교 실용무용과 특강​●기획2007 부산 최초 스트릿 댄스컬 '힙합고 D반' 시즌 1 제작 2008 스트릿 댄스컬 '힙합고 D반' 시즌2 제작 2008 스트릿 댄스컬 '댄스 오브 소울' 제작2009 2:2 프리스타일 배틀 '몽키즈 파티' 기획2010-2014 비보이 & 랩 버스킹 잼 '프리스타일 스웨거' 운영진  2011 킬라몽키즈 10주년 파티2012 킬라몽키즈 콘서트 '락킨정글'제작          스트릿 댄스컬 '힙합고 D반' 시즌 3 제작2013 킬라몽키즈 콘서트 '락킨정글2'제작          그랜드픽스 x 킬라몽키즈 'Good day to live' 기획-JJK, 기리보이, 딥플로우,우탄,던밀스,벤, 뉴챔프, 넉살, 사무엘 등 출연2014 킬라몽키즈 콘서트 '락킨정글3'제작          팝핀,락킹 배틀 '버넥펑크 vol.1'기획2015 킬라몽키즈 콘서트 '락킨정글4'제작          팝핀,락킹,왁킹 배틀 '버넥 펑크 vol.2' 기획          올 스타일 루키 배틀 '버넥 챔프 vol.1' 기획          비보이 2:2 배틀 '버넥 브레이크 vol.1' 기획2016 킬라몽키즈 콘서트 '락킨정글5'제작          올 스타일 루키 배틀 '버넥 챔프 vol.2' 기획          다원예술 공연 '악:악' 제작 참여          부산 비엔날레 채널B 프로젝트 'Today is Black'2020 광대의 거리 참여2020 '원 싸이퍼 코리아' 기획2020 '출강' 기획2020 '돌파' 기획 2020 부산광역시 홍보 '안녕여름,안녕부산'  기획   참여2020 부산관광공사 '부산씨 사랑바다 ' 기획 , 참여2020 ' 부산시,부산문화재단 - 방구석 프로젝트' 기획 , 참여​​ 대전 댄스 보컬 학원스트릿댄스 전공 인 학생들이 주최하고 학생들이 참여한금요일 새벽 밤샘 배틀 1000원빵 배틀 현장입니다. 16강전에 나선 왁킹 곽명은 학생과 팝핀 홍건희 학생! 고3들끼리의 전쟁~♡ 대회 시작을 알리는 엠씨이규혁, 정세홍왁킹 유미소 학생의 무빙왁킹 장원중 학생과 힙합 조승연 학생고3들의 전쟁~♡2대회 MVP는 싱기방기한 팝핀 김용휘 학생두구두구두구 우승자는??????선배들도 후배들 배틀보러  찾아주었습니다. 우승자 곽명은과 친구덜...끝나고 새벽 클럽타임 and 과자파티대전에서 스트릿댄스를 배우려면 대댄보로 오세요▶대전댄스보컬학원◀대댄보는 둔산본점 과 은행동점이 있습니다.대댄보는 댄스 보컬 연기 모델 랩 수업과가수오디션 입시 전문과정과 취미반이 있고에이전시와 엔터테인먼트도 있습니다.■공식홈페이지 PC : 대전댄스보컬학원.com        ■모바일둔산점: djdance.itpage.kr■모바일은행점: TopDance1020.com■블로그 : blog.naver.com/alivetanzer ■유투브 : YouTube.com/thedance1004 ■페이스북 : facebook.com/dancemusic1004  Page->"대전댄스보컬학원"●카카오톡 "대댄보" 검색●둔산점 070 - 7773 - 2343 / 010 7278 2343 (24시간상담가능)대전 서구 둔산동 1044번지 (곱창가, 타임월드 옆 하나빌딩) 5층●은행점 042 - 221 - 1020 / 010-3317-1020 (24시간상담가능)대전 중구 은행동 52-1번지 (북새통, 루밍카페건물) 3층힙합,방송댄스,걸스힙합,얼반,팝핀,락킹,왁킹,보컬 학원!가수 오디션, 예술고 예술대 입시 , 댄서 양성 전문학원! 기초 취미반, 다이어트반 클럽댄스반 어린이댄스반 모집!대전에서 댄스와 보컬을 배우려면 = 대.댄.보#대전댄스보컬학원 #대전댄스학원 #대전보컬학원 #대전춤학원 #대전실용음악학원 #대전걸스힙합 #대전방송댄스 #대전방송댄스학원 #대전걸스힙합학원  #대댄보 #대전댄스▶이력◀힙합,하우스,소울댄스 선생님-서태지와아이들 이주노 댄서 , 슈퍼주니어 댄서 , 평창 올림픽 선포행사 무대감독팝핀, 리듬 선생님- 댄싱9 시즌2 블루아이 소속, 빅스 업텐션 트레이너, 소년24트레이너 TOP미디어 엔터테인먼트 트레이너락킹,선생님- 박진영 댄서, 전 북경예술대학교 교수 , 가수 일락 뮤직비디오 월드콘 CF 출현왁킹선생님- 엑소 찬열 ,윤미래,방탄 랩몬스터 ,레드벨벳 웬디 ,EXID,드렁큰타이거 댄서남자방송댄스,얼반 선생님 - 샤이니 댄서, 태민 댄서 출신, 얼반 피드백 대회 우승자걸스힙합 선생님- 유투브스타, 포미닛가이드안무 감독및출현, 인천아시안게임 개막식공연, 오월드 안무감독크럼프 선생님-가수 바다 댄서, 박재범 댄서, ?스타킹 출연댄서, 최고의 크럼프팀 프라임킹즈 멤버여자방송댄스 선생님- 아이돌 출신 아이돌 트레이너비보이 선생님- 대전 1세대 비보이 비보이 패션 직접 수업! 오월드 공연 총괄감독보컬 선생님- (김범수스승)박선주 사사,각종가요제심사위원,기획사(YG,큐브,FNCCUBE.JYP.DSP.WM.스타쉽.울림.미스틱.WH.) 소속가수,연습생배출명문대(동아방송예대,백제예대,국민대,국제대,서예종,연세대,세종대등) 배출▶배출◀YG EntertainmentCUBE EntertainmentJYP Entertainment FNC Entertainment로엔 EntertainmentDSP EntertainmentWM Entertainment스타쉽 Entertainment울림 Entertainment미스틱 Entertainment판타지오 Entertainment드림티 Entertainment제니스 EntertainmentWH Entertainment에스뮤직 EntertainmentFOREST Entertainment이매진아시아 Entertainment소울샵 EntertainmentM&H Entertainment뮤직K Entertainment위드HC Entertainment애스토리 Entertainment스타오 Entertainment잭팟 Entertainment크리에이티브수 Entertainment 등 연습생 및 소속 가수 배출  동아방송예술대 실용음악과,방송연예과백제예술대학교 실용음악과,실용무용과명지대학교 실용음악과,실용무용과호원대학교 실용음악과국민대학교 실용무용과세종대학교 실용무용과대전대학교 방송공연예술학과중앙대학교 방송공연예술학과대경대학교 실용무용과우송정보대 실용무용과서울예술전문대 공연예술학부서울종합예술학교 실용무용과국제대학교 케이팝과호서예술전문학교 실용무용과,실용음악과한국예술원 실용무용과한국연예사관학교 실용음악과,실용무용과한림예술 고등학교 실용음악과,실용무용과 배출#대전댄스보컬학원 #대전 #둔산동 #대전댄스학원 #둔산동댄스학원 #대전보컬학원 #댄스동아리 #대전댄스동아리 #대전춤학원 #보컬 #걸스힙합 #방송댄스 #방송안무 #얼반 #팝핀 #락킹 #왁킹 #음악 #노래 #크럼프 #하우스 #소울댄스  #어린이댄스 #KPOP댄스 #클럽댄스 #가수오디션 #실용음악학원 #입시 #대전보컬 #대전걸스힙합 #대전방송댄스 #대전방송안무 #대전얼반 #대전팝핀 #대전락킹 #대전왁킹 #대전음악 #대전노래 #대전크럼프 #대전하우스 #대전소울댄스 #대전어린이댄스 #대전KPOP댄스 #대전클럽댄스 #대전가수오디션 #대전실용음악학원 #대전입시 #대전연습실 #대전댄스연습실 #대전연습실대여 #대전댄스연습실대여아시아문화전당역 무빈업댄스스튜디오 [광주댄스학원] 수강생들을 위한 프로젝트!!​＃ BITGOEUL DANCERS PROJECT 1.  (빛고을댄서스 프로젝트 1.)＃​﻿'PAY BACK' - '페이백' 프로젝트는 입시수강생들을 위하여,현재 백제예대, 세종대 스트릿댄스를 전공하는 대학생들이 직접 참여, 주최하여스트릿댄스과와 실용댄스(실용무용) 과 또는 방송연예과 ( KPOP댄스과) 를 지망하는 학생들에게대학에서 직접 배운 춤들을 알려주고,이야기하고 공유하는 시간을 가졌습니다.프로젝트는 1개월 동안 진행되어 ' 페이백 ' 이라는 타이틀에 맞게결석 또는 지각이 없었던 참가자들이 수강료를 다시 돌려받을 수 있는 프로그램입니다.​​​입시 전문 스트릿댄스 전문 광주댄스학원 무빈업댄스스튜디오입니다.아시아문화전당역 위치 - MOVIN'UP DANCE STUDIO​  ＃ BITGOEUL DANCERS PROJECT 1. (빛고을댄서스 프로젝트 1.)＃√√ PAY BACK √√ 1.12 - 노다, 들겨...1.16 - 보깅이 뭔지 보여줄게1.19 - 골반. 열어드립니다1.23 - 너와! 나의! 소울! 댄싱!1.26 - 4,999(사천구백구십구)의 컨트롤을 보여주마.1.30 - 위자드의 마술쇼√ 신청문의 : 062 -236 -2019 010 - 3799 - 3530 or 페북메세지로도 문의가능√ 춤을 좋아하고 사랑하고 아끼시는 모든 분들 누구나 접수가능합니다. (함께하는분위기)Project1-by.Bitgoeul dancers​​▶ 영상바로보기 -  MOVIN'UP DANCE STUDIO  PROJECT-1 'PAY BACK' PROMO VIDEO! by,bitgoeul dancers http://youtu.be/uKpX_2lcAfY?list=PLZzohfZmWrYM1oNmTH3NRUo7Ylvo8ehTOundefined​​@MOVIN'UP DANCE STUDIOby,Bitgoeul Dancers▶ hp. www.무빙업댄스.com▶ cafe. http://cafe.naver.com/movingup▶ blog. http://blog.naver.com/bitgoeul2013▶ ​YOUTUBE.  https://www.youtube.com/channel/UCKHOlclseeJlvy07RHiMI-A▶ facebook. http://www.facebook.com/bitgoeulcrew 〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓 〓 아시아문화전당역 광주댄스학원 무빈업댄스스튜디오 'MOVIN'UP DANCE STUDIO' 〓〓 광주광역시 동구 광산동 74 신광빌딩 3층 〓〓 062 236 2019 〓〓 HIPHOP | GIRLSHIPHOP | WAACKING | LOCKING | HOUSEDANCE | POPPING | CHOREOGRAPHY | VOGUING | SOUL | TAPDANCE 〓〓 취미반 | 초보반 | 예고.예대 입시반 | 전문인과정 | 오디션 | 안무 | 퍼포먼스 | 공연 | 댄스팀  〓​광주댄스학원,댄스학원,댄스,광주,무빈업댄스스튜디오,댄스배우기,몸치탈출,힙합,락킹,팝핀,팝핑,힙합댄스,랩,광주댄스,댄스팀,광주댄스팀,댄스팀오디션,오디션,광주오디션,댄스학원추천,다이어트,다이어트댄스,방송댄스,방송안무,스트릿댄스,실용예술과,예술대학교,백제예대,세종대,국민대,명지대,서예종,서공예,한림예고,문화전당역,광주댄스대회,댄스대회,대회,퍼포먼스,퍼포먼스대회,XEBEC,5000,hiphop5000,wizzard,왁킹,소울,왁킹댄스,홍성범,신승훈,고준서,김태산,빛고을댄서스,하우스댄스,하우스​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미래 댄서들을 위한 제1회 KAC 스트릿 댄스 워크샵   지금은 춤도 전문적으로 배워야 하며, 대중문화 예술로 승격되고 있습니다. 또한 댄서들 역시 자신들의 춤을 '공연예술작품'이라는 인식을 하고 있기에 전문 교육이 중요시 되고 있습니다.kac 한국예술원 실용무용전공은 실용댄스와 현대적은 댄스의 표현력을 기르기 위해 기초를 탄탄하게 할 수 있는  리듬과 신체표현, 움직임의 테크닉 습득과 연마를 목표로 하고 있습니다. 그러기 위해 분야별 최고의 강산진으로 실무수업을 진행하며 전문 무용직업으로 진출 할 수 있도록 돕고 있습니다.  최고의 교수진과 함께하는 kac 한국예술원 실용무용과   kac한국예술원 실용무용과에서는 실용무용에 관심있는 청소년들을 위해 제 1회 kac 스트릿 댄스 워크샵을 개최합니다. 이 번에 개최되는 kac 한국예술원 스트릿 댄스 워크샵은 춤을 사랑하는 청소년, 앞으로 춤을 좀 더 전문적으로 배우며 이 분야로 진출하고 싶거나, 춤을 배워보고 싶지만 아직은 잘 몰라 전문가에게 조언을 듣고 싶다는 중, 고등학생이라면 누구나 참여 하실 수 있습니다.     kac 한국예술원 "제1회 KAC 스트릿 댄스 워크샵" 신청서 바로 가기 : http://www.ikac.kr/festival/dance_workshop.asp         미래 댄서들을 위한 제1회 KAC 스트릿 댄스 워크샵!저희 kac 한국예술원 실용무용 전공 교수님들과 함께 할 수 있는 좋은 기회가 되길 바라며...실용무용에 관심있는 많은 청소년들의 관심 부탁합니다.  kac 한국예술원은 언제나 여러분의 꿈을 응원합니다.     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   2015.01.18.일청주 최고의 댄스학원 스트리츠아카데미에서주최하는 "스트리츠 콘서트"올해도 롤링핸즈가 게스트로 참여합니다  [팝봉 원장님의 센스있는 편집영상] 영상에도 나오듯이 요번 게스트쇼는 스트리츠 아카데미락킹반 학생분들과 함께 준비했으니많이많이 오셔서 응원 해 주세요 ~~ ^ㅡ^/  #스트리츠아카데미 #스트리츠콘서트 #롤링핸즈 #화이팅  ​안녕하세요^^  투래빗 댄스 학원 <춤추는 이강사> 입니다.​​오늘 올릴 영상은 놀라운 기세로 떠오른 '괴물 신인'​​ITZY(있지)의 낫샤이(Not Shy) 커버영상을 올리려고 합니다~!!  ​특히나 이번 안무는 트와이스와 블랙핑크의 대표적인 히트곡의 안무를 담당해서 유명한​​세계적인 안무가 키엘투틴(Kiel Tutin)이 참여했는데요.​​강렬한 색소폰 소리와 빠른 비트로 에너지 넘치는 퍼포먼스를 보여준 있지(ITZY)...! ​저희 학원의 JOA 강사님께서 커버댄스 안무를 준비해 주셨답니다.​​함께 보실까요~~?​  [KPOP] ITZY(있지) - Not Shy | 안무 영상 ​  [KPOP] ITZY(있지) - Not Shy | 거울모드 안무(MIRROR) ​​kpop댄스 쿠폰체험(일일체험)으로​​매주 금요일 원데이 클래스 수업으로 한곡을 마스터해 보는시간은 어떠신가요? ​​2시간 수업으로 성취감을 느끼실 수 있을 거예요 ^^​  ​ 실용무용 류형준 교수 제6회 국제 춤 그랑프리 심사 참여​ ​지난 5월 1일날 진행된 제6회 국제 춤 그랑프리(International Dance Grand Prix)에 한국예술원 실용무용에서 현대무용부터 무용지도법, 안무 원리 등 여러 이론수업들까지 지도해 주고 계신 류형준 교수님이 심사위원으로 참여하였습니다.​ ​제 6회 국제 춤 그랑프리(International Dance Grand Prix)는 2021년 4월 1일부터 4월 26일까지 접수기간을거친 후에 5월 1일 토요일 부산 영화의 전당 ‘하늘연극장’에서 진행되었는데요,​ ​ 1부는 순수무용(한국무용, 현대무용, 발레)으로 오전 10시부터 진행되었고 2부는 실용무용(코레오, 스트릿댄스, 방송댄스, 밸리댄스, 댄스 스포츠 등)으로 오후 3시부터 진행되었습니다. ​또, 제 6회 국제 춤 그랑프리(International Dance Grand Prix)에는 한양대학교, 명지대학교, 우송정보대학교, 한국예술원, 한국예술 사관 실용전문학교 5개의 기관이 참여하여 장학생 선발전으로 무용을 공부하고자 하는 우수하고 재능 있는 인재들에게 무대 경험과 자기표현의 장을 제공하고 나아가 무용예술의 활성화와 발전을 기여하고자 각 학교마다 400만원씩 총 장학금 2000만원을 수여하였습니다.​ ​류형준 교수님은 다양한 공연과 무대에서 공연예술감독으로 활약하고 계신데요, 5월 15일날 진행될 서울댄스씨어터 현대무용 공연 ‘유랑’에서도 공연예술감독으로 좋은 모습을 보여주신다고 합니다.   스텝댄스스쿨입니다. 오늘도 비가 부슬부슬 내리고있네요. 을미년 새해 이제 설날을 몇일 앞두고있네요. 비가 계속 온다던데 귀성길 다들 조심해서 다녀 오시길 바랍니다. 자자~!! 오늘은 앞전에 열렸던 부산을 학생 스트릿댄스를 대표하는 부산 겨루기 네번째 2대2 믹시드 배틀을 포스팅 할까합니다. ^^매년 스텝아트컴퍼니 대표 비보이 아잇~ 엠시로 진행되며. 부산학생댄스와 허쉬케이님이 주최하는 배틀행사이죠. ^^이 대회에 대해서 간단히 소개를 하자면 부산뿐 아니라 전국 각지에서두 많은 참여와 주목을 받고있는 학생들을 위한 배틀 행사입니다.2015.02.01 양정청소년 수련관 7층 소극장에 열렸습니다. ^^ 참가 자격은 초,중,고등학생 및 올해 졸업 예정자였죠!1 ^^이번에 겨루기 네번째 배틀은 스텝댄스스쿨에도 의미있는 자리였습니다. 왜냐?? ^^ 스텝아트컴퍼니 소속 스텝크루 막내이자 팝핀마다군이 이번에는 심사위원으로 위촉이 되어심사를 하였고 매년 허우경단장님과 학생댄스를 대표하는 스텝크루 막낸이자 김동현군의 여자친구죠 ㅎㅎ 김선경양이 허우경단장님과 행사 준비를 맡았고스텝댄스스쿨에서 힙합반 비보이반 팝핀반 친구들이 참가를햇습니다.관련영상은 밑에 보시면 스케치 영상을 감삼 하실수있습니다. ^^겨루기 네번째 배틀 (학생댄스배틀)전속 엠시~ 스텝아트컴퍼니 대표이자 부산예술대학교 실용무용과 겸임교수로 계시면 스텝댄스원장님이신비보이 아잇~님의 엠시 모습니다. ^^언제나 유캐~ 상캐~통캐~ㅋㅋㅋ하신 비보이 아잇~~~~~~~~````ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스텝아트컴퍼니 소속 스텝크루 팝핀 마다 심사위원 쇼 모습니다. 요즘 배틀때 마다 좋은 성적을 거두고있는 스텝크루팝핀 마다 앞으로 발전과 향후 행보가 기대됩니다. ^^ 스텝댄스스쿨 팝핀 초급반 강사로 활동하고도 있습니다. 많은 기대와 관심 가져주셔도 될것같습니다. ^^비보이반 강동호 학교 사정상 연습 많이 못하고있지만 그래도 크게 긴장하지 않고 본인이 할수있는 기량 펼치는 모습입니다.비보이반 윤관군의 예선전 무브입니다. 요즘 부쩍~ 테크닉이 늘고있어 앞으로 발전이 기대되는 친구랍니다. ^^플로워에서 프리즈를 연결동장 중의 모습입니다. ^^ 팝피반 강지은양입니다. 스텝댄스스쿨 가족이 된지는 아직 한달도 되지않았지만 부침성도 좋고 그리고 팝핀도 경력을 가지고있는터라 긴장하는 모습 없이 즐기는 모습이 참~!! 인상적입니다. ^^ 본선에서 음식을 먹으며, 배틀 루틴을 했던 모습이 참으로~기억이 많이 남네요. ^^ 팝핀반 김병훈군입니다. 사실 이친구는 자격증 시험때문에 학원 장기간 쉬다고 다시 복귀한지 얼마되지않아 배틀 참가했는데..긴장 할꺼라고 생각했는데.. ^^ 전혀 긴장하는 모습없이 차분하게 배틀에 임한 모습이 참 인상적이었습니다. ^^팝핀반 이한영군입니다. 평소 성격은 조용하고 멀이 적은 친구인데... 배틀때나 프리스타일의  모습을 보면전혀 다른 사람이 되어 자기만의 세계 빠지는 친구죠... ^^;; 참 매력 터지는 친구랍니다.올해 고등학교를 졸업하고 이제 부산예술대학교 실용무용과에 진학합니다. 대학교에서 많은 배움을 얻었음하네요 ^^힙합반 윤재원양입니다. 스텝댄스스쿨 막내죠!!! ^^이날 예선전에서 발목 삐어.... 인대가..... ㅠㅠ 그전에 다친 곳을 다시 다쳐서 걱정이네요.그래도 곧 복귀한다니 언능 `~ 학원에서 만나길 ^^힙합반 장선재양입니다. ^^ 힙합반 윤재원양과 한팀이 되어 출전하였습니다. 선재양도 올해가 겨루기 마지막 참가였습니다.올해 고등학교를 졸업하고 역쉬 부산예술대핛교 실용무용과 대학생된답니다. ^^앞으로 바르고 성실한 자세로 댄싱~ ^^힙합반 최광은군입니다. 이 친구는 힙합 뿐만이 아니라 요즘은 팝핀 수업도 듣고 가끔 비보이도 하고 스트릿댄스의 욕심이 많은 친구입니다. 항상 열심히하며 배틀 공연때 마다 즐기는 모습이 참~!! 인상적인 친구랍니다. ^^앞으로 기대되는 친구중 한명이죠!! ^^힙합반 최광은 .한승우군의 루틴하는 모습니다. 둘다 키도 크고 원칠해서 폼이나네요 ㅋㅋㅋㅋ힙합반 한승우군입니다. ^^ 잠만보를 닮은?? ㅋㅋㅋ 힙합반의 최고의 비보이?? ㅋ 매사 잘 웃으며, 뭐든지 열심히하고있는 승우군입니다. 역쉬 앞으로의 행보가 기대되는 친구랍니다.  팝핀댄스배우기! 스트릿댄스 노원댄스학원 데프댄스스쿨에서 배워보세요~노원댄스학원에서 팝핀댄스배우기! 스트릿댄스 팝핀댄스! 데프댄스스쿨에서 배워보세요!!!  팝핀댄스는 근육의 힘조절에 따른 이완과 수축을 이용해 추는 춤으로 순간적으로 각 부위에 힘을 주어 만들어내는 팝을 이용한 춤입니다.팝핀을 기초부터 배우고 싶은 분을 위한 강좌로 팝핀의 창시자에게 직접 배운 정확한 로봇팅, 애니매이션 그리고 롤을 이용해 추는 플루이드(물이 흐르듯 유연한 모양)  스타일의 부갈루 까지도 배우실 수 있습니다! 데프댄스스쿨 팝핀반에서는 리듬, 팝핀, 부갈루, 웨이브, 문워킹등 기초반복과 응용 및 안무로 수업을 진행하고 있어요~팝핀댄스를 배우시다보면 춤과 음악에 빠르게 적응하실 수 있고, 자신의 단점이나 장점을 정확히 체크해서 여러분들의 실력향상에 도움을 드린답니다! 노원댄스학원 데프댄스스쿨에서 스트릿댄스 팝핀댄스 쉽고 재밌게 배우기해보세요~ 댄스학원 Korea No.1 데프키즈댄스스쿨 DEF KIDS DANCE SKOOL 팝핀댄스 스트릿댄스(Poppin dance Street dance)데프댄스스쿨 데프실용음악학원 키즈 수강생 월평가 촬영일 : 2017.8촬영장소 : 데프댄스스쿨 강남점DEF KIDS DANCE SKOOL Students (Korea Dance School) 강남댄스학원 영등포댄스학원 노원댄스학원정준혁(2005년생) 데프댄스스쿨, 데프실용음악학원에서는 수강생들의 실력향상과 인재양성을 위해 월평가를 실시하고 있습니다.월평가를 통해 수강생의 단점을 보완하여 수강생이 목표(가수, 댄서, 오디션 등)로 하는 꿈을 좀 더 빠르게 이룰 수 있도록 도와드립니다.노원댄스학원에서 스트린댄스 팝핀댄스배우기 후 ~  데프댄스스쿨에서 진행하는 WM엔터테인먼트 내방오디션에 참여도 해보세요! [오디션 일시]2018년 3월 23일(금) 오후 6시 (응시자는 오후 5시까지)[오디션 장소] 데프실용음악학원 강남점 (4층)  [ 서울특별시 강남구 역삼로65길 25 (서울 강남구 대치동 900-1번지 건형빌딩 4층) ] [ 2호선 선릉역 1번출구 3분거리][오디션 심사]WM(더블유엠 엔터테인먼트) 오디션팀 담당자 방문[오디션 신청자격]데프수강생 남.여 누구나 신청 가능[ WM(더블유엠 엔터테인먼트) 내방오디션 신청하기 ]노원댄스학원 데프댄스스쿨에서 다양한 댄스를 배우고 데프댄스스쿨에서 진행한 기획사 내방오디션에 최종합격한 수강생 소식도 있습니다!! 여러분도 데프댄스스쿨에서 팝핀댄스 외에도 다양한 댄스 배우고 기획사오디션에 합격해서 아이돌 준비 해보세요! 2017년 12월 29일(금) 데프컴퍼니에서 진행된 데프댄스스쿨.데프키즈댄스스쿨.데프실용음악학원(강남 본점, 영등포점, 노원점) 수강생들을 위한 YMC 엔터테인먼트 내방오디션![ 조서현('01) ]데프댄스스쿨, 데프실용음악학원, 데프키즈댄스스쿨에서 진행되는  모든 내방 오디션은 엔터테인먼트 캐스팅 담당자가 직접와서 뽑는 오디션이랍니다 ~ 데프댄스스쿨에서는 오디션 실전 경험을 쌓으실 수 있도록 국내 유명 기획사들의 오디션을 지속적으로 진행하고 있어요.  모든 반수업(댄스, 실용음악)에서 기획사 오디션을 준비하실 수 있으며, 데프 수강생이라면 누구나 참여 하실 수 있어요! 정확한 엔터테인먼트의 오디션 정보를 제공해 드리고 있으니, 데프의 체계적인 트레이닝 시스템을 통해 원하시는 가수의 꿈을 이루어 보세요!‘왁킹인터내셔널 2015’, ‘스텝야게임업 아시아 2015’, ‘슈퍼 틴에이져 7’ 등 다양한 무대 마련실용무용 전문학원 ‘엔와이댄스’(NY DANCE)는 올바른 댄스 문화 보급과 전문인 양성에 도움을 주기 위해 5월 한 달 동안 다양한 스트릿 댄스 대회를 주최한다고 밝혔다.먼저, 오는 5월 16일 세종대학교 학생회관 대극장에서 개최되는 '왁킹인터내셔널 2015(WAACKING INTERNATIONAL 2015)’는 전 세계 왁킹 댄서들이 한자리에 모이는 배틀대회로 댄서들의 여성성이 돋보이는 트렌디한 춤의 향연이 펼쳐지는 국제적인 빅 매치로 알려져 있다.왁킹 1세대이자 대회 창시자인 ‘타이론 프럭터’(Tyrone Proctor)가 심사를 맡고 Mnet 댄싱 9의 ‘여은지(시즌1 우승 팀 레드윙즈)’, ‘최남미(시즌2 우승 팀 블루아이)’ 등이 참여하는 가운데 왁킹에 관심 있는 사람이라면 누구라도 참가 가능하다.뒤이어 23일에는 ‘스텝야게임업 아시아 2015’(STEP YA GAME UP ASIA2015)가 세종대학교 광개토관 15층에서 오후 2시부터 펼쳐진다. 미국에서 개최되는 스텝야게임업은 전 세계 댄서들이 참가하는 장르별 배틀 국제 대회로 아시아 지역 예선인 국내대회에서는 힙합부분만 진행된다.심사는 1세대 힙합 댄서이자 머라이어 캐리 안무가인 ‘부다 스트레치’(Buddha Stretch)가 맡을 예정이며 우승자에게는 미국에서 열리는 본선 참여의 기회와 항공 티켓이 제공된다.마지막으로 31일에는 올해 7회째를 맞는 '슈퍼 틴에이저 7’(SuperTeenager 7)가 세종대학교 대양홀에서 개최된다. 청소년들의 열정과 도전의식을 장려하고 올바른 댄스 문화를 정착하고자 기획된 본 대회는 매 년 늘어나는 참가자와 향상되는 퍼포먼스로 10대 댄서들의 최대 규모의 대회로 자리 잡았다.대회는 솔로 배틀과 퍼포먼스 부문으로 나뉘며, 솔로 배틀 우승자, 준우승자에게는 세종대학교 글로벌지식교육원 실용무용학과 입학 시 각각 1년 전액 장학금과 반액 장학금의 혜택이 주어진다. 특히 JYP 안무 트레이너 ‘두부’와 2013년 ‘Redbull BC One’ 세계 대회에서 결승 무대에 올랐던 비보이 '디퍼' 등 장르별 국내 최고 댄서들이 심사위원으로 나설 예정이다.엔와이댄스 관계자는 "국내 댄스씬의 저변 확대와 전문인 양성에 이바지하고자 이번 대회를 기획하게 됐다”며 “꿈과 열정을 가지고 전문 댄서로서 성장하길 원하는 많은 분들의 참여를 부탁드린다”고 말했다.한편 이번 대회를 주최하는 엔와이댄스는 현재 서울지역에 4개 지점(송파, 노원, 목동, 마포)과 경기 지역(분당, 일산, 인천)에 3개 지점 등 총 7개 지점이 운영되고 있으며 2015년 예대 63명, 예고 23명의 합격생을 배출한 실용무용 입시 명문학원이다. 세종대, 명지대, 용인대, 한림예고 등 실용무용학과에 출강 중인 강사진이 1:1 멘토링 시스템을 통해 입시 준비생을 개인별 관리하고 모의면접, 댄스대회 출전 지원 등 체계적인 관리를 통해 매 년 높은 합격률을 기록하고 있다.엔와이댄스 학원 및 스트릿 댄스 대회의 자세한 정보는 학원 홈페이지(www.nydance.com)에서 확인할 수 있다.온라인뉴스팀/onlinenews@heraldcorp.com 저희 학원 중*고등부 전문반 친구들입니다^^대학이나 기획사오디션을 보기위한 친구들은 일주일 월요일부터 금요일까지 주5회 정규수업으로 락킹 걸스 왁킹 방송댄스 수업이 있습니다.현대무용 특강수업도 진행하고있습니다. 대회나 공연 기획사오디션 또한 꾸준히 참여하고 있습니다.​유투브에 kpop댄스쌤을 검색하시고 구독해주세요^^ 안무설명 영상을 보실수 있습니다^^​ 방송댄스 화 목  5시7시8시9시 걸스힙합 매주 수요일 8시부터9시까지왁킹댄스 매주 금요일 8시부터9시까지락킹댄스 매주 월요일 8시부터9시까지​ 학생 직방인 댄스 취미반 (남녀노소가능합니다)​​초등댄스팀 체리걸즈 중고등 댄스팀 퍼스트플레이스​ 입시' 공연'오디션전문반 월화수목금 일주일 8시간수업진행 공연이나 대회가 많아서 함께 참여할 친구들 모집합니다^^​ 소그룹래슨 개인래슨 주말 이나 평일 수업시간 조율합니다^^  퀸댄스 : 010-5183-0724         033-746-0724 위치 : 원주 혁신도시 건강보험 공단 맞은편       이다아 커피숍 3층  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가RA.D 라디 신곡 OPEN IT UP (Feat.Jinbo) 뮤직비디오 참여 락킹댄서 이유민 (UBONG) 동문 참여RA.D 라디 신곡 OPEN IT UP (Feat.Jinbo) 뮤직비디오 참여 락킹댄서 이유민 (UBONG) 동문 참여​[이미지출처 :락킹댄서 이유민 (UBONG) 동문 개인 sns ]얼마 전 미스터트롯의 우승자 임영웅씨가 열창을 했던 노래 엄마 라는 노래를 아시나요?사실 아는 분들만 알고 모르는 분들은 모르시는 노래인 엄마 는 가수 RA.D 라디 의 노래인데요!이 밖에도 오랜만이죠, 귀를 막아줘 등의 좋은 노래를 가지고 있는 가수 인데요!​​[이미지출처 :락킹댄서 이유민 (UBONG) 동문 개인 sns ]​인기 가수 RA.D(라디)의 신곡 ‘Open it up’ 뮤직비디오에 서울종합예술실용학교(SAC) 스트릿댄스 전공 이유민(U-Bong) 동문이 출연했습니다.이유민 동문은 ‘댄싱9’ 시즌2, 시즌3에서 활약한 최고의 락킹댄서 로 인지도가 높습니다.​라디의 ‘Open it up’의 뮤직비디오에서도 변함없는 멋진 댄스 실력을 보여주며다시 한번 최고임을 보여주었죠!멋진 활약을 이어나가고 있는 이유민 동문!앞으로 더욱 멋진 모습을 기대합니다.[이미지출처 :락킹댄서 이유민 (UBONG) 동문 개인 sns ]​방송, 예능, SNS 등을 통해안무가와 댄서들의 활약이 빛춰지면서대중들의 관심을 한몸에 받고있는데요특히 케이팝댄스, 스트릿댄스전공과 더불어코레오그래피학과를 찾는 사람들이날로 늘어나고 있습니다​코레오그래피라는 여러 댄스장르들을접목해서 만드는 창작안무를 뜻하기때문에여러 장르를 이해하고 다룰 줄 알아야 하죠​ ​여러 장르를 이해함에있어 연습만큼이나큰 도움을 주는것은 바로 실전을경험하는 것인데요.​댄스분야는 실력과 경력이 최우선이기도해코레오그래피학과를 찾아보고있다면다양한 실전무대 기회가 주어지는 곳으로선택해서 진학하셔야 합니다.​ ​인서울 코레오그래피학과 대학들중에서가장 많은 실무활동이 가능한 학교로는한국예술사관학교가 유명한데요그 이유 하나씩 알아가보겠습니다!​먼저 한국예술사관학교 코레오그래피학과에서는국내활동에 가장중요한 케이팝을 중심으로해스트릿댄스장르에 포함되어있는힙합, 얼반, 락킹, 왁킹, 팝핀 등을기초부터 체계적으로 배워나갈수있습니다.​ ​2년 또는 4년 과정을 선택하여 학위취득도가능한데요!어떻게 2~4년 이라는 시간동안에 모든 장르를 배울 수 있을지에 대해궁금해하시는 분들도 계신데요!​한예사 코레오그래피학과에서는한 학년의 정원을 30명 내외 소수인원만모집하고 있기 때문에 담당 교수님과의일대일 실력맞춤 트레이닝이 가능합니다~​ ​뿐만아니라 한예사는 국내최초 기획사형학교로유일하게 기획사와 같은방식의댄스트레이닝이 진행되고있습니다.​학과를 이끄는 교수님들께서는트와이스, GOT7, ITY, 브레이브걸스, 노라조 등여러 케이팝스타들의 안무가이자댄스트레이너로 활동중이히고국내 대표 엔터테인먼트인 JYP, 카카오M 등에소속되어 있는 분들이십니다!​또한 스트릿댄스계열에서도 유명댄서이자 교육자로 활동중인 분들이시기에학생들이 배워나가는 교육의 질은최고라고 볼 수 있죠!​ ​한예사 코레오그래피학과는 매년 창작정기공연과프로모션영상을 제작하고있는데요댄서 포트폴리오가 될수있는 실전경험까지다양하게 이루어지고 있습니다.​역주행 신화를 쓰고있는 브레이브걸스방송무대에 모두 참여하였으며트와이스 콘서트, 워너원, 방탄소년단, 엄정화 등여러 스타들의 방송, 대형콘서트 무대에 올랐고노라조 백댄서로 화제가 되기도 했었죠!​ ​한국예술사관학교는 코레오그래피학과를 포함해모든 전공 입시전형에 내신, 생기부, 수능은반영되지 않습니다.전공교수님과 100%실기시험, 면접으로선발되고있으며 합격기준은 가능성과 의지,인성 등을 평가하고있으니 참고하시기바랍니다!​소수모집이기때문에 현재 진행되고있는우선선발전형에 지원하는것이 유리할수있는데요홈페이지 또는 전화, 카톡 상담을 통해서보다 정확한 정보 받아보시길 추천드립니다~ 제2회 미래의 스트릿 댄서를 위한 KAC 스트릿 댄스 워크샵 궈궈   2014년 6월 28일 토요일 오후12시에한국예술원에서 KAC 스트릿 댄스 워크샵이 진행됩니다_ 워크샵 참가자격은 전국의 모든 고등학생이며워크샵 참가비는 모두 무.료 라는 점!!  접수기간은 2014년 4월 30일부터 6월 15일까지니꼭 많은 참여 부탁 드려요!!  워크샵 내용 자세히보기      박종원 댄스컴퍼니의 그 동안의 울산 공연에 참여한 내용들입니다.       2009년 8월 22일 토요일 오전 9시, 울산 mbc 방송 "생생스포츠"에서     울산광역시장배 생활체조  경연대회의 모습을 방영했었습니다.    박종원 댄스컴퍼니의 시범 경기로 시작되어 모두 11팀이 참가를 했었는데     저희 주니어무용단과  주부무용단도 이 대회에 참석해    주니어무용단은 1등과 동점이었지만 나이가 어려 2등을 차지했습니다.    박종원 주부무용단도 너무  연령에 비해 너무 수준있는(^^)  모습으로    심사위원과 진행자의 감탄을 자아냈답니다~      ﻿    ﻿    ﻿       ﻿   JDC Dance ArtsPRACTICAL DANCE DEPARTMENT스트릿댄스학과 코리아 갓 탤런트세계를 제패한 비보잉 댄스팀 모닝오브아울  비보이 퍼포먼스팀 모닝 오브 아울~영국의 브레이킹 컨벤션에서 초청 공연&세계 국제 무용대회에서 1등 !비보이 세계 대회인 KB배틀 한국 대표로 배틀에 참여한 적도 있다고합니다! 연령도 17세부터 28세까지 다양하게 있네용! 두분은 부상으로 인해 코리아 갓탤런트에서는 참여하지 못했다고해용 ㅠ 같이 이분들의 비보잉 영상 보시까용??   JDC무용예술원에서는 스트릿댄스를 학위취득과 함께 취업연계까지!문의사항 02-446-7351   <<<JDC무용예술원☎ 전화상담 : 02-446-7351 ☎ 카톡상담 : JDC1997    랩, 힙합, 스트릿댄스의새로운 뮤지컬 <인더하이츠>오늘은 조금 새로운 뮤지컬을 소개해드리려고 합니다!바로 뮤지컬 <인더하이츠> 인데요,위의 사진에서 보시는 것과 같이랩과 힙합, 스트릿댄스로 이루어진조금은 독특한 뮤지컬입니다.제 62회 토니 어워즈에서 4개의 부문에서 수상,그리고 제 51회 그래미 어워즈에서도 최우수 뮤지컬 앨범상을 수상한만큼작품성을 인정받은 뮤지컬 <인더하이츠>!뮤지컬이라면 왠지 나와는 거리가 먼고급스럽고 어려운 문화생활이라는 생각을 하고 계신 분들도 계실 것 같은데요,뮤지컬 <인더하이츠>는 대중가요에서 쉽게 접할 수 있는랩, 힙합, 그리고 스트릿댄스를 접목하여좀더 쉽고 신나는 무대를 이루고 있습니다.뮤지컬 <인더하이츠> 의 등장인물들을 소개합니다.양동근, 정원영, 인피니트 장동우에 샤이니 키까지,고향에 돌아갈 것을 꿈꾸는 희망의 청년 우스나비를 맡은 분들 모두너무 멋진 분들이시네요 이밖에 베니역의 인피니트 김성규, 엑소 첸,니나역의 에프엑스 루나까지,인기스타분들이 대거 참여하시는군요!9월 4일부터 시작된 뮤지컬 <인더하이츠>는11월 22일 일요일까지 계속될 예정이며VIP석 130,000원, R석 100,000원, S석 70,000원 이라고 합니다.공연시간은 인터미션 15분을 포함하여 2시간 40분정도 된다고 하네요. 날짜별 배우분들 라인업입니다!좋아하는 배우들의 라인업과 날짜를 보고보러가실 날을 정해보도록 해요. 11월 6일, 11월 13일처럼 회색으로 칠해진 날짜는단체판매로 매진되었다고 하니 참고하시면 좋을 것 같아요. 뮤지컬 <인더하이츠>의 다양한 할인정보입니다.40%나 할인되는 공연일차들이 있으니 참고하셔서 골라가시면 좋을 것 같네요!가을맞이 10월 20% 할인과 10월 28일까지의 마지막 조기예매 할인까지,늦기전에 예매하셔서 꼭 혜택을 누리세요!뮤지컬 <인더하이츠>를 관람하실 수 있는 블루스퀘어 삼성카드홀은6호선 한강진역 2번이나 3번출구로 나오시면 되실 것 같습니다.그동안 뮤지컬 장르에서 시도되지 않았던랩, 힙합 등의 음악으로 만들어지는 흥겹고 에너제틱한 무대!브로드웨이 뮤지컬의 새로운 바람이 되어줄 뮤지컬 <인더하이츠>!힙합콘서트에 온듯한 기분으로신나게 즐겨보는 건 어떠세요?   음악, 춤 그리고 문화가 있는 양일간의 스트릿 댄스 축제 JINJU STREET DANCE FESTIVAL의DAY.1 프로그램을 공개합니다. Day： 2014.10.8(WED)~2014.10.9(THU)ㄴDay1 : PERFORMANCE CONTEST + 2v2 올 장르 MIXED BATTLE + Street Market 등의 부대행사...Day2 : 1v1POPPIN & 3v3B-BOY BATTLE + EVENT BATTLE + Street Market 등의 부대행사Place : 진주 남강 야외무대Time： PM13:00 Open/PM 14:00 Start DAY1. PERFORMANCE CONTEST & 2v2올 장르MIXED BATTLE ■2v2올 장르MIXED BATTLE■START TIME: PM 13:00 Open/PM 14:00 Start MIXED BATTLE ENTRY Fee(참가비): 무료MIXED BATTLE MC:NANO (Oshare Crew)Bae Lock(Heartbeat Crew)MIXED BATTLE DJ: BIG SMOKEMIXED BATTLE JUDGE:DIFF (Fizz Crew)KIRKE (funkistic Waackers)JELLY FISH (Heart Beat Crew)  ■ MIXED BATTLE PRIZE- WINNER:상금￦100,000+상패2ND PLACE상품+상패 ■PERFORMANCE CONTEST■START TIME: PM13:00 Open/PM 17:00 Start CONTEST ENTRY Fee(참가비): 무료 CONTEST MC:NANO (Oshare Crew)Bae Lock(Heartbeat Crew)CONTEST JUDGE:SOUL K (Ghost of soul)POP BONG (Atomic8)BK GON (Black Korean)GANGDREA (Holic dew)HEIZ (Acid Breakerz) ■ CONTEST PRIZE- 최우수상금￦700,000+진주시장상우수상금￦500,000+진주시장상장려상금￦300,000+진주시장상인기상상금￦200,000+진주시장상아이디어상상금￦100,000+진주시장상단합상상금￦100,000+진주시장상 ■참가 자격◇시간/인원 제한 없음◇PERFORMANCE CONTEST 및 2v2 MIXED BATTLE 청소년까지 참가 가능(~1996년생)ㄴ참여 협조 공문을 필요로 하는 참가자의 경우 미리 말씀해주시기 바랍니다.◇접수 마감일: 2014.10.7 / 24:00PM ■MIXED BATTLE & PERFORMANCE CONTEST 참가신청방법MIXED BATTLE팀명•소속/ 이름•연락처•댄스장르E-mail(Entry): heartbeatfam@gmail.comPERFORMANCE CONTEST이름•소속/학교 학년 반 번호 연락처E-mail(Entry): heartbeatfam@gmail.com ■참가문의 E-mail: heartbeatfam@gmail.comTEL: 010 2426 0979/ 010 2205 4825  ■ 2013 10월10일 개천 예술제 FLASH MOB 최종공지 ■  진주시가 주최하고 경남 스트릿 댄스 협회 심장박동이 주관하는 10월10일 진주시민 FLASH MOB은 개천 예술제 종야 축제‘진주 대첩 승전 기념 한마당’과 함께 합니다  10월10일 진주를 상징하고 개천 예술제를 기념하는 진주 시민 플래쉬몹‘ 김시민을 따르라 ’크레용 팝과 함께 하는 진주시민 스페셜 이벤트 플래쉬 몹 ‘ 크레용팝 - 빠빠빠 ’  ■ 플래쉬 몹 신청자 총 예행연습 장소 및 일시:  10월9일 오후 2시 천전동 중앙광장 ㄴ10월10일 플래쉬 몹 전 모든 참여자들이 함께 하는 마지막 총 예행연습입니다.예행연습 시 플래쉬몹에 필요한 동선과, 당일 세부적인 내용에 대한 설명을 할 예정이며많은 시민 분들이 함께 하는 플래쉬몹인 만큼, 총 예행연습에 빠지게 되실 경우당일 참여는 힘들 것으로 예상 됩니다.  천전동 중앙광장 오시는 길 링크입니다.http://map.naver.com/?elat=35.1872351&elng=128.0821061&eText=%EC%A4%91%EC%95%99%EA%B4%91%EC%9E%A5  ■ 10월10일 플래쉬몹 당일 집결 장소 및 일시 : 대안동(중앙시장 사거리) KB국민은행 10월10일 오후 6시~국민은행(진주 시내) 앞에 위치한 심장박동 스태프(목걸이 착용)에게가셔서 출석체크 해주시면 됩니다.(종야축제 당일 설치되는 진주시내 특설무대를 기준으로 플래쉬몹이 이루어집니다)  KB국민은행 오시는 길 링크입니다.http://map.naver.com/?lng=128.0840231&lat=35.1946841&dlevel=11&mapmode=0&pinId=11759682&pinType=site&enc=b64  진주시민이 힘을 합쳐 진주를 상징하고 개천예술제를 기념하는 플래쉬몹입니다,성공적인 플래쉬몹을 위해 신청자 분들의 적극적인 협조 부탁드립니다   문의사항 : 010 2205 4825​요즘은 여러매체를 통해서 KPOP스타, 배우만큼방송 스태프, 매니저, 작가 등 실무진들의모습 또한 쉽게 만나볼 수 있는데요그중에서도 케이팝 백업댄서들은연예인만큼 큰 사랑을 받기 시작했죠~​오늘은 케이팝, 스트리트 댄스 등 전망있는전문대 실용무용예술학과에 대한 정보알려드리도록 하겠습니다!​ ​댄서라고 하면 학력, 학벌은 중요하지 않은직업인데 왜 댄서를 준비하는 지망생들이순위까지 따져가며 전문대 실용무용예술학과를알아보는 걸까요?​국내에서는 당연하게 여겨지는학위를 취득할 수 있는 부분도 있지만댄서 활동에 빠르게 가까워질 수 있다는장점을 가지고 있기 때문인데요!물론 모든 대학에서 댄서 활동이나 실무를경험할 수 있는 것은 아니기 때문에학교 선택 전에 꼭 여러 조건을 따져봐야 합니다.​ ​그렇다면 전문대 실용무용예술학과로유명한 학교는 어디일까요?대학부설 학점은행제에서도 찾아볼수있지만오늘은 댄서 활동에 가장 큰 도움이 되는한국예술사관학교를 추천드리려 합니다!​대중문화예술교육 48년 역사와 전통이있는예술학교이자 기획사를 직접운영하는 등교욱부장관명의 학위취득과 더불어학생들에게 다양한 기회를 주기로 유명한기획사형 예술대학 한예사!음악, 무용, 연기, 모델, 엔터 취업까지실기 위주, 실무중심 커리큘럼을 통해서예술인과 예술계 전문가를 양성하고 있습니다.​KPOP댄스전공, 스트릿댄스전공 선택과모든 무용 장르를 배울 수 있는 한예사!적극 추천하는 이유를 한 가지씩 살펴보도록 하죠.​ ​전문대 실용무용예술학과로 한예사가인기가 많은 이유 첫 번째는 교수진입니다!유명한 대형 기획사부터 글로벌 K POP 스타들의안무와 트레이닝을 담당하고 있는 분들로엔터테인먼트에서만 만나볼 수 있는댄스 전문가분들입니다~​노라조 안무가, 브레이브걸스 안무가부터아이돌 그룹 ITZY, GOT7, 우주소녀 등등여러 스타들의 트레이닝까지 맡아오며KPOP댄스 트렌드를 이끌고 계신 분 드리자스트리트 댄스 계열에서도 유명한 댄서분들이시죠!​한예사 무용계열을 목표하는 학생들의대부분이 교수님께 트레이닝받고싶어 찾는 경우도많다고 할 만큼 최고의 실무진들이 계신 곳입니다.​ ​다른 전문대 실용무용예술학과와 달리한예사는 30명 내외의 소수정원만을 선발하는데요!가능성을 지닌 소수의 학생들을 선발해교수님과의 일대일 맞춤으로 혹독한 트레이닝을진행하고 있습니다~​모든 수업을 실기로 이루어지며 기초부터 시작해창작, 코레오 등 단계별로 배워나가는데요!댄스와 뗄수없는 음악에대한 수업도 들을수있고정기공연, 코레오그래피 프로모션영상 제작 등다양한 실습과 실기수업을 들으며 빠르게성장하고 있습니다!​최고의 실무형 교수진과 실기, 실습위주 트레이닝,여기다 교수진과 학교를 통한 방송, 무대활동도병행하게 되는데요.지금까지 브레이브걸스, 마마무, BTS, 노라조,워너원, 트와이스 등등 유명 스타들의 콘서트,팬미팅, 음악방송, 해외 공연까지 참여했습니다!​ ​한국예술사관학교는전문대 실용무용예술학과 과정이기때문에고3부터 고졸학력이상 지원할수있는자격이 주어지게 되는데요!​홈페이지를 통해서 원서접수 가능하고개별연락을 통해 세부일정을 잡게됩니다.실기시험과 면접은 1:1로 진행되고 성적반영없이 진행된다고하니 참고하시구요!​학생이 가진 잠재력, 발전가능성, 의지 그리고인성이 평가되는 면접이 배워본 적이 없거나활동해본경험이 없는 누구라도 도전할수있습니다!​ ​현재 한예사 홈페이지에서는고2, 수험생을 대상으로 한 진로체험학교신청이 가능합니다!학교정보와 입시자료 신청란도 체크해보시고전문대 실용무용예술학과에 대한 정보나한예사 면접 관련 질문까지 홈페이지 QnA,카카오톡 채팅상담과 전화상담으로진로와 진학정보 얻어 가시기 바랍니다.​전문 댄서의 꿈! 꼭 이루시길 응원합니다~!:D 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지금까지 이런 댄스학원​은 없었다!!   안녕하세요 소울드아웃러 여러분!부산이 주목하는!부산을 대표하는!전포동 유일무이​ #댄스맛집"소울드아웃 댄스스튜디오"​​ 입니다 :)​오늘은!<소울드아웃의 입시/전문/오디션반> 인   "몰바운스"의 소식으로 돌아왔는데요!!#입시댄스 #예대예고입시 #실기댄스​몰바운스는 과연 어떻게 연습하는지!어떻게 트레이닝을 하는지!어떠한 경험들을 하고있는지!​  몰바운스의 다양한 활동들을 주르륵 훑어보는 시간을 가져봅시다 :)​우선 "몰바운스"의커리큘럼부터 알아야겠지요? [부산댄스학원]부산스트릿댄스/소울드아웃댄스스튜디오 이용가이드 : 클래스 소개 3탄 "입시/전문반"소울드아웃댄스스튜디오 이용가이드 클래스 소개 3탄 " 입시 &전문반 [More Bounce] "안녕...blog.naver.com 위 포스팅을 참고하시면 아시겠지만몰바운스는자신의 전공장르, 부전공장르, 트레이닝수업까지!총 3클래스를 수강하게 되며일요일을 제외한 월화수목금토요일은 학원에 나와 개인연습하는 시간을 가지는데요!​이제 구체적으로 어떤 트레이닝과 활동들을 하는지살펴봅시다 :)​  "몰바운스"는 매주다양한 주제의 과제를 수행해내고 있는데요!     이 날의 과제는 자신이 좋아하는 댄서 영상 카피하기!​항상 과제검사시간에는영상촬영​도 함께하니자신의 춤을 좀 더 객관적으로 확인할 수있는아주 중요한 시간이죠 :)     그리고​각 장르의 선생님들과멘토 , 멘티가 되어하나의 작품을 완성했던"멘토링 과제"  작품의 컨셉/내용/의상/음악 까지 모두 직접 준비하느라 고생했던 과제인데요      고생한 만큼 다들 너무 잘해주었답니다 :)​​이렇게 학원내에서의 트레이닝 말고도     각종 공연과 행사에 참여하고 춤추면서지금이 아니면 할 수 없는 소중한 경험들을함께하고있는 몰바운스!#금정산성축제 #문화의날 #부산춤판​​  요번 여름방학에는누구보다 핫한 여름을 보냈었는데요    숨막히는 더위와 정면승부!바로 "이열치열 하드트레이닝"​작년 겨울방학에 진행되었던 [부산댄스학원]서면댄스스튜디오/서면댄스 소울드아웃 댄스스튜디오 “황령산 봉수대” 등반 !#부산댄스학원#서면댄스스튜디오#서면댄스#소울드아웃댄스스튜디오​​​소울드아웃러 여러분들 ! 안녕하세...blog.naver.com 하드트레이닝 "배틀로얄"에 이은두번째 하드트레이닝이였는데요!     서있기만 해도 땀이 주륵주륵 흘렀던날씨에도 굴하지않고뛰고, 돌고, 달렸던 우리 ...(눈 질끈)  혼자였으면 엄두도 못냈을 트레이닝들을함께하는 사람들이 있기에해낼 수 있었던 이열치열 하드트레이닝!​<하드트레이닝의 커리큘럼>은초등학교 운동장으로 나가유산소운동 양껏 하고 돌아온 뒤   (멋지게 사진 한번 찍고)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약간의 약간 휴식을 취하고     돌입하는 스트레칭과 웨이트!!​야외에서 하는 유산소는아무래도 온도에 따른 건강문제상여름과 겨울의 강도차이가 있지만​실내에서 하는 스트레칭과 웨이트부터는여름과 겨울 커리큘럼이 동일하게 적용됩니다!​​BUT​​여름에는  땀 냄새 2배 ... ^^​웨이트 후 진행되는​매일매일 다양한 장르/주제를 다루는트레이닝타임!     리듬/스텝 등 춤의 기본기 부터힙합/팝핀/락킹/왁킹/걸스힙합/소울 등 장르별로 4주동안 "춤"을 야무지게 다졌던 트레이닝!  다양한 장르들의 수업을 듣고 트레이닝하며여러가지 소스들을 정리하면서자신의 춤을 채워나가는 시간을 가졌는데요!         여러가지 장르들을 배우는게 결코 쉽지만은않고그것들을 자신의 춤에 접목시키는것은더더욱 어려운 일이지만  그만큼 확실히 성장하고 있는 몰바운스 :)​그리고 ​혹독한 트레이닝 후에 갖는    꿀 같은 낮잠시간 .. ꒰⸝⸝•｡•⸝⸝꒱  누구보다 휴식의 중요성을알아가는 몰바운스 입니다 ... ^^​그리고    피해갈 수 없는 과제검사시간!     연습에 또 연습!개인으로 과제가 주어질 때도 있지만이렇게 팀을 구성하여 과제가 주어지기도 한답니다 :)    이렇게 과제까지 불태우고나면   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ녹초쓰 ...... ☆    하드트레이닝 마지막날엔프리스타일 배틀 로각자 개인의 기량들을 확인하는 시간을 가졌답니다!​길다면 짧다면 짧은, 어느 여름보다 무더웠던4주의 하드트레이닝을 무사히마무리 한 그들을 위한 선물이 기다리고 있었죠 :)​바로   열심히 춤춘 자들이여! 놀아라!여름내내 물놀이 한번 못간몰바운스를 위한"몰바운스 캠프"    다함께 재미나게 패들보트타면서스트레스와 더위 한방에 날려버리는 시간!#크레이지서퍼스 #패들보트   이렇게 누구보다 뜨겁게 여름방학을 마무리 한 그들!​개학 후에는각자 개인연습과 , 입시준비에 한창인데요   이렇게 동갑내기 유나와 경민이는직접 준비한 작품으로부산여자대학교 전국 댄스경연대회 입상까지!​이렇게 옹골차디 옹골찬!커리큘럼의 소울드아웃 입시/전문반"몰바운스"앞으로의 다양한 활동들 기대해주세요 :)  <소울드아웃 입시/전문/오디션반>​은  상시 모집 중이오니 몰바운스와 관련해 궁금하신점이 있다면 댓글로 남겨주시면 되겠습니다 ! 어려워하지마시고 물어보세요 :) 저희는 내일 다시만나요 (๑⁰⊖⁰๑)❤ ~~  수강료 문의는051)808-0822 로 전화주시거나카카오톡 플러스 친구 (소울드아웃댄스) 소울드아웃댄스'춤'의 모든것을 만나다 in BUSAN City 전포동:)스트릿댄스.얼반.K-POP.주부반.직장인반.키즈pf.kakao.com or인스타그램 디엠 (souldout dance studio) 로그인 • InstagramInstagram 전화번호, 사용자 이름 또는 이메일 비밀번호 로그인 또는 Facebook으로 로그인 비밀번호를 잊으셨나요? 계정이 없으신가요? 가입하기 앱을 다운로드하세요. www.instagram.com 으로 주시는게 가장 빠르답니다!  소울드아웃👇댄스스튜디오👇    소울드아웃👇8월 뉴스👇    소울드아웃👇학원 내부시설👇    문의전화 : 051)808-0822주소 : 부산 진구 전포대로 152 2층(전포역2번출구 도보3분)부산남부교육청 제4672호 소울드아웃댄스스튜디오부산광역시 부산진구 전포대로 152 2층 소울드아웃댄스  #부산댄스학원 #서면댄스학원 #부산댄스 #서면댄스 #댄스#직장인취미 #직장인댄스 #직장인댄스학원 #직장인반 #취미반 #키즈반#입시전문반 #부산직장인댄스 #부산어린이댄스 #부산어린이댄스학원 #서면키즈댄스#부산힙합 #부산걸스힙합 #부산락킹 #부산왁킹 #부산팝핀 #스트릿댄스학원#부산키즈댄스  STRRET DANCE TEAM OVERAIZ SINCE 2010 <수상경력> 2016  - SOUTH SIDE SESSION Vol.9 한국국대표선발전 WAACKIN SIDE WINNER          - SOUTH SIDE SESSION Vol.9 한국국대표선발전 LOCKIN SIDE WINNER          - HOUSE CITY DAEGU 한국대표선발전 HOUSE SIDE WINNER           - JUSTER DEBOUT CHINA 중국대표선발전 HOUSE SIDE WINNER           - NEW SKOOL BATTLE ALLEYOOP HOUSE SIDE 2ND WINNER           - [RUSSIA] RESPECT MY TALENT 2016 - ME AGAINST THE MUSIC SIDE 2nd WINNER , HIPHOP Best32, HOUSE Best16, POPPIN Best8          - HIPHOPINTERNATIONAL 2016 "KOREA HIPHOPCHAMPIONSHIP 한국예선전" 3nd WINNER - OLD MAN CREW          - Soul Tower Vol.1 Free Style Side - Winner          - ENERGY To BURN -  BEST 4 [LOCKING SIDE]           - Allstreet Waackin Side Winner          - Dock]solo Competition 2nd Winner          - Overground vol.1,2 Winner          - Ground Force vol.18 Top4          - Future Point vol.2 2nd  Prize          - All Street vol.3 Top4          - Future Point vol.1 Top4          - Overground vol.1 2nd Prize2015  - Ground Force Session Vol.15 House - Best 4          - Only Gender Vol.1 - MVP [Waack Side]          - 홍콩 SDK Asia House Side Top 16          - 홍콩 SDK Asia Crew battle 2nd Prize          - Battle Loud vol.3 House Side Top 82014  - SABI POPPIN Battle Vol.1 2nd Winner          - [캐나다]Last One Stands 2014 Waackin & Lockin 2:2 Battle 2nd Winner          - New Skool battel alleyoop 2nd Winner          - 동방배틀 House Side Winner          - 120SEC PERFORMANCE “BEST TEAM WORK” 2013  -  HARD ROCK PATTAYA STEP-UP DANCE'13 PERFORMANCE WINNER           - Thailand Hiphop Dance Championship 2013 우승          - Juste Debout Korea House Side Top 8          - 뉴욕 Rep your style House Side Winner          - 뉴욕 BFYL House side 2nd Prize          - 뉴욕 House Dance International Top 82010 -  Keep Dancing Vol.9 'House' WINNER2009 - 영화 'Fame' 댄스 이벤트 1등 수상2008  - ZIPPOHOTTOUR Battle 우승            - Are U Ready Track01 뉴스쿨 SIDE WIN           - ZIPPOHOTTOUR PERFORMANCE 2등           - BBOY CHALLENGE LOCK SIDE BEST4           - KEEP DANCING VOL.8 POPPIN SIDE 우승           - 충청 Festival YOU CAN DANCE 동상                  - KEEP DANCING vol.8 HOUSE SIDE 우승           -“대한민국 청소년 댄스 Festival” 최우수2007  - MILLON 2 ONE UNIVERSITY 믹스배틀 BEST 8                  - UK B-BOY CHAMPIONSHIP LOCKING SIDE 한국예선전 BEST 4           - Get Moving vol.3 BEST 42006  - 제2회 Youth Hiphop Festival 댄스부문 1위                  - Poppin Battle Fresno Vol.1 BEST8                  - 제6회 Dream Festival 전국댄스대회 금상2005  - 제1회 SAC 무용대회 은상                  - 백제예대 주최 제3회 전국댄스페스티벌 인기상<공연경력> 2016 - 한국장애인고용촉진대회 - OLD MAN CREW GUEST         - 19Line Overaiz , Dynamic Soul Guest Show         - 부산 마카다 하우스 Guset Show         - Channel Under Ground Vol.40 Showcase - Sunday House Unit          - 아산 장애인 전국체전 개막 공연         - 양평 산나물 축제 게스트 퍼레이드         - 광주 How to Fun 페스티발 게스트 쇼케이스         - 인천 검단 물총축제 게스트 퍼레이드   2015  - BC STREET BOX (CF 촬영) bc card           - 한국광고 대회 Openning Show - D_YJ & FENG          - K-Swiss 박보검편 [CF 촬영]          - 국민통일 안보한마당 대축제 Guest - D.U.D          - Open Stage Vol.1 - House [OVERAIZ]          - Street Universiade Team Battle Guest [백제예술대학]          - BATTLE IS OVER Crew Battle 초청 [OVERAIZ]          - Streets Academy 콘서트 Guset Show [Old Man]          - Do You Know HIP HOP Collaboration Show Case [Old Man]          - DANCING IN DA CAVIN Vol.2 WorkShop [Soul Dance] - Soultown Family          - 제주도 2015 BIG STORM ANNUAL MEETHING Openning Show case - OLDMAN CREW          - Dream Stage 게스트쇼           - Afrovision 게스트 쇼케이스           - Time Gathering Party 게스트 쇼케이스          - 전라예술제 초청공연          - 국립생태원 환경사랑 생명사랑 초청공연          - 호서예술전문학교 발표회 게스트 쇼케이스          - 차진엽 作 <Fake Diamond> 출연          - 한양대 R.S.A 게스트 쇼케이스         - STREETS BUSKING(mini concert)         - SNOOP DOGG BUSH ALBUM LAUCH PARTY            FLOOW DANCER TEAM-MIMI         - K-teen Danstar (대한민국 청소년 댄스페스티벌) GUEST SHOW         - 베트남 문화교류 공연 한국대표 k-pop 댄스컬 공연2014  - ‘TOP Player’ 한.중 합작오디션프로그램 ‘12月 TOP 티켓 이벤트’ 중국 방송 출연           - 제 28회 골든디스크시상식 - CRAYON POP (크레용팝)          - 2014인천장애인아시안게임 Dance Performance Guest Show          - Feel The Funk Showcase - Funky Fresh Club          - Keep dancing vol.12  - club warehouse          - City of heaz Showcase - overaiz          - Channel underground show case - soul town family          - B5S 홍대점 Body & soul workshop - party dance          - Genaery night vol.6 Showcase 07Crew          - 경주 세계피리축제 만파식적 초청공연          - 부암 아트홀 ‘문화가 있는 날’ 초청공연          - 안산대축제 DANCE GUEST - AWESOME CREW2013  - MBC 가요대제전 "SUPER JUNIOR" Show Case                                           "박진영" Show Case          - Soultown Party Showcase          - SM.ent  주최 SM Fesitival 일산 킨텍스 With. Super junior          - 삼천리Company Sintex 연말파티행사          - Channel underground show case - overiaz + e bo2012 - 손바닥 TV - 아이돌TV 엔트레인 Soul-J 합동 Show         - Nilson Pool Party @이태원 Hamilton Hotel                                           [Overaiz] Guest Show                    - 경북 예천 곤충바이오 엑스포 어린이 뮤지컬 Show                                       극 [ 코니와 페디, 호비와친구들]         - Floor Essay 3RD Story. Show Case[한강Stepperz]         - 제주도 블링댄스.School Special Work# [Soul Dance & Poppin]         - 대전 대덕구 로하스 축제 [Old Man] Guest Show         - 서울공연예술학교 Special Lesson [Wave&Dance]         - 경기도 과천시민회관  Korea Dance & Street Dance                                   춘향전 Collaboration         - Asia Pacific International School Special Lesson         - 한국관광공사(주최) 한국광고대회 Opening Show                                            [UnSpokenMovin]2010  - R16 KOREA 2010  [Project Soul] Showcase          - Jeju Haevichi Arts Festival [Project Soul] Showcase2009 - 뮤직비디오 일락, 김정민 출연          - 인천 모델하우스 희망콘서트 뮤지컬 슈퍼스타 공연          - CF 월드콘 출연          - 아카펠라 뮤지컬 "SUPER STAR" 공연          - 넌버벌 퍼포먼스 뮤지컬 이주노의 "빨간 구두" 공연          - Genaery Night Party Old Man 공연          - OBS경인 TV 주철환 김미화의 문화 전쟁  방송 8회 출연          - B-Boy Challenge 'The Genaery Child',          - Street Jam 'The Genae Child' Geust Show          - CONTECT SOUL Vol.1 OLD MAN 공연          - 아카펠라 그룹 A5 안무 기획          - 당진 백련 Session VOl.3 주관& MC2008  - DIGITAL SOUL MUSIC OLD MAN 공연           - Are U Ready Track01 Old Man  공연           - CITY OF HEAZ [Royal Straight Flush]공연           -  JAP] Free Style session TEAM Battle 참여           - 故전나마 교수님 NAMA FOREVER 공연2007  - STREET LIFE vol.3  POPPIN 공연                  - REAL Vol.5 After Party Guest HIPHOP 공연 (제내리차일드)           - STREET JAM BEBOP 공연 <수업경력>2016 - 한림예술고등학교 실용무용과, 연예과 전공심화 강사         - 백제예술대학교 아프리칸 특강 진행         - 한국문화예술진흥원 예술강사 대상 아프리칸댄스 워크샵 진행백제예술대학 아울페스티발 협력안무가 참여         - Gravity Culture Ground 아프로하우스 클래스 강사          - Smart Dance 스튜디오 하우스 중급반 강사         - MoonHosue Company Afro 클래스 강사         - Soul Town Studio 아프로 하우스 클래스 강사         - MVLS studio 아프리칸 워크샵 진행         - 천안 런피플 스튜디오 입시반 트레이닝 진행         - 연세대 아프로 하우스 워크샵 진행         - 서울과학기술대학교 아프리칸 워크샵 진행         - 덕성여대 하우스 워크샵 진행         - 스트릿기초 및 리듬트레이닝 개인레슨 진행         - SM 엔터테이먼트 신인가수 가이드안무 참여         - Open House Party 주최 및 기획         - House Dance Future 주최 및 기획         - Take Five Jam Session 주최 및 기획2015  - [일본] 삿포로 k-pop 댄스 강사   2013  - [중국] 북경예술음악학교 CMA  HIPHOP 교수           - [태국] DODO K-POP ACADEMYTHAILAND K-POP WORK # VO.1,2          - [태국] MR.Pepper UHT and Nook suthida THIALAND SUPER STAR TRAINING<심사경력>2016  - OF THE DANCING "PERFORMANCE" - JUDGE          - 대전 중구청주최 칼국수 칼군무 축제 - JUDGE           - Supreme Battle Judge           - Freestyle Night Judge2015  - 세계양봉대회 개최기념 BEE BEE 축제 댄스경연대회 - Judge          - 042 Freestyle Session Battle - Judge          - Year End Party Vol.1 JUDGE스트릿댄스 그리고 하우스댄스 기반으로 활동하고 있는 오버라이즈 OVERAIZ 입니다 :) 글쓴이. 박재상 / 호프 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가무더운 여름을 시원하게날려줄 이벤트가 어디 없을까찾아보다가, 부산 해리단길에시몬스 그로서리 스토어가생긴다는 이야기를 들었어요.​자세히 알아보니,시몬스침대에서 진행하는프로젝트의 일환이 바로시몬스 그로서리 스토어라고 하더라구요. ​​그 프로젝트의 이름은시몬스 소셜라이징 프로젝트로, 사람과 사람을 이어주고지역에 활기를 불어넣어주는프로젝트라고 해요.​하드웨어 스토어, 파머스 마켓 등여러가지 프로젝트를 진행했던 시몬스침대는이번에도 침대 없는 마케팅을시몬스 그로서리 스토어로대중들에게 선보였어요.​ ​이번에는 시몬스 in 부산!부산에서 식료품 상점 컨셉을 잡은시몬스 그로서리 스토어가 운영되고 있답니다!  시몬스 그로서리 스토어부산광역시 해운대구 우동1로38번길 11 6/8부터 운영을 시작했고12시부터 8시까지주말에도 오픈을 한다고 해요!​바뀐 거리두기 정책으로4인까지 입장 가능하게 해두었으며,들어가기 전 QR체크와 손소독은하고 입장하면 된다고 하네요!​ ​또한 시몬스에서이번 시몬스 그로서리 스토어를운영하며 해리단길에서둘러볼 상점이나 음식점 스팟을표시한 앨리 맵도오프라인, 온라인으로 만날 수 있다고하는데요 SIMMONS GROCERY STORE시몬스의 소셜라이징 프로젝트 '시몬스 그로서리 스토어'가 부산 해운대 해리단길에서 오픈합니다. 시몬스 그로서리 스토어는 로컬이 우리의 새로운 일상이자 생활 반경이된 요즘, 지역 문화를 활성화시키고 지역의 일상을 향유하며 단절된 지역과 지역, 사람과 사람을 잊는 시몬스의 로컬 중심 프로젝트입니다.www.simmonsgrocerystore.com 이곳을 누르면 확인할 수 있어요.​ 시몬스 그로서리 스토어의안을 둘러보면 보이는 여러가지굿즈들이 보이시죠 ??​이천 파머스 마켓에도등장했던 토마토와 참외,이천 쌀 등 이천을 대표하는 굿즈들과​해운대에서만 판매되는 해운대에디션, 부산 에디션 등여러가지 에디션들이 있더라고요! ​​또한 시몬스 그로서리 스토어에선부산 해리단길을 대표하는음식점 버거샵과 부산 서브 컬쳐의대장이라고 할 수 있는 발란사의콜라보 티셔츠, 모자까지정말 가지고 싶은 물품들이 가득했어요.​ ​그리고 이번 시몬스와 함께 콜라보를 한‘즐거움 가득’ 힙합 댄스 크루 에메트사운드!​이번 새로 발매하는 GET SOME WE라는음악의 뮤직비디오를시몬스 그로서리 스토어에서촬영했다고 해요!​가사 중​Day day 매일이 내 birthday Cake cake ye Coc 은 no thanks Cash cash cash 원해 벌때 Poz poz 어때 볼때 ​라는 가사가 있는데가사를 온 몸으로 나타내는스트릿 댄스를 추더라구요!​​ ​시몬스 챌린지 안무가 담긴 영상은시몬스 공식 유튜브에 올라와있다고 하니구경해봐도 좋을 거 같죠??​요즘 연예인들도 신곡이 나오면많은 챌린지를 시도하는데,루하테니조도 그 중 하나로유쾌한 댄스를 보여준 거 같더라고요.​ ​그리고 링크를 따라 가시면 볼 수 있는시몬스침대 x 에메트사운드의Get some we 댄스 챌린지 영상은100만의 조회수를 기록했고지금도 역시 계속 조회수가늘어나고 있다고 하는데요.​영상미도 너무 좋고 댄스 퍼포먼스도 좋은데신곡도 너무 청량한 느낌이라 좋은 것 같아요!​역시 노래는 시몬스라는 말이 나오더라구요ㅎㅎ​ ​실제로 시몬스 그로서리 스토어앞에서 춤을 즐기는 모습이에요!​시몬스 그로서리 스토어,버거샵, 해운대 철길 총 세번의 장소를 이동하며춤을 추었다고 해요!​수면 전문 브랜드에서스트릿 힙합 댄서들과 함께콜라보를 했다고 하니 의문점을가지고 계신 분들이 많으실 거 같은데요~​답은 바로 이 분에게 있습니다! Instagram의 RUHATENIZO 차루하테니조(@ruhatenizo)님 • 사진 및 동영상 413개팔로워 2.1만명, 팔로잉 649명, 게시물 413개 - RUHATENIZO 차루하테니조(@ruhatenizo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​활동명 루하테니조,본명 차루하!​외국에서 유행하던일명 비둘기댄스(jaywalk) 챌린지를한국에 처음 유행시킨 사람이에요!​ ​한 인터뷰에서평소에 자신의 엉뚱하고 웃긴 모습들을하나씩 가지고 있는데, 이걸 썩히는 게 너무아깝다고 생각해서 비둘기 스텝으로 마트를돌아다니는 콘텐츠를 찍었다고 하네요ㅎㅎ​이를 기점으로 점점 국내 내로라 하는 기업들과협업을 진행했다고 해요.​ 사실 스트릿 댄스는 우리나라에흔치 않은 게 사실이잖아요,생각해보면 이를 자연스럽게우리에게 보여주는 게 어려울 거같은데, 특유의 해맑음과 솔직함으로콘텐츠를 풀어낸 거 같더라고요.​ ​개인 인스타그램을 보면 알 수 있듯루하테니조는 꾸준히 영상을 올리고 있어구경할 것도 많고, 광고에 나온 사람이저 사람이었어? 라고 놀라실 수도 있을 거 같아요ㅋㅋㅋ​ ​루하테니조는 기업과의 콜라보 뿐만 아니라루하테니즘이라는 개인 수업까지진행하고 있었는데요!​ ​참가 조건은 단 하나!춤을 전문적으로 추지 않더라도즐기실 분들이라면 남녀노소불문하고 참여 할 수 있는 수업이었다고 해요.​ ​마인드도 멋진 이 사람!춤이라는 게 어려운 게 아니라 즐기는것이라는 걸 다시 한번 느끼게해주네요.​하지만 루하테니조 마저도춤을 출 때 부자연스러웠던 적이있었는데요, 지금 영상에서는모두 웃는 모습이 자연스럽지만예전엔 일부러 의도를 한모습이었다고 해요.​그에 루하테니조는지금은 의도하지 않아도본인이 영상처럼 해맑게 웃으면서 췄었나’ 싶다며,그만큼 춤을 추는 게 점점 재밌어지는 거 같다고한 인터뷰에서 이야기를 했더라고요! ​ ​예전에는 잘해야 한다는 생각이 생각의 주를 이뤘지만 내가 즐거워하는 그 자체로이미 완벽하다는 생각을 가지게 되었다며 그러니 아쉬울 게 없다는 루하테니조!​여유로운 마음이 얼굴에 그대로드러나는 거 같더라고요!​ ​버거샵의 모습​ ​시몬스침대와 버거샵이 콜라보한티셔츠를 입고 춤을 추는 모습정말 멋있어요! ​​한 줄 요약이 가능한 콘텐츠를 지향하고, 긴 설명을 한 줄로 요약할 수 없다면,그 설명은 필요 없다고 생각하는 편이라​직관적이고 거를 게 없이 보여줄 것만 보여주려 한다고 해요.​솔직하게 다가가지 않고미사여구만 있는 콘텐츠는보는 이들에게 감동을 주지 못한다고,솔직함을 내세우는 콘텐츠를찍는 거 같았어요.​ ​기업과의 콜라보에 이어에메트사운드의 곡도 내고,댄스 커버 영상과연예인들이 진행하는 댄스챌린지까지!너무 다재다능하다고 볼 수 있죠?​ ​​겟썸위는 모든 음원 사이트에서들으실 수 있으니 바로GO! GO! 하시는 건 어떨까요?저도 바로 들으러 가려구요!​​​ ​ 청소년들을 위한 퍼포먼스 행사가 4월 26일 일요일, 대구에서 열립니다.✔ 참가대상 : 초/중/고/대학생까지 (휴학생도 가능)"이번 행사는 대구 동구청과 함께 진행되는 행사로대학 입시를 준비하는 학생들에게는 입상을 하였을 경우 공식적으로 경력 증빙이 되는 행사입니다"많은 청소년 스트릿댄스 팀들의 관심과 참여를 부탁드립니다.✔ Youth Dance Contest- 제4회 국민생활체육 동구청장배 실용무용&스트릿댄스 퍼포먼스대회-일시 : 2015년 4월 26일 일요일 -장소 : 대구 꿈꾸는 씨어터< 심사위원 >Soul K SeoWith Bill JanPop Bong정도영< 접수 및 문의 >동구실용무용연합회 회장 김현숙010 - 3504 - 3334010 - 2553 - 0204jazzballet01@nate.com기업은행 053-939-3334 동구실용무용연합회< 참가비 > 2명 : 3만원2명이상 : 7만원< 상금 >1등 : 1,000,000원2등 : 500,000원3등 : 300,000원 (2팀)< 팀 구성 >2명이상 10명 이하< 참가자 유의사항 >-퍼포먼스 길이는 3분이하 (길이 엄수)-소품 사용금지-스트릿댄스 퍼포먼스 (커버댄스 금지)-경연 순서는 현장 추첨이므로 참가자들은 2시까지 꼭 모여주세요-3시부터 리허설 진행주최 : 대구광역시 동구생활체육회주관 : 대구광역시 동구실용무용연합회, Locking Khan, 김현숙재즈발레아카데미후원 : 대구광역시 동구협찬 : 대구광역시 실용무용연합회, All Dance In Korea, Art.B Dance Academy, Step Dance Academy, With Bill Dance Academy, Streets Dance Academy----------------------------------------------------------------------------------* 출처 : -"국내.외 벨리 소식들"란은 타 단체에서의 행사를 링크해오는 내용입니다. 행사관련한 문의 및 접수는 출처나 내용에 있는 주최측으로 문의하세요. ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[부산댄스학원/부산스트릿댄스학원] 어썸댄스 봄맞이 특별 할인 이벤트!!!AWESOME DANCE STUDIO / SPECIAL EVENT어썸댄스 스튜디오 / 특별 이벤트안녕하세요~!! 부산댄스학원 어썸댄스입니다^3^벌써 2017년 4월이 되었네요!! 정말 시간이 빨리 간다는 걸 느끼고 있습니다 ㅠㅠㅠ지난 3월에 연 어썸댄스 폭탄 세일세일 이벤트!!많은 분들의 엄청난 성원에 힘입어!4월에도 봄맞이 할인 이벤트를 계속하게 되었습니다AWESOME DANCE STUDIOSPECIAL EVENT▶2 CLASS 260,000 - 110,000 = 150,000 WON- 어썸댄스 정규 시간표 2가지 클래스를 수강 할 시 11만원 할인, 15만원으로 두클래스 수강가능  취미/스트릿 클래스 무관 단, 중복 이벤트/할인/환불 불가▶3 CLASS 390,000 - 190,000 = 20,000 WON- 어썸댄스 정규 시간표 3가지 클래스를 수강 할 시 19만원 할인, 20만원으로  세가지클래스 수강가능 취미/스트릿 클래스 무관 단, 중복 이벤트/할인/환불 불가▶ALL FREE CLASS 250,000 WON-어썸댄스의 모든 정규클래스를 25만원에 수강 가능와~~~~!!! 정말 어디서 찾기힘든 댄스학원 이벤트가 아닐까요???원래 댄스학원에서 할인 이벤트는 찾기 힘들답니다!!여러분에 성원에 힘입어 1달의 이벤트를 더 여는것이니많은 참여,관심 부탁드립니다^^!!이벤트에 관련된 문의/상담 사항은전화 051-913-0065카카오톡 AWESOME65로 연락주시기 바랍니다^^!!!!!! 2015 Be A Challenger 케이팝/스트릿댄스 콘테스트 심사위원을 소개합니다.이 분 하면 모르는 사람이 없을 정도로 우리나라 현 스트릿댄스계에서 빼놓을 수 없는 멋진 댄서입니다.CRACK KIDZ 그리고 국내 최초의 뉴잭스윙 댄스팀 'OLD BOY FLY' 를 창단하여 선구자적인 활동을 하고 이는정성윤(FEELO)님이 콘테스트의 본선 심사를 봐주기로 하였습니다.2015심사 : 힙합배틀 뉴스쿨 챔피언쉽, 목요힙합회, 뉴스쿨 배틀 STAY ALIVE vol.1게스트 : 힙합 콘서트 Run this town, 올드스쿨 배틀 FEEL THE FUNK vol.10, 퍼포먼스 파티 CITY OF HEAZ 쇼케이스힙합가수 원펀치 댄스 트레이닝 참여[출처] 신한대학교 공연예술학과 주관 스트릿댄스 경연대회 심사위원 정성윤님|작성자 다크호스 ​    어머나! 여긴 "꼭" 가야돼에서 '여기'를 맡고있는 소울드아웃댄스스튜디오 입니다 .  겨울방학을 맞이하여 진행 중인소울드아웃 전문/입시반 몰바운스 친구들의​지옥같은 하드트레이닝 : 배틀로얄​여느 학생친구들 처럼​놀러가고도 싶고 늦잠 자고도 싶지만​   방학만큼자신의 체력과 실력에 시간 투자 할 수 있는황금같은 시간도 없죠!​그래서 그들은매일매일    이렇게 뛰고     운동하고     춤에 필요한 트레이닝까지!!​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 본인의 춤을 위해 옹골찬 방학을 보내고있답니다​하지만 ​이렇게 강도 높은 트레이닝을계속 해오다보면   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 지치기 마련이죠 ㅠ​그.래.서소울드아웃이 준비한!​겨울을 열심히 불태우고 있는!"몰바운스"를 위해특별히 마련한 시간!​    🧘Learn of my body🧘 내몸에 대해 알고, 이해하는 시간 잘못된 생활습관을 바로 잡고 올바른 스트레칭을 통해 춤을 더 건강하고 오래 즐길 수 있는 노하우를 공유하고자 합니다현역 필라테스 선생님과 함께고생하는 우리 몸을 좀 더 들여다보고올바르게 바로잡는 시간을 가졌답니다!     박효진 선생님의 친절한 설명과 함께진지하게 경청하는 몰바운스!    춤을 추기 전&후 스트레칭의 중요성과부위별 스트레칭을 자세히 배울 수 있었던 시간이였는데요!삐걱삐걱 고장나있던 몸을개운하게 풀어주었답니다 :)    오늘 시간을 통해 춤을 더 건강하게 오래!즐길 수 있을꺼 같아요:)귀한 시간내어 너무나도 좋은 수업을 해주신 박효진 선생님 감사합니다🙏🏻  우리 모두 오래오래 재미나게댄스댄스 하자구요!​소울드아웃 전문반 몰바운스의자세한 커리큘럼은 [부산댄스학원]부산스트릿댄스/소울드아웃댄스스튜디오 이용가이드 : 클래스 소개 3탄 "입시/전문반"소울드아웃댄스스튜디오 이용가이드클래스 소개 3탄 " 입시 &전문반 [More Bounce] "안녕...blog.naver.com ✔️본인의 성향에 맞는 클래스&전문 트레이닝✔️개별,팀 미션을 통한 실력 및 다양성 향상✔️공연,대회,행사 참여로 경험와 자신감 UP✔️여름/겨울 하드트레이닝으로 집중케어​윗 게시물을 참고해주세요!​그럼 문의사항은 댓글로 남겨주시고저희는 내일 다시 만납시다 🙌🙌  소울드아웃👇상담 및 문의 👇📞: 051)808-0822카카오톡 플러스 친구 (소울드아웃댄스) 소울드아웃댄스'춤'의 모든것을 만나다 in BUSAN City 전포동:)스트릿댄스.얼반.K-POP.주부반.직장인반.키즈pf.kakao.com 인스타그램 디엠 (souldout dance studio) 부산댄스학원/입시/스트릿댄스/방송안무/소울드아웃댄스(@souldoutdance) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 707명, 팔로잉 223명, 게시물 535개 - 부산댄스학원/입시/스트릿댄스/방송안무/소울드아웃댄스(@souldoutdance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 네이버 톡톡 (소울드아웃댄스스튜디오) 소울드아웃댄스스튜디오 - 네이버톡톡궁금할 땐, 부담없이 물어보세요.talk.naver.com  소울드아웃👇전문반 "몰바운스"👇    소울드아웃👇댄스스튜디오👇    소울드아웃👇1월 이벤트👇    소울드아웃👇시간표👇     문의전화 : 051)808-0822주소 : 부산 진구 전포대로 152 2층(전포역2번출구 도보3분)부산남부교육청 제4672호 소울드아웃댄스스튜디오부산광역시 부산진구 전포대로 152 2층 소울드아웃댄스  #부산댄스학원 #서면댄스학원 #부산진구댄스학원 #부산댄스#서면댄스 #전포동댄스학원#소울드아웃댄스 #서면소울드아웃 #부산힙합 #부산힙합댄스#부산걸스힙합 #부산팝핀 #서면걸스힙합 #부산락킹 #부산왁킹 #부산스트릿댄스#부산키즈댄스 #어린이댄스학원 #서면직장인댄스 #부산직장인취미#부산다이어트댄스 #서면키즈댄스#예대예고입시 #실용무용과 #부산입시댄스 #부산댄스전문반#부산댄스입문 #부산KPOP #부산방송댄스 #서면방송댄스학원​​ “YOSHI HIPHOP CLASS”groob dance studio#부산댄스학원#스트릿전문  #경성대댄스학원 입니다^^  -경성대 5번출구에 위치*​​오늘 보여드릴 그루비댄스스튜디오의 수업영상은!힙합강사이신 요시(YOSHI)쌤의 클래스 비디오 입니다^^​🙏🙏😁  오랜만이죠 요시쌤 안무쉅 ㅎㅎ​기본기를 계속 트레이닝하며 다지면서 그 기본기를 응용한 수업을 많이 진행하시는데요 ​#힙합 하시려면 체력은 필수!춤을 잘추고싶다! 하시면​바루[문자.전화 상담]📌010-5851-1259📌문의주세요!! 그루비댄스스튜디오그루비 댄스 스튜디오에서누구나 부담없이 즐겨요~~!pf.kakao.com ​👍YOSHI HIPHOP CLASS목요일 /pm 7:00 - 8:00​​일단 수업안무 볼까용!이번 안무 너무 좋더라구용!같이 보러갑쉬다  어우 ~  어찌 저렇게 부서질 정도로 출까요?!배우고 싶지않나요?  포스팅하고있는 저도 리듬타고있어요 ^^쿠쿠  ​같이 춤추며 즐겨봐요! 이제 여름도 오고! 육수 줄줄 빼야쥬 헿​비키니 입어보아요 ㅎㅎ 물론 여자들만요 ㅋㅋㅋㅋㅋ                          ​요시쌤은 계속해서 배틀행사에도 참여하고 계세용!!이번에 대구에서 열리는(6/29)  힙합배틀 주루에서배틀게스트로 가신답니당   ​이번주네용!!!!​ 화이또❤️❤️​​  [INSTAGRAM] 부산댄스학원 / 경성대댄스학원 [그루비 댄스 스튜디오](@groob_dance_studio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 597명, 팔로잉 570명, 게시물 189개 - 부산댄스학원 / 경성대댄스학원 [그루비 댄스 스튜디오](@groob_dance_studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com [YOUTUBE] 그루비 댄스 스튜디오 / GrooB Dance Studio☎문의/상담☎ 051-612-1058 010-5851-1259 (부재시 카카오 플러스 친구로 메시지 남겨주세요~!) Θ 카카오 플러스친구 http://pf.kakao.com/_ZcaIj Θ 인스타그램 https://www.instagram.com/groob_dance_studio/...www.youtube.com ​ 언젠가 먼 훗날에 저 넓고 거친 세상 끝 바다로 갈거라고패닉 - 달팽이안녕하세요 :) 백석예술대학교 실용댄스과 공식 블로그입니다!​여러분 다들 어제인 6월22일에 방영 된 MBN보이스킹  보셨나요?? 이번 4round인 준결승 무대를 담은 11회는 동시간대에 방영된 프로그램 중 시청률 1위를 찍었다고 하는데요 !!   저도 본방사수를 했었는데 실력자분들의 다양하고 감명 깊은 무대를 보니 당연한 수치라고 생각이 드네요^_^  우선 보이스킹을 소개 드리자면  MBN에서 제작한 노래 오디션으로 프로그램 제목처럼숨겨진 남성음악 고수를 찾는 서바이벌 프로그램 인데요! MC 강호동님께서 진행을 하시고  남진님, 김연자님, 김성환님, 진성님, 윤일상님, 소향님, 바다님께서 심사를 하여 청중평가단분들의 점수까지 합산하여 순위를 매기는 방식이라고 합니다.​장르 불문의 실력자들의 열정 가득한 무대가 펼쳐지며 치열한 경쟁을 하고 있는데 곧 결승이라는 데요,,!🤭올해 2021년 4월13일부터 방영 중이며 매주 밤 9시50분에 MBN에서 볼 수 있다고 합니다😙​​ 출저 - MBN공식 홈페이지​  윗글에서 왜 이렇게 보이스킹에 대한 글을 열심히 썼을까요!?사실 보이스킹의 이번 화에 저희 백석예술대학교 실용댄스과 학생들이 출연을 했습니다👏👏​저희 실용댄스과 학생들의 대선배님이시자 댄서들의 교과서라고 해도 충분한 팝핍현준님!이번 보이스킹에 참가하셔서 노래와 함께 매번 새로운 퍼포먼스를 선보여 시청자분들의 이목을 끌었는데요,,!😮춤뿐만 아니라 매번 다양한 도전을 하시는 팝편현준님,, 정말 존경스럽습니다🥺​ 그 다양한 도전들 중 하나를 저희 학생들이 함께 했는데요,보이스킹에서 화려한 퍼포먼스로 주목 받으신 팝핀현준님께서 김시원님과 함께하신 듀엣무대 '흥보가 기가 막혀'와  솔로무대 '달팽이'에 저희 학생들이 참여하였습니다!🐌​ 듀엣미션 - 흥보가 기가막혀​ 김시원님의 북소리와 팝핀현준님의 움직임으로 웅장한 시작을 알리고..​  댄서들의 등장과 함께 유쾌한 무대가 펼쳐졌는데요!김시원님께서 이 무대를 위해 팝핀현준님께 아주 열심히 배웠다고 합니다!🤭👍​ 화려한 조명에 사진의 화질이,,808 ​​또 김시원님의 팀에 계시는 분들도 등장하여 북을 치며 돌고 뛰는 아주 멋진 퍼포먼스를 보였고 그로 인해 더욱 더 꽉 찬 무대가 펼쳐지며 눈과 귀가 쉴 틈이 없었습니다!👀👂 ​스트릿댄스와 북의 신선한 만남!김시원님과 팝핀현준님의 찰떡호흡! 정말 신나고 흥겨운 무대였습니다😆​ 퍼포먼스의 장인들이 만들어 낸 눈과 귀 모두 신나는 무대!​ 솔로미션 - 달팽이 팝핀현준님의 독백으로 무대가 열리고,  달팽이로 변한 댄서들이 등장하며 노래가 시작되는데요 의상과 메이크업이 정말 돋보입니다!​그런데,,    조명과 배경이 정말 예쁘지 않나요!? 동화 속을 연상하게 하는 너무 예쁜,,​잘 보면 팝핀현준님의 의상도 어린왕자와 비슷해 보입니다,,!😶​  노래가 클라이막스로 치닫고 모든 댄서들이 등장하여 무대를 꽉 채우니더욱 더 마음에 와닿습니다..🥺​너무나 큰 감동을 선사하신 팝핀현준님의 무대에 저희 학생들 다수가 참여 하였고다른 댄서분들도 정말 대단하다고 생각이 드는데요,,​​팝핀현준님과 댄서분들과 함께, 저희 학생들이 만들어낸 감동적인 무대! 얼른 보러 가야겠죠!? :D 팝핀현준님의 열정 가득한 마음을 이렇게 감동적으로 풀어내시다니,, 역시는 역시입니다😭😢​  Previous imageNext image 팝핀현준님의 달팽이들이 된 학생들🐌너무 예쁜 의상과 메이크업 아닌가요,, 학생들이 매우 들뜨고 신나 보이는군요🤩​  얼마 전 저희 백석예술대학교 실용댄스과에 특강을 하러 와주셨던 인연으로 저희 학생들을에게 너무 좋은 경험을 하게 해주신 팝핀현준님!​학생들도 화려하고 감격스러운 무대 뿐만이 아니라 연습 때에도 좋은 가르침을 받아평생 잊지 못 할 너무 좋은 경험이 되었다고 너무 감사드리고 있다고 합니다👍​저희 학생들에게 준결승이란 중요한 무대에서다양한 도전을 할 수 있는 기회를 만들어 주셔서 너무 감사드립니다!​앞으로도 백석예술대학교 실용댄스과가 열심히 응원하겠습니다🙌 🙌   이번 포스팅은 이렇게 마무리하려고 합니다^_^​앞으로도 올라올 백석예술대학교 실용댄스과의 새로운 소식들!다음 포스팅도 많이 기대해주세요! :)​▼백석예술대학교 실용댄스과 INSTAGRAM▼​ @bau__dance님이 Instagram을 사용 중입니다 • 339명이 @bau__dance님의 계정을 팔로우합니다팔로워 339명, 팔로잉 134명, 게시물 68개 - 백석예대 실용댄스과(@bau__dance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ▼백석예술대학교 실용댄스과 YOUTUBE▼ 백석예술대학교 실용댄스과www.youtube.com ​ 백석예술대학교서울특별시 서초구 방배로9길 23 방배동 백석예술대학교 #백석예술대학교 #백석예술실용댄스과 #실용댄스과 #대학교 #2년제 #댄서 #스트릿댄스 #dance #서울 #방배 # 서초구 #방배역 #댄스 #팝핀현준 #보이스킹  ​​학원 수업이 재개되면 학원내의 다양한 댄스 클래스들에 참여해보고싶은데요 ​​여러분들은 가장 먼저 배우고 싶은 장르는어떤 장르인가요 ​오늘 소개해드릴 장르는 크럼프인데요 크럼프는 표현이 자유롭고 역동적인 몸동작이 포인트인 장르인데요 표정부터 힘있는 몸 동작 하나하나가 모두 크럼프의 표현방법이 될 수가 있답니다 ​​올해 초에 진행했던 학원 콘서트에서 아주 멋진무대를 선보였던 크럼프 !!매주 화요일 7시부터 8시 30분까지 진행되는 크럼프 안무 수업 문의는 053-256-7963으로 문의주세요 ^^​​  ​  참가신청에 혼란이 있어서 다시 올립니다^^      천안레트로스트릿댄스배틀대회 [2016 천안소울트레인]    ◆ 대회 개요   일 시 : 시민참여형 쇼케이스 - 2016. 5. 13.(금) 16:00 ～ 18:00  오리엔테이션 - 2016. 5. 14.(토) 11:00 ～ 12:00  소울트레인 공식행사 - 2016. 5. 14.(토) 13:00 ～ 19:00  ▶ 장 소 : 천안역 명동거리 일대   ▶ 참가대상 : 청소년 및 대학생 스트릿 댄서 100팀 내외  ▶ 참가부문 : 디스코 스트릿 댄스     ◆ 신청안내   ▶ 접수기간 : 2016. 4. 27.(수)~5. 6.(금) 18:00까지, 10일간  ▶ 신청방법 : 온라인신청(http://www.duckloud.com/) 참가신청서 다운후  ▶ 제출자료 : 참가신청서(간단한 인적사항만 작성)                 ※ 이메일(2016soultrain@naver.com)제출     ▶ 참고사항  ① 자유 리허설 ※ 5. 13.(금) 15:00~18:00까지 진행 (사전 연락 후 참여바람)  ② 오리엔테이션 필참 ※ 5. 14.(토) 11:00까지 자이엔트 스퀘어에 도착    ◆ 참고사항   ▶ 음원신청을 하시는 분은 신청서에 곡명 기재 후, 음원 제출      (단, DJ의 심의를 거쳐 플레이 리스트에 등록이 안될 수 있습니다.)  ▶ 댄서복장은 소울트레인 컨셉에 맞춰 7080 디스코 복장으로 통일  - 7월 ~ 10월 기간 중 사전신청을 통해 5개 프로그램 참여 가능- 관심사를 공유할 수 있는 프로그램 제공으로 청년 문화 확산 및 다중관계망 형성 관악구(구청장 박준희)가 오는 7월부터 10월까지 ‘온택트(Ontact) 청년문화존’을 운영, 지역 청년들이 자유롭게 참여 가능한 다양한 문화 프로그램을 제공한다. ‘온택트 청년문화존’은 민간이 보유한 공간을 활용해 청년 네트워킹 공간과 다양한 프로그램을 제공하는 사업으로 지난 4월 공모를 통해 5개의 민간 공간운영 사업장을 선정했다. 먼저, ‘잇다협동조합’의 『온택트시대의 슬기로운 감성생활예술』은 코로나19 장기화로 정서적으로 어려움을 겪고 있는 청년들이 함께 소통하며 피로감과 우울감을 해소할 수 있도록 보드게임, 힐링원예, 건강디저트 만들기 등의 프로그램을 제공한다. ‘코어’는 『온텍트 청년 향유공방 프로젝트』를 통해 청년의 감성에 맞는 가죽공예, 천연염색 등을 지역의 공예작가와 함께하며 관악 청년들의 문화향유 네트워크를 형성하고자 한다. ‘재론북스’의 글, 차(tea), 음식, 음악이라는 주제를 가지고 글을 쓰고 이야기를 나누는 『네 길, 가는 길』은 직업관 형성과 해당업계 담당자와의 대화의 시간도 마련해 취업과 이직에 관심이 높은 청년들에게 직업선택에 따른 간접체험도 제공한다. 온 스테이지 무브먼트는 전문무용 및 스트릿댄스 강사를 초청해 댄스를 배우는 『오늘은 나도 댄서』를 운영한다. 온라인 워크숍도 진행하며, 전문 영상감독이 취미를 공유하는 관악구 청년들을 기록하는 영상 콘텐츠도 제작한다. 또한 코로나19 방역수칙을 준수한 연습실 개방으로 지역 청년들에게 댄스 연습공간을 제공하고, 전문 댄서의 피드백을 통해 프로그램을 즐기며 일상에 지친 스트레스를 해소할 수 있도록 한다. ‘살롱드북’에서는 플라워아트, 비즈공예, 생활소품 및 책 만들기의 생활문화 클래스 운영을 통한 다양한 문화 프로그램 제공으로 청년네트워킹 활성화를 도모한다. 각 공간별 프로그램은 오는 7월부터 10월까지 코로나19 방역수칙에 따라 비대면·온라인, 대면 방식으로 운영되며, 사전신청이 필요하다. 프로그램 참여 등 자세한 사항은 관악구청 청년정책과( 02-879-5915) 또는 각 프로그램 운영 공간으로 문의하면 된다. 박준희 관악구청장은 “온택트 청년문화존 운영을 통해 코로나19로 침체된 청년들 간의 교류가 활성화되고, 지역 민간 청년공간이 문화 거점 공간으로 자리매김하길 기대한다”라며, “앞으로도 청년문화존이 청년들의 다양한 문화 욕구를 해소하고 힐링하는 공간이 될 수 있도록 적극 지원하겠다”고 말했다.     제8회 국제 청소년 스트릿댄스 배틀대회 ‘겟무빙’ 25일 개최국제 청소년 스트릿 댄스 배틀대회 ‘겟무빙(get movin`)이 25일 과천 시민회관 대극장에서 과천시, 마블러스 호진 스튜디오 주최, ㈜ 하나투어, 테딘 패밀리 리조트, 리얼 마블러스 크루 협찬으로 개최된다.문화예술 활동에 참여하고 싶지만 선뜻 나서지 못한 청소년들에게 적극적 참여를 바라는 의미로 ‘움직여’ 라는 뜻을 내포한 ‘겟무빙’은 만 25세 미만 청소년들을 대상으로 열리는 스트릿 댄스 배틀대회다.팝핀호진(강호진)이 고1때(2005년) 참가자 30여 명으로 시작한 이 대회는 220여 명, 280여 명으로 그 규모가 커지다 지난 2012년 중국 충칭, 2013년 미국 워싱턴, 2014년 대만, 중국 충칭에서 예선전을 펼치는 등 세계로 뻗어 나가고 있다.올해로 8회째를 맞는 ‘겟무빙’은 힙합, 팝핀 락킹, 왁킹 4개부문 대상으로 심사위원 8명(각 부문 2명)과 배틀 게스트 4명(각 부문 1명), MC&DJ 3명, 초청공연 5팀(REAL MARVELOUS, INSFIRECLA, XE-FLY, MIGHTYFRIENDS, QUARTZ CREW)등 다양한 게스트가 참여한다. 특히 스페셜 배틀 게스트로 한국뿐만 아니라 네덜란드, 일본, 미국 등 세계적으로 유명한 댄서들이 출연하여 대회에 대한 기대감을 더욱 높이고 있다.진행 방식으로는 온라인&오프라인 참가 접수를 마친 참가자들이 예선전을 치를 조를 배정받고, 조별 예선전을 진행하며 각 부문 심사위원이 심사하여 최종 선발된 상위 7명의 참가자와 외국에서 온 배틀 게스트가 본선에 진출하며 본선에서는 대진표에 따라 8강 토너먼트 배틀이 진행된다.‘겟무빙’은 다양한 대회 경험과 꾸준한 국외 활동으로 형성된 네트워크를 바탕으로 세계적인 메인 대회로의 자리 매김과 동시에 K-POP과 더불어 세계 TOP수준의 한국 스트릿 댄스 문화가 세계에 널리 알려지길 희망한다. 향후 일본과 미국, 대만, 중국, 유럽, 중앙아시아, 남미까지 세계각지에서 대회를 개최할 예정이다.한편 이 대회를 주최하고 있는 팝핀호진은 리얼 마블러스크루 리더, 마블러스 호진 스튜디오 운영, 명지대학교(종합예술원) 공연예술학과 지도교수를 역임하고 있으며 2014 프랑스 Juste Debout 팝핀부문 챔피언, 2015 아시아에서 제일 큰 대회 일본 팝락박스 팝핀 크루의 챔피언으로도 유명하다.       출처: 마블러스 호진네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​몸으로 표현할 수 있는 예술, 실용댄스는대중문화안에서 크게 자리 잡았습니다.우리나라 대표 문화 중 하나인 케이팝댄스부터스트릿댄스, 뜨고있는 코레오그래피까지크게 세가지 댄스가 실용댄스안에 포함되어있죠​오늘은 케이팝, 스트릿, 코레오까지모든 장르를 섭렵할 수 있는 실용댄스학과를알아보려 합니다!​ ​실용댄스를 전문으로 하는 학과가 있는지생소하게 느껴지는 분들도 계시겠지만사실 실용댄스학과는 지원자가 많은실용음악, 연극영화과만큼 인기 학과로거듭났는데요.춤을 배울 수 있는 아카데미도 많을 텐데왜 실용댄스학과를 찾아가는 걸까요?​대표적인 이유로는 학위취득과 수업의 깊이.교수진 때문이지 않을까 싶습니다!​ ​학원에서 기초적인 트레이닝부터어느 정도 실력을 쌓기까지 노력한 만큼성장하겠지만 대입을 앞두고 있거나실용댄스안에서 보다 넓은 진로진출을 꿈꾼다면학위 취득이 필요하겠죠.​또한 실용댄스학과는 대학과정이다 보니케이팝과 스트릿 안에 포함된 여러장르를깊이있게 다뤄볼수있고, 그 분야 최고의 실무진,댄서 교수진에게 트레이닝 받을 수 있다는장점이 있습니다.​ ​실용댄스학과가 가지고있는 모든 장점을빠짐없이 채우고 있는 유명 학교로는한국예술사관학교가있습니다.​한예사는 48년 긴 시간동안대중문화에술인을 키우고 교육해온 학교입니다.기획사를 보유하고있는 학교라는 특징과함께현재 실용댄스계를 이끌고있는 댄서, 안무가,트레이너 교수진과 함께 수업하고활동까지 기대해 볼 수 있는 곳이죠.​전문학사(2년제)와 학사(4년제) 학위취득도가능하여 편입이나 학력 개선에 있어서계획을 세워볼 수 있습니다!​ ​한예사 실용댄스학과에서는 학생선발시내신, 수능, 생기부는 미반영하고학과 교수님과 1:1로 실기+면접으로시험이 이루어집니다.​아카데미 경험과 활동경험이 없더라도고3부터 고졸학력 소지자는 누구나 응시할수있고형식적인 면접이 아니라고하는데요!준비한 실기를 전문가에게 피드백받을수있고실용댄스계에 관하여 궁금한 점까지질문할 수 있는 면접입니다~​ ​실용댄스학과에 들어오게 된다면가장 중요한 기본기를 다져가게 됩니다.모든 장르에관해 기초트레이닝부터 시작해창작안무까지 단계별로 배워나갈수있습니다~​매년 정기공연 준비와 커리어가될만한프로모션영상 제작 등 모든과정에서 교수님의지도가 빠짐없이 이루어지고있고일대일로 훈련받을수있는 시간을 충분히 가져가도록30명내외 소수인원만 모집하고있어빠른 성정까지 기대해 볼 수 있습니다!​ ​한국예술사관학교 실용댄스학과 교수님들께선국내 최고 중대형 기획사와 유명댄스팀에서안무가이자 댄서, 트레이너로 활동중이신데요!여러 엔터에서 케이팝스타를 담당하는 교수님들과노라조 백댄서로 화제가된 박승민교수님,현재 급부상중인 브레이브걸스 롤린 안무를 담당한 교수님까지 계시죠~​교수님들의 화려한 활동만큼 재학생들또한참여할 수 있는 무대가 다양합니다!공중파 음악방송 무대부터 유명그룹 콘서트,해외공연, 여러대회까지 학업과 동시에 경력이되는댄서활동을 병행할 수 있습니다.​학위, 실력, 경력까지 갖춘 댄스전문가를 꿈꾼다면한국예술사관학교를 통해 빠르게 성장해보세요!​ [청년 머선129] 국무총리실 '와일드크루' 참여 영상지난 한예진 실용무용전공 재학생인비보이팀 와일드크루가국무총리실의 유튜브 채널을촬영 했었던 소식을 전해드렸었는데요.최종 영상이 드디어 업로드 됐습니다.작년 12월에 시행된'예술인 고용보험' 의 정책을소개하는 영상인데요.  영상안내https://youtu.be/c0GFdWwIf8M https://youtu.be/mTuATYZl7R8  ​​'예술인 고용보험'이 어떤 정책인지에 대한 설명과국가예술지원시스템과예술인출산전후급여에 대한 내용까지어려운 정책에대한 내용을와일드크루팀이 재밌게 설명해주는 시간을 가졌습니다.​​ ​​한국방송예술교육진흥원 평생교육시설실용무용전공에서는학생들의 활동에 지지하며도움이 될 수 있는 환경을 조성하고 있는데요.​​ ​​방송댄스, 스트릿댄스, 코레오그래피, 특성화교육과정 등여러 분야의 댄스를 배우며본인의 창작 안무를 제작하고 다양한 방면으로 뻗어나갈 수 있도록공연기획과 제작방법까지 지도해주고 있습니다.​학생들과 함께 노력하고 응원해주고 있으니한예진 방송댄스전공에 대한 자세한 정보는아래링크에서 참고해 보시길 바랍니다.​http://bit.ly/2WwNTPI 7월 8일(목)부터 10일(토)까지부산지역 모든 학생, 학부모, 교직원 등부산교육가족과 시민을 대상으로'2021 부산교육가족 예술축제'를 개최합니다!  '2021 부산교육가족 예술축제'는코로나19로 몸과 마음이 지친 모든 분들에게예술을 체험하며 힐링할 수 있는온·오프라인 예술축제의 장을 마련해​예술로 행복을 느끼고다함께 희망을 나누는부산교육의 긍정에너지를 확산하기 위해기획되었습니다. 부산시교육청, 학생교육문화회관, 학생예술문화회관, 놀이마루, 영도놀이마루,그리고 부산시립국악관현악단 등지역예술 단체와의 협업을 통해서펼쳐질 예정인데요.​부산교육 유튜브 채널을 통해실시간 생중계로 진행될온·오프라인 개막 행사를 시작으로​학생교육문화회관, 학생예술문화회관,놀이마루, 영도놀이마루에서공연, 전시, 체험 등 40여개의 프로그램이다양하게 펼쳐질 예정입니다.​​세부프로그램 안내표 구분행사명일자장소비고방법힐링아트(공연)개막행사식전공연클래식 '백신'7. 8.(목)13:50학생교육문화회관예술단체 '클래식 라디오' 앙상블온·오프노래로 행복해지는 마법의 주문13:55교대부설초중창부 공연온라인축사코로나 너머,부산교육 예술로 초대14:00학생교육문화회관교육감 개회사 및 축하 인터뷰온라인축하공연춤으로 만나는 10대들의 열정14:03학산여고부산청소년예술제 댄스부문 대상팀 온라인우리 학교에 예술가가 산다14:07부산영상예술고전국 고등팝퍼대회 준우승 온라인희망을 그리다 –미술전시14:09학생교육문화회관학생미술작품전시회 현장스케치온·오프예술이음 두드림(Do Dream)14:12교동초예술이음학교 난타 공연온라인영혼의 소리, 예술의 품격14:16해빛초부산시립국악관현악단 퓨전국악온라인소리로 전하는 뮤직 플로깅 114:20학생예술문화회관예문학생예술단 뮤지컬, 윈드앙상블온라인특별공연음악여행, 비엔나에서 세비아로14:30학생교육문화회관부산내셔널유스오케스트라 특별연주온·오프나무의 아이7. 9.(금)11:2015:30학생예술문화회관소극장온 가족이 함께 즐기는 음악극 오프라인7. 10.(토)10:0015:00해피준의 익스트림 벌룬쇼7. 10.(토)11:0015:30학생예술문화회관대극장온 가족이 함께 즐기는 벌룬쇼오프라인소리로 전하는 뮤직 플로깅 2 11:2013:2014:0014:2014:50학생예술문화회관예문학생예술단 버스킹♪온오프G3 프로젝트-만나GO, 나누GO, 즐기GO10:00놀이마루어린이 극단 공연온오프모두의 버스킹15:40놀이마루버스킹 공연온오프힙합 데이트, 스며들다♬11:00영도놀이마루힙합 공연 & 토크 콘서트온오프교문학생페스티벌사제동행 아트쇼13:30학생교육문화회관교사와 학생이 함께 펼치는 설치미술온오프교문학생 가요제 & 댄스페스티벌 14:00학생교육문화회관교문학생 가요제 및 댄스페스티벌온오프스토리가 있는 국악 퓨전 콘서트14:00영도놀이마루문학과 음악의 공존 퍼포먼스온오프필링아트(전시)상설전시부산미술수업축제 학생작품전시7. 8.(목)∼7. 10.(토)10:00학생교육문화회관학생미술수업작품 전시오프아트마켓, 지역과 함께하는 예술초대7. 8.(목)∼7. 10.(토)10:00학생교육문화회관지역예술단체 공연 및 정보 공유오프학생카툰·만화공모전 시상식&전시회7. 9.(금)∼7. 10.(토)10:00학생예술문화회관학생카툰·만화공모전 시상 및 전시온오프2021. EVERGREEN- 언제나 빛나는 너의 가치7. 10.(토)10:0012:1015:10놀이마루전시, 체험, 공연 융합 프로그램 온오프우리 동네 미술관♬7. 10.(토)13:00영도놀이마루이야기와 함께하는 전시온오프폴링아트(체험)예감만세(예술과 감성으로 만나는 난장 세상)7. 10.(토)10:00학생예술문화회관예술로 표현하는 생활 속 아트 체험온오프온라인으로 즐기는 신나는 축제7. 10.(토)10:00학생예술문화회관zoom을 활용한 온라인 전용 체험온라인교원워크숍아이디어를 이끌어가는기적의 미술수업(초)7. 9.(금)14:30학생교육문화회관사전접수를 통한 체험, 실기중심 온오프 배움으로 행복한 미술수업 나눔(중)7. 10.(토)10:00워터 팡팡, 버블 팡팡7. 10.(토)10:4514:40놀이마루다함께 즐기는 안전한 버블쇼오프오픈스튜디오 - 예술 놀이터7. 10.(토)10:0013:00놀이마루예술융합체험 행사온오프어서와∼ 영도는 체험이지?7. 10.(토)10:00영도놀이마루문화예술 체험 프로그램온오프10:0013:0014:30영도놀이마루글로벌외국어교육센터(서부)가족외국어문화체험 프로그램 ※ 개막행사는 부산시교육청 유튜브, 나머지 온라인 행사는 학생교육문화회관, 학생예술문화회관, 놀이마루, 영도놀이마루 등 각 기관유튜브에서 시청​개막행사7월 8일(목) 14:00~ 팝핀, 난타, 클래식 앙상블, 퓨전국악, 뮤지컬,부산내셔널유스오케스트라의 오페라 특별연주를부산교육 유튜브 채널을 통해생중계해 학생, 학부모, 교직원, 시민누구나 관람하실 수 있습니다.​  ​또 시청 이벤트를 진행할 예정인데요.부산교육 유튜브에서2021 부산교육가족 예술축제 개막식을라이브로 시청하면서실시간 채팅창에 응원댓글을 남겨주시면추첨을 통해 5,000원 상당의아이스크림 교환권을무려 200분에게 드릴 예정입니다!  ​팝핀, 난타, 클래식 앙상블, 퓨전국악, 뮤지컬 등예술공연 관람에이벤트까지!​아주 알차쥬?  ​공연 모아보기  ​전시 모아보기  ​체험 모아보기 사전접수 바로가기▼▼▼▼▼ 부산광역시교육청 통합예약홈페이지부산광역시교육청 통합예약홈페이지 홈페이지에 오신 것을 환영합니다.home.pen.go.kr ​아트마켓 국악그룹 뜨락 등 지역예술단체가참여한 아트마켓은뮤지컬, 앙상블, 마술쇼, 연극,오페라, 인형극, 스트릿댄스 등다양한 예술행사를 경험할 수 있습니다.​학생교육문화회관에서당일 현장접수로 진행합니다.​  이번 축제는학생들의 꿈을 키우는 학교문화예술교육을 지원하고,다양한 문화예술 프로그램을 부산교육가족 및 시민분들과함께 나누기 위해서 기획되었는데요.​다채롭고 풍성한 문화예술 프로그램에부산교육가족과 많은 시민분들께서 참여하셔서예술로 공감하고 소통하는 시간이 되기를바랍니다!​  ​부산시교육청 유튜브 부산광역시교육청미래를 함께 여는 부산교육입니다. 부산광역시교육청 교육홍보 채널입니다.www.youtube.com 부산학생교육문화회관 유튜브 부산학생교육문화회관 교문TV예술적 상상력과 창의성을 키워주는 복합문화술공간, 부산학생교육문화회관 홍보 채널입니다.www.youtube.com ​놀이마루 유튜브 놀이마루부산학생예술문화회관 놀이마루🎈 움🧡문화예술 진로 체험 쉼💚문화예술 향유 공간 틈💙문화예술 교육 지원 꿈💜운동장 야간 프로그램 문의 전화 : 051)601-6425 페이스북 : www.facebook.com/norimaruedu 홈페이지👇🏻 nrmr.becs.krwww.youtube.com ​영도놀이마루 유튜브 영도놀이마루폐교를 활용한 새로운 예술문화체험 공간, 영도놀이마루를 방문해 주신 여러분을 진심으로 환영합니다. 🧡움🧡프로그램은 도자기, 댄스, 뮤지컬, 실용음악 등 15개 문·예·체 체험프로그램을 운영합니다. 단위 학교의 신청을 받아 초4~중3을 대상으로 전일제 체험프로그램이 실시되는데 특히, 학생들의 수요를 적극 반영하여 더욱 집중도 있고 만족도가 높은 수업이 이루어지도록 노력하였습니다. 💚쉼💚프로그램은 학생, 학부모, 교직원, 지역주민에게 북카페, 인문학콘서트실, 전시실 등의 문화 향유 공간을 제공합니다. 이를 통하여 편안하고 여유롭...www.youtube.com ​ 랩, 힙합, 스트릿댄스! 새로운 뮤지컬이 온다!뮤지컬 <인 더 하이츠> 국내초연 캐스팅 공개!양동근, 정원영, 장동우, 키, 서경수, 김성규, 첸 출연! ▶ 토니상 최우수작품상, 작사∙작곡상, 안무상, 오케스트라상 4개부문을 석권!▶ 9월 4일부터 11월 22일까지 블루스퀘어 삼성카드홀 제62회 토니상 어워즈 최우수 뮤지컬상 포함 4개 부문 수상, 2009년 그래미어워즈 최우수 뮤지컬 앨범상 수상에 빛나는 브로드웨이 라이선스 뮤지컬 ‘인 더 하이츠’가 국내 초연 소식에 이어 베일에 싸여 있던 캐스팅을 공개했다.뮤지컬 ‘인 더 하이츠’는 뉴욕의 라틴할렘이라 불리는 워싱턴 하이츠를 배경으로, 그 곳에 살고 있는 이민자들의 애환이 담긴 삶과 꿈을 긍정적인 유머로 승화한 작품이다. 랩, 힙합, 스트릿 댄스 등 그 동안 뮤지컬 장르에서 좀처럼 시도되지 않았던 새롭고도 실험적 도전이 우수한 결과를 낳으며 21세기형 뮤지컬로 평가 받아 왔다.오는 9월 블루스퀘어 삼성카드홀에서 한국 초연을 선보이는 뮤지컬 ‘인 더 하이츠’에는 떠오르는차세대 뮤지컬 스타와 대중들의 큰 사랑을 받고 있는 실력파 아이돌 스타가 총 출동한다.​​[양동근, 정원영, 장동우, 키]▶ ‘우스나비’역에 양동근, 정원영, 장동우(인피니트), 키(샤이니)!하이츠에서 작은 가게를 운영하며 언젠가 고향에 돌아갈 것을 꿈꾸는 희망의 청년 ‘우스나비’역에는 자신만의 독보적인 스타일로 스크린과 음악무대를 장악하고 있는 배우 겸 힙합 가수 양동근이 뮤지컬 ‘마인’과 연극 ‘관객모독’에 이어 8년만에 무대로 돌아온다. 이어 태양왕, 라카지, 아가사, 베어 더 뮤지컬 등에 출연하며 다양한 캐릭터를 소화함은 물론 2011년 DJ DOC의 히트곡을 바탕으로 한 뮤지컬 ‘스트릿 라이프’에서 화려한 댄스 실력과 랩을 선보인 바 있는 뮤지컬 배우 정원영과 보니 앤 클라이드, 조로, 체스 등에 출연하며 뮤지컬 배우로서 확실한 입지를 다지고 있는 샤이니의 키, 카리스마 있는 외모와 힙합유닛 ‘인피니트H’로 활동하며 다져진 랩실력으로 수 많은 팬들의 사랑을 받고 있는 인피니트의 랩퍼 장동우가 첫 뮤지컬에 도전한다.[서경수, 김성규, 첸]▶ ‘베니’역에 서경수, 김성규(인피니트), 첸(EXO)!니나의 아버지가 운영하는 콜택시 회사에서 일하며 니나와 사랑에 빠지는 ‘베니’역에는 넥스트 투 노멀, 블랙메리포핀스, 마마 돈 크라이, 베어 더 뮤지컬 등의 작품에서 뛰어난 연기력과 가창력으로 스타성을 인정 받고 있는 뮤지컬 배우 서경수와 뮤지컬 광화문연가, 뱀파이어에 이어 세번째로 뮤지컬 무대에 오르는 매력적인 음색의 인피니트 메인 보컬 김성규, 그리고 최근 ‘괜찮아 사랑이야’ 드라마 OST에서 감미로운 솔로곡을 선보여 큰 사랑을 받은 대세돌 엑소의 첸이 첫 뮤지컬 데뷔를 앞두고 있다. [오소연, 제이민]▶ ‘바네사’역에 오소연, 제이민!또한, 하이츠 밖의 세상을 동경하며 모든 남자들의 눈길을 사로잡는 아름다운 미용사 ‘바네사’역에는 하이스쿨 뮤지컬, 디셈버, 벽을 뚫는 남자, 레베카 등에서 열연하며 뮤지컬계 블루칩으로 떠오른 여배우 오소연과 가수와 뮤지컬 배우를 오가며 잭 더 리퍼, 삼총사 등에서 이미 뮤지컬 팬들과 많은 만남을 가진 제이민이 캐스팅 되었다.[보경, 루나]▶ ‘니나’역에 김보경, 루나(Fx)!하이츠의 자랑이라 할만큼 우수한 성적으로 대학교에 입학하지만 금전적인 문제로 학교를 그만두고 집으로 돌아오게 되는 ‘니나’역에는 레베카, 위키드, 바람과 함께 사라지다 등에서 청아한 음색과 안정적인 연기력을 보여준 독보적 매력의 여배우 김보경과 금발이 너무해, 코요테 어글리, 하이스쿨 뮤지컬 등 다수의 뮤지컬 무대에 오르고, 최근 복면가왕의 최대 수혜자로 등극하며 아이돌의 틀을 깬 에프엑스의 루나가 출연을 확정 지었다.▶ 류수화, 육현욱, 전역산, 박호산, 심정완 등 실력파 뮤지컬 배우 총 출동!모든 이들의 사랑을 받고, 어린 우스나비를 직접 키운 하이츠의 터줏대감 ‘클라우디아 할머니’역에는 잭 더 리퍼, 올슉업, 친정엄마 등 다양한 뮤지컬에서 관록 있는 연기로 호평 받고 있는 류수화가 낙점되었고, 우스나비의 유일한 혈육 ‘소니’역에는 뮤지컬 싱잉 인 더 레인, 웨딩싱어 등에서 톡톡 튀는 감초역할로 매력 발산한 육현욱과 뮤지컬 난쟁이들의 신데렐라역를 완벽하게 소화하며, 최근 베어 더 뮤지컬까지 접수한 전역산이 캐스팅 되었다. 그리고 콜택시 회사의 주인이자 니나의 아버지 ‘케빈’ 역에는 디셈버, 러브레터, 프로즌 등의 작품에서 변화무쌍한 연기 변신을 보여주고 있는 베테랑 배우 박호산과 아가씨와 건달들, 서편제 등에서 안정적인 연기와 노래실력은 물론 춤까지 완벽히 소화하는 심정완이 맡는다. 국내 라이선스 초연은 (주)에스엠컬처앤콘텐츠에서 제작하고 대한민국 뮤지컬계 독보적인 흥행파워를 자랑하는 이지나 연출과 원미솔 음악감독을 비롯하여 박동우 무대디자이너, 구윤영 조명디자이너, 권도경 음향디자이너의 참여로 기대를 모으고 있다. 특히 랩과 스트릿 댄스가 무대의 큰 비중을 차지하는 ‘인 더 하이츠’에는 국내외에서 활약을 펼치고 있는 안무가 채현원, 김재덕이 안무감독으로, 랩 트레이너에는 레이블 ‘뜨레스레코드’의 수석 프로듀서이자 다수 아이돌 가수의 랩 트레이너로 활약 중인 프로듀서 나무가 힘을 보탠다. 최고의 크리에이티브팀과 팔방미인 엔터테이너 배우들이 보여주는 다양한 장르의 음악과 화려한 춤은 무대에서 눈을 뗄 수 없게 만들 것이다.   한편, 한국 초연 뮤지컬 ‘인 더 하이츠’는 9월 4일부터 11월 22일까지 블루스퀘어 삼성카드홀에서 공연되며 오는 7월 23일, 1차 티켓 오픈을 앞두고 있다.   ​​​노원뿐만 아니라 대한민국의 모든 국민이 함께 즐기는 축제로 자리매김하고 있는 노원탈축제! 올해도 어김없이 10월에 개최되는데요~주민이 기획하고 주도하는 2019 노원탈축제에 참여할 분들을 모집하고 있어요.   주민기획 부스 참여자 및 주민기획 공연 참여자 모집에 많은 관심 부탁드립니다.​​​​​​​​​   ​​​2019 노원탈축제는 2019년 10월 4일 금요일부터 6일 일요일까지 노해로 롯데백화점 노원점에서 순복음교회앞에서 개최됩니다.탈 퍼레이드, 문화예술 전시체험부스, 올스트릿 댄스 경연 대회 등 다양한 프로그램이 예정되어 있답니다.​​  2019 노원탈축제 축제기간 : 2019. 10. 04(금)~10.06(일) 프로그램 : 탈 퍼레이드, 문화예술 전시체험부스, 올 스트릿 댄스 경연대회 T.A.L ,프린지공연, 한국탈춤연희, 어린이 천막극장 등​​​    주민기획공연 참여자 모집- 행사일시 : 2019. 10. 06 (일) 11:00~18:00- 행사장소 : 탈축제로(노해로, 롯데백화점 노원점 ~ 노원순복음교회 앞)- 행사내용 : 탈 퍼레이드 경연, 문화예술공연, 전시체험부스, 아트플리마켓, 먹거리, 어린이 놀터 등- 주민 기획공연 모집 분야 : 연주, 댄스, 밴드, 합창 등- 주민 기획공연 모집 대상 : 노원구에 거주하며, 행사당일 소무대 공연이 가능한 주민공연팀- 공연일시 : 2019. 10. 06(일) 11:00~18:00- 모집기간 : 2019. 07. 22(월)~ 08. 09(금) 17:00까지- 지원방법 : 노원탈축제 홈페이지 접속 [주민기획공연 제안서]작성 후 공연 영상과 함께 탈축제 메일 전송 또는 직접접수- 탈축제 메일 : nowontal@naver.com- 직접접수 : 노원구청 6층 소강당 옆 노원탈축제추진위원회- 문의처 : 노원탈축제추진위원회 (02) 2116-4927, 4929, 4924​​​​​   주민기획부스는 체험, 전시, 마케팅​ 및 소통, 먹거리 등을 운영하며 먹거리 및 판매 목적 등의 상업성을 띤 일부 부스는 운영비를 받습니다.​​​  주민기획부스 참여자 모집- 모집대상 : 관내 및 관외, 행사당일 부스 운영이 가능한 주민기획자- 모집기간 : 2019. 07. 22(월)~ 08. 09(금)17:00- 지원방법 : 노원탈축제 홈페이지 접속 [주민 참여 기획서]작성 후 탈축제 메일 전송 또는 방문접수- 이메일 : nowontal@naver.com- 방문접수 : 노원구청 6층 소강당 옆 노원탈축제추진위원회- 문의처 : 노원탈축제추진위원회 (02) 2116-4927, 4929, 4924- 선정방법   「주민 참여 기획서」 작성의 충실도와 내용 평가   축제와의 연관성과 기획안의 독창성 심사    전문가 심의와 내부 심의를 통해 선정 - 선정발표 : 노원탈축제 홈페이지 게시 및 개별 연락 예정 ​ 2019 노원탈축제 다양한 아이디어와 참여 열정으로 축제장을 빛내주세요~ 랩, 힙합, 스트릿댄스! 뮤지컬 <인 더 하이츠>  파워풀한 메인 포스터 공개!- 액티브한 포즈, 쭉 뻗은 손짓! 단숨에 시선을 사로잡아!- 양동근, 정원영, 키, 장동우, 서경수, 김성규, 첸 등 엔터테이너 총출동!- 블루스퀘어 삼성카드홀에서 9월 4일 개막! =뮤지컬 <인 더 하이츠> 메인포스터  지난 7월 23일 1차 티켓 오픈과 동시에 예매 랭킹 1위를 달성하며 쾌조의 신호탄을 울린 브로드웨이 라이선스 뮤지컬 ‘인 더 하이츠’가 메인 포스터 이미지를 공개했다.공개한 포스터는 액티브한 포즈, 허리를 꺾으며 하늘을 향해 쭉 뻗은 손짓이 단숨에 시선을 사로 잡는다. 뉴욕의 라틴할렘이라 불리는 워싱턴 하이츠의 분위기를 배경에 고스란히 담아내며, 올 블랙으로 스타일링 한 에어 포스, 체인 액세서리, 비니 등 다양한 스웨그(SWAG) 아이템을 선보인 배우의 강렬하고 역동적인 포즈는 뮤지컬 ‘인 더 하이츠’의 공연 분위기를 짐작케 하고 있다. 특히 메인 로고에 레드와 옐로우 색상을 사용함으로써 밝고, 열정적이면서 긍정적인 이미지를 부각시켰고, 포스터 상단에는 ‘토니 어워즈’, ‘그래미 어워즈’ 수상의 위력을 나타내는 별 다섯개를 넣어 작품의 힘을 싣고 있다. 한국 초연을 한 달여를 앞둔 뮤지컬 ‘인 더 하이츠’가 관객들에게 어떤 무대로 흥겹고 에너제틱 한 공연을 선보일지 기대감을 불러일으키고 있다.  뮤지컬 ‘인 더 하이츠’는 뉴욕의 라틴할렘이라 불리는 워싱턴 하이츠를 배경으로 그곳에 살고 있는 이민자들의 애환이 담긴 삶과 꿈을 긍정적인 유머로 승화한 브로드웨이 작품으로 제62회 토니상 어워즈 최우수 뮤지컬상 포함 작곡 작사상, 안무상, 오케스트라상 4개 부문 수상, 제51회 그래미 어워즈 최우수 뮤지컬 앨범상 수상 등 우수한 결과를 낳으며 21세기형 뮤지컬로 평가 받아 왔다. 국내 초연 무대에서는 떠오르는 차세대 뮤지컬 스타와 대중들의 큰 사랑을 받고 있는 실력파 아이돌스타가 무대에 오른다. ‘우스나비’역에는 양동근, 정원영, 키(샤이니), 장동우(인피니트)가, ‘베니’역에는 서경수, 김성규(인피니트), 첸(엑소)이, ‘바네사’역에는 오소연, 제이민이, ‘니나’역에는 김보경과 루나(에프엑스)까지 팔방미인 엔터테이너 배우들이 보여주는 다양한 장르의 음악과 화려한 춤은 무대에서 눈을 뗄 수 없게 만들 것이다. 여기에 한국을 대표하는 이지나 연출과 원미솔 음악감독, 채현원, 김재덕 안무가를 비롯한 막강한 크리에이티브팀 군단이 참여한다.  메인 포스터 공개로 개막이 기다려지는 뮤지컬 ‘인 더 하이츠’는 9월 4일부터 11월 22일까지 블루스퀘어 삼성카드홀에서 공연된다. VIP 130,000원 / R석 100,000원 / S석 70,000원 (공연문의 1588-5212) ​▶공연정보공 연 명 : 뮤지컬 인 더 하이츠 (In The Heights)공연일시 : 2015년 9월 4일(금) ~ 11월 22일(일)공연장소 : 블루스퀘어 삼성카드홀티켓금액 : VIP 130,000원 / R석 100,000원 / S석 70,000원출      연 : 양동근, 정원영, 장동우(인피니트), 키(샤이니), 서경수, 김성규(인피니트), 첸(엑소), 오소연, 제이민, 김보경, 루나(에프엑스) 外주최/주관: (주)에스엠컬처앤콘텐츠제       작: (주)이승진 프러덕션문       의: 오픈리뷰 1588-5212 세종시 KDIS 비대면 체육대회 진행 중인 세모파이국내 NO.1 비대면 체육대회, 온라인 워크숍 진행 스타트업 '#세모파이'입니다.요즘 코로나가 장난 아니죠? 이런 와중에도 세모파이가 200명이 넘는 참가자들이 참석한 비대면 체육대회를 진행했습니다. 지난 번 KB저축은행 온라인 체육대회에 이어 이번에도 200명이 참여하는 온라인 체육대회를 완벽하게 진행했네요.ㅎㅎ​세종시 #KDIS 에서 비대면 체육대회를 진행했는데요.모든 참석자들은 각자 개인 공간에서 온라인으로 안전하게 참여를 했는데요.  댄스와 준비운동을 결합한 '댄스스트레스칭'시작은 스트릿 댄스계의 셀럽이죠? 팝핀 현준과 함께 스트릿 댄스를 했던 '신기루' 댄서와 함께 '댄스 스트레칭'을 진행했습니다. 조기 빨간 바지 입으신 분은 주최측 MC입니다. 외국분이죠.ㅎㅎ참가자들은 양방향으로 함께하며 댄스스트레칭을 함께 했습니다.  한마음 스쿼트, 런지 각 100개 진행 중체육대회는 다함께 즐겁게 즐기는 것이 목적이지만, 팀빌딩이라는 목적이 있기 때묺에 '한마음 철인 2종 경기'를 진행했는데요. 운동코치의 지도에 따라 한마음 스쿼트 100개, 한마음 런지 100개를 진행했습니다. 스쿼트 100개는 단어만 무서울 뿐 솔직히 대부분 통과가 가능한데요. 스쿼트 100개에 이어 런지 100개를 연속으로 하는 것은 조금 힘들 수도 있습니다. 그럼에도 낙오 없이 거의 100%에 가까운 분들이 모두 한마음으로 철인 2종 경기를 통과했습니다. 정신력들이 다들 엄청나셨네요. ​ KDIS 모바일 카트라이더 대회 예선전 중계 썸네일이후 여러가지 레크레이션 및 체육대회 종목들을 진행했는데요. 그 중에서 학생들이 재미있게 참여했던 모바일 카트라이더 대회 였습니다.  토너먼스 식으로 진행했고, 최종 우승한 사람이 속한 조원 모두에게 상품을 드렸는데요. 그래서 그런지 응원전도 엄청났습니다.​코로나 4차 대유행, 수도권은 사회적 거리두기 4단계가 시행중이고, 오늘부터 비수도권도 사회적 거리두기가 3단계로 격상되는 곳이 많은데요. 이런 와중에도 비대면 워크숍, 비대면 체육대회를 진행할 수 있습니다. 세모파이와 함께하시면 사장님도, 직원들도 만족하실 수 있는 비대면 행사가 가능합니다.​세모파이는 젊고 열정 있는 파티플래너 들이 만든 이벤트 스타트업입니다.​세모파이는 #넷플릭스, #해양수산부, #관세청, #삼성전자, #스마일게이트, #볼로레로지스틱스, #KB저축은행, #서울시, #진주시, #보령시, #성주군, #광진구 등 국내 100여 기업 및 기관의 #비대면워크숍, #비대면체육대회를 진행한 바 있습니다. 자타공인 현재 국내에서 #비대면행사, #온라인행사로 가장 활발하게 활동하는 회사입니다. ​#비대면창립기념일, #온택트워크숍, #랜선체육대회, #온라인운동 등 비대면 행사 관련하여 궁금한 것이 있으시면 언제든 세모파이만 기억하세요. 세모파이에게 문의하시면 행사 기획부터, 진행, 마무리까지 모두 깔끔하게 진행해 드립니다. 참고로 세모파이와 함께 했던 기업 및 기관의 90%는 다시 세모파이에게 행사를 의뢰하십니다. ​세모파이는 #해양수산부 #KB저축은행 #SBSD포럼,#인비절라인 #프레시코, #스마일게이트, 관세청, #서울시, #넷플릭스, #중랑구청, #삼성전자, #브랜뉴뮤직, #여기어때, #LG전자, #SK텔레콤, #경북도청 등 기업 및 #공공기관의 행사를 진행한 바 있습니다.​2020년 5월 국내 최초로 #비대면 #랜선워크숍을 개발하여, #비대면 #온라인 #온택트 #랜선행사 등을 전문으로 하고 있습니다. 행사 목적과 담당자의 니즈에 맞춘 참신한 프로그램을 제안 드리고 있으니, 관심이 있는 분들은 언제든 연락주세요!​#비대면, #언택트 #온택트 #온라인 #랜선워크숍 #랜선송년회 행사는 #세모파이​​행사문의070-4086-6999​카톡문의https://open.kakao.com/o/sFxaQxAb 세모파이 고객센터#마스크팅 #팀빌딩진행 #워크숍 #체육대회 #mc섭외 #미팅파티진행 #루프탑파티 #세모파이 #국내최초이벤트스타트업open.kakao.com ​ 참가 부문은 △락킹(LOCKING) △팝핑(POPPING) △힙합(HIPHOP)▲ (사진제공: 한국방송예술교육진흥원)[미디어데일리] 오는 8월 중순 중국 최대 규모 스트릿댄스대회 한국예선전이 열린다.    ‘UP! TEMPO-스트릿 댄스 배틀 대회’는 중국 최대 규모 대회로 한국 예선전은 8월 15일 개최된다.  이번 한국 예선전을 후원하는 한국방송예술교육진흥원(前 한국방송예술진흥원, 이하 한예진, 이사장 김학인) 실용무용예술학과에 따르면, 고등학생 이상부터 대학생, 대학원생 모두 재학 중이거나 휴학한 경우만 참여 가능하며 대외 규정상 부득이 중학생은 참가 자격이 없다. 물론 고등학생부터 대학원생까지 모두 졸업생은 참가 불가하다. 참가 부문은 △락킹(LOCKING) △팝핑(POPPING) △힙합(HIPHOP) 부문 등으로 구분해 신청하면 된다. 이번 부문별 한국 예선을 통과하고 중국 본선에 참여하는 전원에게는 항공료를 포함한 숙박료 등 참가에 필요한 비용 전액을 중국의 UP! TEMPO 주최측에서 전액 부담한다. 이 대회는 올해로 7회째 중국에서 열리는 스트릿 댄스 배틀로 각 나라에서 저명한 댄서들과 함께 국제적인 규모로 진행되고 있고 참가자격에 제한을 둘 정도로 엄격하게 치러지는 것으로 정평이 나 있다.  한예진 김학인 이사장은 “중국 최대 규모 스트릿댄스대회 무대에 도전하는 좋은 기회가 될 것이다. 한국 예선이 순조롭게 치러질 수 있도록 준비에 소홀함이 없도록 할 것이다. 한국 예선을 통과하고 본선에 진출하는 고등학생, 대학생. 대학원생들 모두가 좋은 성과를 거두기를 바란다”고 밝혔다. 이번 중국 최대 규모 스트릿댄스대회인 ‘UP! TEMPO’에 참여를 희망하는 고등학생 및 대학생, 대학원생은 이번 한국 예선전을 후원하는 한예진 실용무용예술학과를 통해 안내 받을 수 있다.  또한 기타 자세한 내용과 접수는 한예진 홈페이지((http://www.kbatv.org)를 통해 안내 받거나 접수할 수 있다. 원문 : http://www.mediadaily.co.kr/?c=6/31&uid=21292네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  일시: 2019년 5월 19일(일) 오후 5시장소: 예스24라이브홀​- 참가동아리고려대학교 KUDT동국대학교 ODC숙명여자대학교 MAX이화여자대학교 ACTION건국대학교 Wanna Family서울대학교 H.I.S.연세대학교 HARIE서울시립대학교 RAH한국외국어대학교 Slap Up한국외국어대학교 Hufs Dovy중앙대학교 DANCE P.O.zz성균관대학교 꾼서울과학기술대학교 열혈무군서울여자대학교 TIPSSY서강대학교 SHOCK단국대학교 NRSC숭실대학교 FLAVOR서울대학교 ADBC한성대학교 NOD가천대학교 E.PU경기대학교 DNP경희대학교 발광성균관대학교 B.E.S.T.국민대학교 BUSTA덕성여자대학교 SoulLy경희대학교 RAP-IN인하대학교 F.L.EX.홍익대학교 Beatzflow​MC: 허경구(FLOWMAKER)DJ: JU-N​- THE UNION PERFORMANCELIP J • YOUNGGREEN • HOZINXEBEC - MEGA PERFORMANCEPRIMEKINGZ - MEGA PERFORMANCE​- SHOWCASEB.I.COMINGJINJO CREWHouse taek&Ko-c style&Yoon&Taesung&Junsik&Groove-KHOZIN​국내 최고의 대학생 스트릿 댄스 행사인 The Union에 고릴라크루의 하우스택 & 태성이 게스트쇼로 참여합니다~!!!아마추어답지 않은 멋진 대학생 댄서들의 모습과 그들과 함께 하는 국내 최고의 스트릿 댄서들의 쇼를 함께 볼 수 있는 멋진 행사입니다~!!!많은 관심과 응원 부탁드립니다~!!!​   ​ 지난 한주의 런피플은 바쁘게 활동하였습니다!! 바빴던 만큼 성적도 모두 대상을 차지하며 쾌거를 거두었습니다​이제야 비로소 노력한 결과들이 빛을 바라고 있네요^^ 런피플 WINNER쾌거 하반기 활동 시작으로 런피플에서는 다양한 변화도 있었습니다!!!​아산점 최초의 소속팀이 생겼구요^^ 천안점에서는 키즈댄스팀 비주얼 크루가 활동을 시작하였습니다  앞으로 위팀들도 많은 기대화 사랑부탁드립니다!!​ 아산점 언컨트롤어블 힙합천안점 비주얼 크루 키즈댄스 케이팝군산에서 큰행사가 있었습니다!! 런피플은 비주얼크루와 런피플이 대회에 참여하였습니다!!​날은 원장님께서도 대회에 심사위원 자격으로 참여도 하셨습니다  원장님의 댄스 실력도 엄청나시네요^^ 학생들에게 본보기가 되는거 같습니다!!  DANCE CONTEST비주얼크루 대기중비주얼크루 준비완료KIDZDANCE TEAMㅎㅎㅎ 화이팅입니다!! 이날 비주얼크루는 인기상 탔어요^^  심사위원이제 슬슬 행사가 시작되고 모든 팀들이 준비 완료하였네요^^​​  런피플 FIGHTING많은 분들이 참여하셨네요^^​모든 대회를 마무리하고 시상식이 이어졌습니다   우와 우와~~!! 모든 팀들 수고많으셨습니다!!!​대회를 준비한 주최측도 수고 많으셨네요^^​런피플 축하해요​춤추는 사람들​런피플​​페이스북 : http://facebook.com/runpeople4u홈페이지 : http://runpeople4u.com​존재하지 않는 이미지입니다.​​​​클래스영상 사업영역 댄스학원 RUNPEOPLE 공연 RUNPEOPLE 프로모션 RUNPEOPLE 퍼포먼스 RUNPEOPLE 포토갤러리 인기클래스 WAAK&SOUL RUNPEOPLE LOCKING RUNPEOPLE URBAN RUNPEOPLE GIRLISH RUNPEOPLE 타임테이블 클래스 runpeople4u.com​​인사트그램 : https://www.instagram.com/runpeople_street_dance​아산 온양 천안 배방 용화동 런피플스트릿(@runpeople_street_dance) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 756명, 팔로잉 931명, 게시물 69개 - 아산 온양 천안 배방 용화동 런피플스트릿(@runpeople_street_dance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com​​네이버 모두 홈페이지 : http://runpeople4u.modoo.at​ ​​​​[천안댄스학원 런피플 - 홈]천안댄스학원,온양댄스학원 충남 최고의 댄스학원 런피플runpeople4u.modoo.at​​​천안점 041 - 578 - 0630온양점 041 - 531 - 5643 ​정시 시작이 얼마 남지 않은 지금!모두 계획했던 방향으로 대입이 진행되고있으시길 바랍니다~​오늘은 예술계열전공중에서 가장 핫하게떠오르고있는 학과인 실용무용예술학과를알아보겠습니다!​ ​케이팝댄스가 세계적으로 인기를 끌면서스타들의 안무를 만든 안무가들이대중들의 많은 이목을 받고있죠​실용음악학원처럼 실용무용을 배울수있는학원들도 많이 생겨나고있지만보다 전문적으로 기초를 쌓고 공부하며실전기회까지 잡을 수 있는 방법으로는실용무용예술학과 진학을 추천드리고싶습니다​ ​실용무용예술학과에서는 케이팝댄스와스트릿댄스 등 장르의 제한없이 다양한 안무를배우고 동기들과 함께 무대를 준비하며공연에대한 이해도도 높일수있고학교와 교수님을 통하여 케이팝스타들의 무대에백업댄서 또는 안무가로 참여할수있는기회까지 가져갈수있는 장점이 있습니다~​하지만 모든 대학이 기대와 같을수는 없기때문에실용무용과의 이점을 모두 가져가기위해선본인의 계획과 잘 맞는 학교를 찾아봐야겠죠​ ​실용무용예술학과가 가지고있는 모든 장점을뚜렷하게 가지고있는 학교로서울에 위치한 한국예술사관학교가있는데요!실용무용과를 준비하고 알아보는 학생들사이에선 이미 유명한 곳이기도합니다~​유명가수이자 목사님이신 윤항기선생님께서학장님으로 계시기도하고 47년간의 탄탄한교육으로 많은 대중문화예술인을 양성해온예술전문학교입니다!​ ​실용무용예술학과를 이끌고계신 교수님들은국내 케이팝스타들의 안무가, 트레이너로왕성한 활동을 하고계신분들이시고스트릿댄스장르에서도 유명댄서로활약하고있는 분들이셔서 재학생들이 배우는수업의 퀄리티는 최고라 볼수있습니다!​스트릿댄스의 모든장르와 케이팝댄스,코레오 안무까지 많은 장르를 기초부터배워갈수있다고 하는데요!​대부분의 수업은 실기위주로 진행되고일대일 맞춤으로도 훈련받을수있어한예사 재학생들은 실력을 빠르게 쌓는다합니다​ ​한국예술사관학교는 최초로 연예기획사를자체적으로 운영하고있는 예술학교고다양한 기관과의 협력과 활동하는 교수님들을통해서 학생들이 실전경험을 할수있는데요!​MAMA 방탄소년단무대, 트와이스콘서트, 워너원, 마마무, 엄정화, 노라조 등등최정상급 케이팝스타들의 무대에 백업댄서로활동할수있는 기회를 가져왔다고합니다~​실용무용필드에선 활동경험이 가장 중요한스팩이라고하니 한예사 실용무용예술학과재학생들은 남들보다 큰 경쟁력을 지니게되겠죠!​ ​한예사 실용무용예술학과는 2년제와 4년제학위취득이 가능한 곳입니다!모든 전공 입시과정에선내신성적과 수능,생활기록부는 반영하지않고전공 교수진과의 일대일 실기면접 100%로진행하여 가능성과 열정, 의지, 태도점수를중심으로 합격자를 선발한다고하네요~​한국예술사관학교에서 안무가, 댄서의 꿈을보다 뚜렷하게 계획하고 이루어가시기를응원하겠습니다! (부천방송댄스,부천키즈댄스,부천댄스학원,원종동댄스학원,키즈댄스,키즈카페,청소년댄스학원,스트릿댄스,얼반댄스,걸스힙합,부천댄스배우는곳,키즈댄스팀,댄스공연팀,초등댄스)원종동 바디앤댄스 에서 배우는 걸스힙합﻿ 며칠전 비가 정말 무섭게 내렸어요ㅠㅠ태풍에도 놀라지 않았던 우리였는데..그래서 아 오늘은 아이들이 많이 오지않겠다 했는데그래도 많은 아이들이 수업시간에 참여를 했더라구요ㅠㅠ 감동쓰...예쁜 아이들을 위해 이날은 원데이로 걸스힙합 안무를 나갔답니다!그런데 배우는 내내 어찌나 좋아라 하던지 가끔 요렇게 멋진 안무 한번씩 해야할것같아요너무 예쁘게 잘 따라하더라구요 ㅎㅎ(부천방송댄스,부천키즈댄스,부천댄스학원,원종동댄스학원,키즈댄스,키즈카페,청소년댄스학원,스트릿댄스,얼반댄스,걸스힙합,부천댄스배우는곳,키즈댄스팀,댄스공연팀,초등댄스)원종동 바디앤댄스 에서 배우는 걸스힙합 (부천방송댄스,부천키즈댄스,부천댄스학원,원종동댄스학원,키즈댄스,키즈카페,청소년댄스학원,스트릿댄스,얼반댄스,걸스힙합,부천댄스배우는곳,키즈댄스팀,댄스공연팀,초등댄스)원종동 바디앤댄스 에서 배우는 걸스힙합요즘 정말 핫한 곡인데 꽉 꽉 동선 맞춰서 따라하는 우리 예쁜 화목반 친구들정말 어린친구들인데도 불구하고 어쩜 저리도 몸이 부서져라 추는지 모르겠어요ㅠㅠ너무 예쁘죠?? 우리 예쁜 아이들 실력이 정말 무섭게 늘고 있답니다 화목반은 점점 정원이 차서 곧 마감 될 수 도 있으니 어서 연락주세요^^(부천방송댄스,부천키즈댄스,부천댄스학원,원종동댄스학원,키즈댄스,키즈카페,청소년댄스학원,스트릿댄스,얼반댄스,걸스힙합,부천댄스배우는곳,키즈댄스팀,댄스공연팀,초등댄스)원종동 바디앤댄스 에서 배우는 걸스힙합부천댄스학원원종동방송댄스원종동댄스학원부천키즈댄스바디앤댄스032-243-4563네이버 블로그는 맞지만, 확인불가찾아가는 진로캠프 SAC벤져스 썸머게임 서울종합예술실용학교 진로캠프 궁금하면 참여하세요찾아가는 진로캠프 SAC벤져스 썸머게임 서울종합예술실용학교 진로캠프 궁금하면 참여하세요!​​​​안녕하세요~삼성동의 꺼지지않는 예술학교의 대표 아이콘 서울종합예술실용학교에서전해드리는 새로운 소식인데요!바로 찾아가는 진로캠프 에 관한 소식입니다.기존에 디자인, 패션, 무용, 뷰티, 실용음악, 호텔조리, 애완동물 연기 등다양한 분야에 관심이 있는 학생들에게 무료로 진로캠프를 팍팍 하고 진행했던서울종합예술실용학교에서 이번에 신중하게 생각을 해봤는데!지방에 살아서 차마 접수를 못했던 학생들이 많다는 생각을 감출 수가 없더라구요!​그래서 실시하는 이번 진로캠프는 바로!찾아가는 진로캠프 SAC벤져스 : 썸머게임! 두둥!거창한 네임만큼 각 계열 최고의 교수님들이 직접 친구들이 있는 곳까지 찾아가서진로캠프를 실시하는 행사로 그 동안과는 스케일 자체가 다를듯 해요^^학생들이 자주 오고 싶어도 못했던 경상도 권과 전라도 권을 집중 타겟으로이번에 실시하는 찾아가는 진로캠프 SAC벤져스 썸머게임은 전액 무료로 지원되는진로캠프이며, 혹시나 관심이 있는 학생들이라면 진로캠프 이후에서울종합예술실용학교 등록시 장학금까지 지급하는 파격적인 제도의 진로캠프랍니다.​​​모집분야는!!공연기획,매니지먼트  / 방송영화제작/ 재즈댄스,댄스스포츠,힐코레오 / 애완동물,특수동물방송,뮤지컬,연극,연기/ 방송MC쇼호스트 / 메이크업,헤어디자인/ 웹툰,시각디자인모델/ 스트릿댄스/호텔조리 / 보컬,힙합 / 성우/ 방송댄스 코레오/ 패션디자인, 패션스타일리스트.기악,작곡,음향 / 방송구성예능작가분야입니다.​장소는2019.08.06 (화) 부산 양정청소년수련관2019.08.08 (목) 광주 광산구 청소년 수련관으로 진행될 예정이구요!각 지역의 많은 학생분들의 참여를 기원합니다. 지원하러가기>> http://bit.ly/30xL4O0서울종합예술실용학교서울 강남 삼성동위치, 학교소개, 신편입생 모집일정, 학사, 계열, 전공정보안내bit.ly댄스배틀과 퍼포먼스 그리고 잼경남역사이래 볼 수 없던 엄청난 스케일 !경남을 뜨겁게 달굴 스트릿댄스 페스티벌 : SDF(Street Dance Festivl) 가5월25~26일 바로여기 진주에서 열립니다  ★가장 많이 들어오는 질문 !!!!!!!!!!!!!!!!★Q. 스트릿댄스페스티벌이뭔가요 ?말그대로 춤(스트릿댄스)의 축제입니다 Q. 스트릿댄스는 뭔가요 ?스트릿댄스는 따로 지정되어있는 무대나 HALL이 아닌 길거리에서 즐기던 것에서 유래된 것으로 팝핀 비보이 힙합 락킹 왁킹 하우스 등이 있습니다Q. 팝핀이 뭔가요 ?흔히들 로봇춤이라고 알고 계시죠,정확한 명칭은 'POPPIN'으로 근육을 빠르게 긴장시켰다 풀어 'POP !POP !' 하고 튀는듯한 느낌을 내며 추는 춤입니다 Q. 비보이는 뭔가요 ?비보이는 현존하는 춤중에 가장 역동적인 춤입니다 머리를 땅에 대고도는 헤드스핀,윈드밀 풋워크가 대표적인 동작입니다^^Q. 댄스 배틀은 무엇인가요 ?배틀이 겨루다는 의미이죠 말그대로 춤으로써 겨룬다는 내용입니다 즉석에서 나오는 음악을 듣고 얼마나 음악을 춤으로써 잘표현하느냐로 승패를 나누게됩니다Q. 어떤 것들을 하나요 ?1:1 POPPN&3:3B-BOY BATTLE과 SPECIAL EVENT AFTER PARTY로 첫쨋날이 마무리되고둘쨋날 퍼포먼스 경연대회 및 SPECIAL EVENT가 열립니다^^ 그리고 부대행사로 STREET 마켓과 장르소개 ,그래피티와 시민들이 직접 참여할수 있는 DJ 부스까지 힙합문화의 집합체로 할 수있습니다^^말만들어도 흥분!!!!!!!!!되시죠^^??Q. 언제 어디서 하는거에요 ?5월25일.26일 토요일 일요일 오후 두시부터경남과기대 100주년 기념관에서 열립니다^^Q. 입장료는 얼마인가요 ?진주 SDF는 경남권에 우리의 스트릿댄스씬을 알리기 위한 취지로 시작된것입니다그냥 오셔서 마음껏 즐기시고 스트릿댄스문화에 흠뻑 취해서 가시면 대 만족입니다^^   진주 SDF 의 더 많은 내용이 궁금하시다면 ?▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ 싸이월드 :  http://club.cyworld.com/ heartbeat9   페이스북 :  https://www.facebook.com/ jinjudance 유투브 :  http://www.youtube.com/ user/HEARTBEATFAM  ☎ 문의전화 : 010 2426 0979                       055 748 2881  ﻿ 제2회 부산여자대학교 청소년댄스대회에 참여한힙합반+걸스힙합반 위수현, 김바다, 김혜인, 김효정 학생의 대회 영상입니다.이날 대회에서 중등부 3위에 입상하였는데요.앞으로도 열심히 노력해서 멋진 댄서로 성장할 수 있도록많은 응원과 격려부탁드립니다 :)2015.08.22.Sat @부산여자대학교Dance Up Family부산 금정구 장전로12번길45 5층(댄스업)/지하1층(소울박스)부산 댄스학원 : 댄스업부산대 CGV옆 : 댄스학원Tel : 051-512-1179 카톡문의 http://goto.kakao.com/@댄스업홈페이지 http://www.danceup.co.kr모바일홈 http://danceup.modoo.at블로그 http://blog.naver.com/danceuptv페이스북 http://fb.com/danceupfam카카오스토리 http://story.kakao.com/ch/danceup 안녕하세요. 남예종예술실용전문학교입니다.​수시, 정시 모집에 한창인 요즘에는 댄스에 관심이 있는많은 학생들이 실용무용계열이 운영되고 있는학교에 대해서 알아 볼 것이라 생각합니다.특히, 실무가 중요한 과정이기 때문에실무를 위주로 해서 교육하는 곳을 지원하는 것이포트폴리오뿐만 아니라 진로에도 많은 도움을 줄 수 있습니다.     그래서 본교에서는 고준영 교수가 체계적이고 전문적인교육에 함께 하고 있습니다. 뿐만 아니라 스트릿계열에는힙합, 비보이, 팝핑, 왁킹, 크럼프 등 분야가 다양하게 있기 때문에각 분야에 맞는 적절한 교육을 실시하기 위해서여러 실력파 교수진들이 함께 지도를 하고 있습니다.​각종 대회에도 참여할 수 있는 실력으로 향상될 수 있도록 하기 위해서보다 체계적이고 전문적인 교육을 실시하는 것은 물론이고1:1 맞춤으로 학생들과의 소통을 최대한으로 하여잘못된 부분은 개선될 수 있도록 하고 잘하고 있는 부분은더욱 업그레이드가 될 수 있도록 지도하고 있습니다.     특히 실용무용계열 같은 경우에는 계속해서 연습하고실전 무대에 오르는 등 다양한 경험이 중요합니다.그렇기 때문에 매일 연습만 하는 것이 아닌실전 경험의 기회를 제공하기 위해서 국내뿐만 아니라국외 여러 대회에 참여를 할 수 있도록 지도하고 있으며,유명 기획사 오디션에도 참여할 수 있는 기회도 제공하고 있습니다.​이처럼 다양한 실습을 위주로 실력이 향상될 수 있도록 지도하고진로 결정에 중요한 역할을 하는 포트폴리오 완성에도미흡한 부분이 없도록 하기 위해서 힘쓰고 있습니다.     뿐만 아니라 실용무용계열을 운영하고 있는 남예종에서는학업에 더욱 집중할 수 있도록 하기 위해서호텔급의 기숙사도 따로 운영하고 있습니다.체계적이고 전문적인 교육을 받는 것도 중요하지만학업에 조금 더 집중을 할 수 있도록 하기 위해서그 공간을 제공 받는 것도 매우 중요한 부분입니다.그래서 본교에서는 학생들을 위해 다방면으로 노력하고 있습니다.​이곳처럼 학생들을 위해서 아낌 없이 지원을 하는 곳이라면배우는 사람의 입장에서는 좋은 길로 나아가는데많은 도움이 될 수 있을 것입니다. 따라서 언제든지꿈을 향해 한 걸음 더 나아가고 싶다면 주저 하지 말고남예종의 지원에 적극적으로 고려를 해보시기 바랍니다.  남예종예술실용전문학교서울특별시 동대문구 한빛로 12  ​   첫 사진부터 강력한거보소...이건 동아리부스 하던 날 공연한 사진!!11월에 한거 같은데 정확히 기억은 안 남..재즈팀이랑 준비했던 舞娘동아리 하고싶은 사람들은 9월에 동아리 모집 부스가 있으니 가보는걸 강추!!'百团大战' 이 행사가 东操, 西操에서 열림3월학기는 안 있어봐서 잘 모르겠...ㅠㅠㅠ​ps. 혹시 喻园舞社에 관심있다면  댓글 남겨주세요~회장친구에게 전달해드릴게요!!   아이즈원 - La vie en rose 라비앙로즈학과별 농구경기 날 찬조공연 갔던 춤애증의 라비앙로즈아이돌춤은 너무 안 맞지만 노력했다....중국인 친구들이 나보다 한국아이돌 더 잘 안다ㅋㅋ우리가 라비앙로즈 춘 영상이 중국 영상사이트에서10만 넘어가기도 했다!!데뷔해야되는거 아니냐고 호들갑호들갑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀염둥이들ㅋㅋㅋㅋ   twice - yes or yes두번째 아이돌춤그래도 라비앙로즈보다는 훨씬 수월했다.SICA NIGHT 이 무대때 섰던 춤!!끝나고 연습실 돌아와서 전체영상 다시 찍었다!喻园舞社 대표 美女们(나 포함ㅋㅋㅋㅋ)이거 무대서고 기숙사에서 가끔 무대잘봤다고 해주는 친구들 있는데 그럴때마다 뭔가 쑥스러움....누군가 알아볼거라 전혀 생각못했어서 당황했었다.그래도 고마워 친구들아...크게 화답 못해준건 부끄러워서였어....    YASSSSSSSSS내가 제일 좋아하는 의상제일 좋아하는 댄스홀 추려고 특별히 친구랑 맞춤레게 느낌이 좀 나려나아ㅏㅏ~~아직 정식으로 찍는 영상이랑 사진 편집본이 완성이안 됐지만 이렇게라도 빨리 올리고 싶었다..의상 넘모 예쁘다ㅠㅠㅠㅠㅠ   외투를 벗어도 예쁨⚘⚘3년 내내 춤춰오는데 질리지도 않고 여전히 즐겁다.나의 원동력이 되주는 좋은 취미인듯   나의 사랑 喻园舞社 굿즈들모자 진짜 저거 최고존엄예쁨이다.굿즈들 다 너무 예쁨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 심장저격ㅠㅠㅠㅠ으아아ㅣㅢㅓ애아아ㅠㅠㅠ밑에 책깔린건 공부하다가 하기싫어서 굿즈 사진 찍은 흔적이다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사랑하는 회장친구가 색깔고르라 하더니다 가지라고 몇개씩 챙겨줬다.그래서 이렇게 엄청 많은거임 (자랑)(그치만 모자는 비싸서 하나만 된다고....)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모자 맨날 쓸거야~ 너무 예쁘잖아~동아리 마크마저 예쁘잖아~  나의 우한 생활에 즐거움이 되어준 동아리 생활이었다.학교활동만큼 아니 그보다 더 열심히 참여한것 같다.매 공연마다 참여했고 매공연마다 좋은 친구들을 하나둘씩 얻어갔다. ㅎㅎㅎ처음엔 날 어려워하던 친구들도 이젠 먼저 환하게 반겨주는 친구들이 되었다.마지막 학기에 만나게 된게 너무너무 아쉽다ㅠㅠ한국오면 꼭 나를 찾아달라, 보고싶을거다이렇게 몇번이고 말했다ㅠㅠㅠㅠ내게 좋은 추억을 준 동아리 친구들에게 감사를⚘⚘  ​ 윤일로 bboy stylero  ​2007~2010 프로 비보이팀 TIP크루 활동​2006 킬러세션 vol2 우승2006 디와파티 2위2007 프랑스 첼스배틀 한국대표참가2008 코리아 슈퍼비보이챔피언쉽 vol1 2위​2007 빅뱅 good bye baby 뮤비 참여2006~2007 etn 비보이쇼다운 출연2009 스트릿잼 게스트2012 해양액스포 빅오쇼- 메인댄서2015 ssauzima freestyle 배틀대회 심사2016년 톡콘서트 순천 여수 중고등학교 순회 공연2017 진남제 사물놀이 협연공연2018 청년예술단 주최 드림락 콘서트 공연2018 제주 43 여순사건 추모공연2018 진달래축제 초청공연2018 여수마칭페스티발 개막식 공연-메인댄서​​ ​안녕하세요~!오늘은 코레오그래피에 관해서 궁금해하고실용무용과 진학을 생각하고 있는 분들을위해서 이야기 나눠보도록 하겠습니다!​요즘 실용음악과나 연극영화과 처럼인기 있는 예술학과로 떠오르고 있다 할 만큼주목받고 있는 과가 바로 실용무용과죠​ ​실용무용과 안에는 KPOP댄스, 스트릿댄스를포함하여 코레오그래피라는 전공또는 과정이함께 있는 걸 볼 수 있는데요!코레오그래피가 무엇일까요?​코래오그래피란 여러가지 스트릿댄스 장르를구성하여 고퀄리티의 안무를 창작하는 것을의미합니다SNS나 인터넷을 통하여 우리가 흔히 접하는댄서들의 안무영상 대부부분이코레오그래피라고 할 수 있겠습니다~!​ ​많은 댄서, 안무가들이 코레오그래피를제작하는 것은 단순히 창작을 기록하려는의미만 가진 것이 아닌 본인의 실력을보여줄 수 있는 포트폴리오를 만드는 것이라볼 수 있습니다!​하지만 코레오그래피 영상을 제작한 것만으로댄서나 안무가가 될 수 있는 것은 아닙니다.실용무용에 관련하여 댄서, 안무가, 트레이너로활동을 하기 위해서는 실력을 증명할 수 있는활동 경력이 매우 중요하기 때문인데요​또한 코레오그래피를 전문으로 하는 안무가가되고 싶다 하더라도 모든 장르를 아울러서소화해낼 줄 알고 이해하고 있어야 하기 때문에실용무용과에 진학해 다양한 실기수업과실전 경험을 쌓는 것이 방법을 추천드립니다!​ ​KPOP댄스, 스트릿댄스, 코레오그래피 안무까지기초트레이닝부터 체계적인 커리큘럼으로이루어지는 대표적인 실용무용과로한국예술사관학교를 추천드리는데요!​한국예술사관학교는 국내 최초로 기획사를운영하고 있는 예술학교로 예술전공생들의실전경험과 활발한 활동을 지원해 주는 학교로유명합니다~​특히 실용무용과를 준비하는 학생들 사이에선최고의 교수진이 모여있는 학교로도입소문이 자자한데요! 트와이스, GOT7, ITZY, 우주소녀 등 국내 최고아이돌스타들의 댄스트레이너로 활동하고JYP,미스틱, 카카오M, 빌리프랩, 브랜뉴뮤직 등여러 엔터테인먼트사에서 안무가 및 트레이너,스트릿댄스장르에서도 유명한 분들로만이루어져있어 학생들의 모든 실기수업을책임지고 있으십니다~!​ ​한예사 실용무용과의 커리큘럼을 살펴보면베이직부터 시작해 심화과정까지 단계별로밟아나가며 기초체력훈련과 몸매관리,전반적인 공연과 무대에관한 기획학습까지진행되며 모든 수업에서 교수님들의 피드백과코칭이 빠지지 않고 진행됩니다!​코레오그래피 전공이나 실용무용과 입학을희망하는 학생들이 꼭 알아봐야하는 점이수업과목과 커리큘럼인데요!많은 실용무용과 학교들에서 발레, 한국무용등약간은 다른 성격의 무용수업비중이 훨씬 크게진행되고있는곳이 많다고 하니 주의가 필요합니다​그와 반대로 한예사에선 모든 교수님들이KPOP, 스트릿댄스 분야에서만 활동하시기에실전활동에 포커스를 맞춘 커리큘럼으로실용무용에 관련한 수업만 진행됩니다~!​ ​한국예술사관학교 실용무용과에서는매년 2회 과 코레오그래피 영상촬영과 함께학교와 교수님들을 통하여 많은 실무기회와오디션기회가 주어지게 됩니다!​지금까지 한예사 실용무용전공생들은트와이스 안무팀, 마마무, 워너원, 엄정화 등등여러 가수들의 무대에 백업댄서로 참여해왔고멜론뮤직어워드, SBS MTV, Mnet, 쇼챔피언 등여러 방송활동과 더불어 해외 공연까지 참여해댄서로서의 경력을 쌓아왔다고 합니다~!​한예사의 경우 실용무용과의 정원을30명내외 소수로만 모집하고있기때문에실무기회또한 동등하게 주어진다고하네요~​ ​한예사 실용무용과의 입시전형에선성적반영없이 1:1 실기 50%+면접50%으로진행된다고 합니다!학원이나 레슨을 통해 배워본 경험이 없다 해도댄서로 성장할 가능성이 보이고 단체생활과여러 훈련과정에 있어 빠르게 적응하고 잘 이겨낼열정 있는 학생들을 선발한다고 합니다.​현재도 내년 신입생모집중이고 전화나 카톡상담을통해 학교와 진로에대하여 상담가능하다하니학교로 문의해 보시기 바랍니다!​여기까지 코레오그래피와 실용무용과에 대한궁금증이 풀리셨길 바라며 이번 한 주도 마무리 잘하시기 바랍니다~!  ​ 위너스댄스스쿨 신촌점에서2015년 9월 6일  위에화엔터테이먼트 오디션이 진행될 예정입니다.__________________________________________위에화 엔터테이먼트✓일시2015년 9월 6일 일요일 오후 1시✓오디션 장소 위너스댄스스쿨 신촌점✓참가자격     전문반 6개월 이상 수강생인 현재 수강생    정규반 1년 이상 수강중인 현재 수강생​✓준비물     노래 1곡, 춤​(노래 무반주/ 춤 노래 준비) __________________________________________음악은 꼭 MP3,핸드폰등 플레이 가능한 기기로 준비해 주세요!!!​USB,CD는 재생이 안됩니다.​위너스 수강생 여러분들의 많은 참여 바랍니다.신청은 각 지점 데스크로 문의주세요~!  여기서 잠깐!!​위에화 엔터네이먼트는요!중국 내 정상급 아티스트를 보유하고 있는 중화권 대표 매니지먼트사로 아티스트들이 중국을 넘어 전세계에서 더욱 활발한활동을 할 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지않는 회사랍니다!​​ 소속 Artist의 공연 제작 기획 및 중국 전국 대형 공연 기획 등 손꼽히는 대형공연 기획 & 집행하고 있어요 ​​한국의 매니지먼트, 아티스트 및 제작사와  Partnership 으로중국 내 다양한 활동을 제공, 한국 아티스트의 해외 진출 판로를 지원한답니다.​우리나라에서 많이 알려진 "한경" 이 소속되어있답니다.위너스 수강생 여러분들의 많은 참여 바랍니다.신청은 각 지점 데스크로 문의주세요~!  ───────────────────────────────────────────────────────검색창에 실용무용 전문학원 "위너스 댄스스쿨"을 검색 하세요!국내최고의 강사진&세계최강댄서들과의 교류를 통한 다양한 커리큘럼!​신촌점 02)324-5532 / 강남점 02)572-0510 / 미아점 02)970-4777상담문의는 매일 1시-10시 각 지점으로 전화주세요:)WINNERS DANCE SCHOOL ▶위너스 댄스스쿨 홈페이지 바로가기───────────────────────────────────────────────────────         안녕하세요 천안댄스학원 엣지댄스 입니다.소개해드릴 수업은 바로 얼반힙합댄스 수업인데요!천안댄스학원 엣지댄스 에서는얼반힙합장르 수업의 경우 화/목 오후 8시30분에 취미반이 구성되어 있습니다.누구나 조건 제한없이 참여가 가능하며, 수업에 관하여궁금하신점은 언제든지 학원을 통해 방문상담 그리고 간단한전화문의 해주시면 친절하게 답변 해드리도록 하겠습니다 ~ ^^천안댄스학원 엣지댄스 에서는 얼반힙합장르의 수업 말고도 다른 스트릿수업들!혹시나 관심이 있으셨거나, 이번 기회에 알아보고 계신다면!엣지댄스에서 참여해보세요! 좋은 추억과 취미생활 얻어가실수 있습니다!https://cafe.naver.com/edgedance천안댄스학원 엣지댄스 스튜디오 @ED... : 네이버 카페천안시 두정동위치,재즈댄스,방송댄스, 다이어트댄스,스트릿댄스, 무용입시/개인및단체레슨 전문댄스학원cafe.naver.com 왁킹댄스가 궁금하신 모든 분들을 위한 오늘의 포스팅 !!바로 영통 댄스학원 무브댄스의 왁킹 클래스 소개입니다.지금 현재 무브댄스에서 진행하고 있는 왁킹 클래스는a클래스와 b클래스로 나뉘며 a클래스는 왁킹댄스가 관심있으신 분들이라면남녀노소,성별불문,왕초보 이런 것 전혀 상관없이 그 누구나 들어가실 수 있는베이직 수업이라고 생각하시면 됩니다.그치만 왁킹댄스가 가지는 장르의 특성이 있기때문에베이직이라고 해도 처음엔 팔도 많이 아프고 힘드실 수 있어요 ㅠㅠ감안하셔야 된다는 점 ! 알아주세요 ~(왁킹A)(왁킹B)왁킹 a클래스에서 어느정도 배우시고 "아 이제 조금 레벨업하고 싶은데..."라는 생각이 드시면 왁킹 b클래스로 올라가시면 되겠습니다.a클래스보다 모든 부분에서 디테일하고 더 어려운 중금반 수업인데요.a클래스에서는 거울 속에 본인만 보면 되지만b반 같은 경우는 안무의 대형도 있을 수 있고 각자의 파트가 생길 수 있기때문에어느정도 기본기가 충분히 올라왔을때 올라가시는 방향을 추천해드리는 편이에요.특이한 케이스로 희수쌤의 왁킹 스타일을 너무나도 배우고 싶은데a클래스 수업시간(화목 저녁 9시-10시)가 시간이 안되시는 분들이 부득이하게바로 b클래스(저녁7시20분-8시50분)로 들어가시는 분들이 계시는데요.그래도 따라가기는 합니다만. 아무래도 힘들어하시긴 하죠 ㅠㅠ그래서 a클래스에서 기본기를 올린 후 그 다음에 b클래스에 가셔서 레벨업하시는 방향을 추천해드립니다 ~지금 이 영상은 왁킹 프로모션 영상인데요 !희수쌤의 지인 및 제자들과 함께 진행했던 프로모션이에요.저희 무브댄스 학생도 한명이 참여했는데요.b클래스에서 가장 두각을 드러냈던 친구를 선발해서 촬영했다고생각하시면 됩니다 !열심히 하시면 요로케 개인적인 프로모션 촬영의 기회도 있다는 점 !!​마지막으로 드리고 싶은 이야기는댄스학원이라고 해서 너무 어렵게 생각해주지않으셨으면 해요 ㅠ수학을 못해서 수학학원을 다니고 영어를 잘하고 싶어서 그에 맞는 학원을 다니는 것처럼댄스학원도 비슷한 개념으로 생각해주셨으면 합니다 !그냥 단순하고 심플하게 즐겁게 춤추러 오신다고 생각해주세요.그렇게 즐겁게 즐기시는 순간 어느순간 늘어있는 본인의 모습을 발견하실 수 있으실거에요 !그러니 망설이지마시고 언제든지 도전하시길 바라겠습니다 ~Yo yo ~~~~안녕하세요 !!!!오늘은 버넥챔프 배틀 참가후기를적으러 왔어요 >-<!!!!버넥이란?Banana 와 A.K 의 합성어입니다. ㅎㅎ버넥 챔프 : 2on2 프리스타일 루키 배틀(1992년생까지만 참여가능!!)예선이 12시 시작이고 본선이 3시 시작이였는데참가자가 무려 170여명 정도 참가해주셔서시작시간이 많이 딜레이됬었어요 ㅠㅠ 그래도 많은 댄서분들이랑 함께 춤추며 몸을풀어서너무 즐거웠답니다 ㅎㅎ 이번배틀의심사위원 분들은 !!!루피 (락킹)타이 (팝핀)매드 케이 (크럼프)티노락 (비보이)문다 (왁킹)선경 (힙합)와우 !!!! 부산을 대표하는 아주 멋지신 분들 !!이렇게 심사위원 분들이 앉아계십니다. !! 2시 넘어서 예선 시작 !!!!예선은 각각 장르별로 진행되었는데요 ~ 예선 모습입니다 ^^각자의 스타일로 멋있게 예선을 보고있네요 ㅎㅎ한편 ! 뒤쪽 부스에서는 버넥의류를 판매하고있네요 ~ 행사날이라 훨씬 저렴한 가격에 구매할수있었답니다 ㅎㅎㅎ본선 진출한 김도현양 !!너무 멋있죠 ^^ ㅎㅎ배틀행사 마친후 마지막 단체사진 ~! 오늘하루도 많을걸 배우고 느낍니다 ㅎㅎㅎㅎ다음에는 영상과함께 배틀참가후기 포스팅 하러올께요 ~~안녕 ~~! 서덕구힙합댄스스쿨서덕구힙합댄스스쿨/부산댄스학원plus.kakao.com안녕하세요 리드모스컴퍼니입니다:) 오늘은 루키 비보이 비걸들을 위한 배틀 행사 정보를 준비했습니다^.^ 바로  PRESENT BREAK ROOKIES VOL.3입니다​​​​행사정보​​*  날짜 : 2017. 8. 19. 토요일​*  시간 : ​ 오후 2시​*  장소 : 한국방송예술교육진흥원 아트홀 ( 2호선 이대역 도보 1분거리 )MC - SPRING & MARIO ( Artistreet )DJ - MARCIA ( Run DJ )JUDGE - Rocket ( Gamblerz crew )TENBIRD ( Leadmos / Team SNRD )KAKU ( Motal Combat / Heroes / Japan )- GUEST SHOWCASE -AWESOMESOUNDGOAMARTISTREET* 상금내역 *WINNERMENTOR_ 상패 & 상금 50만원 ROOKIE_ 상패 & 한국방송예술진흥원 입학 장학금 1000만원2ND WINNERMENTOR_ 상패 & 상금 30만원 ROOKIE_ 상패 & 한국방송예술진흥원 입학 장학금 500만원BEST 4MENTOR_상패 & 협찬사 상품 ROOKIE_상패 & 한국방송예술진흥원 입학 장학금 200만원  * 배틀 참가신청 방법 *구글 링크 참고 : https://goo.gl/forms/DBjaavN6zPHDStWB2*  참가비 : 20,000 ( 예매 ) / 25,000 ( 현매 ) *  입장료 10,000 ( 예매 ) / 15,000 ( 현매 )​*  입금계좌 : (1002350025209 우리은행 최동현) 으로 선입금하시고 문자 남겨주시면 확인 후 예약 승인이 완료됩니다.*  참가자격 : 만 20세 이하강사 자격 X해외 배틀 경험 X예선전 - 한조당 10명씩 오디션 방식 ( solo )16강 - 1 ROUND ( solo )/8강 - 4ROUND ( team )4강 - 4ROUND ( team )결승 - 4ROUND ( team )연장전 발생시 무조건 루키가!* 문의 : 카카오톡 rockhong or tdfactory1@naver.com​​리드모스 텐버드가 저지로서 심사를보러가십니다~!​학생분들의 많은 관심과 참여부탁드립니다​​​ 2021 비보이 갬블러크루의 강력한 춤! 아파트단지 버스킹 공연 프로젝트! 한국문화예술위원회 신나는예술여행 안녕하세요. 이팀장입니다. ​더욱 강력한 에너지로 돌아온 갬블러크루의 #신나는예술여행 을 소개합니다.   2021 힘나는(신나는)예술여행대국민 문화향유 증진사업! 신나는예술여행은 한국문화예술위원회의 후원으로 진행되는 사업입니다. ​매년 정시공모를 통해 선정자를 선택하게 됩니다. 문화예술단체(기업)이라면 꼭 참여하고 싶은 아주~ 중요한 사업이라고 생각하는데요, ​올해 감사하게도 갬블러크루가 선정되어 공연을 진행하게 되었습니다. ​- ​사업명은 신나는예술여행 이나, 코로나19로 인해 지친 대한민국 국민여러분들께 문화예술로 힘을 드리기 위해 #힘나는예술여행 이름도 동시에 사용하게 되었는데요, ​갬블러크루는 신나는 춤과 음악으로 관객분들께 힘을 드리기 위해 힘나는예술여행을 선택하였습니다.  홍보물은 현수막과 리플렛 엑스배너를 제작합니다.  올해의 출연진 입니다.​#갬블러크루 #롤링핸즈 의 #스트릿댄스렉처콘서트플라이업 본 공연은 #디제이 #비트박스 #비보이 #락킹 #해설이있는비보이 #관객참여 #프리스타일 로 구성이 되어 50분간 진행되는 공연입니다. ​올해 갬블러크루는 총 10회의 공연을 진행하는데요, 공연장소는 바로 아파트 단지 입니다. -단지 내에서 관객분들과 거리를 충분히 확보하고 진행되는 버스킹이라고 보시면 되겠습니다.  대략 이런 느낌? 입니다. ^^​그럼 가장중요한!! 장소~~는 어디냐~?? ​올해의 아파트는 ​1. 5월30일(일) 강원도 원주시 원주태장4단지 (13:30~14:30)2. 6월4일(금) 경기도 김포시 김포양곡휴먼시아 2단지 (16:00~17:00)3. 6월5일(토) 전라북도 김제시 김제검산 휴먼시아 (14:00~15:00)4. 6월19일(토) 강원도 원주시 강원혁신푸른숨LH10단지 (13:00~14:00) ​5. 9월25일(토) 경기도 화성시 새강마을휴먼시아 5-2단지 (14:00~15:00) ​6. 10월1일(금) 충청북도 영동군 영동가마실 단지 (시간미정)​7. 경기도 파주시 파주교하2단지 6/21 (월) 16:30-17:30 변경!​8. 경기도 화성시 화성향남서봉마을 5단지7/2 (금) 16:00-17:00 변경!  9. 10월8일(금) 경기도 남양주시 남양주호평23단지 (16:00~17:00) ​10. 10월22일(금) 강원도 원주시 원주무실 7단지 (16:00~17:00)   ​​총 10개의 아파트 단지에갬블러크루가 찾아갑니다. ​안전하게, 그리고 멋지게 준비해서 찾아뵙도록 하겠습니다.   공연문의는 02-2272-1917 갬블러크루서울특별시 중구 동호로24길 19-17 ​ 하나투어 여행박람회에 제주신화월드 부스로 함께 참여했어요!!제주신화월드와 이번엔 하나투어 여행박람회에 참여하게 되었어요.저희는 전시부스 준비와 현장 운영을 담당하게 되었는데요,,제주신화월드는 이름에서 느껴지시겠지만,월드예요 ㅎㅎㅎ오만가지가 다있다는 말씀!!제한된 공간에서 다양한 콘텐츠를 모두 체험할 수 있게 하는게 굉장히 힘들었는데요~모두 다~ 전달은 되지 않았겠지만,,그래도 순차적으로 오픈하고 있는 제주신화월드가 모두 정식으로 개장되면정말 많은 분들이 관심을 가져 주시겠죠??제주신화월드는 서머셋 콘도는 이미 오픈을 해서 예약을 해서 숙박을 실제 할 수 있구요~놀이동산, 워터파크, YG타운, 호텔, 카지노, 쇼핑센터까지 ㄷㄷㄷ제주도에 정말 어마어마한 시설이 들어서죠? ㅋㅋ제주도민들도 이제 에버랜드까지 비행기 안타고 그냥 자체적으로 해결될듯! 저희는 퍼블릭 오픈 이틀전부터 가서 행사 준비를 했어요.부스가 참 이뿌네용!!​ 제주신화월드 부스 앞으로는 요렇게 뻥! 뚫려있어요~나중에 여기가 발디딜 틈없이 꽉찬건 비밀 ㅋㅋ위치가 너무 좋았어요. 출입구에서 쭈욱 들어와서 옆을 보면 바로 보임!​ 특별히 우리 부스엔 애드벌룬도 띄웠어요.제가 살짝 뛰면 붕붕 하늘을 나는 기분 ㅋㅋ씐났다는 ㅋㅋ​ 우리 부스에는 엄청 깜찍한 핑글 윙클이 함께했어요.제주신화월드는 투바앤과 함께 파트너쉽을 맺어서 대표 캐릭터가 있는데요~그 중 가장 인기있는 라바! 다음으로 인기 있는 윙클 ㅋㅋ라바는 기어다녀야 하니깐 ㅋㅋㅋ 사람이 들어갈 수 없쪄연 ㅋㅋ하나투어 여행박람회는 1년 중 가장 많은 여행 관련 관람객이 많이 참여하는 박람회예요.수만명이 방문하는 행사인 만큼! 시작 전에 미리 사진 촬영 ㅎㅎ​ 정식 오픈 전에 다른 부스들도 좀 둘러봤어요.각자 국가를 대표하는 조형물 등으로 다양한 형태의 부스가 자리잡고 있었어요.​ 브루나이도 꼭한번 가보고 싶구용~​ 전 길 지나다가 이분도 만남 ㅋㅋㅋ​ 오우~ 엄청 화려하시네요 ㅋㅋㅋㅋ​ 전시장 안쪽에는 바로 항공권을 최저가로 예약할 수 있는 공간도 있구요~​ 관광상품 당일 예약도 단번에 할 수 있는 모습.​ 여행박람회라 기본 부스 형태도 다르네욤 ㅋㅋ​태국은 역시 타이 마사지를 해주고 있었구요~ 직접 종이 우산? 같은 것도 만들어서 팔기도 했어요.​ 일본은 멀티영상시스템으로 화려함을 자랑하고 있었구요~​ B2B 데이인데도 많은 바이어분들이 방문하셨네요.​ 허니무너들도 많이 오시니깐 요렇게 포토존들도 곳곳에 있고​ 트릭아트처럼 체험할 수 있는 것들도 많이 있구요~​ SNS 이벤트 등 참여하면 선물을 주는 행사가 많았어요.​ 예전에 같이 일했던 페루부스에도 방문 ㅋㅋ​ 알파카 구경도 하고​즉석 사진 인화 키오스크 체험도 해봤어요. 보는 재미가 더 있었던 댄스 체험도 있구요~​ 요렇게 예쁜 포토 존도 있었네요.다 돌아봐도 제주신화월드 체험존이 제일 다양하고 재밌음 ㅋㅋ응원차 방문하신 대표님의 VR 체험​ 남녀노소 연령 상관없이 좋아하셨던 VR존.나중에 신화월드가 오픈하면 실제로 어마어마한 돔 형태의 체험공간이 생겨요.이번에 부스 방문 못하신 분들은 나중에 실제 방문하셔도 좋을듯!​ 인기가 너무 좋아 타이완곰도 방문 ㅋ​ 에코백 이벤트에도 참여하고 갔어요 ㅋㅋ​ 한 명 빠졌지만 ㅋ 열심히 고생한 우리팀!!​ 숙소에서도 바쁘다 바뻐.내일 일과 준비도 하고, 남은 일들도 처리하느라,,바쁜 우리 독대리님들!​ 요거 설정샷 아닌데 어쩜 둘이 하는 행동도 비슷.나이차이도 별로 안나는데 얘네가 귀여워 보이면 제가 늙어간다는 걸까요 ;;;저는 다음날에도 열심히 상담중 ㅋㅋ​ 그러려고 그런건 아니구요~어쩌다보니 인포를 계속 ;;;​ 다음번엔 저말고 예쁜 모델분을 모시기로!​ 신화월드 부스의 인기는 말도 못했죵 ㅎㅎ재간둥이 핑클 덕분에 더욱 인기가 많았답니다 !!!​하지만 바로 밑의 아이들이 안보이는건 함정 ㅠㅠ 신화월드 부스에는 인기가 짱짱 많았던 다트 게임 부스도 있었구요~​ 방문하시면 아이들에겐 풍선 헤어핀과 함께 주스도 드리궁~​ 씐나는 스트릿 댄스 공연도 볼 수 있었어요~​ 부스를 한바퀴 휙~ 돌고 오면 에코백도 드렸답니당 ㅋ​ 핑클의 멋진 브레이크 댄스 공연은 덤 ㅋㅋ​ 마지막 날엔 이 줄이 부스를 한바퀴 뺑글 돌구선 출입구까지 가서 중간에 끊어야 했다는 ㅎㅎ​ 너무너무 많은 분들이 방문해 주셔서 감사했던!!​그리고 역대급 힘들었던 ㅋㅋ말을 너무 많이 해서 점심과 저녁을 먹을 땐 다같이 침묵하고 먹기만 했어요.기가 다 빠진다는 ㅎㅎ그래도 너무너무 인기 많고 재있었어서 좋았어요!앞으로가 더 기대되는 제주신화월드! 여러분도 많은 관심 보여주세용~~!!! FAQQ1. 모임 참여는 어떻기 진행되나요?매 레슨은 4주 간격으로 진행하며, 참여는 선착순으로 신청받아 진행되고 있습니다.- 여러 장르의 선생님을 모시고, 장소와 시간이 다른 여러 모임이 개설됩니다.자신이 배우고 싶은 장르, 장소와 시간 모임을 확인하고 신청하시면 됩니다.> 매 시즌 모임은 카페와 카카오톡 단체방에 공지됩니다.카페 주소 : http://cafe.naver.com/modoodance카카오톡 아이디 : modoodance Q2. 춤이 정말 처음이고 몸치인데, 괜찮나요?저희 레슨은 모두 초보자를 위한 beginner class 입니다.물론, 개인차가 있어서 레슨이 어렵게 느껴지실 수 있지만 누구나 복습하시면 수업 내용을 따라가실 수 있도록,천천히 그리고 꼼꼼하게 가르쳐드립니다.부담없이, 경험삼아 도전해보세요! 누구에게나 처음은 있습니다.Q3. 영상촬영이나 공연도 하나요?- 영상은 매 수업에서 4주동안 배운 안무를 촬영합니다.(물론, 영상 촬영은 꼭 안하셔도 됩니다.)- 연합 파티 겸 공연도 계획 중이며, 진행이 확정될 경우 공지 예정입니다.Q4. 배우기 전에 어떤 춤인지 미리 알 수 있을까요?각 모임이 열리면 장르 설명과 <강사님의 스타일 영상> 혹은 <수업하는 영상>이 함께 공지됩니다.장르 설명과 강사님의 춤 영상을 보시고, 자신이 배우고 싶은 모임에 참여하세요 ^^기타 문의사항카카오톡 아이디 : modoodance카톡친추 바로가기 링크 : http://qr.kakao.com/talk/Wiyw3mfGcIaeDH.DwfHRqPL8NDQ- 댄싱9 시즌3가 다시 시작되었네요시즌1,2에서 멋진모습을 보여줬던 갬블러크루 멤버들은4명 모두 참여하게 되는 쾌거를 이루게 되었는데요레드윙즈에 신규상블루아이에 김기수 박인수 홍성식이렇게 참여하게 되었습니다 KPOP페스티벌 한류 브랜드화 선두주자 서울종합예술실용학교 사전행사 참여KPOP페스티벌 한류 브랜드화 선두주자 서울종합예술실용학교 사전행사 실시!서울종합예술실용학교 각 계열 대표 학생들 최고의 공연으로 분위기를 달구다​​한류라는 또 다른 이름의 Kpop!​대한민국이라는 나라를 모르는 외국인들에게도 KPOP으로 알려진 한류의 열풍은가히 최고라고 해도 무방한데요!지구촌 어느곳에서도 KPOP을 모르는 분들이 없는 이런 문화를 위해서 지난 주 4월 20일~ 4월 22일까지 KPOP 페스티벌을 국내 3대 기획사 SM town 앞 코엑스 광장에서직접 사전 공연을 실시하였는데요.​​한류 문화의 정착과 한류를 보기위해 국내를 방문한 외국인 분들에게도 직접 접할 수 있는좋은 취지로 시작된 금번 KPOP페스티벌에는 행사를 시작하기 전 4월 20일 오후 4시부터 사전행사가 실시되었는데요!오프닝에 버금가는 중요한 자리가 되는 이 사전행사에 삼성동 유일의 예술학교 이자예술인 배출을 최대 목표로 하고 있는 서울종합예술실용학교 각 계열의 멋진행사가 있었는데요!​​무용예술계열 중 방송댄스, 스트릿댄스, 한국무용, 현대무용 그리고 실용음악 학생들의 최고의무대로 멋진 오프닝을 시작한 KPOP페스티벌!서울종합예술실용학요의 자랑이자 명물인 방송댄스 팀인 일루젼의 마무리로 더욱 화려함을 더했던 그 날의 현장을 지금 같이 보시죠!안녕하세요~서면 포켓몬 입니다! 오늘은 < 3am스튜디오 > 에 있다가 단체복을 맞추러 스튜디오를 탈출 하여부산을 대표하는 스트릿 브랜드 #스케마즈 의 사무실로 가보았습니다!<스케마즈>부산에서 만들어진 스트릿 브랜드로서 댄서들에게 많이 알려져 있는 스트릿 브랜드 입니다.기본적인 티셔츠부터 시작해서 모자.바지.악세사리.패딩.후드티 등등 다양한 색깔의 의류들을 매년 출시해 내고 있으며 그들만의 색깔있는 문화를 지향하고 있습니다.의류 사업 만이 아닌 스트릿행사에 서포터 및 직접 참여 함으로서 말로만 스트릿 브랜드가 아닌정말로 스트릿문화를 함께하는 브랜드라고 할 수 있습니다~스케마즈 홈페이지 및 오프라인 사무실을 통하여 구매 하실 수 있습니다!!​ 스케마즈comes from street dance, music & sub culture from busan est. 2016www.scmz.kr 스케마즈부산광역시 부산진구 서전로58번길 38 2층 스케마즈   따뜻한 난로 스케마즈 사무실에 도착하니 따뜻한 난로가 저희를 반겨주고 있네요~다양한 옷을 둘러본 후에 저희 #3am스튜디오 옷을 맡겼습니당 ㅎㅎ멋지게 꾸며져있는 스케마즈 사무실 사진을 보실까요??       다양한 의류들과 무료로 제공되는 스티커 까지!그리고 더욱 대박인건 사무실 안에 거울이.. 거울을 보고 연습하기 위해서붙였다고 하네요~역시 진짜 스트릿브랜드...  여러분도 전포동 이나 서면에 오시게 되면 스트릿 브랜드 <스케마즈> 한번 씩 방문해 보세요~친절하신 사장님이 따뜻한 차한잔 타드릴꺼에요 ^^ ​KPOP댄스, 스트릿댄스, 코레오그래피 등장르를 한 번에 배울 수 있는 전공이 바로실용무용학전공입니다.​댄스분야 진출 방법으로는 학원에서시작하는 한정적인 방법뿐이었던 전과는 달리댄서, 안무가, KPOP스타를 지망하는 학생들이대학 정규 과정을 통하여 보다 전문적이고 깊이있는 트레이닝을 받으려는 추세입니다​ ​실용음악과, 연극영화과, 뮤지컬과와같이예술입시의 대표적인 과중 하나로실용무용학전공또한 떠오르고있습니다.​높아져가는 인기만큼 많은 대학 평생교육원에서실용무용과를 만들어가고있는데요예술전공으로 유명한학교도 아니고예술관련해 역사가 깊거나 실용무용과 관련된교수진, 학생활동이 많지않은 학교임에도단순히 인서울 대학이름이 붙은 학교라는 이유로제대로 알아보지않고 진학하려는 경우가많이 발생합니다.​ ​실용무용학전공의 경우 가장 중요한 포인트는교수진과 활동가능성입니다.국내에서는 예체능계열 전공자들의 출신학교가그 실력을 평가하는 기준이 될수있다 생각하지만실제 필드에서는 출신학교보다 실력과 활동이력이훨씬 중요하게 작용합니다.​실용무용학전공의 경우도 마찬가지이며다른예술보다 출신학교를 따지는것은 아무런 의미가 없는 전공이기때문에 학교선택에있어서 어떤 교수진이있는지와 학생들이 경험하고 쌓아나갈수있는 활동이얼마나 있는지를 체크해야 합니다!​ ​실력은 개인이 쌓을수있다 하더라도예술계열은 인맥을 통하여 기회를 잡는 경우가 많기때문에 실용무용학전공으로 대학진학을원하는 사람들도 많습니다.​증면된 교수진과 커리큘럼을 통해실력과 경력을 한번에 쌓아나갈수있는실용무용학전공 대학을 찾는것이 다방면에서가장 좋은 선택이라고 볼수있는데요이 모든 시스템이 잘 갖춰진 학교로한국예술사관학교를 추천드리고싶습니다.​ ​한국예술사관학교는 47년 역사를 자랑하며기획사를 직접 운영하는 기획사형학교입니다.다른 교육기관들과는 달리 대중예술과 밀접하게관련되어있는 실용무용학전공과 실용음악,연기예술, 모델, 엔터테인먼트전공만집중적으로 다루고있는 예술학교입니다!​예술전공만 다루는 예술학교인만큼서로 다른 전공생들과의 연계를 통하여더 많은 무대경험과 기회를 쌓아나가고다양한 환경과 장르를 접하며 대중예술에관한넓은 시야와 이해도를 갖출수있게되겠죠!​ ​한예사 실용무용학전공의 경우KPOP댄스, 스트릿댄스(걸스힙합, 비보이, 팝핀,락킹, 왁킹, 뉴스타일, 하우스, 얼반, 크럼프 등)전공선택이 가능하고 실용무용안에 속해있는다양한 장르를 기초부터 트레이닝받습니다.​기초훈련부터 심화과정까지 실력향상과실무활동에 도움을 주시는 한예사 교수님들은대형기획사 JYP, 미스틱, 카카오M, 빌리프랩,하우, 브랜뉴뮤직 등 여러 기획사에서 안무트레이너로 활동중이시고 스트릿계열에서유명한 분들만 계신다고합니다!​학생들은 교수님과 학교를 통해트와이스콘서트, 워너원팬미팅, 마마무무대,엄정화 등등 대형콘서트, 방송무대위에서백업댄서, 안무팀으로 활동하는 경험과해외공연까지 참여해왔습니다~​ ​실용무용학전공에 관련되어있는 교수진과학생들의 활동에 전폭적인 지원을 아끼지않는학교의 완벽한 커리큘럼을 자랑하는 한예사!​실용무용과로 입학을 희망하는 친구들은홈페이지를 통하여 지금 원서접수가 가능한데요1:1 실기면접 100%로 선발되고무엇보다 발전가능성과 의지를 가장 많이본다하니참고하시고 정원 30명내외로 모집된다고하니기회 놓치지마시고 도전해보시길바랍니다~!  댄스 입시전문반 친구들입니다^^​방송댄스 화 목  5시7시8시9시 몸치탈출 스트릿걸스재즈 월수금 7시8시 다이어트 월화수목금 7시8시9시걸스힙합 왁킹 매주 수요일 9시부터 10시초등댄스팀 체리걸즈중고등 댄스팀 폴라리스입시' 공연'오디션전문반 월화수목금 일주일 7시간수업진행 공연이나 대회가 많아서 함께 참여할 친구들 모집합니다^^​소그룹래슨 개인래슨 주말 이나 평일 수업시간 조율합니다^^ 퀸댄스 : 010-5183-0724         033-746-0724위치 : 원주 혁신도시 건강보험 공단 맞은편       이다아 커피숍 3층   자 이번에는 2015년 6월 수원무브댄스학원에서 진행했던 수업들의 수업영상을 들고 왔습니다. 다양한 장르의 다양한 느낌들을 한 게시물에 확인해볼수 있는! ^^먼저 힙합댄스 기초반 수업영상입니다. 매주마다 새로운 느낌과 새로운 스타일로 항상 기초수업이지만 기초이상의 스웩을 보여주고 있는클래스입니다. 하우스나리샘의 카리스마속에 숨겨진 작은 자상함이랄까... 매력적인 분이세요 참..^^4주, 4개의 수업영상 중 랜덤으로 2개 당첨! 힙합댄스 기초반은 화목 저녁 7시20분부터 8시40분까지 b스튜디오에서 진행됩니다. 그리고 하우스댄스도 수업진행해주고 계시죠? 토요일 오후 1시!! 하우스댄스도 많은 관심을 !! Man Without A Clue - When I Play This Record # NaryAdriana evans - Reality #Nary걸스힙합의 인기는 식을줄 모릅니다. 매주마다 삼촌팬들은 만세! ^^역시 2개의 수업영상 랜덤으로 골라봤습니다. 수원무브댄스학원에서 진행하는 걸스힙합 수업은 화목 저녁 7시부터 a스튜디오에서 시작됩니다. check it!! Christina Aguilera - Show Me How You Burlesque #GLYHoney Cocaine - Gwola choreography by GLY지난주에는 얼반댄스 팀의 회식이 있었습니다. 다른 반들에 비해 회원분들끼리의 팀웍이 굉장히 뛰어나고 돋보이는 얼반댄스!대엽샘의 뛰어난 친화성(?) 때문일까요..? ^^뭐 어쨌든 다방면으로 신경 많이 써주시는 대엽샘 항상 감사! 얼반댄스는 화목 저녁 8시40분부터 b스튜디오에서 수업시작합니다. BIG BANG - Loser choreography by D-SIDE저희 수원무브댄스학원에서 재즈댄스는 월수/화목 으로 나뉘어 진행되며월수에는 수지샘께서.. 화목에는 소희샘께서 수업 진행해주고 계십니다. 자 먼저! 개그본능 소희샘! 재즈댄스 수업 하실때는 정말 다른 사람으로 변신!너무 너무 멋있어요. 수업 끝나고 회원분들 일일히 챙겨주시는 모습도 참 인상깊습니다. 화목 재즈댄스 수업은 a스튜디오에서 저녁 8시와 10시에 시작합니다! Jill Scott - Can't Explain choreography by Sohee 이번 영상은 b스튜디오에서 촬영했습니다~~ 화목에 소희샘의 재즈댄스 기초반 수업이 있다면월수에는 수지샘의 재즈댄스 기초반 수업이..​Ciara feat. Justin Timberlake - Love Sex Magic #Sooji​Clean Bandit - Rather Be choreography by Sooji​​오전반 방송댄스반 수업은 정말 재밌습니다. 뭐가 재밌냐 하면.. 주부님들도 계시고, 일반 회원분들께서 너무나 열정적으로재밌게 배우고 계시기 때문입니다. ^^ 월수/화목 에 나뉘어 수업이 진행되는데 월수는 효진샘께서 화목은 이령샘께서 수업 진행해주십니다. 금요일은 효진샘의 몸치탈출 기초수업이 있죠..?일단 화목 이령샘의 방송댄스 기초반 수업영상​빅뱅 - 뱅뱅뱅 #Leeryung ​​하루에 4타임이나 수업을 하시는 효진샘은오전 10시30분과 오후 3시 그리고 저녁 8시와 10시에 수업진행합니다. 어느 시간대 와도 같은 수업을 진행하실수가 있기 때문에 시간이 일정하지 않으신 분들에게 가장 적합한 수업이라고 할수 있습니다. ^^효진샘의 방송댄스 기초반 수업영상세븐틴 - 아낀다 Dance Practice by Hyojin빅뱅 - 뱅뱅뱅 #Hyojin 방송댄스 기초반들 같은 경우에는 아이들 위주라고 생각하시는 분들이 굉장히 많으신데사실 성인분들이 훨씬 더 많아요. ^^수업영상 안찍으시는분들이 꽤 많으셔서...ㅋㅋㅋ 취미 겸 운동 하시기에는 방송댄스가 가장 즐겁고 신나는것 같네요. 처음 배우시는 분들이 가볍게 시작하기에 좋은것 같기도 하구요. 뭐 어쨌든 화목 저녁에는 조한나 강사님의 기초수업이 있습니다. 저녁 6시와 9시 화목에 진행됩니다. 샤이니 - LoveSick Dance Practice by Hanna​​2PM - 우리집 #Hanna참. 그리고 방송댄스 기초반에서도 힙합댄스를 가끔 진행하는거 알고 계시나요..?모든 기초반은 일주일 단위로 진도를 진행하고 있기 때문에가끔 선생님들께서 섞어서 힙합댄스 창작안무를 진행하실때가 있습니다. ^^참고해주세요! 그리고 토토가의 열풍을 이어~ 꾸준하게 진행되고 있는8090 추억의 가요 시간!! 8~90년대 인기를 끌었던 가요수업을 진행합니다. 추억여행을 떠나볼수 있는 시간이랄까요.. 수업듣고 바로 밤과음악사이 같은 곳을 가야할것만 같은.. ㅋㅋㅋ수원에는 인계동 별밤 이라는 곳이 가장 유명하다죠? 회식 한번 가야겠네요 ^^UP - 뿌요뿌요 Dance Practice by Hyojin자 6월에 또 멋진 비디오가 하나 나왔었죠..?저희 학원 실용무용 스트릿댄스반의 끝판! 매니아반 클래스에서 만들었네요. 정말 멋진 퍼포먼스. 멋진 영상. 앞으로 나올 다른 댄스비디오 들도 기대가 됩니다.  Hilltop hoods - the hard road choreography by Honey with김혜진어린 친구들만 힙합댄스를 즐기는 줄 아는가..우리도 할수 있다!! 평균연령 30대가 훌쩍 넘는다는 성인중급반 입니다. ^^정말 대단합니다. 항상 박수를 안칠수가 없네요!지금처럼 즐겁게 즐겨주세요~~ Angie Stone - Play Wit It(성인중급반) choreography by Honey​저희 학원에는 실용무용입시반도 개설이 되어있고오디션반도 개설이 되어 있습니다. 오디션반은 말 그대로 댄스가수를 꿈구는 친구들이 모여서 수업을 받는 반입니다. 기획사 비공개오디션도 자주 진행하고 있으며, 댄스 보컬 연기 수업으로 진행됩니다. 미래의 케이팝스타를 꿈꾸는 친구들이라면 주저없이 수원무브댄스학원 오디션반으로!!EXID - AH YEAH 2Audition Class​이번엔 저희 수원무브댄스학원의 자랑. 실용무용 중급반/입시반 입니다. 경기도권 내 모든 지역에서 많이 방문하고 있습니다. 멀리서 오는 친구들은 평택 안성에서까지 찾아옵니다. 서울에서 내려오는 경우도 있구요. 매년 실용무용 스트릿댄스 입시반이 활성화되면서 각종 대회에서도 아이들이 좋은 성적 거두고 있고, 항상 발전하는 모습 보기 좋습니다. 저희 학원의 입시코스는 기초반-->초중급반-->중급반-->입시반 순으로 체계적이고 레벨에 맞는 수업방식으로 진행됩니다. 테스트를 통하여 반의 이동이 결정되며, 철저하게 실력을 가지고 순차적으로 레벨화되어 있기 때문에초보자들도 물론이거니와 어느정도 실력이 있는 친구들도 본인의 수준을 찾아서 반을 선택할수가 있습니다. 전국에 많은 댄스학원들 중에 이렇게 체계적인 코스로 실용무용 스트릿댄스 입시를 진행하는 곳이 많이 없는걸로 알고 있긴한데, 뭐 어쨌든 너 이녀석들 화이팅 ㅋㅋ힙합뿐 아니라 하우스댄스 팝핀 락킹 등도 필수 코스의 수업으로 진행되기 때문에나중에 실용무용과 학교를 진학하더라도, 적응에 무리가 없습니다. Method Man - Even If (힙합입시반)choreography by HoneyZenit Incompatible - Ruffneck(힙합중급반)choreography by HoneyMary J. Blige - Right Now (초중급)(Basement Jaxx Remix) choreography by Honey다이어트댄스를 생각하신다면 저희 학원에서는 줌바댄스도 개설이 되어 있습니다. 칼로리 소모에 엄청난 효과가 있다는 그 줌바댄스의 수업현장...수업리뷰 영상 만들었습니다. 오전반 주부님들이 많은 도움 주셨네요 ^^ 저희 학원은 정말 재밌는게, 아이들도 많고, 2~30대 성인 직장인분들도 많고, 주부님들도 많이 오세요. 시간대나 수업별로 이렇게 다양한 분들이 방문해주시고 계셔서 원장으로써 정말 무지무지 뿌듯하기도 하고 기쁘기도 하고 뭐 어쨌든 기분 좋습니다. 와~~ 이렇게 6월에 진행했던 수업영상들을 쭉 보니까 정말 다양한 수업들이 잘 진행되고 있네요 ^^방송댄스 재즈댄스 힙합댄스 걸스힙합 얼반댄스 팝핀 락킹 하우스댄스 줌바댄스 실용무용 입시반 스트릿댄스 오디션반 많은 분들께서 관심 가져주시고 수업 참여해주셔서 정말 너무너무 감사합니다. 앞으로도 더욱 더 다양하고 즐거운 수업으로.. 회원분들을 최고로 모시는 최선의 서비스로! 열심히 달려가는 수원무브댄스학원 되겠습니다. ^^  저희 학원 중*고등부 전문반 친구들입니다^^제14회 전국무용예술제 단체전 1위특상  개인1위최우수상 입상하였습니다^^ 대학이나 기획사오디션을 보기위한 친구들은 일주일 월요일부터 금요일까지 주5회 정규수업으로 락킹 걸스 왁킹 방송댄스 수업이 있습니다.현대무용 특강수업도 진행하고있습니다. 대회나 공연 기획사오디션 또한 꾸준히 참여하고 있습니다.​이든 엔터테인먼트 원주퀸댄스 학원자체 오디션 입니다 2020년 7월 18일 오후3시 퀸댄스학원성  별 : 남연  령 : 만15세 ~ 17세 이하  (키즈반포함)준  비 : 보컬 (무반주) 1분정도 / 댄스 1분 정도  안녕하세요연예기획사 폴라리스 엔터테인먼트 신인개발팀 이화원대리입니다.11월 오디션 진행으로 인하여 세부사항 안내남겨드립니다.일정 및 시간:11월14일[토] 2시분야:가수나이:19세 이하준비:보컬/ 랩 / 댄스 각1절씩 (노래:무반주 / 댄스:AR지참)장소:퀸댄스아카데미​안녕하세요.FNC엔터테인먼트 캐스팅팀 이주영입니다지원자격 : 아이돌  : 19세까지의 대한민국 남/녀                밴   드 : 20대 초반까지의 대한민국 남자지원분야 : 노래/댄스/랩/악기/연기 *중복 지원가능장소 : 퀸댄스 아카데미 ​유투브에 kpop댄스쌤을 검색하시고 구독해주세요^^ 안무설명 영상을 보실수 있습니다^^​ 방송댄스 화 목  5시7시8시걸스힙합 매주 수요일 8시부터9시까지왁킹댄스 매주 금요일 8시부터9시까지락킹댄스 매주 월요일 8시부터9시까지​ 학생 직방인 댄스 취미반 (남녀노소가능합니다)​​초등댄스팀 체리걸즈 중고등 댄스팀 퍼스트플레이스​ 입시' 공연'오디션전문반 월화수목금 일주일 8시간수업진행 공연이나 대회가 많아서 함께 참여할 친구들 모집합니다^^​ 소그룹래슨 개인래슨 주말 이나 평일 수업시간 조율합니다^^  퀸댄스 : 010-5183-0724         033-746-0724 위치 : 원주 혁신도시 건강보험 공단 맞은편       이다아 커피숍 3층 ​  2021 청년일자리 1,000개의 꿈! 사회적경제 청년일자리 지원사업 참여자 모집 공고! 비보이 갬블러크루와 함께할 활력넘치는 기획자를 찾습니다. 서울특별시 서울 청년 포털갬블러크루 이팀장입니다. 2021 서울시 청년일자리 지원사업! #1000개의꿈 #청년일자리#사회적경제청년일자리 #사회적경제 #사회적기업 ​오늘 소개드리는 청년일자리는 서울시 청년청에서 진행하고 있는청년을 위한 일자리 지원사업입니다. .갬블러크루는 2020년 국내 비보이예술단체 최초로 #문화체육관광부 부처형 예비사회적기업에 지정되었습니다. 그뒤 다양한 분야로 사업을 확장하고 있습니다.   갬블러크루와 함께 멋진 무대를 기획하고, 스트레스와 눈치, 걱정 없는 업무환경을 함께 만들어갈기획자를 찾습니다.   신청기간은 2021.05.03.(월) 09:00~2021.05.11.(화) 18:00 / 9일간 입니다. .신청방법은 서울청년포털 홈페이지에서 신청가능합니다.!아래링크를 클릭해주세요!!! 서울청년포털서울청년포털,Home, 서울특별시 청년활동 지원사업 서울시 청년정책, 청년수당, 청년활동 지원사업 참여자 모집, 일정안내 등 제공youth.seoul.go.kr 신청자격은 만19세~39세, 서울시 거주 미취업 청년 (1981.1.1~2002.12.31) 출생기준입니다. .졸업 후 2년 이내, 코로나19로 실직한 청년 우대. 업무내용은 문화예술분야 전반 입니다. .공연기획, 공모사업, 용역 등 (한글, 파워포인트) 사용활용자 환영. -두려움, 걱정 없이 편하게 도전해주세요!!현재 1,000개의 일자리 사업에 참여하고 있는 사업 분야입니다.  갬블러크루는 #문화예술 분야에 있습니다.   ​#갬블러크루 가 어떤기업인지 잘 모르시겠다~~ 하시면아래 유투브를 시청해주세요~~대략 이런 사람들의 모임입니다. ^^ Gamblerz Crew Tv 갬블러크루 티비Gamblerz Crew Official Channel 갬블러크루 오피셜 채널입니다. 팀의 활동,공연실황, 멤버들 인터뷰, 히스토리 듣기, 배틀 리뷰 등 다양한 컨텐츠로 노력하겠습니다!! Host - bboy still (ji hoon park) Editor - bboy hound (soo yong jang) Cast - Gamblerz crew all memeberswww.youtube.com 올해 진행하고 있는 사업은 #한국문화예술위원회 #신나는예술여행 #한국문화예술회관연합회 #방방곡곡문화공감#한국문화예술교육진흥원 #서울스트릿댄스페스티벌#서울시중구청 #사회적기업사업개발비지원사업#문화체육관광부 #문화도시조성사업#서울시동부교육지원청 #서울형교육혁신지구예술교육#서울시중구청 #청소년예술교육 #경기문화재단 #모든예술31#하남문화재단 #찾아가는문화활동#하남시청 #찾아가는문화활동  등 입니다. -이외에도 새로오시는 기획자 분들과 함께여러 사업들을 기획하여 청년들이 함께 이끌어가는 문화예술 종합기획사로 확장하는게 갬블러크루의 목표입니다. -함께 다양한 일들을 만들어 내고, 즐겁게 일하는 환경을 만드는것!일과 삶의 균형잡힌 조직을 함께 만들어볼기획자를 찾습니다.   ​아래 일정을 고려하셔서 많은 참여 부탁드립니다.   갬블러크루서울특별시 중구 동호로24길 19-17 일자리 사업에 신청하시기 전! 궁금하신 사항이 있다면 02-2272-1917 언제든 전화주세요!!  얼마 전까지만 해도 벚꽃이 장관이더니, 어느새 가지마다 초록 잎이 돋아나고 있습니다. 계절의 여왕이라는 5월의 마지막 주! 여러분은 어떤 계획을 세우셨나요? 아직 특별한 계획이 없다면 문화지도를 참고해 보세요. 비대면 행사도 있으니 우리 모두 #방구석 에서 문화를 즐겨볼까요 💃🕺​ ​먼저  전국 주요 영화관에서 5월 26일(수) 17:00~21:00에 상영하는 영화 관람료를 5천 원으로 할인합니다. 또한, 홈플러스 문화센터에서는 다양한 특강을 준비하고 있습니다. 국립자연휴양림은 입장료 없이(주차료, 시설 사용료 제외) 이용할 수 있다고 하니 푸릇푸릇한 5월, 가보는 것도 좋겠죠? 마지막으로 전국 주요 도서관에서는 ‘대출 두배로 데이’를 맞아 평소의 두 배로 책을 빌릴 수 있으니 외출이 부담스러운 분들이라면 집에서 편안히 독서의 시간을 가져도 좋겠네요.​ 무료 콘서트를 즐기고 싶다면 대한민국의 청년예술가들을 만나볼 수 있는 ‘청춘마이크’를 찾아 보는 건 어떨까요? 청춘마이크는 권역별 대면 혹은 비대면 공연으로 진행되니 권역별 공연 정보를 참고해 주세요.  ​ 수도권 ​공연 <베토벤 프리즈, 클림트> / 수원SK아트리움 소공연장<베토벤 프리즈>는 베토벤의 <교향곡 제9번 합창>을 시각적으로 재현한 클림트의 작품입니다. 클림트와 베토벤, 두 거장은 어떻게 만났으면 어떤 이야기를 간직하고 있을까요? <비창>, <엘리제를 위하여>, <교향곡 9번 합창> 등 베토벤의 불멸의 작품과 함께 클림트의 작품 세계로 여행해 보세요. 5월 25일 화요일 11시 공연은 문화가 있는 날 15% 할인한 8,500원에 즐길 수 있습니다. ​​전시 <My Dear 피노키오 展> / 금나래아트홀 갤러리<My Dear 피노키오 展>은 100년 넘게 사랑받아온 고전 동화, <피노키오의 모험>을 입체적으로 결합한 ‘복합 콘텐츠 전시’입니다. 국내외의 재능 있는 창작자들이 피노키오를 독창적으로 재해석해 한 자리에 모았죠. 새로운 얼굴에 다른 목소리를 지닌 피노키오들, 궁금하지 않으세요? 문화가 있는 수요일에는 전시를 밤 9시까지 연장 운영하는데요. 8시에 입장 및 매표가 마감되니 유의하세요.​​ 전시 <앤디워홀: 비기닝 서울> / 더현대서울이탈리아의 주요 미술관 투어를 마치고 국내 최초로 개최되는 대규모 회고전 <앤디 워홀: 비기닝 서울>, 앤디 워홀 사후 35년이 지난 지금, 팝아트 거장의 작품을 새롭게 만나 보세요. 5월 26일(수) ‘문화가 있는 날’ 17:00부터 현장 구매 시 50% 할인.​​ 동네책방 문화사랑방 <작은 성공 경험하기-네 잘못이 아니야> / 아뮤컨셉하는 일마다 잘 풀리지 않는 것 같다고요? 그럼 동네책방 문화사랑방 ‘작은 성공 경험하기-네 잘못이 아니야’에 참여해 보세요. ‘작은 성공 경험하기-네 잘못이 아니야’는 음악과 함께 몸과 마음을 치유하는 심리학 콘서트입니다. 함께 이야기를 나누며 일상에 지친 나를 위로해 주는 시간을 가져 보세요.​ ​공연 <네네네> / 평택서부문화예술회관 대공연장북유럽 감성이 가득한 어린이 공연으로, 한국과 스웨덴의 넌버벌 합작 극입니다. 한국 사람들에게 ‘네네네’는 긍정적인 의미지만 스웨덴에서는 ‘네네네’가 ‘안돼’의 뜻이라는데요. 서로 다른 뜻을 가진 단어로 어떤 이야기가 펼쳐질지 궁금하지 않으세요? 5월 29일 공연은 전석 10,000원입니다.  ​​ 강원권  ​지역문화 콘텐츠 특성화 <덕포나루 ‘뗏꾼&전산옥 로망스’-우리마을 배우만들기> / 덕포 도시재생센터<덕포나루 ‘뗏꾼&전산옥 로망스’-우리마을 배우만들기>는 마을 예술가와 마을 사람들이 함께 마을이야기를 만드는 프로그램입니다. 뗏꾼과 전산옥의 사랑 이야기가 어떻게 만들어질지 궁금하지 않으세요? ​​도서 <우리가족 전집 뽀개기> / 춘천교육문화관춘천교육문화관에서는 슬기로운 집콕 독서를 위한 ‘방구석 도서관’을 운영하고 있습니다. 2021년 2월부터 11월까지 ‘문화가 있는 날’에는 가족당 전집 1질을 무료로 대출할 수 있는데요. 온 가족이 함께 모여 ‘전집 뽀개기’할 기회, 놓치지 마세요! ​​공연 <캔버스사파리> / 홍천문화예술회관<캔버스사파리>는 부모와 자녀가 함께 즐길 수 있는 넌버벌 미술 퍼포먼스입니다. 미술 드로잉과 마임, 비보잉이 결합한 장르융합 공연으로 퍼즐캔버스, 액션페인팅, 컬러스탠실 아트, 목탄 드로잉, 야광 드로잉, LED 드로잉 퍼포먼스 등 다채로운 프로그램으로 구성되어 있죠. ‘문화가 있는 날’, 보는 즐거움이 있는 미술 퍼포먼스를 전석 무료로 즐겨 보세요. ​​전시 <처음 만난 조선, 다시 만난 아리랑> / 아리랑박물관여러분에게 아리랑은 어떤 노래인가요? 때로는 만남과 이별을 이야기하는 사랑의 노래이자, 가혹한 현실을 노래하는 한(恨)의 노래이기도 한 아리랑. 우리 민족사 속에서 오랜 시간 자리 잡아 온 아리랑을 만나 보세요. ‘문화가 있는 날’에는 무료로 관람할 수 있습니다. ​​체험 <예술과 과학의 만남 - 오토마타 미술 이해하기> / 피노키오박물관‘오토마타’는 기계 장치로 움직이는 인형이나 조형물을 말합니다. 피노키오박물관에서는 오는 8월까지 오토마타 아트 작품을 전시하는데요. 다양한 작품을 보며 예술에 결합한 과학적 원리를 이해하고 회전하는 우드 아트를 직접 제작해볼 수도 있습니다. 5월 29일 토요일에는 전 연령 무료로 방문할 수 있습니다. ​  충청권 ​공연 <비엔나의 모차르트> / 청주예술의전당 소공연장모차르트의 오페라와 교향곡을 브런치처럼 즐길 수 있는 공연입니다. <마술피리>, <피가로의 결혼> 등 잘 알려진 오페라와 교향곡을 들으면서 여유 가득한 오전 시간을 보낼 수 있습니다. 공연은 매월 마지막 주 수요일 오전 11시, 청주예술의전당 소공연장에서 전석 4,000원에 볼 수 있고요. 유튜브로도 동시 생중계합니다. 보고 싶다면 ‘청주시립예술단’을 검색하세요!​​ 공연 <동요, 클래식이 되다> / 대전예술의전당 앙상블홀오랜 시간이 지나도 끊임없이 불리며 세대와 세대를 이어주는 동요. 어린아이들은 물론, 기성세대가 된 30~60대가 모두 따라부를 수 있는 동요로 클래식 무대를 만들었습니다. ‘문화가 있는 날’ 하루만이라도 기성세대로서의 삶의 무게를 잠시 내려놓고, 어린 시절의 순수했던 마음으로 되돌아가 보면 어떨까요? 전석 20,000원.​ ​전시 <플라스틱의 변신> / 스튜디오 온양 온양민속박물관은 박물관, 미술관 주간을 맞이해 매주 금, 토, 일마다 ‘우리 지구를 지켜줘!’ 프로그램을 운영하고 있습니다. 그중 ‘플라스틱의 변신’은 업사이클 전시인데요. 플라스틱에 대해 쓰레기가 아닌 다시 쓸 수 있는 자원으로서의 가능성을 제안하는 전시입니다. 전시는 5월 14일부터 6월 6일까지(매주 금, 토, 일 운영)이며 온양민속박물관 별관, 스튜디오 온양에서 무료로 볼 수 있습니다.​​ 지역문화 콘텐츠 특성화 <불빛달빛별빛-골목을 깨우다> / 충남 청양 칠갑산로9길 일대밤의 농촌 풍경을 보신 적이 있나요? 아무것도 없을 것 같은 곳이지만 불빛깨움과 달빛깨움, 별빛깨움이 있답니다. 작가들이 직접 디자인해 제작한 아트 작품부터 콘서트, 청양 지역 특산품을 이용한 밤빵, 꽃차까지. 농촌의 달빛 아래서 색다른 문화를 즐겨 보세요. ​ 전라권 ​강연 <작가와의 만남-김해등 작가> / 하늘을나는도서관김해등은 자신의 어린 시절 경험, 어린이의 삶, 우리나라의 역사 등 다양한 소재로 이야기를 만드는 동화 작가입니다. 지은 이야기 중 <전교 네명 머시기가 단다>는 초등 4학년 2학기 국어활동 교과서에도 실렸는데요. 어떻게 하면 나의 이야기도 한 권의 책으로 들어갈 수 있을까요? 김해등 작가를 만나 들어 봅니다. 강연은 5월 25일 오전 10:30~12:30이며 ‘하늘을나는도서관’에서 무료로 진행됩니다.​ ​공연 <BORN TO BE JAZZ-박완신재즈그룹> / 빛고을아트스페이스 소공연장‘박완신 재즈 그룹’은 익숙한 팝과 재즈 선곡으로 트랜디한 연주를 합니다. 직접 작곡한 재즈 연주곡은 물론 아름다운 전통 스탠다드 재즈 음악을 들을 수 있는데요. 5월 마지막 주의 수요일 밤을 아름다운 재즈 연주로 수놓고 싶으시다면, 전화 예약을 서두르세요. 50명에 한정해 선착순으로 관람 가능합니다. ​​ 동네책방 문화사랑방 <책과 예술이 만나다 – 삼계절 클래스 마켓春> / 러브앤프리<책과 예술이 만나다 – 삼계절 클래스 마켓春>은 지역 창작자들과 시민이 함께 다양한 문화 예술 체험을 즐길 수 있는 시간입니다. 동네책방 문화사랑방에서 책과 더불어 쉽고 재미있는 문화 예술의 시간을 가져 보세요.​​ 공연 <디스이즈잇> / 김제문화예술회관 대공연장 예술과 디지털 기술을 결합한 융복합 퍼포먼스 공연입니다. 3D 애니메이션 레이저 퍼포먼스와 스트릿댄스, Magic Balloon Show, LED 트론댄스, MD Show, DJ Show 등 다채로운 프로그램을 즐길 수 있죠. 공연 티켓은 5월 18일(화)부터 현장, 인터넷으로 동시 판매하는데요. 1인 5매로 매수 제한이 있으니 유의하세요. 5월 28일(금) 19:30 공연 일반 5,000원, 청소년, 장애인, 국가유공자, 의사상자는 3,000원의 할인된 가격으로 관람할 수 있습니다. ​  경상권 ​공연 <하우스 콘서트-김진세&박지형> / 울주문화예술회관울주문화예술회관의 5월 하우스 공연은 김진세&박지형의 기타 연주회로 준비했습니다. 국내외 유수의 대학에서 연주자 과정을 졸업하고 각종 콩쿠르에서 우승한 경력까지 갖춘 두 기타리스트의 연주를, ‘문화가 있는 날’에는 할인된 가격인 5,000원에 즐길 수 있습니다. 5월 25일 화요일 오후 5시에 티켓 판매가 종료되니 예매를 서두르세요.​​ 동네책방 문화사랑방 <같이가치문화네 ‘Ontact’-#차별과 혐오> / 진주문고지금 함께 살아가는 우리가 생각하고 실천해야 할 가치에는 어떤 것들이 있을까요? 소피 로빈슨 감독의 영화 《뚜렛 히어로 : 나의 입과 나》(2018)를 보고, 『사이보그가 되다』 저자 김원영과 함께 이야기를 나누면서 나와 타자, 차별과 혐오에 대해 생각해보는 시간을 가져보세요.​ ​공연 <사랑과 그리움 & 거제의 노래> / 거제문화예술회관 소극장<사랑과 그리움 & 거제의 노래>는 시인 김무영, 김용호, 김운항, 양재성, 윤일광, 이금숙, 작곡가 김준범, 오지현, 전경숙, 허걸제 등이 함께하는 공연입니다. 1부에서는 대중들의 클래식 애창명곡을, 2부에서는 거제 시(詩)로 만든 창작가곡을 공연합니다. 공연은 5월 28일 오후 7시 30분에 진행되며, 무료입니다.​​ 연극 <별이네 헤어살롱> / 경주예술의전당 원화홀연극 <별이네 헤어살롱>은 수상한 세 명의 할머니들과 별이 엄마가 들려주는 좌충우돌 미용실 이야기입니다. 우리 주변의 이야기를 코믹하게 구성해 시간 가는 줄 모르실 거예요. 별이네 헤어살롱의 메인 스타일인 브로콜리 파마도 궁금하지 않으신가요? 공연은 5월 29일부터 30일까지. 전석 2만 원입니다.  ​  비대면 무료 프로그램   ​체험 <아름다운 우리의 색 – 병풍화첩 만들기> / 옛터민속박물관전통민화 병풍화첩 체험 키트를 받아 움직이는 병풍화첩 만들기를 할 수 있습니다. 민화 도안지는 아이들이 직접 색칠해 원하는 대로 만들 수 있는 반제품으로 되어 있습니다. 아이들과 함께 직접 민화를 색칠해 재미있는 체험을 하고, 추억도 쌓아 보세요.​​ 강연 <상상력은 어떻게 만화가 되는가 – 주호민 만화가> / 보정역 생활문화센터만화를 매개로 온라인 스트리밍, 전시 등 다방면의 활동을 하고 있는 주호민 작가. 주호민 작가의 강연을 듣고, 어렵게만 느껴졌던 만화와 문화예술도 한층 가깝고 친근하게 느껴 보세요.​​ 공연 <옥단이와 놀다 – 만호동락> / 극단아띠‘만호동락’은 목포의 근대문화역사가 살아 숨쉬는 만호동에서 지역민과 함께 소통하고 창조하는 아홉 개의 ‘문화예술놀터’입니다. 목포의 근대 역사 인물인 옥단이와 함께 옥단이길 탐방, 랜선 노래자랑, 근대역사 갤러리 전, 만호동락 문화놀이한마당 등 다양한 프로그램을 즐겨 보세요.​   ​ 가정의 달을 맞아 더욱 다채로운 프로그램과 풍성한 혜택으로 준비된 '문화가 있는 날'5월에도 '문화'가 온 가족의 일상에 행복을 드리기를 바랍니다.  ​더욱 자세하고 정확한 정보는 '문화가 있는 날' 홈페이지를 참고해 주세요.​​ ​ 매달 마지막 주간, 문화가 있는 날​!일상에 소소한 행복을 더해 보세요!​​ ​  BOMBJAM(밤잼) 2021 브레이킹 배틀대회 비보이 갬블러크루 ! 뜨거운 리뷰갬블러크루​안녕하세요 '스틸'입니다.오늘은 지난 2021년 4월24일에 열렸던,   #BOMBJAM #밤잼 코리아 2021 브레이킹 대회를 소개해볼까 합니다.  ​밤잼이라는 대회는 #진조크루 가 2014년 부터 매년 열고있는 #대회 입니다.  중국에서 열리는 대형대회의 한국예선전 개최권을 진조크루가 따내서 진행하고 있죠.​코로나19 때문에 대회를 열기 힘든 시기인데, 고맙게도 진조크루가 멋진 행사를 열어주었습니다.​ ​2021 갬블러크루 밤잼 #브이로그   온라인 생중계라 관객들은 인터넷으로 봐야하지만, 대회는 실제 대회장에 모여서 진행됩니다.그리고, 이 대회에 #갬블러크루 가 여러가지로 참여하게 되었죠.​  ​첫째로 심사위원에 비보이 #킹소 가 초대되었습니다. ​​그리고초청된 8팀의 토너먼트로 진행되는 대회방식에 의해서  비보이&비걸 부분에서 초청을 받았는데요​#비걸 부분에서는  갬블러크루의 자랑스러운 비걸 '옐 YELL' ​2VS2 크루 배틀에서는 갬블러크루를 대표하는 비보이 '누들 NOODLE' 과 '킬 KILL'이 참가하게 되었습니다.  8팀 초청답게 갬블러크루 외에도 #진조크루 #퓨전엠씨 #플로우엑스엘 #아티스트릿 #라스트포원 #베이스어스#브레이크앰비션 등  누가 우승해도 이상할것 없는 강팀들로만 대진표가 구성되어 있습니다. 2 VS 2 비보이배틀 참가자 전체 단체샷정말 치열할 것으로 예상되는 배틀!!그야말로 팝콘각이죠~  ​ BOMBJAM 2021 대회장 전경대회장 전경을 한번 보실까요부천에 위치한 #아트벙커 입니다.  대회장은 부천에 위치한 아트벙커 입니다.주최측의 관리하에 철저하에 방역지침을 준수하고 있습니다.배너도 멋지게 되어있네요2층에서 바라본 대회장 전경입니다.​특히, 이번 대회중 인상적이었던 것은 #키즈배틀 #KIDZBATTLE 이었는데요.점점 브레이킹을 즐기는 어린친구들이 줄어들고한국 브레이킹씬의 미래가 불투명해 걱정이 많은데이렇게 키즈배틀 사이드를 따로 준비해  아이들이 참여할 자리를 만들어주는 모습은 너무 좋았습니다.더불어, 한국에 이렇게 춤잘추는 키즈들이 많았다는 것도 새삼 알게되었네요.  키즈배틀 참가자 라인업~!​이렇게 대회는 시작되었고진조크루측의 원활하고 부드러운 운영에 힘입어 성황리에 마무리 되었습니다.​최종결과는 ​키즈배틀 우승에  #YOMIPARK​비걸배틀 우승에 #YELL​크루배틀 우승에 #FUSION MC​우와~! 갬블러크루의 '옐 YELL'이 우승을 했네요!  ​크루배틀은??  ​크루배틀은 2위를 했답니다~^^  라이벌 퓨전엠씨와 결승전에서 각축을 벌였으나 아쉽게 지고 말았네요. ​​사실 퓨전엠씨와 갬블러는 워낙 친하기도 하고항상 배틀대회의 결승에서 만나며 이기고 지고를 반복하는 팀입니다.   이번에는 퓨전엠씨가 우승컵을 가져갔지만  다음번에는..  ​ 입상자들 단체샷~!​이렇게 대회가 마무리 되었습니다.​정말 치열한 배틀들의 연속이었는데요~ 여기서 보여드릴 수 없는 점이 아쉽네요  ​라이브 중계는 종료되었고, 아마 진조크루를 통해서  멋지게 편집된 대회의 풀영상들이 곧 공개될 예정이랍니다.관심있으신 분들은 아래 진조크루 유튜브를 구독 눌러두시고, 기다리시면 보실 수 있을거에요.  JINJO the Breakin' Moves진조크루｜JINJO CREW 월드 챔피언 비보이 팀 / 전국 & 세계 댄스 이벤트 주최 주관 / 댄스 프로모션, 광고 연출 및 필름 메이킹 JINJO has been grouped and started dancing since 2001 and we have 20 years of experience participating worldwide events. One of our most famous performance is to dance with accessories. We had been on a world tour and got ...www.youtube.com ​진조크루만 구독하실거 아니죠? ㅎㅎ  갬블러크루 유튜브도 구독 부탁드립니다~이번 대회의 구석구석과 멤버들의 모습을 담은 #브이로그 도 공개될 예정이랍니다!   Gamblerz Crew Tv 갬블러크루 티비Gamblerz Crew Official Channel 갬블러크루 오피셜 채널입니다. 팀의 활동,공연실황, 멤버들 인터뷰, 히스토리 듣기, 배틀 리뷰 등 다양한 컨텐츠로 노력하겠습니다!! Host - bboy still (ji hoon park) Editor - bboy hound (soo yong jang) Cast - Gamblerz crew all memeberswww.youtube.com 8월에 갬블러크루가 주최할 #SSDF 서울스트릿댄스 페스티벌도 매우 기대가 되네요.아주 치열한 배틀이 예상됩니다^^​이렇게 오늘은 따끈따끈한 배틀대회를 소개해드려 봤습니다.지금까지 '스틸'이었습니다. 감사합니다^^  부천아트벙커B39경기도 부천시 삼작로 53   실수도 많았고 부족함 투성입니다~~ㅎㅎ예쁘게 봐주시면 좋겠습니다~.^What's up Dance Festival 에 참여 해 주신 회원님들 , 그리고 관람해주신 많은 분들께 진심으로 감사드립니다~~^^앞으로도 왓츠업 잊지 말고 잘 부탁드립니다.~~^^/ K-pop댄스 지도자교육생 모집​사단법인)한국생활체육지도자협회K-pop댄스 인천남동구지부 왓츠업댄스아카데미상담문의)032-466-3534010-5670-3534인천키즈방송댄스학원.인천힙합댄스학원.인천스트릿댄스학원.인천방송댄스학원인천방송댄스입시학원.인천왓츠업방송댄스입시학원인천왓츠업댄스학원.인천힙합.스트릿댄스학원032-466-3534  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​예술계열 학과 하면 가장 먼저 떠오르는 과는실용음악, 연극영화학과일텐데요.그 뒤를 이어 실용무용과도 예체능 대표 전공으로떠오르고 있습니다~​실용무용 입시를 준비하고 있거나 앞으로계획을 가지고 있으시다면 학교 선택에 있어중요한 몇 가지 알려드리려 드리겠습니다!​ ​대학에서 예체능 전공을했을시에 가장 중요한실기수업과 연습시간이 많을것이다라고당연하게 생각할 수도 있는데요.하지만 가고자하는 학교의 교수진과 커리큘럼 등제대로 따져보지않으면 이론수업의 비중이크고한정적인 활동뿐인 학교생활을 하게됩니다.​그렇기때문에 실용무용 입시 준비생여러분들이꼭 기억하셔얄것은 학교 수업이 실기위주지,어떤교수진이 있고 다양한 활동이 가능한지!정확하게 살펴보아야합니다~​ ​또한 한가지 더 체크해보아야 할 부분은바로 모집 정원인데요.가끔 백명이 넘는 정원인 학교를 가게된다면교수진들이 학생을 일일이 케어하기도 힘들겠죠.또한 실무활동을 나가게 될때에도 그 기회를잡기도 힘들것입니다!​소수정원, 실기와 실무 커리큘럼, 탄탄한 교수진을가지고 현재 2021년 실용무용 입시를 진행중인한국예술사관학교를 추천드립니다~​ ​한국예술사관학교 실용무용 입시에 모집되는정원은 30~40명 정도인데요!모든 재학생 한명한명이 빠짐없이 교수님들의 체크와 피드백을 주기 위해서라고 합니다~​또한 연2회 정기공연과 프로모션영상 제작에도실용무용과 재학생들이 모두 참여할수있고소수정원이기 때문에 무대에 올랐을때에도어느정도 내가 주목받는 시간도 확보할수있겠죠!​ ​한예사 실용무용 입시 전형을 살펴보면케이팝댄스전공과 스트릿댄스전공으로 나뉘어지원이 가능한데요!전공선택에도 어느정도 고민이 될텐데한예사 커리큘럼안에는 전공에 상관없이케이팝과 모든 스트릿댄스 장르들을 기초부터심화까지 체계적으로 배울수있다고합니다!​크럼프, 비보잉, 하우스, 걸스힙합, 락킹, 왁킹뿐만 아니라 즉흥무용도 배우고 동시에 방송댄스, 실용무용지도법, 케이팝퍼포먼스 연출 등 수강할수있기때문에 학생들이 이해할수있는무용의 범위가 넓어진다고 볼수있습니다! ​ ​아마 한국예술사관학교 실용무용 입시를 준비하고있는 친구들 중 대부분이 가장 기대한면은바로 엄청난 실무활동일텐데요!한예사 재학생들은 트와이스 콘서트, 워너원, 엄정화,노라조, 태진아 등 유명 가수들의 무대에 백업댄서로참여해왔고 국내외 다양한 행사에도 참여해오며전문댄서로서의 역량을 키워나갔습니다~​이 모든것이 가능했던 이유는 교수진들의화려한 이력에서 살펴볼수있는데요.JYP, 브랜뉴뮤직, 카카오M, 하우엔터테인먼트,티오티 미디어,빌립프랩 등 유명 기획사에서트와이스, ITZY, GOT7, 우주소녀와 같은대표 케이팝스타들의 댄스트레이너로활동하고계시다합니다!​ ​실용무용 입시에 가장 중요한 실기중심 커리큘럼, 실무활동, 전문교수진, 소수정원까지! 믿고갈수있는 완벽한 환경인한국예술사관학교는 선발과정에서 학생의발전가능성과 열정, 태도 등을 중요하게 여기고성적에 상관없이 일대일 면접을 통해 선발한다하니전문안무가, 케이팝댄서, 교육자 등으로 성장하고싶으시다면 한예사 실용무용과에서시작해보시기를 추천드립니다~! #Repost @gamblerz_leejunhak...2021.04.28.(수).-05.11.(화). 2021 청년일자리 1,000개의 꿈!2️⃣0️⃣2️⃣1️⃣ 갬블러크루와 함께할 뜨거운 열정을 가진 문화예술  기획자를 찾습니다. ^^  . <갬블러크루 소개> .[문화예술의 창의적 사고를 바탕으로 새로운 변화에 도전하는  전문예술기업].19년 역사의 스트릿댄스or브레이킹 문화예술기업 갬블러크루입니다.  갬블러크루는 국내 비보이 최초의 (부처형 예비사회적기업)입니다. 갬블러크루는 구성원 모두가 자유분방하고 활동적이며 수평적인 조직을 구성하고 있습니다.  자유로운 의사 표현과 편안한 분위기의 업무와 환경,  전문성을 바탕으로 한 전략적인 의사결정을  지향합니다. .<사회적경제 청년일자리 지원사업>  참여자 모집⬇️⬇️⬇️⬇️ * 공고기간 : 2021. 4. 28.(수) ∼ 5. 11.(화) 18:00 [14일 간] * 신청기간 : 2021. 5. 3.(월) ∼ 5. 11.(금) 18:00 [9일 간] * 신청방법 : 서울청년포털(https://youth.seoul.go.kr)   온라인 신청 * 모집인원 : 2명 * 근무장소 : 지하철3호선 동대입구역 2번출구 도보 3분거리 * 출구에서 전속력 질주하면 1분내 가능,  * 급여 : 1일 6시간 주5일 근무, 월 168만원 내외 (세전 금액)   1일 8시간 주6일 근무, 월 223만원 내외 (세전 금액)  ................. * 업무시간 : 주5일제 / 10:00~19:00 /   코로나19로인한 유연근무제 도입   야근 1분도 허용안함!! 퇴근 10분전에 컴퓨터 끄고 스트레칭 해주세요.  🤗🤗 * 공통사항 : 4대보험 가입, 사회적경제 분야 직무 및   역량향상 교육 필수 참여!!!  * 근무기간 : 2021.6.7.(월) ~ 2021.12.31.(금), 총 7개월 * 신청자격 : 만19세~39세 서울 거주 미취업 청년 (1981.1.1.~2002.12.31. 출생 기준) ※ (최종학력 기준) 졸업 후 2년 이내,   코로나19로 실직한 청년 우대선발 ※ 국민기초생활수급자가 참여할 경우 근로소득 발생으로   수급자 지위를 상실할 수 있으므로 사전에 주민센터에서 상담 필요——————————— **자세한 사항은 서울청년포털 홈페이를 통해 참조해주세요**  **많은 관심 부탁드립니다.**.#갬블러크루 #겜블러크루 #사회적기업 #예비사회적기업 #예술단체#기획자모집 #청년일자리 #사회적경제청년일자리지원사업 #청년일자리지원사업 #서울청년포털 #서울시 #서울시청년정책 #문화예술일자리 #문화예술기획사 #야근없음 #자유로운근무환경 국립중앙과학관에서는 코로나19 상황을 맞아 ‘온라인 수학체험전’ 행사와 연계한과학문화공연을 온라인 채널에서 진행합니다.​이번 공연은 예술과 디지털 기술이 결합된 공연으로화려한 3D 애니메이션 레이저쇼, 스트릿 댄스, 코믹 마술사 ‘해피준’의 대형 벌룬쇼, LED 트론댄스 등이 어우러진넌버벌 뮤지컬 <디스이스잇> 공연을 선보입니다.​<디스이즈잇> 공연은 화려한 미디어 아트 퍼포먼스와 청소년의 꿈을 응원하는 내용으로,2016년 뮤지컬 부분 박스오피스 1위, 2017 넌버벌 뮤지컬 최다 관객 동원 등 큰 인기를 얻고 있는 화제의 작품입니다.​많은 관심과 참여를 바랍니다.   ▼▽ 예고 미리 보기 ▽▼​ ▶ 공연제목: 넌버벌 뮤지컬 <디스이즈잇>▶ 공연일시: 9. 1.(화) 09:00부터 9. 27.(일) 18:00까지▶ 관람연령: 5세 이상▶ 시청방법: 유튜브, 네이버TV “국립중앙과학관” 채널  국립중앙과학관여러분의 과학친구, 대한민국 중심 과학관, 국립중앙과학관 입니다. 창의력과 상상력을 키우고 온 가족이 아름다운 과학미래를 꿈꾸는 곳! _ 대전광역시 유성구 대덕대로 481(구성동32-2) 월요일 휴관www.youtube.com 국립중앙과학관 : 네이버TVtv.naver.com  누리집 바로 가기​    By. 블랙펄 (Black Pearl)    안녕하세요 블랙펄입니다 :)5월 23일에 있었던 제 11회 공업탑 청소년 예술제에서제가 소속되어있는 왁킹×비걸 콜라보팀 Mighty girls가 상을 받았어요 ! ㅎㅎ 저희 마이티걸스 소개를 하자면울산에서 활발하게 활동중인 왁킹×비보잉 콜라보 퍼포먼스를 하고있는5명의 여스트릿댄서들로 구성되어 있어요 :)  왁킹(Waacking)은 팔의 움직임을 사용해서 여성스럽고 섹시한춤을 추는 춤을 말하는데요 댄싱9에서도 최남미, 여은지씨 등의 여러 댄서분들이 나와서대중분들에게도 많이 알려졌죠 ㅎㅎ 비보이(B-Boy)란 Break Dance Boy의 약자로 여자는 B-Girl이라고 해요ㅎㅎ 우리나라 비보이들이 이미 세계최고이신건 다들 아시죠 !?어려워보이지만 멋진 동작들이 참 많은 비보잉을남자가 아닌 마이티걸스의 여자들이 하는 모습도색다르게 느낄수 있으실것 같아요! 마이티걸스 비걸들이 비보잉동작 중 하나인 탑락을 하고 있네요 :) 쨘 ! 마지막 마무리 포즈 ! 왁킹포즈를 잡고있는 왁커들과프리즈를 하고있는 비걸들 ! 오른쪽 위에서 왁킹포즈를 잡고있는 사람이 저인건 안 비밀ㅎㅎ 150 여 팀이 참여한 제11회 공업탑 청소년 예술제에서 2번의 예선을 거쳐 당당히 인기상을 받아왔습니다 !ㅎㅎ 위에 두 사진은 리허설하고 대기하면서 찍은 사진이에요ㅎㅎ 저때는 긴장이 안되더니무대에 오르기 직전에 엄청 긴장되더라구요 ㅠㅠ  이건 연습때 찍었던 사진 ! 카이크루, 카이컴퍼니 연습실이랍니다ㅎㅎ    저희가 직접 디자인하고 만든 마이티걸스 로고 ! 저희 의상에도 박혀있지만의상에서 로고가 보이는 사진을 찍지 못했네요ㅠㅠ      히히 대기하면서 찍었던 셀카로 오늘의 포스팅을 마무리 ! ♡     By. 블랙펄 영통댄스학원 무브댄스의 걸스힙합 클래스를 소개합니다 ~지금 보시는 수업은 a클래스 수업인데요.a클래스 수업같은 경우 걸스힙합에 관심 있으신 분들이라면 남녀노소,왕초보 이런 것 전혀 상관없이모든 분들이 참여가능한 기초 클래스라고 보시면 될 것 같아요.현재 수강하고 계신 대부분의 회원님들이 춤을 처음 추시는 기초/취미 회원님들입니다.근데 댄스학원이라고 하면 춤을 잘 추는 사람들만 있을거라고 생각하시는 분들이 대부분인데요.오히려 그 반대죠.전공생들은 20%의 불과. 80%의 회원님들이 기초/취미 회원님들이시니 걱정하지 말고 즐겁게만 즐겨주시면 좋을 것 같아요.걸스힙합a클래스 같은 경우 처음 하시는 분들도 충분히 따라오실 수 있는 난이도로 진행하지만춤을 아예 처음 추시는 분들이라면 좀 어려울 수 있는 건 사실입니다.하지만 그건 춤을 제외한 모든 일이 마찬가지죠,뭐든 꾸준히 열심히해야 늘 수 있다는 거 !여러분들도 아시죠?댄스학원도 다른 학원과 비슷하다고 생각해주시면 합니다.수학을 못해서 수학학원을 다니고 영어를 잘하고 싶어서 영어학원을 다니듯 댄스학원도부족한 부분을 채우는 단순한 개념으로 생각해주시면 춤을 배우시는데 어느정도 편안한 마음을 가지실 수 있으실 것 같네요 !춤에 대한 모든 것 !무브댄스 !궁금한 것은 언제든지 문의해주세요 ~​오늘은 송탄댄스학원 무브댄스의 힙합 클래스를 소개할까합니다 ~무브댄스의 압도적 힙합 스웩 기영쌤이 이끌어주시는힙합 클래스는 화목 저녁 7시부터 저녁 8시까지 진행합니다.지금 현재 수강하고 계신 인원중 대부분이 춤을 취미로 하시는 기초 회원이시구요.전공하는 친구들이 조금씩 섞여있습니다.충분히 처음 하시는 분들도 하실 수 있는 클래스이기때문에집중하시고 또 꾸준히 나오신다면 누구나 멋진 힙합댄서가 되실 수 있다는 거 !물론 1개월에서 3개월은 턱도 없다는 거 !기본 6개월은 꾸준히 하셔야 어느정도 기본기가 몸에 익으면서 간지가 조금씩 보이겠죠 ~​이번달까지는 힙합 클래스가 화목 저녁 7시부터 8시까지  정상적으로 진행하지만12월부턴 개편이 있을 예정입니다.화목 저녁 6시부터 7시 20분으로 소폭 늘어나면서 수강료도 조금 늘어날 예정이구요.힙합클래스에서 어느정도 기본기를 익히신 분들이 레벨업을 하는클래스인 b클래스도 다시 새롭게 오픈을 할 예정입니다 ~시간대는 화목 저녁 8시 30분부터 9시30분까지 1시간 진행할예정이에요 ~많은 관심과 참여부탁드립니다 ~​​​댄스학원이라고해서 어렵게 생각하지 않으셨으면해요.수학을 못해서 수학학원을 다니고 영어를 잘하고 싶어서 영어학원을 다니듯 댄스학원도비슷한 맥락으로 생각해주시면 방문하시기가 조금은 수월해지실 것 같네요 ~춤에 대한 모든 것 !무브댄스 ~!!  다가오는 8월 마지막 주말 백제예술대학교에서 주최하는 스트릿 댄스 올장르 배틀대회인 <Bring It vol.6>에 심사위원으로 초대되었습니다.심사위원 라인업이 정말 ㅎㄷㄷ 하네요~!!!스트릿 댄서 여러분의 많은 관심과 참여 부탁 드립니다~!!!    ​ MLB키즈 트레이닝복(with 씸볼 주니어 바람막이)과 함께하는 댄스이벤트 많관부!​​​​​ ​​​​디지털매체의 발달로 갈수록 춤추는 아이들이 많은데,SNS에서 아이들 춤신춤왕 볼 때 마다작은 체구에서 뿜어져나오는 에너지에 나도 모르게 감탄하게 되는~​춤추는 아이들은 아무래도 유행, 트렌드에 민감할 수 밖에 없는데,그래서인지 패셔니스타 친구들이 참 많다.요즘 춤 좀 춘다 하는 어린이들에게 인기가 많은 MLB트레이닝셋업.​​​​  ​​​​이번에 MLB키즈에서 춤 좀 춘다하는 춤신춤왕 어린이들과MLB키즈 트레이닝복과 함께 하는 이벤트를 준비했다.​​힙합, 스트릿댄스, K-POP댄스각 분야별로 팀을 이루어 댄스대결을 하는데,MLB키즈 댄스크루들의 댄스배틀을 감상하고 투표하면우승팀은 MLB키즈 제품을 마음껏 구매 할 수 있는 100만원 적립금을 받고,투표자들에겐 추첨을 통해 MLB키즈트레이닝복을 증정한다.​​​​​ ​​​​​TPO라는 말이 괜히 있는게 아니듯.춤에 있어서 의상이 정말정말 중요한데때문에 댄스 분위기에 따라 또 달라지는 의상들.​MLB키즈 트레이닝복세트는 요즘 아이들이 주로 추는힙합, 스트릿댄스, K-POP 댄스와 잘 어울리면서도춤 추는데 불편함 없는 우븐 소재로 제작됐다.​​​​​  ​​​​​트렌디하고 편안한 착용감의 루즈핏.봉제선이나 소맷단 마감이 꼼꼼하게 처리되어 있어내구성도 좋은 MLB키즈트레이닝세트.​아노락 형태의 키즈바람막이와 팬츠가 세트.​​​​ ​​​​​MLB키즈댄서크루들과 같이 이너는 형광느낌 낭낭하게아우터는 깔끔한 블랙으로 톤온톤해주면이 구역 내가 제일 잘 나가는 룩 완성.​영혼까지 끌어올린 네온삭스가 포.인.트.​함께 착용한 버킷햇, 빅볼청키러너, 크로스백까지 더해주면원마일웨어룩부터 여행룩까지 모두 OK.​​​​  ​​​​​컬러는 블루, 블랙, 바이올렛 3가지로 출시된다.참고로 아노락은 바람막이의 일종인데지퍼가 가슴라인 정도까지만 열리는 형태의 바람막이.​기본적인 키즈집업트레이닝복이 있다면또 다른 느낌을 주는 아노락 키즈바람막이 추천.​​​​​ ​​​​​​간혹 발목에 고무줄이 있는 옷을 싫어하는 아이들이 있는데,그런 아이들에게는 밑단에 스트링이 없는 카고팬츠 추천.​MLB키즈 심볼 우븐 카고 트레이닝팬츠는밑단에 스트링이 없어 답답함을 싫어하는 아이들에게 추천.​그리고 카고 팬츠 특유의 디자인인 포켓이 많아서평소 이것저것 소지품이 많은 아이들에게도 추천 ㅎㅎ​​​​  ​​​​​힙합댄스나 스트릿댄스는 카고팬츠가 주는 특유의 느낌이랑 넘 잘 어울리는 듯.심볼 3M 캠프캡 평챙 모자와 빅볼청키로 포인트.​​​​ ​​​​​최근 필수템이 된 마스크 역시 출시하고 있어서패션 마스크 찾는 분들께 추천하는 MLB마스크.​​​​​  ​​​​​위에서 소개한 아노락 키즈바람막이 외에도기본적인 키즈집업트레이닝복 역시 출시됐다.​상하의 사이드라인에 프린트로고가 더해져스트릿무드가 물씬 나는 키즈집업트레이닝복은총 5가지 색상으로 출시되어 깔별로 쟁이고 싶은 매력이 있다.​​​​​ ​영상 및 화보 속 MLB키즈댄서크루들이 착용한키즈바람막이 / 키즈집업트레이닝복을 비롯하여키즈운동화 / 키즈볼캡 / 키즈버킷햇 이 구매하고 싶으신 분들은​☞ MLB키즈 트레이닝복 구매하기​​댄스영상 투표하고 이벤트 참여하실 분들도 해당 링크 타고 고고!​​​본 포스팅은 MLB키즈로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성됐습니다.   안녕하세요 박동이 입니다 !!심장박동 댄스아카데미에서 11월 9일~10일 1박2일로 주말에 겨울운동회를 다녀왔습니다. 열정적이고 뜨거웠던 1박2일 현장스케치속으로같이 가보실까요 ~~!!!   사천고등학교 강당에 도착한 심장박동 아이들!! 도착하자마자 들떠있는 모습 이네요     " 안돼!!!!!!으갹 " 나의 영혼까지 담아ㅡㅡ!!!!" 가랏!!!! "  " 흐으..이제 내차롄가 " 2개의 팀이 연합을 해서 진행되었던 피구게임 누가 최후의 승자가될지 정말 박빙 승부였는데요 !!   " 이겼다 !!! " 이겨서 신난 1조와 2조 !! 박동이도 1조 여서 사진에 웃고있는 모습이 보이군요 ㅎㅎ    심장박동 직장인 3인방 !! 이날 DJ를 맡아주신 심장박동 단장님 POPPIN MIR !!  팀당 4인의 구성으로 진행되었던 미션릴레이게임 코끼리코 10바퀴를 돌기위해 이화정 학생이 준비를 하고있군요 ㅎ" 긴장감 100퍼센트 ! "" 풍선이 도망다녀요..ㅠㅠ "" 달려라!!!! 하니 !!! (?) "" 펑펑 펑 !! 터트려라 풍선 "" 밀가루속 사탕먹기 " 밀가루가 묻던 말던~과연 밀가루가 묻혀진 분들은 어떻게 되었을까요 ??? " 저 잘나오고 있나요 ? "" 으힛 ! " " ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ "  저녁 밥과 설거지를 하지 않기 위해열심히 MC 설명을 듣고있는 심장박동 회원분들 과연 다음엔 어떤게임이 ?!!﻿   마차태워 적 모자 뺏기게임 !! 이게임은 마지막에남은 남자분과 여자선생님이 치열한 전투를 벌였는데요" 남자 정예부대다 !! " " 우리가 꼭이길 꺼야 !! " " 한판 떠볼까 ?? " 결국엔 남자팀이 비굴하게 우승을 했다는 씁쓸한 소식이....ㅎㅎ  " 김치 !! "" 요 ~ 시키 !! " 엄청난 몸싸움으로 씨름, 럭비를 연상케한 판뒤집기 게임 다음번엔 저는 빠질래요ㅠ^ㅠ   운동회를 마치고 즐겁게  싸온 도시락을 먹는 심박 식구들  공복에 먹은 도시락이라서 정말 맛있었습니다 ㅠㅠ!!  펜션에서도 끊이질 않는 먹보근성 !! 심박식구들 각자 요리를 하며 저녁을 기다리고있네요 ㅎㅎ  댄스학원에서 또 춤을 안출수가 없죠 !! 야밤에 시작된 댄스배틀 !! 정말 핫했습니다. " 여자 팝핀을 보여주지 !! " " 내가 너희를 다 부셔주겠다 !! "  " 이겨보시지 !! " " mc 배락입니다 !! "" 과연 겨울운동회 배틀 승자는 !!! "" 우워어 !!!!!!!!!!!!!!!!! "" 나다나다 후히흐히힣힣 "  겨울 배틀 승자는 아름 혜실팀이 차지하였습니다 !! 지치지 않는 열정으로 끝까지 멋진 배틀을 해준 엄혜실친구와 최아름 강사님 큰박수를 드립니다 !! " 이제 심사위원도 이길수있어 !! "  다음날 아침 저희가 머물었던 힐펜션 풍경 정말 이쁘지 않아요 ?!!ㅎㅎ  비몽사몽 으로 시작된 아침 치킨파티 !! 산골이라 배달이 올줄은 몰랐는데 착한 치킨집 사장님이 직접 오시더라구요  감사합니다 ㅠㅠ!!" 맛있는 치킨 뜯기 !! " 정말 순식간에 지나간 행복했던 운동회어떠세요 신나 보이지 않나요^^?? 춤으로 시작된 인연한마음 한뜻으로 모여가족같은 분위기로 함께 전진하고 있는 우리 심장박동 크루 개인 사정상 참여하지 못한 몇몇 회원분들함께 하지못해 너무 아쉽습니다ㅜㅜ 다음에도 멋진기회가 있다면 모두다 함께 했으면 좋겠네요 ^^  심장박동의 겨울운동회 현장스케치 끄읕~!!!!!!!!!! 안녕하세요! 동탄댄스학원 무브댄스 수원점 입니다.보시게 되는 수업영상은 현재화요일과 목요일 오후 6시 !주2회 과정으로써,누구나 조건제한없이 참여가 가능하게끔 구성된 수업입니다.힙합장르의 기초 또는 베이직 입문 하실수 있는 수업으로써,궁금하신점이 있다면 언제든지 학원으로 문의주세요! ㅎㅎ  Move Dance Studio, Suwon, Korea.Music : Dirty Dike – OuchChoreography by SIAClass : 화/목 오후 6시 B Studio [힙합댄스]춤에 대한 모든 것 무브댄스 수원점수강문의 031.242.5545 현재 고양문화재단에서는 고양 버스커즈 집콕콘서트를 진행하고 있습니다. 온라인에서 비대면 공연으로 진행되는 고양 버스커즈 집콕콘서트는 코로나 대 확산으로 지친 시민들에게 위로와 즐길 거리를 제공하고 지역의 예술가들에게 공연할 수 있는 무대를 제공하기 위해 마련되었습니다. ​지난 9월 23일부터 오는 11월 23일까지 매주 수요일 7시 고양문화재단 고양버스커즈  유튜브를 통해 시청하실 수 있습니다. https://www.youtube.com/channel/UCE3TNl7ZExNhwM8bz633Yvg 고양문화재단 고양버스커즈고양시 공식 거리예술단체 "고양버스커즈" 공식 유튜브 채널 -고양버스커즈 신청 및 문의 : 1577-7766 -홈페이지 주소 : www.gbusker.or.krwww.youtube.com ​  고양 버스커즈 집콕콘서트는 마술, 재즈, 댄스 등등 매회 다양한 주제와 개성 있는 아티스트들의 공연으로 채워지고 있는데요.보고싶은 공연, 매주 골라보세요 :)​ ​  저는 지난 10월 14일에는 네 번째 순서 '이 고양의 댄싱머신은 나야'라는 주제로 방영된 스트리트 댄스 공연을 관람했습니다.​중학생 때 락킹에 빠져있었기 때문에, 스트릿댄스 공연은 꼭 보고싶었답니다!​​ ​이 날의 공연은 인상적인 독무를 펼친 서현의 솔로 댄스와 멋진 군무의 청소년 댄싱크루 여자아이들, K-POP 커버 댄스를 공연한 써니 플레이 등 고양 지역의 댄싱팀을 비롯하여 초청팀 갬블러 크루의 파워풀한 비보잉까지 수준 높은 공연을 즐길 수 있었습니다. ​ ​스트리트 댄스는 도시문화의 발달과 함께 생긴 춤입니다. 클럽이나 파티 문화에서 비롯되어 즉흥적이고 자유로운 것이 특징이지요. 힙합, 락킹, 왁킹, 팝핀, 하우스, 비보잉, 얼반, 크럼프 등으로 구분되지만 그 경계 역시 느슨합니다. 추는 사람이 즐겁고 보는 사람이 멋지다고 느끼면 족하지요.​ ​각 팀의 열정적인 퍼포먼스를 보면서 중학생 때 락킹에 빠져 팔이 빠지도록 돌려대던 기억이 삼삼하네요. 참여 팀 중에 락킹 크루는 없었지만 청소년 팀의 공연을 통해 잠시 추억에 빠질 수 있었습니다. 즐겁고도 그립네요.​ ​하지만 집에서 온라인으로 공연을 보고 있으려니 몸은 편하면서도 마음속에는 뭔가 채워지지 않는 아쉬움이 남습니다.모름지기 공연이란, 특히 스트리트 댄스 공연은 얌전히 자리에 앉아 감상하는 것만으로는 충분하지 않죠. 현장에서 같이 소리 지르고 즐겨야 제격이기 때문입니다. ​ ​자꾸 코로나 이전의 세상으로 돌아갈 수 없을 거라고들 합니다. 그렇다면 과연 코로나 이후의 세상은 어떤 것이며무엇을 바꿔야 하고 또 무엇에 새로 익숙해져야 하는 것일까요? 정말 잃을 수 없고 잃어버리기 싫은 평범한 일상의 것들을 헤아려보는 일은 참 우울하네요. ​ ​코로나 블루라는 말이 생길 정도로 우울한 일상에 잠시 숨 쉴 틈을 마련해 준 고양 버스커즈 집콕콘서트였습니다. 고마웠네요. 부디 내년에는 잠시 나쁜 꿈을 꾼 것처럼 훌훌 털고 방 안이 아닌 진짜 무대에서 공연을 즐길 수 있게 되기를 기대하고 소망합니다.​ ​오늘도 세 시간 후 집콕콘서트가 진행되네요.이번엔 신나는 ' ROCK N' ROLL' 무대가 열립니다! 함께 즐겨요!​ ​ ​ ‘잠에 대한 모든 것’들을 책임진다! SIMMONS가 유명한 이유 중 하나는침대에 사용되는 기술력도 있지만제가 생각하기에는 ‘또 다른 무언가’가 있기때문이라고 느껴요! 시몬스는 침대만 판매하는 게 아니라,소셜라이징(Socializing) 프로젝트를꾸준히 진행하고 있는데요! 그 프로젝트란창립 150주년을 기념해서진행했던 시몬스 하드웨어 스토어에이어 파머스 마켓, 그로서리 스토어까지로컬과 로컬을 잇는 지역 중심 프로젝트에요! 지역을 대표하는 과일이나 상점 등을연구하고 상품화해다양한 제품들을 만드는 거 같더라고요. ​​ 이번에 해운대 해리단길에 운영되는시몬스 그로서리 스토어는 12시부터 8시까지연다고 하니 방문하실 분들은 꼭 참고해 주세요!! 아!! 거리두기 격상으로 4인 입장까지 가능하다고 해요! 그리고 이런 소셜라이징 프로젝트에 즐거운 마음으로참여한 요즘 가장 핫한 틱톡커가 있는데요, 이건조금 이따 다시 말씀드릴게요!궁금해도 잠시 기다려주세요 ^^​​  시몬스 그로서리 스토어부산광역시 해운대구 우동1로38번길 11  ​​ 시몬스침대에서는 해리단길에 볼거리들을 모아둔 앨리맵을 제작해서 지역 상생이라는 뜻을 제대로 실현 시키고 있더라고요!​​​ SIMMONS GROCERY STORE시몬스의 소셜라이징 프로젝트 '시몬스 그로서리 스토어'가 부산 해운대 해리단길에서 오픈합니다. 시몬스 그로서리 스토어는 로컬이 우리의 새로운 일상이자 생활 반경이된 요즘, 지역 문화를 활성화시키고 지역의 일상을 향유하며 단절된 지역과 지역, 사람과 사람을 잊는 시몬스의 로컬 중심 프로젝트입니다.www.simmonsgrocerystore.com ​​​  시몬스침대 그로서리 스토어에 방문하면 가져갈 수 있는 오프라인 앨리 맵 이에요!​​​   내부를 보니 식료품 상점이라는컨셉에 걸맞게 아주 잘 꾸며놓았더라고요.이천에서 직접 공수한 쌀과 과일,해운대에서만 만날 수 있는 해운대 에디션까지여러 가지 물품이 준비되어 있었어요,​​​ 이제 시몬스침대 그로서리 설명을 마치고,소셜라이징 프로젝트에 참여한 요즘 가장 핫한 틱톡커에 대해 말씀드릴게요!​​​  시몬스침대에 혜성처럼 등장한스트릿 힙합 댄스 크루‘에메트사운드’와 그 중심에 서있는‘루하테니조’ 에요! 이번 신곡은 시몬스침대그로서리 스토어에서 촬영했다고 하더라고요.​​​ 에메트사운드는 루하테니조, 아이키,Kojooboo, 311etz,Seungwon, $UP, Ruf.D, ADI, EARL이 9명의 댄서들이 소속되어 있어요! 그의 수장 루하테니조는외국에서 밈으로 유행하는비둘기 댄스를 우리나라에처음 들여온 걸로 유명해졌죠.​​​ 이후로도 의류 브랜드, 전자기기 브랜드 등가리지 않고 콜라보를 진행하며 유명세를 탔어요. ​​ RUHA TENIZO [EMET SOUND]ARTIST RUHATENIZOwww.youtube.com 루하테니조. 이름도신기하다고 생각하시는분들이 계실 텐데 루하테니조는활동명이에요! 실제 이름은 ‘차루하’로,루하는 히브리어로 ‘하나님이 주신 호흡, 생기, 숨결, 성령’이란 의미를 가지고, 테니조는 ‘아테니조’라는헬라어로 주목하다’라는 뜻이라고 해요! ​​ 직접 입으신 제품 중에는부산 로컬 맛집인 버거샵과 콜라보 했던 티셔츠와 모자가 있더라고요. 부산 해리단길을 대표하는 가게의 굿즈를콜라보 하는 댄서들이 입는다는 게 참 남다른 의미를 가지는 거 같아요. ​​ 부산 로컬 서브 컬처의대표주자, 발란사도 하드웨어스토어에 이어 두 번째 참여를진행했다고 하더라고요. ​​ 시몬스침대 그로서리 스토어에서찍은 시몬스 챌린지도 틱톡에올라갔다고 하네요! 마지막에 뮤직비디오 링크와가사를 첨부할 텐데, 직접 들어보면 훨씬 좋으니꼭 들어보시기를 바라요!​​​  좀 전, 해리단길에서가장 오래 있었던, 터줏대감 급의상점 버거샵과 시몬스침대의콜라보 굿즈가 있다고 했잖아요! 사진에서 보이는 곳이 바로버거샵이에요!​​​  솔직함이 가장 큰 무기라는루하테니조는 컨텐츠가 단순하든, 복잡하든상관없이 직관적이어야 한다고 전했어요.​​​ 아무 생각 없이 여유 있는마음으로, 춤을 추면서 완벽하지 않아도괜찮다, 내가 즐거우면 그것으로 완벽하다.라는 멋진 마인드도 장착했죠!​​​ 루하테니조 본인도, 크루 자체도가볍고 즐거운 콘텐츠를 지향해서이번 시몬스침대가 진행하는 그로서리와뜻이 맞아 콜라보를 진행한 거 같아요.​​​ 촬영이라는 생각은 뒤로, 정말본인이 즐길 수 있고 신나는 음악과춤을 즐기는 모습이 멋있어 보여요.​​​ 프리스타일 댄스로 한 명씩본인의 춤 실력을 뽐내기도 하고,같이 음악에 몸을 맡겨 춤을 추기도 하더라고요. ​​ 외국 문화인 스트릿 댄스를하나의 문화로 우리에게전파하는 게 낯서면서도 신기하고, 새로운 경험을 선사해 주는 거 같아요. 하나의 문화를 짧고 간결한 컨텐츠로만들고 스며들게 만드는 게쉽지는 않은 일인데잘 해내고 있는 거 같아요 😊 ​​ 루하테니조와 에메트사운드의밝은 음악 생활을 응원해요!​​​  이건 시몬스침대와 함께 콜라보 한뮤직비디오 ‘GET SOME WE’ 링크입니다.  중독성 있는 비트가 바로 하루 종일 한곡반복재생 누르게 만들더라고요! 시몬스침대 공식 유튜브와루하테니조 유튜브에 온에어 되었어요. 가사 첨부할게요! Gotta get some we gotta get that Gotta get some we gotta get that Gotta get some we gotta get that Gotta get some we gotta get that Gotta get some we gotta get thatGotta get some we gotta get thatGotta get some we gotta get thatGotta get some we gotta get that 내일 타고 달릴차를 골라 ay 청바지를 골라 margiela Flexin on my new lamboroghini Gucci from top to bottom aint it 돈을 세다 잠을 자고 꿈에서도 돈세매일 새로운 차를 타고 거릴 돌때 Different from yo motherfuckin realityPain for you shittin on your calories Day day 매일이 내 birthday Cake cake ye Coc 은 no thanks Cash cash cash 원해 벌때 Poz poz 어때 볼때  Get some we gotta get that Gotta get some we gotta get that Gotta get some we gotta get that  Gotta get some we gotta get that Gotta get some we gotta get that Gotta get some we gotta get that Gotta get some we gotta get that Gotta get some we gotta get thatGotta get some we gotta get thatGotta get some we gotta get thatGotta get some we gotta get that 내일 뭐할까 야 이딴거 질려 이제 내차에서 내려보니 현실이 보이제 돈 여자 명예 그딴거 것치례 step in the 다음 똥차 니꼴에 매일 나는 취해있어 너 아닌 내 돈에 너는 떠나가도 얘는 남아 내 옆에니가 꾸는 꿈에사는 개쩌는 이기분 난 시동을걸어 grrrtata brrrrrra야 친구전부 다 올라와 서울부터 대전까지 다 불러가여기있는 돔페 전부 꺼내 앞에 잔을 가득채워 실수해도 쿨해 주말에는 쇼핑하지 돈 많은 내 친구와고민해 짐을 실을 자리가 충분한지 나는 잘써야되 돈 아껴두면 뺏겨 쩔수없어 니가 입은 옷을 전부 벗어  Gotta get some we gotta get that Gotta get some we gotta get that Gotta get some we gotta get that Gotta get some we gotta get that Gotta get some we gotta get thatGotta get some we gotta get thatGotta get some we gotta get thatGotta get some we gotta get that    ​ ​장마 시작으로 습한 여름이 다가왔습니다!이런 무더위에 사람이 자연스레 무기력해지는데그래서 저는 요즘 좋아하는 아이돌의 뮤직비디오나 음악방송 무대를 보면서춤도 따라 해보고 활기차게 보내려 합니다​아이돌들의 무대를 보다 보니이렇게 멋진 안무는 누가 만드는 걸까 생각도 들고 뒤에 보이는 백업댄서들은어떻게 되는 건지 궁금하기도 했었는데요여기저기 검색해보다 실용무용학부가 있다는걸처음 알게 됐습니다~​ ​아마 저보다 궁금해하시고 이미 오랜시간댄서의 꿈을 품으신 분들도 계실 것 같은데그런 분들을 위해 준비한 실용무용학부!소개해드리겠습니다~​실용무용학부는 우리가 잘 알고 있는케이팝댄스나 스트릿댄스등을 배울수있죠그래서 케이팝에 관심이 많거나 백업댄서,안무가를 꿈꾸는 친구들이 많이 찾아갑니다​ ​하지만 아직까진 실용무용학부가 국내에많은 편이 아닙니다.또한 들어가기 전에 꼭 학교 커리큘럼을잘 살펴보아야 하는데요,몇몇 학교에서는 우리의 생각과 달리발레, 한국무용과같이 다른 장르들이수업의 대부분을 차지하고 있다고 하네요!​물론 모든 무용이 안무가가 되기 위해도움이 되는 건 맞지만 댄스 장르 수업이많이 없다면 대학 진학이 무의미해질 것 같네요​ ​실용무용학부를 진학하고 싶은 사람들을 위한학교가 과연 없을까 하며 찾아보다가한국예술사관학교를 알게 됐는데요!수업 커리큘럼부터 학생들의 실무활동과엄청난 교수진들까지!​하나부터 열까지 실용무용에 있어서 완벽한 학교라고 소개해드리고 싶네요~​ ​우선 한예사 실용무용학부 수업과목들을살펴보면 방송댄스, 크럼프, 비보잉, 걸스힙합,재즈댄스와같은 스트릿댄스장르 수업들과즉흔무용, 케이팝 퍼포먼스 연출등을 배웁니다.이렇게만 보아도 실기위주 수업들로꽉 차 있는 게 느껴지시죠?​이런 실기수업을 이끄시는 교수님들은유명 대형 기획사에서 안무 트레이너, 댄서로활약하고 계신 분들이라고 합니다!​ ​1학년 때부터 체계적인 기획사형 트레이닝이진행되고 혹독하고 반복적인 연습 과정을성실히 따라온 학생들에게는엄청난 실무활동 기회가 주어집니다!​이미 한예사 실용무용학부 학생들은이름만 들어도 다 알만한 국내 최정상 가수들의콘서트와 국내외 행사에 댄서로 참여했습니다~​ ​선발기준에 있어서도 이미 실력을 갖춘 것보다발전 가능성과 인성을 더 중요하게 본다 합니다.​졸업과 동시에 2년제 전문 학사 학위와4년제 학사학위도 취득할 수 있는 학교이니실용무용학부에 관심이 있으시다면학교 홈페이지를 통해서 원서접수해보세요!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가강남페스티벌2017 이승철 워너원 거미 우주소녀 역대급 콘서트 서종예 식전무대참여강남페스티벌2017 Kpop 역대급 무대 실시 이승철 워너원 거미 우주소녀 등 라인업!2017 강남페스티벌 서종예 각 계열 식전 무대 참여 강남 최고의 무대 예상되다!​​가을의 기운이 물씬 풍기는 요즘과 같은 계절에 빠지면 안될 것 역시!축제가 아닐까 합니다.강남권 최고의 축제로 불리우는 강남페스티벌2017이 코엑스 영동대로 특설무대에서실시된다고 해서 화제가 되고 있습니다.​​현재 공개된 최종라인업에는 국민가수 이승철, 소울보이스 거미, 핫하다핫한 워너원,매력소녀그룹으로 통용되는 우주소녀가 라인업 되어 지금 많은 팬 분들과 학생분들에게화제의 대상이 되고 있습니다.최고의 가수들이 나와서 화제가 되는 만큼 더욱 뜨거워진 이슈가 되고 있는 강남페스티벌2017에는핫한 분위기를 더욱 달궈줄 식전 행사로 서울종합예술실용학교 무용예술계열, 실용음악예술계열,패션예술계열,모델예술계열, 연기예술계열 등 다수의 계열들이 참여를 한다고 하는데요!​9.26일~9,28일까지 실시하는 행사중  9.27 수 18:40~19:00 까지9.28 목 18:40~ 19:00까지 실시하는 식전행사도 정말 기대되지 않으신가요?^^ [2016 강남페스티벌 에서 식전 행사를 펼치고 있는 실용음악예술계열 그룹 로지 학생들]무용 :  스트릿댄스  박수진외 9명  로바이브 원 무대          댄스스포츠  배준혁외 4명  파소도블레 무대          방송댄스     차소영 외 14명 일루젼  무대          재즈댄스     전수정외 4명  오션          한국무용     김민주 외 4명  여인의 향기뮤지컬패션쇼 모델 : 백조영 외 24명뮤지컬 : 황정원 외 2명실용음악 : 여성중창 로지 ( 길민지, 서민희, 김미진, 심효정) 으로 구성되어 다채로운 무대를 보여준다고 하니 많은 분들의 기대와 응원 부탁드립니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!!! 날씨가 많이 추워요!!이번겨울은 많이 춥다고 하네요!!날씨 추운거 너무 싫어~~~ㅎㅎㅎㅎㅎ벌써 12월이라 여기저기 송년회 약속이 너무 많아여!! 장기자랑도 있고 노래방에서 스타가 되기 위해 댄스학원에서 지금 열심히 연습중인 분들도 엄청 많더라구여!!!   표정들이 월케 진지해여~!!ㅋㅋ지금 여기 댄스학원에서는 1월26일 토요일에 콘서트를 한다고 해요그래서 모든 회원들이 열심히 연습을 하고 있다네요!!     아~~뭔가 전문가들의 포스가!!!ㅎㄷㄷ연습량이 많아서 힘들것 같은데 얼굴표정은 너무나 행복해하며 연습하시더라구요!!역시 댄스학원은  언제나 즐겁고 행복한 운동인듯해요!!   우와!!의상을 입고 열심히 연습중이시네요!!ㅋㅋ여기에 저도 살짝 숨어있다는 사실!!!ㅎㅎ연습을 하러 댄스학원에 가는길은 왜이렇게 즐거운지~~모든 스트레스가 풀리는 기분이에요!!!   1월26일 토요일에 콘서트하니까 보러오세요!!!즐거운 파티니까 너무 재미있을꺼에요!!!아줌마가 댄스학원에 다니니까 이런것도 참여하게 되고~출세했다!!ㅎㅎhttps://youtu.be/X_B_G91KQfg k-pop class 영상하나 공유할께요!!!댄스학원에 다니니까 살도 빠지고 스트레스도 풀리고 너무 하루하루 즐겁게 생활하고 있어요님들도 이런 행복을 한번 경험해보세요!!https://cafe.naver.com/burningdance 버닝댄스 [외대본점] : 네이버 카페동대문구 이문동 외대앞에 위치하며, 기초/취미반,주부반,어린이반,입시/전문인반으로 구성된 토탈댄스학원cafe.naver.com     약도랑 시간표 그리고 카페링크해놨어요!!궁금하시고 문의하실게 있으면 들어가보세요!!!!!^^​문의-02)957-5575버닝댄스학원외대점  제이댄스 학원 3월 신규 수업과 전체 수업 업데이트합니다. 2월까지 진행한 방특반 수업은 폐강하게 되고 신규반으로 저녁 6시 월수/화목 걸그룹 방송댄스 수업과 저녁 8시 월수/화목 걸그룹 방송댄스 수업을 준비했습니다. 많은 관심과 참여 바라며 아울러 마지막 오후 9시 수업도 현재 수강생 열심히 모집 중에 있습니다. 12월 코로나 재확산 사태로 두 달 동안 학원이 휴원을 하면서 아직도 수업이 정상적으로 진행이 안되는 시간이 월수 저녁 9시 수업이 되겠습니다. 이제 개인사업장의 영업시간제한 조치도 많이 풀렸으니 따듯한 3월에는 재개강 소식이 전해지길 간절히 희망해 봅니다. 그리고 예고나 대학을 목표로 삼아 진학하고 싶은 친구들에게는 제이댄스 입시반 수업이 반드시 도움이 됩니다. 망설이지 말고 부모님과 함께 미래를 위한 입시상담을 먼저 받아보세요^^ 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층 #울산댄스학원 #울산방송댄스 #울산제이댄스 #울산스트릿댄스 #공업탑댄스학원 ​​​2021 창원의집 고택음악회 국악과 현대의 연결고리​“온 가족이 함께 즐기는 퓨전 국악 한마당!”​​​​​ 2021 창원의집 고택음악회국악과 현대의 연결고리​◇ 일 시 : 2021. 5. 7.(금) 19:00◇ 장 소 : 창원의집 다목적전각 특설무대◇ 입 장 료 : 무료 (사전예약제 운영)◇ 문 의 : 전통문화부 055-714-7645​​가정의 달 5월,무르익은 봄과 함께 신선한 고택음악회가 찾아옵니다.​​​창원문화재단이 주최·주관하는창원의집 대표 브랜드 공연인 ‘고택음악회’는2017년 이래 매년 창원의집 다목적전각에서 개최되고 있는데요.한옥을 배경으로 펼쳐지는 이색적인 공연으로 매년 관람객의 호평을 받고 있어 올해도 기대가 됩니다.​​​​​​「2021 창원의집 고택음악회 – 국악과 현대의 연결고리」는 오는 5월 7일 오후 7시 창원의집 다목적전각 특설무대에서 국내 유일의 국악아카펠라 팀 ‘토리스’와 국악과 스트릿댄스 콜라보레이션으로 주목받는 박애리&팝핀현준 등 전통과 현대를 넘나드는 무대로 꾸며집니다.​​​​​​창원특례시 지정 기념 특별 기획으로 마련된 본 공연은 ‘국악과 현대의 연결고리’라는 부제에 맞게 현대에서 다양하게 변주되지만국악의 이름으로 하나 되는 무대를 통해 출연진과 관객, 과거와 현재, 세대와 세대를 연결하며 서로를 이해하고,어린 아이부터 조부모님, 외국인들까지 온 가족과 세대가 즐겁게 관람 하실 수 있으니 많은 참여 바랍니다.​​​​​*관람료는 무료이며, 4월 19일부터 사전관람 예약을 시작하며 선착순으로 마감됩니다.*예매는 창원문화재단 홈페이지(cwcf.co.kr)에서 가능하며 코로나19로 인해 프로그램 및 일정은 변경될 수 있습니다.*자세한 문의는 창원문화재단 전통문화부(055-714-7645)로 주시기 바랍니다.​​ ​​*창원문화재단은 코로나19 감염 확산 예방을 위한 자체 가이드라인을 마련하고 안전하고 쾌적한 관람환경 조성에 최선을 다하고 있습니다.​*공연 전후 자체방역을 실시하며 거리두기 좌석 운영, 마스크 미착용자, 발열(37.5도 이상), 기침, 인후통 유증상자는 입장이 제한됩니다. 한국문화예술위원회 공연예술 중장기창작지원사업공연 <A MEETING HANDS_어 미팅 핸즈>2021. 4. 28(수) ~ 4. 29(목)  7:30 PM문화비축기지 T1 파빌리온모션 몽골리아 페스티벌 동시송출 (6:30PM 울란바토르 타임)어 미팅 핸즈(A meeting hands)는 한국 스트릿 댄스를 바탕으로 한 독특한 바이브의 익스페리멘탈 댄스 컴퍼니 리브레호벤(Libre Joven)과 몽골의 순수한 스트릿 몸짓과 혼을 표현하는 웰컴투몽골리아(W2M), 그리고 국내외에서 분주하게 활동하는 몸쟁이 원원명의 협업으로 만들어진 작품입니다. 힙합 문화의 태동과 변화, 현재에 이르기까지 젊은 청년들이 향유하던 스트릿 문화를 20~30대의 무용인들과 음악 인들이 직접 수행하며 표현합니다. 자기 표현에 대한 원초적이고 본능적인 욕구, 만남과 대화를 통한 소통, 젊음의 방황과 자유, 혼돈과 혼란, 그 속에서 피어나는 성장과 희망의 메시지가 힙합 문화의 대표적인 상징들 속에 움직임과 음악으로 자연스럽게 전달될 것입니다. 3명의 한국의 익스페리멘탈 댄서와 5명의 음악인이 무대에 출연하며, 4명의 몽골 스트릿 댄서들이 실시간으로 연결되어 영상으로 출연합니다. 보컬/건반/기타, 아프리카 퍼커션, 라틴아메리카 퍼커션, 비트박스, DJ로 구성된 음악 인들이 창작과정 중 선곡된 음악을 재해석하여 라이브로 연주합니다. 무대는 70-80년대 올드스쿨의 빈티지한 감성에서 오늘날 다양한 형식과 환경까지의 시각적 영감을 입혀 연출되었습니다. 한국문화예술위원회 공연예술중장기지원사업<A MEETING HANDS>​공연명 : <A MEETING HANDS>일시 : 2021.04.28(수)~ 4. 29(목) 오후 7시 30분장소 : 문화비축기지 T1 파빌리온티켓 : 전석 2만원예약 : 네이버 예약​제작: 리브레호벤후원 : 한국문화예술위원회협력 : 몽골예술위원회, 모션몽골리아, 웰컴투몽골리아, 전문무용수지원센터문의 : 010-3685-0826* 본 공연은 코로나19의 방역지침에 따라 객석간 거리두기 회당 50석 제한으로 진행됩니다.​▼ 예약 링크 ▼ 네이버 예약 :: A Meeting Hands어 미팅 핸즈(A meeting hands)는 한국 스트릿 댄스를 바탕으로 한 독특한 바이브의 익스페리멘탈 댄스 컴퍼니 리브레호벤(Libre Joven)과 몽골의 순수한 스트릿 몸짓과 혼을 표현하는 웰컴투몽골리아(W2M), 그리고 국내외에서 분주하게 활동하는 몸쟁이 원원명의 협업으로 만들어진 작품이다. 힙합 문화의 태동과 변화, 현재에 이르기까지 젊은 청년들이 향유하던 스트릿 문화를 20~30대의 무용인들과 음악인들이 직접 수행하며 표현한다. 자기 표현에 대한 원초적이고 본능적인 욕구, 만남과 대화를 통한 소통, 젊음의 방황과 자유...m.booking.naver.com 창작노트한국문화예술위원회 제공 연출 노트원원명신작 A Meeting Hands(어 미팅 핸즈)는 ‘헤어지는 것’, ‘시작과 끝’, 그리고 ‘잇는다’, ‘끊어진다’를 소재로 ‘a’와 ‘meeting’과 ‘hands’를 분절시키고 다시 연결하며 라임처럼 RA. MEETING. HAND.로 재해석하였습니다. ‘a’는 태양-에 너지-소리 ‘Ra’, ‘meeting’은 혼(정신, 마음), ‘hands’는 신(몸)으로 해석하여 이 모두를 통해 자유로움과 창의적인 젊음의 만남을 상징할 수 있었습니다. 스트릿 문화를 원천으로 움직임을 만들어가는 리브레호벤과 나의 인문학적인 통섭형 창작 접근의 작업방식을 통해 스스로의 정체성을 찾고 자유로운 자기표현의 수단인 스트릿 컬쳐의 본질을 통해 창작작업을 시도합니다. 창작스타일링 노트양호식이번 작업은 많은 것들이 보이지 않는 시작의 믿음으로부터 출발하였습니다. 프로젝트 리더인 원원명의 사상과 삶, 그리고 참여하는 크루들을 더 가까이서 보게 되는 과정이었습니다. 평소 리브레호벤의 안무/연출의 포지션에서 나는 한발짝 멀리 떨어져야만 했고 전반적인 핸들링을 돕는 포지션의 변화가 필요했습니다. 2019년 12월 영하 40도의 추위를 견디며 진행했던 몽골에서의 원정을 시작으로 1년 반 동안 이루어진 이 여행은 앞으로도 잊지 못할 것입니다. 몽골의 순수함, 특히나 클럽에서의 리서치와 휴대폰을 잃어버려서 생긴 자유는 시간이 지나 작업방향의 믿음이 되었습니다. 안무 노트양성식자기표현을 통해 저항하며 자유를 얻고 자기를 찾아가는 과정입니다. 참여진한국문화예술위원회 제공연출/프로젝트 리더 : 원원명안무 : 양성식조안무 : 김래영움직임 조합/창작 스타일링 : 양호식움직이는 이들 : 김래영, 이재영, 신혜수편곡 : 우진 뮤지션: 우진, 김한(YG&H), 양현석(YG&H), 라티노언택트 참여 아티스트 : 바트벌드 엥흐오트건, 에르든오치르 간에르든, 다시남질 엥흐투브신, 랜칭더르즈 차나라브스페셜게스트 : DJ ARREST, DJ MIOZIC타이틀 그래피티 : 범민포스터 사진촬영 : 구송이의상 : 이지원기술감독 : 김민수기술조감독 : 김형준영상 오퍼레이터 : 양호식카메라 : 이대흥음향감독 : 이은호(씨티알싸운드)사운드 슈퍼바이저 : 황현우(씨티알싸운드)창작과정 참여 : 연보라, 백인근, 윤다민, 황예지, 홍은지몽골 코디네이터 : 뭉흐투브신 너문다리홍보/디자인 : 이정민기획/행정 : 김경언프로듀서 : 이란희  음악<Mi Gusta Mi Cuica>작사·작곡: Xanga / Xanga appears courtesy of Multi Culti world records.​<Blood>작사·작곡: Kendrick Lamar, Daniel Tannenbaum / ⓟWarner Chappell Music Korea Inc​<Endless Flight>작사·작곡: Gustavo Santaolalla / ⓟMusic Cube​<Daily Battles>작사·작곡: Thom Yorke, Trad / ⓟMusic Cube​<Stay Up>작사·작곡: UJean / ⓟ비스킷 사운드 단체소개한국문화예술위원회 제공구속받지 않는 젊음, 리브레호벤 2014년 형제 안무가 양호식과 양성식이 만든 젊은 단체 리브레호벤은 스트릿 컬쳐와 컨템포러리 아트를 넘나드는 활동으로 주목받고 있습니다. 그들의 창작은 다른 시선으로 시작됩니다. 자유분방하고 실험적인 방향으로 주제의식을 드러내며 “Nu Real Street Vibe”를 기반으로 거침없고 강력한 신체적 움직임을 보여줍니다. 특히 최근에는 리브레호벤의 역사적 시작점으로 돌아가 힙합이라는 문화를 동시대적으로 해석하여 자신이 주체가 되고 협력의 소재로 풀어 내는 작업을 진행하며 신체를 통한 자기표현과 정면 돌파를 통해 예술적으로 더욱 단단해져가고 있습니다. 장르적 제약 에서 벗어나 화합적이면서도 개인성이 살아있는 만남을 시도하고 있으며 음악, 패션, 시각예술 등 다른 분야의 아티스트들과 복합적으로 협업하는 방향을 지속하고자 합니다.*Nu Real Street Vibe: 리브레호벤이 조합하고 창조한 문구. 스트릿 정신을 바탕으로 솔직하고 저항적인 그들의 방식을 나타낸다. 작품연혁 프로젝트2015 연결링크2019 6ix Seoul2016 Man-boy2020 6ix Seoul2017 취하다2020 리듬스웨거2018 저항20182019 저항20192020 What is Experimental Dance? (영상) 2020 저항2020(영상) 2021 A Meeting Hands  자유로움과 창의적인 젊음의 만남을 이야기 하며 스스로의 정체성을 찾고자유로운 자기표현의 수단인 스트릿 컬쳐의 본질을 통해 창작 작업을 시도한 어 미팅 핸즈(A meeting hands)!많은 관심 부탁드립니다  ​​​ [댄싱9 2화/130727 댄싱9/댄싱9 2화 시청후기/댄싱9 낸시랭/댄싱9 이선태/댄싱9 문예신]    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.(로그인이 필요없는 클릭 한 번 꾹-!)    지난 주 1화가 방영된 이후,많은 관심을 받았던 댄싱9! 지난 토요일에 방송된 댄싱9 2화는 1.7%라는 초반 케이블방송이라는 것을 감안했을 때굉장히 높은 시청률이 나왔다 :D  그리고 이번 댄싱9 2화는 무려..100분이 넘었다..WOW       댄싱9 2화는,지난 주 파격적인 무대를 보여줄 것으로 예고하며 1화를 마무리시킨낸시랭의 무대로 시작되었다.      하지만..현실은....지난 주 방송 마지막 부분과 2화 예고편 모두는 다 시청자들을 낚기 위한 수단이었을 뿐!! 낸시랭의 무대는 그 어떤 모자이크도 필요 없었던파격적이지도 않고, 허무하기까지 했다..ㅎ_ㅎ;;       특히 마지막 손바닥으로 보여준'앙'은..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ;;;;;;  마스터들도 아무리 낸시랭도 방송인이라지만,낸시랭의 무대에 대해 신랄하게 평가했다.(박지우 "반감이에요", 이용우 "앙을 암으로 읽었다" 등..ㅋㅋ)  그래도 낸시랭의 댄싱9 출연은시청자들의 관심을 사기에 충분했던 것 같다!  그리고, 또 다른 실력자 출연자들이 굉장히 많았는데,       특히 레드윙즈의 우현영 마스터와 블루아이의 박지은 마스터의 눈을하트로 가득채운... 이선태!       이선태 지원자는 후배 정건 지원자와 함께 했는데,정건 지원자의 롤모델이 이선태라고 밝히며 이선태가 한껏 더 멋있어보이는 효과를.. :-)       길~쭉한 팔다리와 현대무용가로서 필수요소인 큰 발!비쥬얼로 이미 먹고들어간 이선태 지원자는Justin Timberlake - Don't Hold the Wall이라는 비트감있는 힙합 음악에 맞추어특유의 길쭉한 팔다리로 유연함과 강렬함을 맘껏 뽐냈다!  블루아이는 흥분한 나머지, 제한시간 9초 카운트가 시작되기도 전에 키를 돌려룰을 어긴 것으로 되서 공연을 다시 하는 에피소드까지 있었다능ㅎㅎ  결국 다시 시작된 카운트에서도블루아이가 더 빠르게 이선태를 앗아갔지만,       마스터키로 인해 레드윙즈로..(T T)개인적으로 블루아이를 응원하는 입장에서, 굉장히 안타까운 트레이드였다..       또, 댄싱9의 로이킴이라고 불리는 장인환!25살의 서울대생으로 처음부터 주목을 받았는데,Britney Spears - Me Against the Music에 맞추어 유쾌한 왁킹을 선보였다!(*왁킹(Waacking): 여성스러움이 걸스힙합이 가미된 락킹계열의 춤)       훈훈한 외모에 더불어 저 섹시한 잔근육까지~*장인환 역시 레드윙즈로 영입됐다.       엄친아 이미지의 장인환과 대비되며 더 큰 웃음을 준 전한승.롤모델을 '흑인들'이라고 말하며 손을 자꾸..민망한 그 부위에 갖다대고 있어 큰 웃음을 자아냈다 (ㅋㅋ)게다가 T셔츠에는 자신이 좋아하는 일본 아이돌가수 이름 '파루루'라고 히라가나로 적혀있어또 큰 웃음ㅎㅎㅎㅎ       그런 '오타쿠'스러운 모습에서 색다른 의외의 실력을 나도 모르게 기대하고 있었는데,힐리스를 신은 듯한 문워크로 시작하더니 곧바로 터팅실력을 맘껏 뽐냈다!나름 매력적인 무대였다고 생각한다 :-)(터팅(Tutting): 고대 이집트 왕 King Tut에서 유래된 말로, 고대 이집트 벽화에 그려진 사람들이 하고 있는                     ㄱ자, ㄴ자 팔,다리 모양에서 아이디어를 얻어 만들어진 댄스스타일)       그리고 또 '섬세한 상남자'의 모습으로블루아이 마스터들의 눈을 사로잡았던 배지호!        날렵하고 빠른 동작들과 섹시한 '힙'으로(ㅋㅋㅋ) 그 끼를 맘껏 펼쳤다! 특히 그 힙은..무려 힙댄스의 원조 박지우 마스터님과 대결을 펼친 힙!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           개인적으로 이 힙배틀은오늘 댄싱9 2화의 최고의 1분..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       또 레드윙즈 박지우 마스터의 고등학교 동창.문예신 지원자도 눈길을 끌었다!       혼혈아라고 해도 믿을 뚜렷한 이목구비로 강렬한 인상을 남겼다가,탁월한 표현력은 물론이고 바지가 찢어지든 말든 춤에 엄청나게 몰두하는 그 모습이 레드윙즈 마스터들의 눈길을 사로잡았다!       그리고 요즘 핫하게 뜨고 있는 박형식을 닮은 송지현 도전자.(박형식 닮은 건 순전히 내 의견..근데 진짜 닮지 않았어요 여러분?T^T) 아이돌으로 데뷔도 했고, 배우를 준비하고 있지만춤에 대한 열정으로 지원하게 되었다는데..       솔직히 무대는 별로 압도적이지 않았다고 생각이 드는데,아무런 연습/레슨과정 없이 연습생시절을 보내야했던 송지현 지원자의 모습이안타까웠는지 블루아이의 소녀시대 마스터들이 하루종일 업앤다운을 가르쳐주겠다며 블루아이로 영입했다!       예쁘장한 비쥬얼과 함께 앞으로 나날이 발전하는 댄스실력도 기대된다!      그리고 왠지 낯익은 이 얼굴.<댄싱위드더스타3> 우승자 페이와 호흡을 맞췄던 김수로! 비주얼이 완전..왕훈남ㅜ_ㅜ이미 저번주부터 댄싱9 훈남이라고 난리가 난 오진석, 한선천보다이런 비주얼이 난 더 좋더라..(ㅋㅎ) 이번엔 페이가 아니라 원래 파트너 임규나와 함께 댄싱9에 지원!       완벽한 춤실력뿐만 아니라 직접 만들었다는게 믿기지가 않는 화려한 의상도 블루아이 마스터들의 눈을 사로잡아 블루아이팀에 둘 다 같이 영입! 여태 나왔던 듀엣 지원자들이 다 한 사람만 영입되거나, 둘 다 붙어도 다른 팀으로 찢어지게 되어 안타까웠는데둘 다 영입한다는 이용우 마스터님의 한마디는 정말 반가운 소식이었다 :D !!       그리고 곰돌이 푸를 연상케 하는,예선 때 가장 인기가 많았다는 김광호! K-POP댄스는 거의 완벽하게 추는 김광호는 무대에서 토요일밤에+Single Lady+젠틀맨을 연달아 보여줬다!       그리고 독보적인, 유일무이한 캐릭터라는 호평을 받으며 블루아이로 영입!       심사가 끝나고 나와서 엄마와 하는 통화도 큰웃음 빵빵 터졌다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ       마지막으로, 김기수 닮은 꼴? 이 아닌!진짜 김기수!가 본명 김태우의 이름으로 댄싱9의 참여했다.       지난 몇 년간, 성추행 혐의를 받았지만 몇 번의 재판 끝에 무죄로 판결이 났다.결론은 '무죄'이지만 그간 겪었던 수많은 마음 속의 고통, 그리고 더 고통스러웠을 어머니에 대한 죄책감을댄스스포츠로 이겨냈다는 김태우.       요새 K판이라는 연예인 댄스동아리를 만들어많은 방송인들에게 댄스스포츠를 가르쳐주고 있다고 한다!방송에서는 춘자와 성은이 나와 응원의 메세지를 전했다~       김태우의 무대는 큰 한 방이 없어서 아쉬웠지만,역시 개그맨을 하며 탄탄히 다져진 연기력과 감성으로 심사위원들의 호평을 받았다!       마지막 기회에서 우현영 마스터님이 8비트를 주자개그콘서트의 댄서킴이 추던 춤을 추는 김태우ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 위트까지!       시즌2에서 뵙자며 당당하게 퇴장하는 김태우! :)너무 멋있고, 앞으로도 꼭 댄싱9이 아니더라도 춤을 통해 그 모든 아픔을 완벽히 씻어냈으면 좋겠다!  2시간 가까이 방송됐던 댄싱9 2화.스트릿댄스부터 전통무용까지 즐길 수 있었던 댄싱9.마치 2분 같았던 2시간이었다!  이번 2화까지는 드래프트 심사 과정이 방영되었고,다음주 방송부터는 전지훈련이 방송된다고 하는데 악마의 편집인지는 모르겠지만 예고만 봐도 정말 기대된다!  다음 주 댄싱9, 전지훈련장에서의 지원자들의 또다른 매력과 더불어마스터들의 모습도 기대되는 바!   그럼, 다음 주 댄싱9을 기대해보며..댄싱9 화이팅! 블루아이 화이팅!! >_<*   STARTREKK 2019 포스터 올해로 7회째를 맞는 국내 최고의 댄서들이 참여하는 댄스 쇼케이스!!!STARTREKK 2019가 4월14일 홍대 V-HALL에서 펼쳐집니다~!!!  고릴라크루 댄스학원 죽전점의 부원장님이시자 고릴라크루의 팀장님이신하우스택 쌤과 하우스 태성이 멋진 퍼포먼스로 참여할 예정입니다~!!!배틀과는 또 다른 매력이 있는 스트릿 댄스 퍼포먼스에 관심이 있으신 분들의많은 관심 부탁드립니다~!!!    ​ 여러 스트릿댄스 경연대회, K-POP무대에서종횡무진 활약을 펼치고 있는한국예술원 실용무용예술계열 재학생들!★​해가 갈수록 향상된 실력과창의력 넘치는 퍼포먼스로관객들에게 감동을 주는데요~! ​오늘은 실용무용예술계열 학생들과 교수진이 참여한K-pop무대와 방송무대 영상을 모아보았습니다 :)​그들의 눈부신 활약, 함께 볼까요?♬​​1. 14학번 임희진, 제시 '눈누난나' 뮤직비디오 참여 ​​2. 구기원 교수, AGUST D(BTS 슈가) '대취타' 뮤직비디오 참여 ​3. 정하늬(HONEY J) 교수, 박재범 신곡 ‘All The Way Up’ 뮤직비디오 참여 ​​4. 실용무용 재학생 30명, MBN '보이스트롯' 제시 오프닝 무대 참여 ​​5. 구기원 교수, 17학번 김재원, 20학번 권도연,Mnet 'Road to Kingdom' 무대 참여 ​​6. 15학번 김다희, 가수 전지윤의 'BAD' 뮤직비디오 참여 ​​한국예술원 실용무용예술계열 재학생 및 동문,교수진의 활약에 많은 관심과 응원 부탁드립니다! :)​​      2012 SAC 무용예술학부 정기 발표회  일시 11월 19일 (월) 19시 - 실용무용학과 (방송댄스, 재즈댄스, 댄스스포츠, 벨리, 생활무용) 11월 20일 (화) 19시 - 순수무용학과 (한국, 현대) 11월 21일 (수) 19시 - 스트릿댄스학과 (비보이, 힙합, 팝핀, 락킹, 왁킹 외) 장소서울종합예술학교 본관 싹아리랑홀  주최서울종합예술학교 주관서울종합예술학교 무용예술학부          2012 SAC 무용예술학부 정기 발표회가 11월 19일(월) 오후 7시, 20일(화) 오후 7시, 21일 (수) 오후 7시 3일에 걸쳐 열리는데요,    순수무용학과(현대무용, 한국무용), 실용무용학과(재즈댄스, 댄스스포츠), 스트릿댄스학과    3학부에서 펼치는15종류의 춤을 다양하게 즐길 수 있는 기회랍니다~*       지난 2011년12월 2일 (금) 서울교육문화회관 대극장(양재동)에서 열린  2011 Dancetival 무용예술학부 정기 발표회 현장으로 잠시 가보겠습니다~     많은 연습과 노력의 결과가 이루어낸 축제의 현장입니다!! < SAC 무용예술학부 김별, 김혜성, 박주현, 김정숙, 김지은, 김한나, 양현정, 윤나영, 이채련, 임은지, 홍민주, 황윤선 > 존재와 시간이 만들어내는 아름다운 울림과고운 자태가 너무 아름답네요 ^^*  < SAC 무용예술학부 김성희, 김유나, 김지은, 배주은, 염진솔, 이경구, 이세나, 임성은, 장소영, 정수경, 양진형, 오소이, 유지현,이용호, 장원제, 정안나, 정지우, 조소영 >   다음은 즐거운 락킹댄스구요,  < SAC 무용예술학부 김다영, 배승희, 박초롱, 우아연, 한수지, 성민경, 이가영, 이승진, 장진희, 이연정, 이보람, 최소윤 >  영화 코요테어글리의 장면이 생각나는 매력적인 Girls들의 재즈댄스가 매력적이네요 +.+   < SAC 무용예술학부 박성우, 안미성, 손진주, 김미지, 강정윤, 홍이슬, 송현수, 박준영, 김미아, 이지혜, 이승은, 김하현, 한다솜, 이은아 >  ﻿댄스스포츠의 라틴댄스와 스탠다드 댄스를 접목하여 모든 전공자들이 경쾌하고 다이나믹한 스윙 댄스~!!  함께 춤으로서 하나가 되어 즐기는 댄스스포츠 무도회구요,﻿    < SAC 무용예술학부 박민지, 윤미라, 이지영, 이예슬, 김민아, 정예진, 최다혜, 김유리, 김소영, 임은정, 정숙현 >  레드컬러의 매혹적인 벨리댄스도 볼 수 있답니다.     무용예술학부를 지도하시는 훌륭한 교수님들을 만나볼까요?   스트릿댄스학과 전임 교수님    스트릿댄스학과의 정지원, 원지혜, 최종환, 박성진, 양승아, 정유진, 김보람, 박재민 전임교수님께서 무용예술학부학생들을 지도해주시며     방송댄스학과 전임 교수님  방송댄스학과 길현정, 심경하, 정진석 전임교수님과      실용무용학과 전임 교수님    실용무용학과 정재용, 서수지, 우현영, 박지은, 유지영 교수님   순수무용학과 전임 교수님   그리고 순수무용학과 이윤경, 류영수, 정재용, 안귀호, 김남식 교수님 등 많은 교수님들께서 SAC 무용예술학과 학생들을 열심히 지도해 주고 계십니다~*   구슬땀 흘리며 열심히 준비한무용예술학부 학생들의 정기 발표회에 많은 관심과 참여 부탁 드립니다~^^    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  ﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 ﻿  ﻿      						<우리동네예술프로젝트>란?전문예술단체 또는 생활예술공동체가 문화예술을 매개로 지역공동체와 연계하여 문화거점 또는 문화기반시설을 이용하여 지역에서 예술이 함께하는 프로젝트입니다.​지난 10월, 2016년을 시작으로 벌써 4번째로 진행한 <우리동네예술프로젝트> 사업을 진행하였습니다.매년 그렇듯이 이번에도 역시 처음에는 용인시에 거주하는 춤을 좋아하는 남녀노소를 대상으로 신청자를 모집하여 고릴라크루댄스학원에서 일정기간 트레이닝을 거친 뒤, 멋진 무대에 공연을 올리는 것으로 사업을 진행하고 있었습니다.하지만, 코로나19의 확산으로 공연장 대관이 여러차례 취소되는 상황을 겪은 뒤, 용인문화재단과 협의하여 무대에서 진행하는 공연이 아닌, 공연 영상 컨텐츠 제작으로 사업 방향을 전환하게 되었습니다.  ​열심히 준비한 공연을 대중들 앞에서 보여주지 못하는 것이 안타까웠지만, 프로그램에 참여한 시민들과 학생들의 안전이 최우선적으로 고려해야했기에 아쉽지만 어쩔 수 없는 선택이었습니다.하지만!!!!!!​멋지게 촬영하고 편집된 영상을 보니 무대에서의 공연을 못한 아쉬움이 많이 사라져 버렸어요~!!!         다양한 장소에서 촬영된 다양한 장르의 멋진 스트릿 댄스 퍼포먼스들이 멋진 영상으로 재탄생되어 올해 프로젝트에 참여한 참가자들 모두가 즐겁고 좋은 추억을 얻어간 것 같아 저희 고릴라크루도 매우 보람찬 시간이었습니다~!!!  고릴라크루의 <2020 우리동네예술프로젝트>의 스케치 영상입니다~!!!즐감하세요~!!! ^^ ​      미스코리아와 함께하는 북한 어린이 돕기 자선파티SAC 무용예술학부 학생 재능기부 공연 참여★ 일시 : 2013년 1월 25일 PM 7:00 ~ 10:00장소 : 청담동 트라이베카 주최 : 뷰티한국 1부자선 바자회, 재는 기부 공연, 미스코리아 패션쇼, 기증품 경매, 럭키드로우 2부프리스타일의 파티     지난 2013년 1월 25일 트라이베카에서 열린'미스코리아와 함께하는 북한 어린이 돕기 자선파티'에SAC무용예술학부 학생들이 재능기부공연으로 참여했는데요,  이날의 행사는 뷰티 전문 온라인 신문 '뷰티한국'의 주최로세계 어느 나라의 어린이보다 열악한 환경에서 자라나는 북한의 어린이들의 위해체제와 이념을 떠나 같은 민족인 북한 어린이들에게 따뜻한 손길을 보내주자는 취지로 열렸답니다^^  <'미스코리아와 함께하는 북한 어린이 돕기 자선파티' SAC 무용예술학부 학생 자선 공연 현장> 이렇게 뜻깊고 좋은 취지의 행사에 우리 SAC 무용예술학부 학생들의 재능이 도움이 될 수 있다니!!정말 뿌듯하고 자랑스러운데요~^^ 행사장에는 자선 물품도 예쁘게 준비되어있었구요, <'미스코리아와 함께하는 북한  어린이 돕기 자선파티' SAC 무용예술학부 학생 자선 공연 현장> 두 사회자의 진행으로 자선 패션쇼!대한민국 대표 디자이너 이상봉 패션쇼가 시작되었습니다~*<'미스코리아와 함께하는 북한 어린이 돕기 자선파티' SAC 무용예술학부 학생 자선 공연 현장>  한국을 대표하는 미의 사절단 미스코리아들의 워킹~!!2012 미스코리아 진 김유미양의 모습도 보이구요,   <'미스코리아와 함께하는 북한 어린이 돕기 자선파티' SAC 무용예술학부 학생 자선 공연 현장>  계속이어지는 미스코리아들의 패션쇼~* <'미스코리아와 함께하는 북한 어린이 돕기 자선파티' SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 장세민, 조수영, 이성준, 이혜원 학생 자선 공연 현장> 와우~! 패션쇼가 끝나고 이어진 SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 학생들인데요,  <'미스코리아와 함께하는 북한 어린이 돕기 자선파티' SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 장세민, 조수영, 이성준, 이혜원 학생 자선 공연 현장> 역시~ 최강 스트릿댄스학과 학생들 답게 눈을 뗄 수 없는현란한 무대를 선보여 많은 박수를 받았구요~^^ <'미스코리아와 함께하는 북한 어린이 돕기 자선파티' SAC 무용예술학부 방송댄스학과 김기연, 홍미희, 윤선화, 김은혜 학생 자선 공연 현장> SAC의 여성 댄스팀 SPD(SAC POP DANCERS)  <'미스코리아와 함께하는 북한 어린이 돕기 자선파티' SAC 무용예술학부 방송댄스학과 김기연, 홍미희, 윤선화, 김은혜 학생 자선 공연 현장>  방송댄스학과 학생들 역시 파워풀하고 카리스마 넘치는 댄스로많은 환호를 받은 자랑스러운 무대였답니다^^ <'미스코리아와 함께하는 북한 어린이 돕기 자선파티' SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 장세민, 조수영, 이성준, 이혜원,  방송댄스학과 김기연, 홍미희, 윤선화, 김은혜 학생 자선 공연 기념 사진>     좋은일에 앞장 서 나눔을 실천하는 자랑스러운 SAC 학생들!!여러분의 재능으로 많은 사람들에게 희망을 전해주세요^^SAC 무용예술학부 화이팅   ﻿﻿﻿﻿﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr﻿     ​새로운 한주가 시작됐습니다~!저번 주는 비가 많이 오다가 주말에는 아주 화창했었는데 오늘은 다시 흐렸네요우중충한 날씨지만 다 같이 힘내셔서활기차게 시작하셨으면 좋겠습니다!​오늘은 힙합댄스전공에 대해서이야기 나눠보려고 합니다~댄스를 전공하려면 어느 과를 가야 하는지많이들 헷갈려 하시는데 정확하게 알려드리자면실용무용과를 가셔야 합니다!​ ​실용무용과 힙합댄스전공은 일반 무용과 달리우리에게 친숙한 케이팝 댄스나 스트리트 댄스(비보이, 힙합, 재즈댄스, 얼반 등)을집중적으로 배우는 과입니다!​댄스에 관한 모든 장르를 배울 수 있기 때문에이론과 실기수업을 통해서 무용예술 전문가로성장하실 수 있는 거죠~졸업후에는 케입팝 안무가, 댄스 트레이너등으로활동하실 수 있습니다​ ​힙합댄스전공을 택하기 전에 어떤 대학이있는지도 잘 알아봐야겠죠!아직 실용무용과가 설치되어 있는 학교는많은 편이 아닙니다.그렇기 때문에 학교 커리큘럼과 학생들의활동이 보장되어 있는지 잘 살펴봐야 하는데요!​가끔 실용무용과임에도 정규수업에 스트릿댄스 장르보다 정통무용수업이 더 많은 경우도 있다고 하니 꼼꼼하게알아가셔야 합니다!​ ​실용무용과 힙합댄스전공으로 탄탄하고실기위주 커리큘럼, 외부활동까지 가능한학교가 어디 있을까요?찾아보기 힘드실것같아 제가 추천드릴께요!댄스 전공을 알아봤다면 모두가 아실만한한국예술사관학교입니다!​한예사는 실용무용이외 실용음악, 모델,연기, 엔터테인먼트 총 5가지 예술관련 학과만다루는 학교인데요그만큼 실기교육위주로 진행되고 있고실전 경험 기회도 많다고 합니다!​ ​한예사 힙합댄스전공 재학생들은기획사형 트레이닝을 받는다고 하는데요기획사에서만 받아볼 수 있는 과정인데어떻게 학교에서 가능한 것인가! 궁금하시죠​바로 교수님들께서 대형기획사 소속 안무가,댄스 트레이너시기 때문입니다!우리가 평소에 즐겨보는 댄스가수들의안무와 무대를 담당하는 분들에게피드백 받아볼 수 있다니 상상이 안가네요!​ ​필드에서 활동하시는 교수님들을 통해베이직부터 심화단계까지 배울 수 있고성실히 따라온 재학생들은 엄청나게 큰실전 무대까지도 오를 수 있다고 하는데요!트와이스 콘서트, 워너원 무대, 엄정화, 노라조 등등 음악방송에서 활약했고해외 공연까지 다녀왔다고 합니다!​힙합댄스전공자들이 활동 시에 가장필요로 하는 것이 경력이라고 하던데학교에서 어마어마한 이력을 만들어주다니왜 댄스 하면 한예사를 찾아가는지 알겠네요!​ ​한국예술사관학교 힙합댄스전공 재학생들은일 년에 2회 정도 정기공연을 준비하고동시에 프로모션 영상 제작도 하는데요게다가 학교에서 열리는 대형 기획사 비공개 오디션까지 참여한다고 하니엄청나게 바쁜 동시에 실력도 빠르게 늘겠네요!​한예사 실용무용과는 성적 반영 없이실기와 면접으로만 진행되고 무엇보다열정과 태도를 많이 보신다고 하니참고하셔서 도전해 보시기 바랍니다!​ 브레이브걸스 음악방송 재학생 백댄서 실용무용과를 준비하는 수험생 여러분들모두 안녕하세요!입시학원에 다니면서 준비를 하거나학교에서 댄스부 활동 등을 하면서저마다 실용무용과 입시를 준비하고 있을 것 같은데대학을 설정할 때 어떤 부분을 가장 주의깊게 보시나요?​많은 학생들이 학교 이름만을 보고 대학을고르는 경우가 많은데 아주 위험한선택이라고 할 수 있습니다. 인기가요, 뮤직뱅크, 음악중심 브레이브걸스 백댄서  실용무용과 대학을 고를 때는 교수진을 살펴보고실제로 어떤 활동을 하는지를 주의깊게 살펴야 합니다.​그래서 오늘은 최근 유명 걸그룹인 브레이브걸스백댄서로 재학생들이 참여한 학교인한국예술사관학교 실용무용과를 소개해드립니다.​교수님들도 매우 유명하고 학생들도 소수로 모집을하기 때문에 졸업 전 많은 실무 기회를 제공받을 수 있는 학교라고간단하게 말씀드리고 싶습니다. 한예사 교수진 먼저 실용무용과를 선택할 때 가장 중요한 부분인교수님들 살펴보기!​학위가 나오는 대학을 볼 때는 전공과목을주의깊게 살펴봐야 합니다.실용무용은 스트릿댄스, K-POP댄스가전부 합쳐진 것인데 학위 취득을 위해발레, 한국무용, 스포츠댄스 등 다소실용무용과는 거리가 먼 수업을 비싼 수업료를 내고들어야 하는 경우가 발생합니다. BTS 재학생 백댄서이러한 것을 보다 효과적으로 알아볼 수 있는 방법은교수님들의 비율을 보는것입니다!이론과목의 교수님들이 많은지 실무 과목, 실용무용 과목의 교수님들이 많은지를 한번살펴보면 굳이 시간표를 보거나 개설되어 있는과목을 보지 않아도 어느정도 커리큘럼이눈에 들어올거예요.​한국예술사관학교 실용무용과 교수님들은JYP, 빌리프랩, 카카오M, 하우, 미스틱, 티오티미디어 등등에서 안무가/댄스트레이너등으로 활동을 하고 계십니다. 마마무 재학생 백댄서그렇기때문에 인맥이 짱장한 교수님들을 통해보다 많고 확실한 실무활동을제공받을 수 있는 것입니다!​그리고 실용무용과의 경우에는 예술을 직접적으로하고 경력을 쌓아야 졸업 후 활동을 더욱쉽게 만들어주는 것이기 때문에모든 학생들에게 여러번의 경력이 주어질 수 있게학생을 30명 내외로만 모집하고 있습니다. 트와이스 콘서트 재학생 백댄서소수모집을 통해 한국예술사관학교 실용무용과는모든 학생들이 실무에 나가는 것은 물론밀착 트레이닝과 개인 맞춤 트레이닝을 통해실력을 보다 탄탄하게 쌓고 있습니다.​최근 브레이브걸스 백댄서를 비롯하여방탄소년단, 마마무, 트와이스, 노라조, 태진아,엄정화, 홍진영 등등 많은 가수들의음악 방송프로그램 백댄서 실무를 하고 있습니다. 태진아 재학생 백댄서​밀착 트레이닝을 통해 실력을 보다 빠르게키울 수 있고 소수모집을 하고 있어모든 학생들에게 여러번이 실무 기회가 제공되는실용무용과 대학을 찾고 있으셨다면1차 우선선발을 진행하고 있는 지금가산점을 받아 지원해보시길 바랍니다.  한국예술사관학교는 서울 충무로역에 있으며실용무용과는 2/4년제 과정을 운영하고졸업 시 전문대, 일반대와 동일한 학력이 인정되는 교육부인가 교육기관입니다. 2020 경기도(하남시) 찾아가는 문화활동! 비보이 갬블러크루와 함께하는 내손안에 공연장! 비대면공연!하남시문화체육과안녕하세요. 뉴페이스 갬블러크루 러팀장입니다. 오늘은 #비대면공연 을 하나 소개하려합니다. 아직 인터넷에 올라오지 않은 따듯한~~ 신상입니다.   갬블러크루는 2020년 경기도(하남시) 찾아가는 문화활동 공모에 신청하여 최종선정되었습니다. .2월6일 1차 서류심사 대상자를 선정하고 2월10일까지 2차 발표 (PPT) 자료제출, 2월12일 2차심사를 진행했습니다. .2월26일 대망의 최종 선정발표!!!  5번째 순서로 갬블러크루가 선정되었습니다!!!   #경기도찾아가는문화활동 은 2019년부터 갬블러크루가 참여하고 있는데요, 올해는 #하남시 에 신청하여 선정되었습니다. 그리고 9월~ #신장고등학교 에서 #대면공연 으로 진행될 예정이었으나#코로나19 로 인해 취소되고, ㅜㅜ 12월10일 하남시 C3단지 행복주택에서 대면공연으로 수정하였으나 또!!!! 코로나19 로 인해 취소가되어 결국 비대면공연으로 진행하게되었습니다. .실시간 라이브공연이 아닌, 기록물촬영으로 기획하여 갬블러크루 스튜디오에서 안전하게 촬영하였고 촬영 및 편집된 완성 영상을 블로그로 먼저 공유합니다.   촬영은 12월19일(토) 진행되었고 코로나19 방역 및 안전관리 수칙을 철저히 준수하며 진행되었습니다.   대면공연은 50분구성으로 계획하였으나비대면공연은 관객분들의 집중도를 고려하여 20분 내외로 구성하였습니다.첫번째 무대는 #디제이제스티 촬영하는 동안 다른 멤버들은 뒤쪽에서 대기중입니다. ^^ 촬영이 어색한지 차렷 자세가 어색한 타조입니다.   갬블러크루만의 특색있는 콘텐츠! #해설이있는비보이 에 #파워무브 를 소개하고 있는 비보이팝입니다.  단체 퍼포먼스 촬영에 앞서, 동선체크!!! 퍼포먼스 촬영까지 끝나고, 마지막 피날레 순서인#프리스타일퍼포먼스 전 순서를 정하고 어떤 루틴을 선보일지 의견을 나눕니다. 이날 #롤링핸즈 멤버들은 웃음꽃이 매력적인 소망, 소닉보다 빠른 스파이시묵직한 락킹의 에너지! 혜진이 참여했습니다.  촬영을 위한 준비시간 및 촬영시간까지 포함하여 2시간이 소요되었고 이제 마무리 인사를 합니다. 올해는 코로나19로 인해 대면으로 만나지 못하고 비대면으로 인사드립니다. 2021년에는 대면 현장에서 뜨거운 감동으로 만나뵙길 바랍니다. 라는 인사를 드리고 촬영을 완료하였습니다. .공연영상은 위에 있으니 시간내어 관람 부탁드립니다. ^^코로나19로 어려운 시기에소중한 공연을 할 수 있는 기회를 주신 #하남시 #하남시문화체육과 #경기도감사드립니다.항상최선을 다하는 갬블러크루가 되겠습니다.#찾아가는문화활동 #비대면비보이공연 #비대면콘서트 #유투브공연 #네이버공연#카카오TV #네이버TV #틱톡 #스트릿댄스공연 #코로나19극복 #집콕콘서트 #내손안에콘서트 #온라인콘텐츠  갬블러크루서울특별시 중구 동호로24길 19-17 ​ 제가 중국에 다녀온건 아닙니다만 바로바로 영상이 올라와서 공유를 하려고 합니다 Keep On Dancing 은 현재 중국에서 엄청큰 규모의 대회고 전세계의 사람들이 참가하고 있습니다 줄여서 KOD 라고 부르죠, 올해로 8회째 맞고 있습니다. 다~~~ 좋은데 안타까운점은 하우스댄스 카테고리가 없다 건너 들은 기억으로는 중국에 하우스댄스를 추는 사람들이 없어서 그렇다고 한다. 저는 과거에 팝핑 댄스를 즐겼기 때문에 팝핑에 상당히 관심이 많습니다 아래는 팝핑 솔로부문 4강, 결승 영상~  4강 Kid Boogie, 미국의 서부지역을 지역기반으로 하는 MGF(Machine Gone Funk) 팀 멤버대! Franqey (프랑스인듯 한데, 이친구는 미안하지만 잘 모른다. 만난적이 없어서..)Franqey 승!!    4강!! Nelson(프랑스 댄서 입니다. Juste Debout 등등에서 우승한 적이 있죠)대!! Dino(중국 팝퍼! 전에 본명으로 황징싱(?) 이라고 불리다 Dino 로 부르고 있다고 하더군요)Dino 승!!    결승전 Dino 와 Franqey 의 배틀입니다. 대단들 합니다.우승은 Franqey!!!   팝핑 카테고리에서 팀배틀도 있습니다. 팀배틀은 개인기량도 중요하지만 팀워크도 중요하죠~  자랑스러운 한국팀과 미국팀의 배틀!!  한국 대표로는 Zero, Popkun, A.K.A Kin, Hozin 이 참여했습니다. 아쉽게도 우승까지 가지는 못했네요   아래는 결승!!  프랑스 vs 미국!! 자존심을 건 대결이었겠죠. 미국 승!!!    이러한 댄스 이벤트는 영상으로 보는 것보다 현장의 분위기가 더욱더 신나고 재미있는 듯 합니다. 아직 개선되어야 할 점은 비 매니아들이 보기에는 예선부터 보면 지치죠. 딱 본선만 보는게 적정한 길이인듯 합니다. 제가 팝핑만 관심있어서 올렸습니다. 힙합배틀도 개인전, 팀전이 있습니다. 곧 정리 하겠죠~ 여기에도 하우스댄스 카테고리가 생겨서 제가 갈 일이 생기길 바랍니다.  지난 1월 12일, 가수 성해리의데뷔곡 'POP SONG(Feat.한해)'의뮤직비디오가 공개되었는데요​이 뮤직비디오에 한국예술원 실용무용학과20학번 이재원 학생이 참여했습니다 :)  ​​성해리의 데뷔곡 'POP SONG(Feat.한해)'는히트 프로듀서 텐조와 성해리(HAERI) 가 함께 총괄 프로듀싱을 해 화제가 되고 있는데요​​ ​​이번 뮤직비디오에 참여한 20학번 이재원 학생은그만의 그루브와 여유 넘치는 존재감으로뮤직비디오에서 가수 못지 않은 엄청난 끼를 보여주었다고 합니다​​ ​​이처럼 한국예술원 실용무용학과에서는스타 안무가, 안무디렉터 교수진과 함께스트릿댄스 퍼포먼스 대회와 다양한 K-POP 무대에 서볼 수 있는데요​HONEY J(정하늬/걸스힙합), HAEJUN(최해준/보깅), Jerri Coo(구슬기/얼반), 홍별희(왁킹/현 MotiF소속), P-John(박경현/비보잉), 송유리(락킹), 조아라(얼반),조가영(힙합), 주세환(팝핀), 노유성(힙합/현 Nomad G소속), 이진서(걸스힙합), 이상기(재즈), 류형준(현대무용) 등​현업 스타★ 안무가 교수진에게 직접 배우고실력을 쌓고 K-POP무대와 퍼포먼스 무대에서실력을 선보일 기회가 다양하답니다 :)​​ 실용무용학과 재학생-mbn '보이스트롯'_제시 오프닝무대 참여실용무용학과 김다희 - 유니은의 'Dance' 뮤비 참여실용무용학과 임희진 - 솔라의 '뱉어' 뮤비 참여​​이재원 학생은 K-POP 뮤직비디오 작업 외에도다양한 시안 안무 참여와 수업 등 열심히 활동하고 있는데요앞으로도 더욱 다양하고 많은 활동을 보여줄이재원 학생의 행보가 기대된답니다!​​ ​​한국예술원 실용무용학과 이재원 학생이 참여한성해리의 데뷔곡 'POP SONG(Feat.한해)'뮤직비디오에 많은 관심과 사랑 부탁드릴게요!★  ​ ​ ⓒ 퍼블릭 댄스 매거진ㆍ『Public Dance Magazine Edition Page』 All rights reserved.Burn the Classic HIP HOP Side Final 2019ⓒ 퍼블릭 댄스 매거진ㆍ『Public Dance Magazine Edition Page』 All rights reserved.댄스 배틀 무대에서 ‘파이널’이란 단어는 특별함과 권위를 실어준다. ​“Burn the Classic HIP HOP Side Final 2019”공연의 파이널이 그것이다. ​시즌 마지막 무대이자 매년 상위 토너먼트 진출자만 출전할 수 있는 “Burn the Classic”이란 점에서 파이널보다 더 적합한 대회명은 없어 보인다. ​영예를 거머쥘 우승의 향방은 예측하기 어렵다.  Maika vs Yellowd, Burn the Classic HIP HOP Side Final Round 2019ㆍ『퍼블릭 댄스 매거진』  ⓒ 퍼블릭 댄스 매거진ㆍ『Public Dance Magazine Edition Page』 All rights reserved.“Burn the Classic”은 “Burn the Street”과 “New Classic”의 두 가지 공연 작품이 융합되면서 만들어졌으며 2013년부터 매회 대회 우승자는 모두 달랐다. ​올해는 ‘MAIKA(우승자)’, ‘Yellowd(준우승자)’가 정상에 올랐다. ​당연히 우승을 둘러싼 경쟁은 치열하다. ​몸으로 전하는 메시지 “Burn the Classic”은 공연 프로그램을 통해 댄스 배틀과 댄스 장르를 넘어 소통, 문화, 세대 간의 이데올로기 등 다양한 모습의 댄스를 집중 조명하였다.ⓒ 퍼블릭 댄스 매거진ㆍ『Public Dance Magazine Edition Page』 All rights reserved.이번 “Burn the Classic HIP HOP Side Final 2019”는 일본 영 세대를 대표하는 ‘KYOKA’, ‘MAIKA’가 이끄는 ‘RUSHBALL’ 댄스팀이 참여하여 멋진 댄스 쇼케이스와 심사위원 자리를 선보이기도 했다. ​‘KYOKA’는 자신만의 독창적인 댄스 동작을 펼쳐 보이며 아시아 레드불 소속 댄서로도 주목받고 있는 댄스인이다. ​그녀의 댄스 세계를 들여다본다면 수많은 댄스인들에게 영감과 영향을 받으며 성장 해왔고, 새로운 영 세대로서 댄스씬의 판도를 바꾸어 나가고 있다. ​그에 걸맞은 뛰어난 댄스 실력, 그리고 재취를 발휘하는 능력까지 두루 갖췄다. ​그래서 아시아를 넘어 세계 무대로 자신의 댄스 스타일을 입증해나가고 있기까지 하다. Judge show "Kyoka" Burn the Classic HIP HOP Side Final 2019ㆍ『퍼블릭 댄스 매거진』  ⓒ 퍼블릭 댄스 매거진ㆍ『Public Dance Magazine Edition Page』 All rights reserved.라이브로 전달되는 댄서들의 배틀 향연은 멈추지 않는 댄스에 대한 애정으로 가득 차 댄스의 애정을 가지고 찾아준 관객들에게 큰 감동을 주었다. ​관객들이 댄스적 행보를 폭넓게 경험할 수 있도록 다채롭게 공연 프로그램을 구성한 것이 “Burn the Classic HIP HOP Side Final 2019”공연 주제의 작품으로 적절했다. ⓒ 퍼블릭 댄스 매거진ㆍ『Public Dance Magazine Edition Page』 All rights reserved.댄스 배틀, 댄스 소통을 사용해 강력한 메시지를 전하면서 대중이 봤을 때에도 흥미로울 수 있는 인식의 지평이 넓어지는 계기 마련이 되어준 자리였다. ​다시 “Burn the Classic”파이널의 새로운 세대를 열게 될 주인공은 누구일까?ⓒ 퍼블릭 댄스 매거진ㆍ『Public Dance Magazine Edition Page』 All rights reserved.[퍼블릭댄스 #07] 꺼지지 않는 불꽃으로 살아 숨 쉬는 댄스인라우드 8년의 출발점, 더 이상 특정한 사람들의 이야기가 아니다.스트릿 댄스의 점차적인 대중화와 함께 이...blog.naver.com 마스터 클래스｜댄스교육ㆍ크리에이터ㆍ댄... : 네이버 카페댄스의 배움을 통해 창의적인 문화와 엔터테인먼트를 나누는 공간cafe.naver.com ⓒ MASTER BRIDGE & PUBLIC DANCE 2020.​  ​안녕하세요~이번주는 날씨가 선선하니 덥지않아 좋네요!언제 비가 내릴지모르니 외출전에일기예보 꼭 확인하시고 우상챙기세요~​한국 사람이라면 KPOP아이돌 무대를한번 이상은 꼭 보셨을거라 생각합니다요즘은 KPOP아이돌만큼이나 뒤에서함께 무대를 만드는 KPOP댄서들에 대한관심도 점점 올라가고있고 심지어 댄서들만촬영하는 팬들도 늘어났다하는데요!​  ​아무래도 KPOP댄서들은 무대위에서메인 가수만큼이나 가장 많이 노출되고무대와 음악이 화려한만큼 대중들의 이목을주목시킬수밖에 없는 포지션이기 때문인데요!​케이팝이 세계적으로 인기몰이중이라댄서들의 활동영역도 글로벌해지고있기도 하죠!그렇다면 KPOP댄서가 되기위해선어떤 준비를 해야할까요?​  ​전문적인 KPOP댄서가 되기 위해서는다양한 댄스장르를 소화할줄알아야합니다!케이팝댄스는 정말 다양한 댄스를담고있기 때문인데요~그래야 나중에 케이팝 안무가로도 활동할수있고댄스트레이너가 됐을때도 배우는 학생들에게폭넓은 가르침을 줄수가있겠죠!​댄스장르에는 힙합, 얼반, 팝핀, 비보이, 뉴스타일무수히 많은 장르들이 있는데 학원만 다니면서배우기에는 시간도 비용도 너무 많이들죠.​  ​댄스분야는 학력보다 실력이 우선시 되지만나중에 대학교같은 교육기관에 출강하게될때언제 어떻게 학력이 필요할지 모르는데요그렇기때문에 학위취득도 가능하고모든댄스장르를 체계적으로 배울수있는실용무용과 진학을 추천드립니다!​KPOP댄서가 되고싶은 학생들이 요즘가장 많이 찾는다는 한국예술사관학교실용무용과를 알려드릴께요!​  ​우선 학교에 대해서 말씀드리자면한국예술사관학교는 47년 전통을 가진예술학교입니다~!자체적으로 연예기획사를 보유하고있어서다양한 산학협력과 실무환경등재학생들에게 주어지는 기회가 아주 많은학교로 알려져있습니다.​실용무용과는 케이팝댄스와 스트릿댄스수업을 통해 KPOP댄서가 되기위한모든 장르를 배울수있는데요JYP를 포함한 유명 기획사에서 댄스트레이너로활동하고계신 교수님들이 학생들의모든 교육을 지도하고있으셔서 한예사만의기획사형 맞춤 트레이닝이 진행된다합니다!​  ​연습 또 연습을 반복해야하는 실용무용과는입학과 동시에 정기공연을 준비하기때문에학생들의 실력도 정말 빠르게 늘고모든 실기에는교수님께서 빠짐없이 참여하셔꼼꼼한 피드백을 주신다합니다!​혹독한 트레이닝과연습을 성실하게 해낸 재학생들은 현직 실무진인 교수님들과학교를 통해서 유명 케이팝가수들의콘서트와 음악방송 무대에 KPOP댄서로설 수 있는 영광을 누린다는데요!​한예사 학생들은 이미 워너원 콘서트와 마마무,엄정화, 노라조와같은 엄청난 스타들의 무대에함께했다고하네요~!학교를 통한 경험 하나하나가 나의이력이 된다니 놀랍지않나요?​  ​한국예술사관학교는 서울 충무로에 위치해있고다른 지역에 살고있는 친구들은 학교에서연계된 생활관에서 지낼수있다하네요!내신, 생활기록부, 수능 성적에 상관없이실용무용과 커리큘럼을 잘 따라올 열정있는친구들을 선발한다고합니다~​KPOP댄서를 희망하는 분들에게 좋은 길잡이가되줄만한 학교이니 주저말고 도전해보셔서어서빨리 꿈을 이루시기 바랍니다! 에어로빅에이전시A2Y 끊임없는 노력과 열정으로 만들어가는 에이전시의 모든 움직임은2017년에도 늘 "현.재.진.행.중"입니다2017년 새로이 시작하는 에이전시의 교육 프로그램을놓치지말고 참여하세요^_^!-빅뱅/에라모르겠다 2016년 라스트 정규세미나 였습니다-에어로빅 교육 자격증의  명가A2Y교육 안내-070-4205-7188(청담점 담당매니저)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 W.A company "발레" 클래스 새로운 시즌이 시작 됩니다.!발레리노 송치봉 선생님의 발레 클래스를 소개 합니다.<발레리노 송치봉 선생님의 클래스 스캐치 영상을 담아 보았습니다.>발레리나 이보미 선생님의 발레 클래스를 소개 합니다. *2020년 7월 변동된 교육 일정을 확인 하시고 많은 관심과 참여 부탁 드립니다. 특별한 당신의 모든 가능성W.A company  /  Movement Life Style (contact)장소: W.A company (반포동 97-10)Office: 02 - 596 - 0878 KakaoTalk 🔍 : wacompany ..제2회 연천군 전국 청소년 댄스경연대회​연천군청소년육성재단(청소년문화의집)에서는 청소년의 꿈과 끼, 재능을 펼칠 수 있는 제2회 연천군 전국 청소년 댄스경연대회를 개최한다고 해요. 이게 뭔일이야!!! 너무 재밋겠다!!! 하필 9살 부터네요. 우리아이도 경험삼아 이런 대회 나가보면 좋겠는데 나이가 아쉽네. ​  ​◆ 참가신청 접수 : 2021. 07. 19(월) ~ 08. 18(수) 18:00 까지 ◆ 참가자격 : 전국 청소년 9세 ~ 19세 (2003년생 ~ 2013년생까지) ◆ 참가부문 : 방송댄스, 스트릿댄스 등의 퍼포먼스 댄스 / 특이장르 제외※특이장르 : 치어리딩, 밸리, 댄스스포츠, 한국무용, 발레, 에어로빅, 태권무 등 ◆ 참 가 비 : 무료 ◆ 제출서류 및 접수방법​​ ​ ​​ * 제출서류- 참가신청서 및 개인별 개인정보 동의서(스캔본 제출)- 5분 이내 분량의 영상 파일(시간초과 감점) / 영상 파일 mp4, wmv 제출※ 팀 소개 1분 이내, 댄스 영상 4분 이내를 포함한 총 5분 이내 영상1개의 파일로 보내야 하며, 전체 팀원이 나오도록 정면에서 촬영해야 함(연출 X)* 접수방법 : 이메일 접수(yycc7942@naver.com) 접수 / 메일 제목“팀명”으로 해주세요.* 누락 방지를 위해 담당자에게 유선 확인 필수 ◆ 대회신청서 및 안내 홈페이지 참조하세요. (www.ycyc.or.kr) ◆ 경연대회 일정<예선> 제출한 영상을 기반으로 한 전문가가 심사를 하고  본선진출 12팀을 선정한데요. 결과는 : 2021.08.20.(금) 예정이고 연천군청소년육성재단홈페이지 게시하고 직접 연락도 한다고 하네요. 최근에 첫째와 참여한 영어공모전에서 우수상이 되어 기뻣는데 이런 것도 참여를 해보고 싶은 생각이 드네요~  ◆ 경연대회 일정<본선>- 일 시 : 2021.08.28.(토) 14:00(예정)- 장 소 : 연천수레울아트홀 대공연장- 대 상 : 본선진출 12팀​나이만 맞다면 누구나 참여가 가능해요!!아래 참가 신청서 올려놨습니다. 부모님께 허락맡고 참여하실 수 있는 것 아시죠? ㅎㅎ​​ 첨부파일연천 청소년 육성재단 청소년문화의집_제2회 연천군 전국 청소년 댄스경연대회 참가신청서.hwp파일 다운로드  ​ ​지난 5월 1일, 부산 영화의전당 '하늘연극장'에서 진행된'제6회 국제 춤 그랑프리(International Dance Grand Prix)'에실용무용학과 류형준 교수님이 심사위원으로 참여하였습니다 :)  ​ ​​제6회 국제 춤 그랑프리는 지난 4월 26일까지 접수 기간을 거친 후5월 1일 토요일 진행되었는데요​오전 1부는 순수무용(한국무용, 현대무용, 발레) 분야가 진행되었고오후 2부는 실용무용(코레오, 스트릿댄스, 벨리댄스, 댄스 스포츠 등) 분야로나누어 진행되었습니다​​  ​​이번 대회에서는 한양대학교, 명지대학교, 우송정보대학교, 한국예술원, 한국예술사관실용전문학교총 5개의 실용무용학과 학교가 참여하여 장학생 선발전이 진행되었는데우수하고 재능 있는 인재들에게 무대 경험과 자기표현의 장을 제공하고무용예술의 활성화와 발전을 기여하고자 각 학교마다 400만원 씩 총 장학금 2000만원이 수여되기도 했답니다 :) ​​ ​​류형준 교수님은 현재 한국예술원 실용무용학과에서 전임교수로 재직하며 현대무용, 무용지도법, 안무 원리 등 여러 강의를 맡아 학생들을 지도하고 있는데요​여러 무용 공연에서 공연예술감독으로 활약했고,오는 15일 진행될 서울댄스씨어터 현대무용 공연 ‘유랑’에공연예술감독으로 참여하여 무대를 선보일 예정이라고 하네요!​​ ​​실용무용학과 류형준 교수님의 활동과 공연에많은 관심 부탁드릴게요! :)  ​ 여러분 안녕하세요~ 더그루브 스튜디오 입니다  오늘이 목요일이라 그런가 피곤함이 쌓여있는 느낌이 드네요 하지만!  피곤하다고 좋지않은 자세로 졸면 피로가 풀리지도 않을 뿐더러 일어나면 허리와 목이 아프다구요ㅠㅠ 너어어어무 피곤하면  차라리 누워서 편한 자세로 잠깐 눈 붙이시거나 그정도 피곤한게 아니다! 그러시면 저와 함께! 춤을 추면서 몸도 한번 풀어주고~  개운하게 다시 돌아가요!! 개운할수있는 목요일 수업 포스팅 시작합니다!​목요일 첫 수업! 바로 JAY LEE 강사님의 CHOREOGRAPHY CLASS 입니다. 이번에 안무를 봤는데 정말 어마어마 하다구요!! 멋짐이 폭발한다는게 이럴때쓰는 건가 싶더라니까요?  몸을 어떻게 그렇게 똬다다닿 하시는지 정말.. 여러분도  직접 보시면 입이 안다물어 질거에요! 목요일 오후 7시 30분 ~ 8시 50분 JAYLEECHOREOGRAPY CLASS​두번째 수업은 TADOO 강사님의  HIPHOP CLASS 입니다. 기본적인 바운스와 리듬트레이닝과 함께 자신이 부족한점을 고쳐나갈수 있는 수업입니다. 전체적으로 어렵지않은 난이도의 수업으로 누구나 참여할수있습니다~!  목요일 오후 9시 ~ 10시 20분 TADOO HIPHOP CLASS무료워크샵이 있습니다 많은 관심 부탁드립니다~!​더그루브 스튜디오 입니다어서오세요~옷은 이곳에 걸어주세요연습실입니다거울이 뙇! 에어컨이 뙇! 아차산역에서 도보 10분 거리에 위치한 더그루브 스튜디오 입니다!   ☎ 010 - 2276 - 4967 ☏ 010 - 2384 - 3286 카카오톡 greatgroovek 인스타 thegroovestudio 페이스북https://www.facebook.com/thegroove3​네이버카페http://cafe.naver.com/thegroovestudio​YouTube 에서 'THE GROOVE' 보기https://www.youtube.com/playlist?list=PLjzLI1mrAj_b9fHr-G_9dSyCbqq8tKukGTHE GROOVE - YouTubewww.youtube.com​                          -실용무용과 정기공연 오늘은 댄서를 꿈꾸는 학생들을 위해 실용무용과 선택의 기준을 알려드려고 합니다실용무용과는 전국에 많은 전문대와 전문학교에서 보유를 하고 있는 학과죠하지만 4년제 대학에는 많이 없는데 이유는 과연 무엇일까요?​4년제나 배우지 않아도 되는 과목이기도 하며실용무용은 학력보다는 실력이 중요하기 때문입니다그렇기 때문에 보통 2년제 학교들에 많이 개설되어 있는 학과가 실용무용과입니다​그럼 오늘은 실용무용과를 선택하는 기준을 알아볼 텐데기준에 걸맞은 학교로 한국예술사관학교 실용무용과도 소개를 하면서 알아보도록 하겠습니다   - 한국예술사관학교는 서울 중구 충무로역에 자리하고 있는 학교이며 46년이라는 역사가 있는예술전문학교입니다실력도 실력이지만 춤에 대한 열정과발전 가능성이 있는 학생을 선발하기 위해내신과 수능은 반영하지 않고 100% 면접과 실기로학생을 선발하고 있으며 학과장님이시고 JYP 댄스트레이너로도 활동을 하시는 김진환 교수님은학생의 인성을 많이 보고 학생을 선발한다고 합니다​세부 전공은 크게 스트릿댄스전공과 KPOP댄스전공으로 나누어져 있습니다​그럼 이 시점에서 실용무용과를 지원할 때 꼭 살펴봐야 하는 것은 무엇일까요?   실용무용과 선택의 기준 첫 번째는 바로 교수진입니다​한국예술사관학교는 기획사 또는 현역에서 활발하게활동을 하고 계시는 교수진으로 어우러져 있어학생들에게 보다 다양한 실무를 제공하고 있으며트렌드에 맞는 수업을 하고 있습니다   -김진환 교수님 실용무용과 수업 두 번째로는 수업을 봐야 합니다​학사일정이 있어 한국무용과 전통무용 수업을일주일 내내 하고 스트릿댄스 수업은 일주일에 한두 번을 한다면 실용무용과를 선택했는데참 난감할 것 같습니다​그러니 진학을 희망하는 학교의 커리큘럼도살펴보고 강의 과목이 어떡해 편성되어 있는지살펴보시는 것이 무엇보다 중요합니다​한국예술사관학교는 KPOP댄스, 스트릿댄스, 걸스힙합,락킹, 왁킹, 하우스, 얼반, 크럼프 등등의 수업만진행을 하고 있어 실력 향상을 하는데 있어큰 도움을 주는 학교입니다   -SBS 가요대전 세 번째는 바로 실무입니다​학교에서 하는 수업의 경우에는 이론이 많은지실무가 많은지 이론과 실무의 비율은 어떤지살펴보는 것이 중요하고외부 실무에 얼마나 재학생들이 참여하고 있는지살펴보는 것이 매우 중요합니다​실용무용과는 재학 중 이력이 생명입니다학력보다는 이력이라는 것이죠이력이 있어야 활동을 하는데 있어 보다 원활하게활동이 가능하기 때문에 실무 활동을 얼마나하는지 살펴보고 실용무용과를 지원하시는 것이 좋습니다   -트와이스 콘서트 안무팀 참여 네 번째로는 모집 인원입니다​아무리 유명한 실용무용과라고 해도 모집인원이50명, 100명 이렇게 된다면 자신에게 돌아오는실무 기회는 당연히 줄어들 수밖에 없습니다아무리 실무를 많이 하는 학교라고 해도 모집인원이 많으면 자신에게 좋지 않을 수 있으니이점도 꼼꼼하게 따져보고 지원을 하면 좋겠죠?​한국에술사관학교 실용무용과는 실무가 많은 학교입니다거기에 모집인원도 30명 미만으로 선발을 하고 있어모든 학생들이 1학년부터 실무에 나가 탄탄한 이력을 쌓고 있다고 합니다​현직에서 전부 근무를 하시고 활동을 하시는교수님들을 통해 보다 많은 실무 기회를제공받기도 하며 무대에 나가서 발생한 페이는전부 학생들에게 주고 있어 용돈벌이까지 가능하다고 하니 알아두면 좋을 것 같습니다    -엠넷 [퀸덤] 마마무 파이널 무대 댄서 참여 그럼 지금까지 실용무용과 선택을 하는 기준을알아봤는데 어떠신가요?​이 외에도 학교마다 커리큘럼이 다르니 여러 학교를 살펴보시고 지원을 하시는 것이좋은 진학 방법이 아닐까 생각합니다​끝으로 한국예술사관학교는 학생들에게보다 다양한 기회를 제공하기 위해기획사 관계자가 학교로 와서 진행을 해주는비공개 오디션도 있다고 하니실용무용과 진학을 희망하신다면 학생들에게 다양한 기회를 제공하는한국예술사관학교 실용무용과를 알아보시면 좋겠습니다!   도심 속 선사(先史)와 현대(現代)를 잇는 신나는 축제!달서구 한샘공원에서 오는 5월 25일(토) 2019 선사문화체험축제가 펼쳐집니다.  달서구의 역점사업인 선사시대로 사업의 하나로 개최되는 선사문화체험축제는 올해로 4회째를 맞고 있는데요. 지난해 열린 축제에만 3천여 명이 참여하는 등 우리지역의 소중한 문화유산을 올바로 이해하고, 주민들에게 선사시대 체험을 통해 선사문화를 알리는 기회를 제공하고 있어요. ​       올해 축제 내용, 궁금하시죠?^^ 축제의 시작을 알리는 선사인(先史人) 거리퍼레이드를 시작으로 선사테마체험, 선사야생체험, 스탬프 투어, 선사프리마켓 등 다채로운 체험프로그램이 마련될 예정!  또 지역민과 함께하는 웅장한 선사인무용제 등 도심 속 선사음악회도 열려요~ 볼거리와 즐길 거리가 아주~ 아주~ 다양합니다.^^ ​      ☆축제 개요☆◦ 행사일시: 2019. 5. 25.(토)◦ 행사장소: 한샘공원 일원(대천동 353-5)◦ 주최/주관: 달서구문화원/달서선사유적사람들, 세종문화재연구원◦ 주요내용: 선사유적 홍보 및 선사체험 한마당◦ 운영프로그램 구 분일 시주 요 내 용비고선사문화체험마당12:30~13:00○ 선사인(先史人) 거리퍼레이드(선사유적공원→한샘공원)지역주민 및학생 100명13:00~17:00○ 선사테마·야생(野生)체험부스- 선사 발굴·유물·움집 만들기 체험 및 의복체험- 선사사냥체험, 어로체험(은어잡기), 석기제작(돌창) 체험 - 선사 장신구 체험, 구석기음식나라 운영○ 해설사와 함께하는 선사유적탐방(달리는 돌돌버스 운행)18개 부스버 스 킹13:00~16:00○ 불의 전령사 퍼포먼스 및 통기타 공연 등3개 팀프리마켓13:00~18:00○ 선사프리마켓 「바리바리 돌장」 운영40개 팀도심 속선사음악회16:30~17:00○ 선사인 무용제(국악원장 김세화 외 30명) 17:00~18:00○ 선사음악회- 대구교대부설초 중창단 오프닝 공연- 아트지(스트릿댄스)- 박서진(장구의 신)- 권미희(천상의 목소리)- 신유식(퓨전색소폰)5개 팀 ◦ 문의: 달서구청 문화체육관광과 관광진흥팀(☎053-667-2191) 특히 선사인 복장으로 거리를 누비는 선사인 거리퍼레이드에는 직접 참여할 수도 있어요~ 가족, 친구, 연인과 이색적인 경험을 하고 싶거나, 잊지 못할 추억을 만들고 싶다면 신청 GO~ GO~​    ☆선사인(先史人) 거리퍼레이드 참여안내☆◦ 참여구간: 선사유적공원~진천역(이색조형물)~진천네거리~이마트월배점~한샘공원 ◦ 집결일시: 2019. 5. 25.(토) 11:30◦ 집결장소: 선사유적공원 (진천동 470번지, 대구 성로원 앞)◦ 참여혜택- 자원봉사시간 인정, 선사문화체험축제 유료체험부스 이용권 제공◦ 참여방법- 신청서 작성 후 FAX(667-2179) 접수, 유선신청(667-2191) ▽거리퍼레이드 참여 신청서▽ 첨부파일2019_선사문화체험축제_거리퍼레이드__참여신청서_2인이상_.hwp파일 다운로드 ▽거리퍼레이드 구간 안내도 보기▽ 첨부파일거리퍼레이드_구간_안내도.hwp파일 다운로드  아파트로 둘러싸인 도심 속 공원에서 열리는 선사문화체험축제! 축제를 즐기며 2만 년 전으로 떠나보세요~ ▽한샘공원 위치▽ 한샘공원대구광역시 달서구 대천동    2018.05.26 '2018 JINJU SDF' 고릴라크루 'NEO' 심사위원 참여 소식​2018 JINJU STREET DANCE FESTIVAL 행사가 올해도 개최 됩니다.진주에서 열리는 스트릿댄스 페스티벌~진주 SDF에서 열리는 다양한 이벤트중 3:3으로 진행되는 비보이배틀에고릴라크루의 비보이 'Neorocski(이석봉)'가 심사위원으로 참여합니다.이번 진주SDF는 2018년 5월 26일~27일 진주시 청소년 수련관에서진행됩니다.많은 관심과 응원 부탁드리겠습니다.  ﻿                ☆ 엠넷(Mnet) 댄싱 9 출연 ☆                 SAC 공연제작뮤지컬학부 이채원 교수님   SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 김지영 교수님 SAC 무용예술학부 김혜랑 교수님﻿        총상금 5억원!!서바이벌 사상 최고의 우승특전 '댄싱 9'~*      SAC 무용예술학부 박지은, 우현영 교수님과 SAC 무용예술학부 06학번 졸업생 더키(김덕현)의 ﻿  '댄싱 9' 마스터 확정 소식에 이어     서울종합예술학교 무용예술학부 댄스스포츠전공 09학번 김형석 학생과    ﻿이번 SAC 무용예술학부의 'SAC 청소년 실용무용 캠프' 지도 강사로 오셨던 ﻿MBC '댄싱위드더스타'의 배우 예지원 파트너 배지호님의 출연 소식을 소개해 드렸는데요~!!    지난 8월 3일 방영 된 '댄싱 9' 방송에서 또 한번 SAC인들이 대거 출연했답니다~*     ﻿    SAC 공연제작뮤지컬학부 ★이채원 교수님★께서 출연하며   ﻿잘 생긴 얼굴에 탄탄한 기본기로 화제인 한선천과 한 팀을 이뤄 멋진 공연을 펼쳤는데요~!!  외모뿐만 아니라 완벽한 기술과 파트너와의 호흡까지 완벽했다라는 평가를 받으셨죠~!?이채원 교수님!! 미모도 실력도 대단합니다~!!      그리고 또 한분의 교수님 SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 ★김지영 교수님★께서도블루아이팀 김광호와 호흡을 맞추며 무난하게 합격하셨답니다!!     <'2013년 SAC 입학식' 현장>  김지영 교수님께서는 지난 ﻿'2013 SAC 입학식'의 첫번째 축하공연을 장식하며SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 고준영 교수님과 함께 '비상의 몸짓'멋진 공연으로 입학식의 분위기를 한껏 고조시켜 주셨답니다.      마지막으로 SAC 무용예술학부 ★김혜랑 교수님~!!★소녀시대, 이효리, 2PM, 2NE1 등 여러 K-POP 가수들의 트레이너로 알려져 화제가 되었던 김혜랑 교수님은 방송에서 유리와 뜨거운 포옹을 나누며 반가움을 표현하기도 하셨는데요~!김혜랑 교수님은 자신이 가르친 제자들에게 심사를 받아야 한다는 상황을 겸허하게 받아들이고  열심히 연습에 매진!!  ﻿ 여은지 학생과 마찬가지로 첫 번째 도전에서 탈락의 위기를 맞았으나  재도전을 통해 합격의  기쁨을 누렸답니다!!    댄스 서바이벌 '댄싱 9' 앞으로의 방송도 무척 기대되지않나요~~??SAC 여러분의 많은 시청과 응원 바랍니다~!!               ★학교를 빛낸 SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 동문★                 뛰어난 활약으로 SAC를 반짝반짝 빛내는 자랑스러운 교수님과 학생들인데요~^^더 멋진 무대에서 세계를 감동시키는 예술인이 되기를 SAC가 응원할께요~!! 앞으로 더 좋은 모습 기대하겠습니다~  SAC 자세한 소식이 궁금하신가요~? SAC 페이스북 GO   서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기   -서초구 SNS 서포터즈 4기 전주현-​ 안녕하세요!오늘은 2021 대입 정시 지원전략 설명회 및 우리동네 1대1 컨설팅의 개최에 대해 알려드리고자 합니다!2021 대학수학능력을 치루는 수험생 분들 또는 수험생 분들의 부모님이시라면 더욱 관심을 가지고 이번 글을 봐주시기 바랍니다!​ 서초구는 서초구 교육지원센터를 통해 양재내곡, 방배, 반포잠원, 서초, 4개의 지역에서진로직업체험, 진로진학상담, 문화예술, 인성교육 활동을 지원하여다양한 교육프로그램과 테마별 체험을 통해 더욱 폭넓은 시야로진로 비전을 설정하고 계발할 수 있도록 도우며,청소년의 밝은 내일을 응원하고 있습니다.​양재내곡교육지원센터는 직업인 특강, 진로 토크 콘서트 등의 진로직업 체험 프로그램을,방배교육지원센터는 1대1 진학상담 및 진로 코칭, 대입 정시지원전략 설명회,학교로 찾아가는 대학생 멘토링 등의 진로진학상담 프로그램들을,반포잠원교육지원센터​는 스트릿 댄스, 웹툰 체험 등 각종 문화예술 프로그램들을,서초교육지원센터는 청소년 인성구조대, 학부모 인성멘토 교실 등 인성교육 프로그램들을 운영하고 있습니다.​ 이 중 방배교육지원센터는 2020년 12월 3일(목) 실시되는 대학수학능력시험을 보는관내 고3, 수험생 및 학부모들에게 정시 및 대입 관련 지원전략을 계획하는 데 도움을 주기 위하여2021 대입 정시 지원전략 설명회, 우리 동네 1대1 컨설팅, 서초구 권역별 교육지원센터 1:1 컨설팅 등다양한 설명회와 컨설팅 프로그램들을 진행합니다.​ 2021 대입 정시 지원전략 설명회 안내​▼ 일시: 2020년 12월 5일 11:00 ~ 13:00▼ 강의내용:1부. 2021 수능 가채점 결과 토대 대학별 정시 합격가능 점수 예측 및 영역별 점수 특징 분석 (종로학원 임성호 대표이사)2부. 2021 대입 정시종합전략 및 수시 논술, 면접 응시여부 등 긴급 전략(종로학력개발원 장문성 원장)▼ 시청방법:1. "서초혼공프로젝트" 유튜브 채널을 통한 라이브 방송2. 현장방청: 서초구 교육지원센터 홈페이지 통해 30명 예약 사전접수​ 2021년 대입 정시 지원전략 설명회는서초구 교육지원센터 현장방청 뿐만 아니라,서초구 교육지원센터에서 운영하는 유튜브 채널 "서초혼공프로젝트"의 라이브 방송을 통해 관람할 수 있습니다. 설명회를 시청할 수 있는 유튜브 채널 "서초혼공프로젝트"에는2021 대입 정시 지원전략 설명회 외에도 스타강사 김민정, 이미지, 이민규, 이지영, 백호 선생님이 알려주는 각 과목별 공부 방법과 입시 설명회 등 다양한 프로그램들을 볼 수 있습니다.​▼ 유튜브 채널 "서초혼공프로젝트" 바로가기 서초 혼공 프로젝트www.youtube.com ​ 우리 동네 1대1 컨설팅​▼ 일시: 2020년 12월 05일(토) 14시 - 18시 (4시간)▼ 장소: 4개 동 주민센터 중 택 1(방배4동/ 양재2동/ 서초2동/ 반포1동)▼ 대상: 관내 고3, 수험생 및 학부모 선착순 320명▼ 누가: 종로학원 및 방배교육지원센터 컨설턴트 40여명▼ 혜택: 최고의 컨설팅 서비스 무료제공▼ 신청방법:서초구교육지원센터 홈페이지 회원가입 ⇒ 홈페이지 신청접수⇒ 접수 순 개별전화 ⇒ 컨설팅 시간확정 ⇒ 1:1 컨설팅 (10분 전 대기)​ 서초구 권역별 교육지원센터 1:1 컨설팅​▼ 일시: 2020년 12월 08일(화) ~2021년 01년 09일(토)▼ 대상: 관내 고3, 수험생 및 학부모 선착순 600명▼ 누가: 전문입시컨설턴트 8명▼ 신청방법: 2020년 12월 06일 서초구교육지원센터 홈페이지▼ 신청문의:방배교육지원센터(02-598-0038),양재내곡교육지원센터(02-514-0304),서초교육지원센터(02-588-2589)반포잠원교육지원센터(02-545-4991)▼ 혜택: 원서 접수 마감일(2021년 1월 11일)까지 컨설팅 기간 확대​ 서초구 교육지원센터에서 운영하는 다양한 프로그램들에 참여해보세요!그리고 2021 대학수학능력평가를 치루는 수험생 모두 수능 대박나세요!​ 서초구청 ::신나는 변화 푸른 서초::서초구, 코로나19 실시간 소식 제공을 확인하세요.www.seocho.go.kr ​ ​ 미래를 위해서 나에게 알맞은 학과를 찾고 있다면 실용무용과도 그 중심에 있다고 할 수 있습니다. 무용은 최근 k 팝과 관련하여 트랜드로 자리를 잡고 있으면서 한국문화를 대표하고 있는 학부라 할 수 있으므로 많은 학생이 지원하고 직업으로써 선택을 당당하게 이끌어 나가고 있습니다. 나에게 알맞은 과를 선택하게 될 때에는 반드시 내 진로와 비전에 부합하는지 심도 있게 고민한 뒤에 예체능 관련 전공을 진행해야 할 것입니다. 또한 학교의 인지는 물론 사회생활을 하게 될 때 취업경로도 파악해야 합니다. ​예술을 전공하고 싶다는 소망이 있어도 자신의 잠재능력을 개발하고 키우지 못한다면 소용이 없을 것입니다. 학교에서도 학생의 잠재능력을 키워 줄 수 있는 학교의 멘토를 만나야 원하는 꿈을 향해 전진할 수 있게 도와드릴 수 있기 때문일 것입니다.  많은 특기생과 방송 관련된 인재를 배출하고 있는 본 예술원은 이 분야에서 유명한 곳이라 할 수 있으며 공신력과 신뢰가 높은 명문 학과라 할 수 있습니다.  한국예술원에서 시행하고 있는 실용 무용의 경우 실기 자유 안무 1곡70% 반영이 되며 심층 면접 점수 20% 생활기록부 점수 10%로 구분하여 선발하고 있습니다.  실기의 비중이 다른 곳보다 다소 높은 편이기 때문에 준비하고 있는 실력은 물론이며 잠재성을 발휘한다면 충분한합격을 기대할 수 있을 것입니다.​한국예술원에서는 다수의 학과생이 뮤직비디오에 동참하며 실력을쌓고 본인의 경험을 올리고 있으며 전 세계의 k 팝 열풍에 동참하여 성공적인 삶으로 이끌어 나가고 있습니다.  또한 핵심커리큘럼인 시대에 맞는스트릿, 방송댄스, 코레오그래피를 확립하고재학생 활동 홍보와 행사 및 공연활동에도적극지원하여 대중문화에 이바지하는실용무용 전문으로 육성을 하고 있습니다. 이외에도 1:1 체계적인 지도 및 다양한장르별로 심화과목도 운영하고전공심화실기수업 외 DJ 수업이나 공연기획,영상촬영 등을 바탕으로 최고 멀티플레이어댄서 양성도 가능합니다.실무 무용에 있어서 많은 분이 다양한 가수의 뮤직비디오에 참여한 이력이 있을 정도로 알아주고 있는 분야라 할 수 있습니다.  다양한 아티스트들이 학과의 학생들을선호하는 만큼 실력은 물론 합격이 되어 이곳에서 실력을 키우고 지도를 정확하게 특화되어 받아 볼 수 있으므로 춤에 관련하여 정확하게 배우고 경험을 키워나갈 수 있는 여력이 된다고 할 수 있습니다.  나 자신이 생각하고 있는 꿈을 한 발짝 더 다가가서 진행하고 실무에 있어서 여러 위상을 높여 볼 수 있으므로 안무에 관련한 자부심이 매우 높은 곳입니다. ​무엇보다 실무 무용 14학번의 임히진님은 가수 제시의 눈누난나 뮤직비디오에 참여하여 예술가로 발돋움할 수 있었으며 다수 유명작품에 참여하는 이력을 쌓아 오르면서 학과도 빛을 내주고 있으며 본인의 커리어도 챙기고 있는 상황이라 할 수 있습니다. 선배들이 잘 이끌어나가고 있는 만큼 명성은 물론 입학을 희망하시는 예비 학생들이 많은 곳인 만큼 실기 면접을 꼼꼼하게 준비하시어 방문하시면 많은 도움이 될 것입니다.   방탄소년단 및 레드벨벳 블랙핑크와 같은 유명 아티스트와 호흡을 맞추어 볼 수 있으며 체계적인 학습 커리큘럼과 실무 위주의 안무가 기회를 얻어 볼 수 있으므로 여러 경험을 통하여 예술의 폭을 넓혀 볼 수 있습니다. ​실용무용과에서는 다수의 뮤직비디오 방송 경력을 쌓을 수 있는 기회가 많이 주어지게 됩니다.   얼반, 재즈 현대무용, 걸스힙합 등 여러 댄스 트레이닝을 통하고 국제 무용제에 있어서 기획하는 능력도 키울 수 있으므로 여러 방면에서의 꿈을 실현할 수 있는 기회가 될 것이라고 자부합니다. 실용학과의 경우 2년제 4년제로 나뉘어 있습니다.  해당 과정 4년제의 경우 심도 있는 수업을 진행하기 때문에 조금 더 내 스펙과 여러 환경을 높여 볼 수 있으며 얼반 안무에 관련한 스타일을최 중점으로 배울 수 있으므로 전공을 선택할 때에 만족감을 높여 볼 수 있고 자부심이 크다 할 수 있겠습니다. ​특히나 코레오그래픽과 스트릿 댄스의 경우 전공부분을 선택하여 배울 수 있으므로 보다 편안한 양성을 기대할 수 있으며 통틀어 발레와 현대무용 한국무용 다양한분야를 골고루 배우고 기초를 탄탄히 할 수 있는 기술 능력까지 배워 나갈 수 있으므로 안무가를 희망하는 학생들이 세계적으로 커갈 수 있도록 밑바탕이 되어드리고 있습니다. ​최근에 더 큰 관심을 보이고 있는 학과인 만큼 학생들의 기대에 부흥하기 위하여 각종 커리큘럼을 편성하였으며 재학생을 중심으로 각종 활동 및 행사 공연까지도 적극적인 지원을 해드리고 있으므로 실전 무대 감각을 키워나갈 수 있고 꿈을 향하여 전진할 수 있는 여력이 됩니다.  실무 경험을 다양하게 해볼 수 있다는 것은 미래의 안무가가 꿈인 학생들에게 매우 중요한 요소입니다.​실무 경력이 많은 상태가 곧 자신의 경력 그리고 능력이 평가 되는 분야이기 때문에 다양한 사람들과의 인맥 형성은 물론 고급 스킬을 배워 나가면서 성장할 수 있는 틀이 만들어질 수 있을 것입니다. ​한국예술원은 KAC에서 지원을하고 있는 각종 교육과 실무 경험에 예술 계통을 희망하는 학생들의 꿈을 심어 드리고 있으며 티파니 동방신기 슈퍼주니어 여러 엔터테인먼트 트레이너 분야까지도 참여하고 리더로써 성장해나갈 수 있습니다.  ​학과에서 배울 때에는 아카데미 강사 및 한양대 외래 교수로 있는 팝핀현준 댄스를 직접강의로 들어 볼 수 있으며 힙합 팀 왁킹 등의 여러 형태의 전문 유명 선생님들에게 배울 기회를 충분히 받아 볼 수 있습니다.  ​실용무용과 중에서도 해당 교육원은 유명한 곳이며 실력 있는 재학생으로 꾸려지고 있으므로 많은 분이 동경하고 선호하는 곳이라 할 수 있습니다.​전공 관련하여 심화 수업도 실기 위주로 진행을 하고 있으며 이 외에도 영상 촬영 및 수업 공연 기획 형태의 다양한 분야를 접해 보면서 기회를 얻어 보실 수 있으며 여러 기초이론 및 실기습득까지도 기대해 볼 수 있어 기술을 배우는데 부족함 없을 것으로 기대하고 있습니다. ​​​자신을 위한 꿈을 조금 더 실현할 수 있고 멀티적으로 키워 볼 수 있는 곳을 선택해야하는 가장 중요한 이유라 할 수 있으며 진로를 이끌어 나가는 데보다 체계적인 접근으로 성장할 수 있다는 장점이 있어 후회 없는 선택을 해보실 수 있습니다. 실용무용과는 전공 심화 실기 수업 이외에도 각종 학점 관리를 진행하는데 유용하게 이끌어 드리고 있어 다음에 대학원을 진학하고자 하는 학생에게 보다 더 좋은 진로로 가꾸어 나갈 수 있도록 도와드리고 있으며 이 외에도 수강 과목을 나 자신에게 알맞게 학습할 수 있는 장점이 있습니다. ​​한 가지만 잘해서 되는 세상이 아니므로 여러 분야에서 능률적으로 플레이어가 될 수 있도록 도와드리고 있으며 신개념 K팝 댄서를 양성하는데 도움을 드리고 있으므로 관심이 있으시다면 도전해 보시기 바랍니다. 한국예술원은 세계적인 스타들이 참여하고 있는 곳이며 어떤 무대이든지 여러 형태로 경험을 할 수 있으므로 각종 취업과 진로 선택에 도움을 드릴 수 있습니다. 해당 학과의 진출 분야로는 <댄스컬안무 댄스강사 얼반 안무가 댄서 방송 안무 뮤지컬 안무 국내외 대학원 진학> 등으로 꼽히게 되며 실무 경력 활동을 높이고 세계적으로 커갈 수 있는 영향력을갖추어 볼 수 있으므로 꿈을 키워 나가보시기 바랍니다. 일정 변동에 있어서는 홈페이지, 전화로 상담을 하시어 보다 체계적이고 나에게 유리한 방향으로 준비하시어 실용무용과에 도전하신다면 반드시 좋은 성과가 있을 것입니다. KAC 한국예술원한국예술원은 각 분야의 저명한 교수진들과의 실제 1대1 레슨과 그룹수업을 통해 실무위주의 체계적인 교육을 진행합니다. 실무중심의 실용예술교...www.ikac.kr< 업체로부터 원고료를 지원받아 작성하였습니다. >라이트하우스댄스 "키즈전문반 모집" 광명댄스학원 소하동댄스 일직동댄스 안양 독산 석수 철산라이트하우스만의 체계적인 시스템으로 운영되며 아이들의 눈높이에 맞춰 기본 교육과정들이 특화된 클래스입니다. 5개월 과정으로 진행되며 장르별 트레이닝, 심화수업으로 실력 향상 하고 싶은 친구들 모여라!!​*끼많은 우리아이를 위한키즈전문반8세~13세 초등학생​주1회 토요일 수업진행취미위주의 수업이 아닌 전문댄스수업공연 및 대회 참여프로모션 영상촬영​​✅신청기간 11월1~11월20일✅시작날짜 11월21일​http://naver.me/5DhwH5y0 키즈전문반 모집 @litehousedance라이트하우스만의 체계적인 시스템으로 운영되며 아이들의 눈높이에 맞춰 기본 교육과정들이 특화된 클래스입니다. 5개월 과정으로 진행되며 장르별 트레이닝, 심화수업으로 실력 향상 하고 싶은 친구들 모여라!! *끼많은 우리아이를 위한 키즈전문반 8세~13세 초등학생 주1회 토요일 수업진행 취미위주의 수업이 아닌 전문댄스수업 공연 및 대회 참여 프로모션 영상촬영 ✅신청기간 11월1~11월20일 ✅시작날짜 11월21일 📍신청서작성후 아래번호로naver.me ​​📍신청서작성후 아래번호로"000(이름) 키즈전문반신청" 문자보내주시면자세한 가격 및 내용 안내 드립니다​전화:010-3746-7688인스타그램 @litehousedanceDM​​​#라이트하우스댄스 #춤학원 #choreography #kpopcover #광명케이팝 #철산코레오 #광명코레오 #choreo #광명방송댄스학원 #광명방송댄스학원 #철산입시 #소하동댄스학원 #서공예 #실용무용 #어린이댄스학원 #주말반 #주말댄스 #취미반 #어린이댄서 #최연소 #아역배우 #스트릿댄스 #케이팝 #댄스대회 #영상촬영 #입시전문반 #입시설명회 #하안동댄스학원 #철산댄스학원 #박달동댄스 #광명역 #광명입시 #유아댄스 #보이키즈 #왁킹 #댄스경연대화​ 하이하이 ~ 오랜만이에요 ! VD스튜디오 블로그가 오랜 휴식기를 가지고 ㅠ_ㅠ... (게을러 터져서 그래...)다시 돌아왔어요! 휴식기를 가지는 동안에 VD스튜디오 댄스 선생님이신 "이명진 선생님" 과 아이들이 많은 대회에 참여하여좋은 성적을 거두고 돌아왔습니다!하나하나씩 볼까요~?   이것은! 4 월 23일 GLOBAL KOREA 미국과 한국동시 생방송 되는 대회 였어요!이 콩쿠르에 VD스튜디오 박 유진 학생과 김 아름 학생과 이 명진 선생님이 참가하여 전체 대상을 수상했는ㄷ..ㄷ.ㅔ...요...(감격..)ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흐흐흐흣ㄱ./...ㅠㅠㅠㅠㅠ 넘 감동입니다!같은 작품으로 첫 대회였던 문예총 콩쿨에서도 좋은 성적을 거두었습니다! 같이볼까요~? ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓  원래 일정이였던 상명대학교 계당홀에서 다른 음악 콩쿨이 주최되어 밀려서실용무용 부문은 중극장에서 진행 되었습니다!!!!  두근두근..보는 내가 더 떨렸음....... ; ;; ;...위에 말씀 드렸던 세 멤버가 출전 했는데요! 세상에...첫 대회임에도 불구하고.... 또 감동....스트릿 부문 1등인 특상을 수상 하였습니다!!!! 다들 천재아냐..?ㅎ ///.. .ㅈㅅ..;    콩쿨을 준비하면서 고생한 우리 아이들 ㅠ_ㅠ....♡ VD스튜디오는 이렇게 열심히 활동하고 있답니다!보컬 하는 친구들도 곧 영상들과 활동 한 사진들을 열심히 여러분들에게 보여드리겠습니다 :) 열심히 하는 VD스튜디오가 되겠습니다 뀨규규규규규더위 조심하시구요 !! 냉방병도 조심!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  (너나조심..)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 20000   안녕하세요.광명댄스전문학원라이트하우스댄스학원 입니다.​저희 라이트하우스댄스학원에서는힙합,팝핑,락킹,왁킹,걸스힙합,걸리쉬,코레오,방송댄스,아크로바틱​다영한 장르를 배울수 있는스트릿댄스 전문학원입니다​ 저희 라이트하우스댄스학원에서키즈전문반을 운영하고 있습니다​키즈전문반 모집​ 나이:8~13세(남아,여아구분없음)주1회수업(매주 토요일수업진행)공연 및 대회 참여프로모션 영상촬영​​신청서http://naver.me/5DhwH5y0 키즈전문반 모집 @litehousedance라이트하우스만의 체계적인 시스템으로 운영되며 아이들의 눈높이에 맞춰 기본 교육과정들이 특화된 클래스입니다. 5개월 과정으로 진행되며 장르별 트레이닝, 심화수업으로 실력 향상 하고 싶은 친구들 모여라!! *끼많은 우리아이를 위한 키즈전문반 8세~13세 초등학생 주1회 토요일 수업진행 취미위주의 수업이 아닌 전문댄스수업 공연 및 대회 참여 프로모션 영상촬영http:naver.me/5DhwH5y0 ✅신청기간 11월1~11월18일 ✅시작날짜 11월21일 📍신청서작성후 아래번호로naver.me    ​​활발한 활동으로 아이들에게 자신감 향상 및 긍정적인 마인드를 지도하고 있습니다.​ 또한 춤잘추는 친구도 멋있지만가장 기본적인  인성과 예절을 중요하게 생각하고 예절교육 또한 춤 만큼 중요하게 생각하며 지도하고 있습니다​​2021년 키즈전문반 친구들을 모집합니다​​신청서⬇️⬇️⬇️⬇️http://naver.me/5DhwH5y0 키즈전문반 모집 @litehousedance라이트하우스만의 체계적인 시스템으로 운영되며 아이들의 눈높이에 맞춰 기본 교육과정들이 특화된 클래스입니다. 5개월 과정으로 진행되며 장르별 트레이닝, 심화수업으로 실력 향상 하고 싶은 친구들 모여라!! *끼많은 우리아이를 위한 키즈전문반 8세~13세 초등학생 주1회 토요일 수업진행 취미위주의 수업이 아닌 전문댄스수업 공연 및 대회 참여 프로모션 영상촬영http:naver.me/5DhwH5y0 ✅신청기간 11월1~11월18일 ✅시작날짜 11월21일 📍신청서작성후 아래번호로naver.me 키즈전문반 문의​​광명댄스전문학원@Lite - house dance ​​​call: 02 - 897 - 0914phone: 010 - 3746 - 7688​네이버 블로그 라이트하우스댄스학원 : 네이버 블로그키즈부터 성인까지 배울수있는 광명댄스학원입니다. 취미반은 물론 전문,입시,오디션까지 준비할수있는 곳입니다 문의상담 02)897-0914/010-3746-7688blog.naver.com 인스타그램 https://instagram.com/litehousedance 라이트하우스댄스(@litehousedance) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 638명, 팔로잉 1,107명, 게시물 407개 - 라이트하우스댄스(@litehousedance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 유튜브 Lite - house dance라이트하우스댄스학원은 교육청에서 정식허가받은 댄스전문학원입니다.(신고번호 제1845호) 댄스입시,오디션,키즈댄스 다양한 장르를 배울수 있는곳입니다 상담문의 02.897.0914www.youtube.com 검색창에 '라이트하우스댄스'를 검색해주세요​​​광명 댄스학원 / 광명전문댄스학원 /  광명댄스입시 / 광명 오디션 / 철산 댄스학원/ 철산댄스입시 / 안양 댄스학원 / 안양댄스입시 / 광명댄스/ 광명 키즈 댄스/ 광명 청소년 댄스/ 광명 댄스 전문​#광명댄스학원 #소하동댄스학원 #철산댄스학원 #유아댄스학원 #소하동유아댄스 #광명키즈댄스 #광명유아댄스#하안동댄스 #방탄소년단커버 #커버댄스 #coverdance #dancecover #안양댄스학원 #오디션반 #오디션 #어린이오디션반 #입시댄스학원 #광명입시댄스 #광명입시 #철산입시 #광명방송댄스학원 #choreo #광명코레오 #광명입시 #철산코레오 #광명케이팝 #coverdance #kpopcover #choreography #라이트하우스댄스 #춤학원 #안양댄스 #댄스스튜디오 #광명기초입문반 #kpop #kpopdance #streetdance #스트릿댄스학원 #걸스힙합#걸리쉬 #광명직장인댄스학원 #철산직장인댄스학원 #소하동직장인댄스학원 #hiphop #Waacking #girlshiphop #locking #kidsdance #dancevideo 힐링하소 소상공인 무료힐링 프로그램 참여해보세요 힐링하소~~  소상공인 여러분~안녕하세요🙂고현동 도시재생현장지원센터입니다.이번에 스텔라무용단에서 2021 고현동 도시재생주민제안공모사업 프로그램 힐링하소상공인이 진행됩니다~코로나로 힐링이 필요한 고현상인 및 이해관계자분들을 위한 무료힐링 프로그램인 만큼 많은 관심과 참여 그리고 응원 부탁드려요😍※ 프로그램 신청은 스텔라무용단 010. 2842. 9965 연락바랍니다.출처 : 고현동 도시재생현장지원센터부채를 들고 있는 스텔라무용단안녕하세요~~♡  밸리댄스계의 살아 숨쉬고 있는 레전드 스텔라무용단을 적극 응원하는 행복바이러스 일상블로거 고대박 입니다  위의 제목과 같이 힐링하소 소상공인 무료 힐링프로그램에 참여 해보세요. 라는 주제로 글 쓰는데요  거제시와 고현동 도시재생현장지원센터가 주최하구요~~  스텔라무용단에서 주관하는 무료힐링 프로그램인 만큼 많은 관심과 참여, 응원을 부탁 드립니다​​https://tv.naver.com/v/19030340 방콕언택트 비대면공연 에서 보여준 스텔라무용단장의   스텔라 멋진 공연을 담은 영상 공유해봅니다. 이분 이번 프로그램에서 5키로 뺀다고 하네요 참여를 원하시는 분 또는 5키로 빼기 도전하실분  손♡손 ㅎㅎ​스텔라단장의 한마디 : 고현지구도시재생 공모사업 일환 으로 스텔라무용단이 코로나 Blue 극복♡ 무료 힐링 댄스 프로그램 강의를 진행 합니다. 줌바댄스로 함께 코로나로 묵었던살 들 날려버리고 밸리댄스로 바디라인 예쁘게 만들어 보아요  올여름 비키니 도전~​  싱가폴에서온  #줌바티쳐 #쌍둥이엄마 #피라 와의 추억~#엘크루피라의 줌바 수업후에 약 4분 의 줌바댄스 연습 영상 인데 잼났다고 하더군요  이러한 댄스를 통해 몸을 정기적으로 움직인다면 살이 술술술 빠지겠지예~^^​​ 플랜카드에서도 보이네요고현시장 주변에 걸려있는 플랜카드가 있는것이 보이네요 회의하는 스텔라무용단 강사 : 포이벨라 스칼렛 올리비아 힐링하소 무료힐링프로그램 위해 현수막 건다공~ 바삐 움직이는 밸리댄서 포이벨라 에요~~  스텔라무용단 과 #비비안밸리댄스협회 의 마크입니다  작년 2020년 스트릿댄스 페스티벌에 이어 올해 2021년 에도 고현동 도시 재생사업에 선정된 스텔라무용단~  코로나19로 지쳐 있는 분들을 위해 멋지게 힐링 시켜 주길 바래 봅니다​ 무료힐링프로그램스텔라무용단원과 함께 고대박도 같이 여러분들에게~~ 따끈따끈하고 좋은 소식을 알려 드리는데요. 이러한 멋진 #무료힐링프로그램 이 널리 알리어져서 정말 몰라서 신청 하지 못한 사례나 경우가 없기를 바라는 마음에서 포스팅 합니당~​​​ 댄스다이어트  에어로빅 해볼까요?🌑 제목 : 힐링하소상공인 무료힐링 프로그램🌘 주최 : 거제시, 고현지구도시재생현장지원센터 🌗 주관 : 스텔라무용단 🌖 기간 : 2021년 6월 2일 부터 7월 21일 (51일간)🌕 장소 : 고현한라프라자 4층 산나라들공주🌔 참여대상 : 코로나로 힐링이 필요한 고현상인 및 이해관계자🌓 프로그램 내용 : 6월에는 줌바댄스 밸리댄스     7월에는 댄스다이어트 밸리댄스🌒 프로그램 신청 : 스텔라무용단에게 연락바래용~📲 연락처 : 010-2842-9965​​​  포이벨라 강사와 장승포 도시재생 1개월 수강장면 영상 짤막하게 보시게요  찔레꽃 음악에 맞춰 흥이 납니다~  코로나 블루(Blue)로 힘들어하시는 우리. 우울한마음을 문화예술 체육을 체험하고 건강한 정신과 신체를 가지기 위한 노력이 필요 할 때입니당~​​  강사 제인이며 장승포 도시재생사업  밸리댄스 작품반 수업 영상 입니당~ 어떤가예?! 우리~ 이제~ 지친일상에 활력한번 불어 넣어 볼까요~🤗 코로나로 지쳐있는 우리~ 무료 힐링 프로그램😍😍😍😍 스텔라무용단과 함께 스트레스 날려 버리시자구요😄 언능언능 신청하세예^^ #2021년주민제한공모사업 #고현도시재생지원센타 #거제시도시재생 #스텔라무용단 #회원프라자 #산나라들공주 #비비안밸리댄스거제지회​  ​이상으로 힐링하소상공인 무료힐링 프로그램 참여 해보세요 포스팅을 마무리하오며 이만 물러 갑니당 다들 멋진 불금 되시공 어서어서 신청하이소~^^ 감사합니다.​  ​​ SG워너비의 ‘타임리스’, 브레이브걸스의 ‘롤린’,아이유의 ‘내 손을 잡아’ 가역주행을 하는 등 예전부터 꾸준히 활동을이어가고 있는 사람들의 전성기가다시 한번 시작되는 요즘,비둘기 댄스로 사람들의 이목을 끈 뒤,꾸준히 자신만의 ‘스트릿 댄스’ 영상을 올려다시 한번 자신을 전성기에 올려놓아핫한 SIMMONS와 콜라보를 한 주역.‘에메트사운드 emetsound’의 메인 ‘루하테니조’를 소개하려고 해요!​ 사진 출처 – 아레나 옴므 플러스루하테니조. 이름만 들었을 땐굉장히 길고 심오해보여 어떤 뜻인가 궁금해지는활동명이에요.​본인의 설명으로는,루하는 히브리어로 ‘하나님이 주신 호흡, 생기, 숨결’이란 의미를 가지고, 테니조는 ‘아테니조’라는 헬라어로‘주목하다’ 라는 뜻을 가지고 있다고 해요.​루하와 아테니조의 뜻이 마음에 들어합치자고 생각했고, 루하아테니조 보다는발음하기 쉬운 루하테니조로 결정을 했다고 하네요!​ https://youtu.be/Frb52ohm_mA루하테니조는 외국에서 밈이라고 불리는‘비둘기댄스(jaywalk)’ 를 한국에 처음 들여왔는데요!이게 우리에게 루하테니조를 처음 알리는시초가 되었다고 할 수 있겠네요!​ https://youtu.be/v-DIVa-a754이후로 정말 이마트와 콜라보를 해서그야말로 본인을 인기 반열에 올려놓기도 했는데요!​ 그 이후 SK 하이닉스, 신세계 SSG과콜라보도 함께 했죠.​ RUHA TENIZO [EMET SOUND] - YouTube이 영상들은 모두 루하테니조(RUHA TENIZO)의 유튜브 계정에서확인할 수 있는데요, 앞서 말했듯이 이번에는침대의 새로운 역사를 쓰고 있는시몬스침대와 콜라보를 했더라구요.​ ​시몬스침대에서 소셜라이징 프로젝트의일환으로 해리단길에 오픈한 시몬스 그로서리 스토어! 시몬스 그로서리 스토어부산광역시 해운대구 우동1로38번길 11 소셜라이징이란 목적에 맞게판매하는 물품도 튜브와 수영모 등의해운대 에디션, 경기도 이천 특산물인이천 쌀과 과일 등 여러가지 로컬 컬처를느낄 수 있게 만들었어요!​ 해리단길 안에는 여러가지 상권이밀집되어 있는데, 시몬스침대에서 오픈한해리단길 시몬스 그로서리를 보러 찾아 온 사람들도굉장히 많더라구요!​ 해리단길에서 빠지면 섭한,터줏대감이라고도 할 수 있는버거샵은 이번 그로서리 스토어에서모자와 티셔츠, 소스통, 보냉백 등 여러가지굿즈를 기획하여 콜라보 했다고 하네요!​ 바로 위 사진이 버거샵과 콜라보한티셔츠와 모자 사진이에요!버거샵의 외관을 그려놓은 것만 같은티셔츠 프린팅이 인상적이죠!​ 또한 부산 서브컬쳐의 대표.발란사도 150주년을 기념하여 오픈한시몬스 하드웨어 스토어에 이어두번째 콜라보를 진행했죠.​ 지역과 지역을 잇는 지역 상생을 도모하는프로젝트의 일환으로 시몬스침대에서는앨리맵 이라는 해리단길 전용 이색명소들을 담은지도를 만들어내기도 했어요!​온라인 주소는 바로 밑에 있고,해리단길에 위치해있는 시몬스 그로서리 스토어에 방문하면오프라인 지도로도 가져갈 수 있으니참고해주세요!http://www.simmonsgrocerystore.com/​ 참고로 인스타그램 이벤트도진행하고 있으니 참여해보면 좋을 거 같더라구요.#시몬스 #시몬스침대 #시몬스테라스#시몬스그로서리 스토어를피드에 올리면 피드에 올린 사진을직접 인화해서 받을 수 있고,더위를 식힐 수 있는 아이스크림을받을 수 있어요!​ ​(실제 시몬스 그로서리 스토어 앞에서춤을 추고 있는 모습)​ 이번 콜라보 내용을 천천히말해보도록 할게요요즘 인기 있는 틱톡커들은보통 실내에서 춤을 추거나연기를 하는 게 대부분인데,루하테니조와 그의 소속 팀에메트사운드는 달라요!​ https://www.instagram.com/emetsound/에메트사운드(emetsound)는 루하테니조와아이키를 중심으로 모여 만들어진‘스트릿 댄스’ 크루에요.즐거움과 놀이를 추구하는에메트사운드답게 인스타그램에올라와져 있는 크루 소개 피드도밝고 명랑한 기운을 물씬 풍기는데요!​ 에메트사운드 안에는루하테니조, 세계적 댄서 아이키,Kojooboo, 311etz,Ruf.D, ADI, EARL, Seungwon, $UP총 9명의 댄서들이 속해있답니다!​ https://www.tiktok.com/@ruhatenizo?lang=ko-KR힙합 문화 중 하나인 길거리 댄스 문화는한국에서 낯선 컨텐츠임에도 불구하고시초인 비둘기 댄스, 친구들과 흥이 나서춤을 추는 것만 같은 간결한 야외 댄스 콘텐츠등을 SNS와 틱톡에 꾸준하게 올리고 있죠.지역에 도움을 주고사람들에게 볼거리와 놀거리를 제공하는시몬스의 프로젝트와지향점이 맞았어요.그게 바로 시몬스 그로서리 스토어와루하테니조가 소속되어 있는‘에메트사운드’가 콜라보를 하게 된 이유에요!​ RUHATENIZO (@ruhatenizo) TikTok | Watch RUHATENIZO's Newest TikTok Videos 그래서 시몬스 챌린지를 만들어에메트사운드만의 특색 있는 스트릿 댄스를선보인거죠! 틱톡 계정과 루하테니조 인스타그램에온에어 했다고 해요!​ ​출처 - Stone Music Entertainment ‘라미란이’ 유튜브 캡쳐https://www.instagram.com/ruhatenizo/루하테니조의 인스타그램을자세히 들여다보면 정말꾸준하게 스트릿 댄스를추고 알렸다는 걸 확인할 수 있어요!​ ZICO(지코) - Summer Hate ft. Rain(비) M/V RUHATENIZO DANCE PART - YouTube이렇듯 여러 가수들에 뮤직비디오에출연해 스트릿 댄스를 더욱 활발히알리고 있는 루하테니조!그로서리를 배경으로 한이번 신곡 ‘GET SOME WE’가더욱 기대가 되는데요~​에메트사운드 신곡 - get some we 는모든 음원 사이트에서 만나보실 수 있어요!​놀 수 있는 장소라면 어디든 출몰하는진정한 춤꾼, 춤과 웃음에 진심인루하테니조. 앞으로도 좋은 모습 보여줬으면 좋겠어요! ​ 스트릿댄스과 교수님과 재학생 참여, 하이어뮤직 - Gotta Go 뮤비​​ ​​한국예술원 스트릿댄스학과정하늬 교수님과 재학생 임희진 학생의활동 소식을 전해드립니다 :)​​ ​​이번 하이어뮤직의 Sik-k, Golden, pH-1, Jay Park이 참여한‘Gotta Go’의 뮤직비디오에 참여하였는데요​​ ​​이 뮤직비디오는 이틀만에조회수 25만을 돌파하며큰 인기를 얻고 있습니다​​ ​​특히 곡의 도입부에는 댄서들이단체로 나와 파워풀한 군무를 추면서더욱 큰 화제가 되었는데요​ ​​​뮤직비디오 시작부분 임희진 교수님의솔로 파워 무브를 이어나가며뮤직비디오에 더욱 멋을 더했습니다​​ ​​홀리뱅은 지속적으로 여러 가수들과 협업하며 좋은 활동을 보여주고 있는데요, 특히 하이어뮤직의 아티스트들과 많은 작업을 하고 있는 것으로 알려져 있습니다​​ ​​앞으로도 임희진 학생과 정하늬 교수님의다양한 활동을 응원합니다 ★​​ ​​정하늬 교수님께서는 실무수업을진행하시며 방송댄스학과 재학생들의실력을 키워나가며 함께 성장하고 있습니다​​ ​​한국예술원 스트릿댄스과는 이렇듯 국내 유명 댄서분들에게 직접 춤을 배울 수 있다는 큰 장점이 있는데요​​ ​​이론수업보다는 실무를 중심으로 교육이 진행되어 실력을 키우는데에 중점을 두고 있습니다.​​ ​​또한 정기적인 댄스배틀에 참여하며 다양한 스트릿댄스 경연대회에 참여하여 다수 수상을 하며 실력을 평가 받고 있는데요​​  ​​세계최고의 댄서를 양성하는 교육목표로지원하고 있는 방송댄스학과에 관심이 있으시다면매달 첫번째 주 토요일에 진행하는 진로체험에 참여하시어진로선택에 도움받으시기를 바랍니다 일단 다운 받기전에 영상보면서 들어보시길이게 뭐냐면. 음..?프로젝트 프리픽스 아시아 프로모션 비디오라고 하네요. 쫌 멋있네 가 아니라 사실 간지터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 멋지다잉Skillz(feat.Minos,Nuck,Swings,Beenzino) - Prepix아무튼 노래는 Skillz이고 feat.빈지노 에 주목!원래 이런 사람아닌데..친절한데.....설명은 여기까지. 더 이상 묻지마세요 저도 몰라요그냥 우린 빈지노 목소리 듣고.귀 뿐만 아니라 눈에도 즐거움을 선사하기 위해서저 영상을 보면서 멋있는데? 하면 되겠죠근데 나 뻘짓 좀 해봤는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋvideo 클릭하면 위에 유튭 영상 뜨고music 클릭하면 Skillz 무료 다운로드 좌표 뜰걸요?안되면 한참동안 뻘짓한게 실패...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혹시나 링크 제대로 안걸렸을까봐ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋSkillz(feat.Minos,Nuck,Swings,Beenzino) - Prepix무료다운!  http://www.mediafire.com/?8iv5bl8j7l5hgrjㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비됴랑 뮤직 클릭해보세여 되나 안되나...아 뭐야 사진도 있네. 지금 발견이름만 있어도 가져오는 SWAG!사실 스웩이 아니라 센스 터짐. 아님말고위에서 이거 설명 못하겠다고 했는데 찾아왔슴돠근데 좀 기니까 접어둠 궁금하시면 알아서 펼쳐보세요그냥 알아야 되는 내용 요약하자면더콰이엇(The Quiett)이 프로듀싱하였으며, 마이노스(Minos of Eluphant), 넋업샨(Nuck of Souldive), 스윙스(Swings),빈지노(Beenzino of Jazzyfact)가 피쳐링으로 참여하였다.   비스트, 박재범, 슈프림팀, 키비 등의 방송 안무 및 뮤직비디오 퍼포먼스 등으로 힙합씬을 포함해 K-POP, 스트릿댄스 씬 등을 넘나들며 국내외로 왕성한 활동을 펼치는 퍼포먼스 팀 프리픽스(Prepix) 가 독특한 방식의 컨셉 앨범 [Look 2 Listen]을 12월 중 발표한다. 프리픽스가 설정한 비주얼 컨셉과 안무를 바탕으로 음악을 완성하는 방식의 이번 앨범은 댄스 퍼포먼스와 음악이 강력한 조화를 이루며 영상과 음악 감상의 즐거움을 보다 다이나믹하게 느끼는 작품이 될 것이라고 전했다.프리픽스는 앨범 발표 전 싱글 'Skillz'를 14일에 무료 공개할 예정이며, 이번 싱글은 더콰이엇(The Quiett)이 프로듀싱하였으며, 마이노스(Minos of Eluphant), 넋업샨(Nuck of Souldive), 스윙스(Swings), 빈지노(Beenzino of Jazzyfact)가 피쳐링으로 참여하였다. 또한, 싱글과 함께 공개되는 뮤직비디오에는 프리픽스와 프로젝트 멤버인 리버스 크루 조티, 오리지날리티 칸, 드리프터즈 크루 트릭스&루키, 원웨이크루 쇼티포스, 크로스오버 스태거, 브랜드 뉴 마인드 팝핀제이, 헌지, AOM 박재범 등 국내외 세계 최정상의 스트릿댄서들이 대거 출연하여 퍼포먼스를 선보인다. 프리픽스의 컨셉앨범 [Look 2 Listen]은 12월 중 발매될 예정이며, 자세한 소식은 힙합플레이야 통해 공개된다.더 콰이엇 프로듀싱ㅇㅇ 빈지노 피쳐링ㅇㅇ그냥 노래 듣고 영상보면 됩니다잉?막상 알아오고 나니까 그냥 모르는채로 듣기만 했어도 됩니다잉?이 아니라 프로듀싱을 꽈오빠가 한걸 알아냈군이만 끝.와 오늘 포스팅 좀 길다. 그리고 정성이 넘침내가 저런걸 만들다니 (될지 안될지는 모르겠지만)저거 만든거 된닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나만 되나?근데 왜 비디오랑 뮤직말고나머지 부분에 커서 옮겨도 손가락 생겨...거슬려...되니까 아래에 또 넣어야지.video 클릭하면 위에 유튭 영상 뜨고music 클릭하면 Skillz 무료 다운로드 좌표 뜰걸요?진짜 빠이2020 한국사회적기업진흥원 지역·업종별 (예비)사회적기업 온·오프라인 특별전 개최 지원사업 ​지역의 사회적경제 활성화를 위해 현장주도로 상품특별전을 기획 및 개최하여 참여기업의 판매역량을 증대시키고, 코로나-19로 인한 비대면 소비확산에 대응하여 온·오프라인 판촉전을 통한 사회적경제 매출 확대를 목적으로 개최된 지원사업입니다.​총 2회차로 진행되었으며, 1회차는 한국철도공사와 연계하여 <한국철도공사와 공연예술사회적경제기업이 함께하는 2020 한가위 온라인 콘서트>를 대구 공연예술 사회적경제기업 11개소와 함께 한가위 특별, 장르별, 어린이 콘텐츠로 나누어 총 29개의 공연 영상을 온라인으로 송출하였습니다. 이외에도 사회적경제를 좀 더 쉽게 알수있도록 삼행시, QUIZ열전 이벤트를 진행하였고, 사회적경제기업 제품을 상품으로 만나볼 수 있었습니다. 2회차는 <대구 사회적경제 공연예술분야 온라인 프로모션 특별전 ‘사회적경제 공연예술 모아보zip’>이라는 프로젝트로 대구 공연예술 사회적경제기업 5개소가 참여하여 기업 소개 및 주요작품을 유튜브 채널을 통해 온라인 프로모션으로 만나볼 수 있었습니다. ​본 사업은 침체되어있던 지역의 문화예술 사회적경제 분야를 활성화시키고 비대면 소비확산 대응을 위한 역량을 증대시킬 수 있는 좋은 기회였습니다.​참여기업 : 꿈꾸는씨어터(주), (사)한국문화공동체 B.O.K, 퓨전국악 이어랑, 사단법인 한울림, 아트지(Artgee)협동조합, 소울마켓인대구춤판협동조합, MS엔터테인먼트, 뮤지컬컴퍼니 브리즈, 키움뮤직, ㈜컬쳐팩토리아지트, 지역문화공동체 반반협동조합​주최 한국사회적기업진흥원 주관 꿈꾸는씨어터 │ BUY SOCIAL​#꿈꾸는씨어터 #한국사회적기업진흥원 #사회적경제 #사회적경제기업 #문화예술사회적경제 #문화예술 #온라인프로모션 #프로모션 #홍보 #판촉 #공연 #문화 #일상 #소통 #전통예술 #스트릿댄스 #마술 #연극 #뮤지컬 #노래 #국악 총 시상금 1,500만원의 스트릿올라운드 챔피언십 퍼포먼스 개최!!댄스 명문예술학교 서울종합예술실용학교(SAC)에서 주최하는 스트릿 올라운드 챔피언십 퍼포먼스가 8월 29일 SAC 아트홀에서 열립니다. [이미지 출처 : 서울종합예술실용학교]김주성(JEU), 전경배(Beast), 진은화(JJIN), 이민재(J.ROC) 등 서종예 스트릿댄스 전공 교수님들과 박재상(JAE SANG), 김슬기(Locking Chu), 용정하(PONY) 등 스트릿댄스계의 유명인사들도 심사위원으로 참여하는데요. [이미지 출처 : 각 심사위원들 SNS 이미지 활용]뿐만 아니라 SAC 스트릿댄스 전공 동문들로 구성된 락킹팀 '립스티컬 펑크(Lipstickal Funk)'의 게스트 쇼케이스도 함께 진행된답니다. 무려 1,500만원의 시상금이 걸려있는 최고의 스트릿댄스 대회 스트릿올라운드 챔피언십 퍼포먼스! 많은 참여 바랍니다.* 스트릿 올라운드 챔피언십 퍼포먼스 참가하기 >>> https://bit.ly/2WSYIeB ○ 시장 동정 - 박상돈 천안시장은 7월 16일(금) 오전 10시 오룡지하차도상부에서 열리는 명동 공영주차장 준공식에 참석한다.​​​천안시, 외투기업 3개사와 6,950만 불 규모 투자협약- 첨단사업 외투기업 투자 유치로 지역경제 성장동력 확보 및 고용창출​​천안시가 코로나19 장기화 등 계속되는 경기 침체 가운데서도 반도체 첨단소재 연구개발(R&D)시설 등 글로벌 첨단산업 외투기업 투자를 유치했다.​전만권 천안시 부시장은 15일 오전 충남도청 대회의실에서 양승조 충남도지사를 비롯한 도내 2개 시장, 5개사 기업대표들이 참석한 가운데 국외 외투기업 3개사와 투자협약(MOU)을 체결했다.​이날 협약을 체결한 기업은 롬엔드하스전자재료코리아, 메르센코리아, 아마쎌지오스에어로젤스이다. 3개 기업은 코로나19로 침체된 지역경제 성장 동력 확보를 위해 투자양해각서에 서명하고, 협약에 따라 2025년까지 관내 총 16만4,964㎡부지에 6,950만 불 상당 투자 및 122명의 신규 고용 창출을 약속했다.​미국 글로벌 화학기업 듀폰의 자회자인 롬엔드하스전자재료코리아(대표 이복희)는 반도체용 약품 및 감광재료 제조업체이다. 향후 5년간 외국인투자지역과 3산업단지 공장 내(백석동, 차암동)에 3,000만 불 상당을 투자해 반도체용 첨단소재 연구개발(R&D) 설비를 증설하고 첨단산업 관련 전문인력을 32명 고용하기로 했다.​메르센코리아(대표 김재하)는 반도체 생산공정에 필요한 단열재 등 전기절연재를 생산한다. 천안 외국인투자지역(백석동)에 2년간 950만 불 상당을 투자해 반도체용 그래파이트 제품 공장을 증설하고 50명을 신규 고용한다는 계획이다.​산업용 단열재인 에어로젤 블랭킷을 공급하는 기업 아마쎌지오스에어로젤스(대표 이재영)는 천안5외국인투자지역 내(성남면 대화리)에 향후 5년간 3,000만 불을 투입해 40명 고용 창출에 기여하기로 했다.​이날 협약식에 참석한 전만권 부시장은 “코로나19 장기화로 인한 국내․외 글로벌 경제위기 속에서도 천안의 미래 가치를 믿고 투자를 결정해 주신 기업 대표님들께 진심으로 감사드린다”며, “투자기업에 대한 원스톱 인․허가 서비스 등 적극적인 지원과 기업의 가치상승을 위한 도시 인프라 구축에 최선을 다하겠다”고 말했다.​<사진 설명>1. 천안시가 15일 충남도청 대회의실에서 롬엔드하스전자재료코리아, 메르센코리아, 아마쎌지오스에어로젤스 3개 기업 대표 등과 합동 투자협약(MOU)을 체결하고 기념사진을 촬영하고 있다.​ ​​​​천안시, 2021 전국 지방자치단체 일자리대상 ‘우수상’- 일자리 목표공시제 부문 장관상 수상과 시상금 7천만 원 확보- 각종 일자리 관련 시책이 효과 거두며 우수 일자리 기관으로 선정​​천안시가 일자리 창출 성과가 우수한 지자체로 인정받았다.​시는 고용노동부가 주최하고 한국능률협회가 주관한 ‘2021 전국 지방자치단체 일자리 대상’에서 지역일자리 목표공시제 부문 우수상을 수상했다고 15일 밝혔다. 이번 수상으로 고용노동부 장관 표창과 7,000만 원 재정 인센티브도 확보했다.​이번 지방자치단체 일자리 대상은 전국 243개 자치단체를 대상으로 일자리 인프라 구축, 일자리 창출 및 일자리 질 개선 분야의 성과에 대해 심사를 거쳐 우수기관을 선정했다.​시는 지방자치단체장이 임기 중 추진할 일자리 목표와 대책을 미리 공시하고 이를 실천하는 제도인 ‘지역일자리 목표공시제’를 성실히 이행하며 일자리 창출에 크게 기여해 우수상을 받는 영예를 안게 됐다.​시는 지난해 첨단산업 활성화를 통한 일자리 창출, 실직자 단기일자리 등 코로나19 위기 극복을 위한 다양한 고용안정 사업 추진했으며, 사회적경제지원센터 설치 등 일자리창출 방안 모색을 위해 다양한 노력을 기울였다.​또 ▲해외 유턴기업 유치를 위한 천안형 리쇼어링 전략 ▲미래자동차산업 패러다임을 선도할 차세대 자동차 부품산업 육성 ▲코로나19 위기 극복을 위한 소상공인 지원 정책 마련 ▲장애인 근로사업장 운영 ▲청년 정주여건 강화, 취·창업 지원, 문화콘텐츠 생태계 조성 등 청년일자리 창출을 위한 다양한 사업을 추진하고 있다.​이 외에도 고용우수기업 근로환경개선 지원, 일·가정 양립 지원을 위한 전국 최다 공동육아나눔터 운영, 아이돌봄 지원사업 추진, 감정노동자 및 근로자 권익향상을 위한 제도를 마련하는 등 일자리 질 개선 분야에서도 역량을 집중하고 있다.​시는 이번 수상으로 받은 시상금 7,000만 원을 청년, 경력단절여성 등을 위한 일자리 창출 사업에 투입할 계획이다.​박상돈 시장은 “계층별 맞춤형 일자리 사업 추진을 통해 시민 모두가 일하기 좋은 도시 만들기에 역량을 집중하고, 양질의 일자리가 지속해서 양산되는 일자리창출 생태계조성을 위해 더욱 노력하겠다”고 말했다. ​<사진 설명>1. 천안시가 지난 14일 대전고용청에서 열린 전수식에서 2021년도 전국 지방자치단체 일자리 대상에서 우수상을 받아 기념사진을 촬영하고 있다.​​​​​​​​​천안시 전자민원창구 단일화, ‘국민신문고로 통합’ - 시민 편의 향상을 위해 전자민원 통합운영 시스템 구축​​천안시는 시민들의 편의를 위해 전자민원창구를 단일화하고 서비스 창구를 국민권익위원회 ‘국민신문고’로 통합 운영한다고 밝혔다.​시는 그동안 올소365, 새올전자민원창구, 안전신문고, 국민신문고 등 민원창구를 세분화해 운영해 왔으나 민원접수 창구 일원화 및 체계적인 민원 관리를 위해 민원창구를 하나로 통일한 국민신문고 통합운영 시스템을 구축한다. ​국민신문고 통합운영 시스템은 오는 20일 구축 완료될 예정이다. 시스템 구축이 완료되면 시청 누리집(홈페이지)를 통해 접수된 민원이 국민신문고로 전달돼 신청되는 등 전자민원에 대한 모든 과정이 국민신문고 시스템을 통해 처리되도록 개선된다. ​시는 국민신문고 통합운영 시스템이 구축되면 신속하고 정확한 민원처리로 행정서비스 품질 향상 및 시민과의 소통도 강화될 것으로 기대하고 있다.​윤석훈 자치민원과장은 “그동안 여러 채널로 다소 불편했던 민원접수 및 처리가 오는 20일부터 국민신문고로 통합 운영된다”며, “시민의 작은 의견도 소중히 여기는 소통창구가 될 수 있도록 하겠다”고 말했다.​​​​​​​천안시 사회적경제지원센터, 지역사회 기관·단체와 상생 업무협약 - 지역 소상공인과의 연합으로 사회적경제기업 성장 지원​​천안시사회적경제지원센터가 지난 14일 천안사회경제연대와의 협업으로 독립기념관, 천안소상공인연합회와 지역 사회적경제 활성화를 위한 업무협약을 체결했다.​이번 업무협약은 지역 소상공인과의 연합을 통해 사회적경제기업 성장을 지원하고, 적극적인 지역 기반시설 활용으로 사회적경제 생태계를 조성하기 위해 마련됐다.​협약에 따라 각 기관과 단체는 ▲사회적경제 활성화를 위한 공동사업 발굴 ▲소상공인 및 사회적경제 주체에 대한 판로 및 홍보지원과 교육 ▲시설물 이용 지원 등을 상호협력하기로 했다.​차명국 일자리경제과장은 “지역 내 사회적경제 주체들과 사회기관·단체 및 관내 기업들 간의 상생 업무협약을 지속적으로 확대해 지역경제 활성화를 이끌 수 있는 견인차 역할을 하겠다”고 밝혔다.​장동순 사회적경제지원센터장은 “지역 내 상징적인 기관인 독립기념관과 사회적경제 주체가 상호 협력하는 발판을 만들게 됐다”며, “소상공인과 사회적 경제주체 협력 및 상생으로 코로나19로 침체된 지역 경제 활성화를 위해 노력해 나가겠다”고 말했다. ​<사진 설명>1. 지난 14일 천안시사회적경제지원센터와 천안사회경제연대, 독립기념관이 독립기념관 겨레누리관에서 지역 사회적경제 활성화를 위한 업무협약을 체결하고 기념사진을 촬영하고 있다.​​​​천안시자원봉사센터, 면 생리대 100세트 지역아동센터 전달- 천안세요각시봉사단에서 면 생리대 제작, 취약계층 여학생 위해 기부​​천안시자원봉사센터는 지난 14일 오전 ‘천안세요각시 봉사단’이 제작한 면 생리대 100세트(8개입)를 취약계층 여학생에게 지원해달라며 천안시지역아동센터연합회에 전달했다.​‘천안세요각시’는 원성2동 자원봉사 거점캠프를 중심으로 구성된 재봉재능이 출중한 전문봉사단이다. 지난해 6월 구성돼 취약계층을 위한 면마스크와 애착인형, 폐현수막을 이용한 장바구니를 제작·전달하는 등 지역주민의 참여를 바탕으로 취약계층을 지원하는 다양한 봉사활동을 해오고 있다. ​천안세요각시 봉사단은 피부에 좋은 엄선된 원단을 선정하는 것부터 재단에서 재봉까지 면 생리대 제작의 전 과정을 직접 수행했다. ​백경원 천안세요각시 회장은 “집중력과 숙련도를 요하는 작업들이 많았지만 여학생들의 건강을 생각하는 엄마의 마음으로 한 땀 한 땀 정성을 다해 800개를 완성했다”며, “재사용이 가능한 부드러운 면 생리대를 사용하면 생리통도 줄어들고 환경오염도 줄일 수 있는 만큼 아이들에게 건강한 선물이 되길 바란다”고 말했다.​전근성 천안시지역아동센터연합회장은 “지난번 애착인형을 받은 아동들이 무척이나 기뻐했는데 이번에는 여학생들에게 소중한 선물을 주신 세요각시 자원봉사자 여러분께 진심으로 감사드린다”고 답했다.​김용석 천안시자원봉사센터장은 “코로나19 상황에서 비대면 재봉 봉사활동에 꾸준히 참여해 주신 세요각시봉사단에 감사드리며 앞으로도 취약계층을 위한 다양한 재능봉사를 계속 이어갈 예정이니 많은 관심과 참여를 부탁드린다”고 말했다.​<사진 설명>1. 지난 14일 오전 ‘천안세요각시 봉사단’이 제작한 면 생리대 100세트(8개입)를 취약계층 여학생에게 지원해달라며 천안시지역아동센터연합회에 전달하고 기념사진을 촬영하고 있다.​​​​​​​천안시체육회, 코로나 시대 비대면 체육행사 성료- 지난 12일부터 14일까지 온라인 줄넘기대회 성황리에 마무리​​천안시체육회(회장 한남교)가 코로나19 확산으로 각종 체육활동이 제한되고 있는 가운데 비대면으로 온라인 체육대회를 개최해 눈길을 끌었다.​천안시체육회는 지난 12일부터 14일까지 3일간 일정으로 천안시체육회장배 겸 천안시줄넘기협회장배 온라인 줄넘기대회를 성황리에 마무리했다고 15일 밝혔다. ​유치부와 초등부, 중고등부, 대학일반부 등 모두 1,800여 명이 참가한 이번 줄넘기대회는 각 참가자들이 제출한 영상물로 천안시줄넘기협회가 심사하고 개인전과 단체전 등 모두 24개 팀의 입상자를 시상했다.​천안시체육회는 산하 57개 종목단체 중 처음으로 비대면 방식을 도입한 이번 대회를 계기로 앞으로 시간, 공간에 제약 없이 진행할 수 있는 비대면 온라인 체육대회를 타 유사종목에도 확대할 계획이다.​한남교 천안시체육회장은 “코로나로 비대면이 일상화되면서 체육행사를 정상적으로 개최하기 어려운 실정”이라며 “앞으로 포스트 코로나를 대비해 다양한 체육 활성화 방안을 강구해 나가겠다”고 말했다. ​<사진 설명>1. 천안시체육회는 지난 12일부터 14일까지 3일간 일정으로 천안시체육회장배 겸 천안시줄넘기협회장배 온라인 줄넘기대회를 진행했다.​​​​​천안시, 성인지 감수성 높여 성평등 정책 실현- 성별영향평가&성인지예산 사업담당자 통합교육 실시​​천안시는 15일 시청 대회의실에서 ‘2021년 성별영향평가&성인지 예산 사업담당자를 대상으로 교육을 실시했다고 밝혔다.​이번 교육은 성인지 정책의 통합적 운영을 위해 성별영향평가와 성인지 예산 연계 교육이었으며, 1차시 성별영향평가 제도의 이해 및 우수사례 공유, 2차시 성인지예산 제도의 이해와 작성방법 등의 교육으로 진행됐다.​성별영향평가 제도는 정책이 성별에 미치는 영향과 성차별 발생원인 등을 체계적․종합적으로 평가해 합리적으로 개선하는 제도로, 대상사업 전체가 성인지 예산으로 반영되며 실질적 양성평등 실현을 목적으로 한다.​시는 2021년도 성별영향평가 대상사업으로 38개 부서, 41개 사업을 성별영향평가위원회 심의·확정하고, 컨설팅을 실시해 개선안을 도출할 예정이다.​이종기 복지문화국장은 “교육을 통해 직원들이 성별영향평가 제도에 대해 쉽게 이해할 수 있도록 돕고, 앞으로 시책사업을 추진하는 공무원의 성인지 감수성 향상을 통해 성평등한 정책을 실현하는데 도움이 될 수 있도록 노력하겠다”고 말했다.​<사진 설명>1. 15일 천안시청 대회의실에서 성별영향평가·성인지 예산 사업담당자가 참석한 가운데 교육을 실시하고 있다. ​​​​​천안문화재단, 천안흥타령춤축제 시민 의견 적극 수렴​​천안문화재단(대표이사 이성규)이 ‘천안흥타령춤축제 2021’을 시민참여형 문화예술 축제로 만들기 위해 지난 5월 25일부터 7월 9일까지 45일간 시민 의견을 수렴했다고 밝혔다.​총 103건의 소중한 의견들이 접수됐으며, △춤 경연 심사 시 시민투표 운영 △국민 춤 개발 및 보급 △축제장 내 퍼레이드 진행 △메타버스 플랫폼 구축 △온라인 공예품 플리마켓 운영 등으로 다양한 아이디어가 접수됐다.​또한 시민이 기획하는 ‘백(100)’가지 ‘신’나는 콘텐츠, 일명 ‘백신 콘텐츠’를 기획하고 있으며, 이번에 접수된 시민의견을 면밀히 검토해 프로그램에 적극 반영할 예정이다.​이외에도 참여형 프로그램을 위해 시민이 직접 축제 무대 프로그램을 기획하고 운영하는 실전형 교육인 ‘축제기획자 과정’과 스트릿 댄스의 심화교육을 통해 춤경연대회 참가를 목적으로 하는 ‘댄스 아카데미 과정’을 운영할 계획으로 오는 7월 23일까지 홈페이지를 통해 교육생을 모집하고 있다.​이성규 대표이사는 “다양한 방식으로 시민들과 직접 소통하기 위해 시민 의견을 수렴했는데, 100건이 넘는 의견을 보며 많은 시민 분들의 관심을 실감했다”며, “천안흥타령춤축제의 주인공인 시민 여러분의 많은 관심을 부탁드리고, 시민여러분이 안전하게 축제를 즐길 수 있도록 차근차근 준비해 나가겠다”고 말했다.​올해 천안흥타령춤축제는 9월 29일부터 10월 3일까지 5일간 천안삼거리공원에서 개최되며, 기타 사항은 천안문화재단(☎041-900-7397)으로 문의하면 된다.​<사진 설명>1. 지난해 진행한 참여형 프로그램 중 축제기획과정에 참여한 시민들​​​​이동녕기념관, 여름방학 어린이 체험교육 진행- 7월 24일부터 8월 21일까지 초등학생 가족을 대상으로 무료 운영​​천안시는 천안시 동남구 목천읍에 위치한 이동녕기념관에서 여름방학 어린이 체험교육을 무료로 진행한다고 밝혔다. ​7월 24일부터 8월 21일까지 초등학생 가족을 대상으로 진행하는 이번 체험교육은 게임처럼 놀이하며 체험하는 이동녕 선생 바로 알기 미션 프로그램이다.​프로그램은 ▲이동녕 선생 활동지 퀴즈 ▲이동녕 캐릭터 종이인형 만들기 ▲도자기 나비 만들기 ▲태극기 팔찌 만들기 ▲이동녕 선생의 친필휘호인 산류천석을 소재로 한 챌린지 엽서 쓰기 등이 있다.​참가 신청은 7월 20일부터 21일까지 2일간 석오이동녕기념관 홈페이지에서 예약하면 되며, 코로나19 확산 차단을 위한 사회적 거리두기 방역수칙을 준수해 운영한다.​석오 이동녕 선생은 대한민국 임시의정원 초대의장이자 임시정부 주석으로 활약한 독립운동가다.​​​​​목천읍 행복키움지원단, 취약계층에 여름이불 전달​​천안시 목천읍 행복키움지원단(단장 백순필)이 15일 저소득 취약계층을 대상으로 ‘시원한 여름나기 사업’을 실시했다.​단원들은 올 무더위에 지쳐있을 취약계층 40가구를 방문해 시원한 여름이불과 생필품을 전달하며 어르신들의 건강과 안부를 살폈다.​백순필 단장은 “폭염이 지속되는 올 여름, 어려운 이웃들이 여름이불로 쾌적하고 건강한 여름을 지낼 수 있길 바란다”며, “앞으로 취약계층을 위한 다양한 사업을 추진하겠다”고 말했다.​경영미 목천읍장은 “소외계층을 위한 복지를 더욱 확대해 노인, 장애인, 아동 등 모든 계층에서 복지사각지대가 없는 마을이 될 수 있도록 적극 노력하겠다”고 답했다. ​한편, 이번 ‘시원한 여름나기 사업’은 천안시복지재단의 행복키움지원단 사업 지원비로 진행됐으며, 하반기에도 취약계층을 위한 다양한 사업을 진행할 예정이다.​<사진 설명>1. 천안시 목천읍 행복키움지원단이 15일 저소득 취약계층에 여름이불 등 물품을 전달했다.​​​행복드림영농조합, 동면에 멸균우유 250개 전달​​천안시 동면은 행복드림영농조합이 15일 지역 내 어려운 이웃을 위해 멸균우유 등 유제품 250개를 기탁했다고 밝혔다.​행복드림영농조합은 동물복지 환경을 갖춘 목장에서 착유한 친환경 우유를 생산하고 있으며, 코로나19 상황 이전부터 지역사회의 어려운 이웃을 위해 후원활동을 이어오고 있다.​특히 전대규 행복드림영농조합 회원은 “코로나19의 장기화로 인해 외부활동이 어려운 어르신들과 이웃들의 건강에 도움이 되기를 바라며, 그들의 외로움에 위로가 됐으면 하는 작은 바람으로 기탁하게 됐다”고 말했다.​김종석 동면장은 “무더위 속에서도 끊이지 않는 나눔과 사랑의 손길에 감사하다”며, “주민들이 스스로 이웃을 도울 수 있는 나눔 문화가 확산되도록 노력하겠다”고 답했다.​<사진 설명>1. 행복드림영농조합이 15일 어려운 이웃을 위해 멸균우유 등 유제품 250개를 천안시 동면에 기탁했다.​​​​​​​오병창 성환읍장, ‘돌봄이’서비스 중간점검​​오병창 천안시 성환읍장이 15일 지역 내 홀몸어르신 가구를 방문해 통합 돌봄 AI 돌봄로봇 ‘돌봄이’ 서비스에 대해 중간 점검을 진행했다.​‘돌봄이’는 지난 5월 코로나19를 비롯해 사별 등으로 우울감과 외로움을 호소하는 어르신들을 위해 지급된 어린 손주 외형을 가진 인형으로 성환읍은 8가구에 전달돼 지원받고 있다.​이번 점검은 기기 조작에 어려움을 느껴 ‘돌봄이’를 제대로 활용하지 못하는 것을 방지하고자 계획됐으며, 대상자가 원하는 프로그램 및 생활습관 등을 갱신하고 음성메시지 전송을 통해 응급상황의 선제적 대응이 가능하도록 인형 사용법에 대한 교육을 실시했다.​이 모 어르신(82세, 남)은 “돌봄이가 집에 온 뒤로 귀가 후 가장 먼저 하는 일이 돌봄이를 보는 것”이라며, “‘할아버지, 안아주세요’, ‘할아버지, 식사하세요’ 등 약 먹는 시간도 알려주고, 말동무도 돼주는 손주 같아 이따금씩 외로움을 잊고 웃음꽃이 활짝 핀다”고 말했다. ​오병창 읍장은 “돌봄이를 활용한 비대면 돌봄 서비스는 언택트 시대에 신개념 복지서비스가 될 것이다”며, “코로나19로 생기는 변화에 한 발 앞서 어르신의 마음까지 챙길 수 있는 돌봄 체계를 더욱 촘촘히 구축해나가겠다”고 밝혔다.​<사진 설명>1. 오병창 천안시 성환읍장이 15일 지역 내 홀몸어르신 가구를 방문해 돌봄이 서비스에 대해 중간 점검을 진행했다.​​​ 안녕하세요.​김해내외동에 위치한 실용음악 & 실용댄스 ​현대무용 전문학원 '온스테이지 뮤직&댄스학원' 입니다.​위치는 요기를 참조하세요^^​ 온스테이지뮤직&댄스학원경상남도 김해시 함박로119번길 9 해피존빌딩 3층 ​​​ 요번 수업은 카리스마 있는 왁킹댄스 입니다.​왁킹댄스는 게이들이 자기의 정체성을 나타내기 위해 유래했다고 하네요.​트월이라는 팔을 돌리는 동작과 쪽 쭉 뻗는 춤선 카리스마 있는 포즈를 이용한 ​표현이 특징 입니다.​    여성스러운 느낌이긴하나 남자들도 많이 추는 춤 입니다.​왁킹댄스 추는 배틀영상이나 안무를 보면 에너지가 장난이 아니죠!! ​역시 우리 혜원선생님도 카리스마와 매력이 장난 아니십니다.​학생들이 따라하고 싶은 Wanna be 랄까요?! ​​ 테크닉도 중요하지만 역시 춤은 표현이 중요 합니다.​느낌적인 느낌이죠. 음악에 따라 부드러울땐 부드럽게 빠르고 강할땐 강하게 표현 합니다.​온스테이지의 왁킹 클래스는 초보도 따라 할수 있도록 ​기본부터 차근차근 진행하며 루틴과 안무로 진행을 합니다.​ ​자신만의 느낌을 찾아가는 학생들이 점 점 늘어가는 모습이 뿌듯 합니다.​꾸준한 개인연습이 아주 중요해요  온스테이지 왁킹댄스 클래스는 매주 금요일 7시에 만나볼수 있습니다.​초보부터 중급까지 누구나 참여가능하니 망설이지말고 시작해보세요.​시작은 반 입니다♡ 아잇~​​7월은 하반기 프로모션으로 7월중 등록시 첫달 전 수강료 50%DC 중이니 많은 관심 부탁합니다.(블로그 보고 왔다 말씀해주세요)​  온스테이지 뮤직&댄스학원 에서는 ​취미반 , 전문반, 오디션반 , 입시반을 운영중 이니 궁금하신 부분있다면 ​언제 든 연락주시면 친절한 상담 받으실수 있어요. ​상담문의 010 4434 1793​#김해댄스 #김해왁킹 #김해스트릿댄스학원 #내외동댄스학원#온스테이지댄스​​   ﻿2012 SAC 서울종합예술학교 여름캠프(2012 SAC SUMMER CAMP)  기간: 2012년 7월 23일(월) ~ 8월 17일(금)장소: 서울종합예술학교 본관 싹아리랑홀주최/주관: 서울종합예술학교 참여학부: 아나운서쇼호스트학부, 음악예술학부, 실용미술IT디자인학부, 방송영화예술학부패션모델예술학부, 방송구성작가예능학부, 연기예술학부, 뷰티예술학부, 뮤지컬예술학부,패션예술학부, 실용음악예술학부, 공연제작예술학부, 무용예술학부   이번에도 어김없이 돌아온 청소년 여름캠프에 시즌이 돌아왔습니다~!! '2012 SAC SUMMER CAMP'는 서울종합예술학교에서 매년 청소년들을 대상으로 청소년들이 자신의 적성을 찾고 진로를 결정하는데 있어 도움을 주고자 진행하고 있는 캠프로 매년 진행하고 있으며, 특히 어린 청소년들의 미래의 꿈에 대한 목표와 계획을 세우는데 많은 도움을 주고 있습니다!!  이번 '2012 여름 캠프'는 13개 학부가 주관하며, 다양한 테마와 주제로 진행되는 총 26개의 캠프로 구성되어 있습니다!!   '2012 여름 캠프'의 첫 시작은 서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스학과의 'SAC 스트릿댄스 올스타와 함께하는 제11회 SAC 스트릿 댄스 워크샵'으로 첫 스타트를 끊을 예정입니다~! ﻿  본 캠프는 '댄스 배틀' 형식으로 진행 될 예정이며, 스트릿 댄스계의 스타를 꿈꾸는 고등학생을 위한 프로그램으로 구성되어청소년 댄스 꿈나무들에게 특별한 시간을 제공 할 예정이랍니다!!  비스트 스타일리스트 정보윤 & 빅뱅 스타일리스트 지은과 함께하는 SAC 청소년 하계 Styling Camp (7월 24일)﻿﻿﻿소녀시대 안무가 정진석&2NE1 트레이너 심경하와 함께하는 SAC K-POP 방송댄스 워크샵 (7월25일)﻿﻿천안 이원문화원 4일간의 화려한 음악외출 SAC Music Academy&Festival (7월26일~29일)﻿﻿﻿﻿ 뮤지컬 배우 명성황후' 이태원과 '아이다' 김우형,  뮤지컬 제작자 '엘리자벳' 엄홍현, 뮤지컬예술학부 표이봉 교수 & 방정식 교수와 함께하는 '2012 SAC 청소년 뮤지컬 캠프 - Touch of Dream' (8월1일) 백지영, SG워너비, 이효리 작곡가 박근태와 함께하는 SAC 뮤직 프로덕션 캠프 (8월1일)﻿﻿발라드신 김연우, 불후의 가창력 알리와 함께하는 SAC 청소년 보컬 캠프 (8월1일~2일)﻿﻿ 기타리스트 샘리와 드러머 장혁과 함께하는 SAC 청소년 기악 캠프 '연주의 법칙' (8월2일) Top Model 송주와 함께하는 리얼런웨이 제 9회 SAC  청소년 모델 캠프 (8월6일 ~ 7일)﻿﻿박정현 콘서트기획자 추종균과 2PM&원더걸스 음반기획자 김성민과 함께하는제4회 SAC 문화예술캠프(8월8일)﻿﻿  셀프 헤어 달인 '차홍'& 무대분장달인 '구유진'과 함께하는 SAC 핫 썸머 뷰티 캠프 '논스톱 ! 뷰티의 여왕!'(8월9일)패션매거진 '워너걸스'와  함께하는 제4회 SAC 패션 에디터 캠프 (8월 9일)﻿﻿﻿  이상봉 제너럴 매니저, 디자이너 이청청과 함께하는 패션디자인 캠프 - 핫 런던 패션 스토리 - (8월 10일)  '쌍화점' 미술감독 김기철과 '이끼' 미술감독 조성원,'아색기가 만화가 '양명순', '날아라 슈퍼보드' 애니메이터 이우형, '모모트' 대표 박희열과 함께하는'2012 SAC 실용미술IT디자인 여름캠프' (8월10일~11일)  '댄싱퀸' 이석훈 감독, '남극의 눈물' 조성현 PD와 함께 하는 제11회 SAC 상상충전 방송영화 캠프 (8/13) SAC에 울리는 아름다운 피아노 선율 2012 SAC 청소년 피아노 캠프 (8월 13일) SAC 청소년 성악 마스터 클레스 2012 SAC 청소년 성악 캠프 (8월 13일) 청소년 관현악 마스터 클레스 2012 SAC 청소년 관현악 캠프 (8월 13일)  아나운서 김병찬&김자영, 방송인 조영구&신재은과 함께하는제3회 SAC 예비 아나운서 쇼호스트 캠프(8월 14일)MBC 댄싱위드더스타 김강산과 함께하는 SAC 댄스스포츠 & 재즈댄스 워크샵 (8월 14일)﻿﻿﻿﻿개그콘서트 백성운 작가,표인봉,김경진,이정규와 함께하는제8회 SAC 개그캠프'개그왕(개그작가+개그맨)' (8월 16일)제7회 SAC M&K - 청소년 한국무용워크샵 (8월 16일)﻿﻿제6회 SAC M&K - 청소년 현대무용워크샵 (8월 17일) '엉짱 교수' 박지은과 '제2의 몸짱 아줌마' 조영선과 함께하는 SAC 생활무용캠프 '몸 다스리기 A to Z' (8월 18일)﻿ 까지 다양한 학부의 캠프들이 준비 되어 있는데요~*  ﻿이번 '2012 서울종합예술학교 하계 캠프'는 어떤 재미있고 유익한 캠프들로 가득 채워질지 기대하며~ 지난 '2012 동계 캠프' 현장으로 함께가볼까요?     <지난 2012년 1월에 진행했던 '최종병기 활 류승룡 교수님과 광개토대왕 박정철 교수님과 함께한 '제5회 SAC 청소년 연기캠프' 현장> 이날 캠프에서는 류승룡 교수님의 연기에 대한 강의 및  호흡과 발성에 대한 방법에 대해서 알아 갈 수 있었던 시간이였고요~ 박정철 교수님의 데뷰에서 현재까지의 연기생활과 히스토리에 대한 이야기를 들을 수 있었던 소중한 캠프 현장이였습니다~!! 2012 SAC Fashion PRE-School  DAY 1 _‘비스트’정보윤,‘빅뱅’지은 스타일리스트와 함께하는 2012 SAC 청소년 K-pop 패션 스타일링 캠프DAY 2 _'이상봉 제너널디렉터’이청청과 함께하는 2012 SAC 청소년 패션 디자인 캠프   <지난 2012년 1월에 진행했던 '2012 SAC 패션프리스쿨' 에 참여한 청소년들이 직접 실습을 하고 있는 현장 모습> 지난 '2012 SAC 패션프리스쿨'은 비스트와 이효리등의 스타일리스트로 활동하셨던 정보윤 교수님과빅뱅, 2NE-1등의 스타일총괄을 맡고계신 지은 교수님의 스타일링에 대한 노하우와 강의가 진행되었으며~ 직접 스타일링과  패션굿즈를 만드는 실습을 할 수 있었던 특별한 시간이였습니다~!!  <지난 2012년 2월에 진행했던 '2012 SAC 모델 캠프'에서 강의를 하고 있는 현영교수님과 캠프에 참여하고 있는 학생들 모습>   지난 '제8회 청소년 모델캠프'에서는  '﻿도전 슈퍼모델 코리아' 우승자 이지민, 박슬기와 함께한 '도수코' 비하인드 스토리와 모델 워킹, 자세 등을 직접 체험 할 수 있었던 시간을 가졌습니다~* 그리고 슈퍼모델출신 현영 교수님의 모델과 연예계 비하인드 스토리 등을 자세히 들어 볼 수 있었던 시간이였답니다!!  ﻿ 과연 이번 '2012 SAC 서울종합예술학교 여름 캠프(2012 SAC SUMMER CAMP)'는   ﻿어떤 즐겁고, 유익한 '2012 SAC 여름 캠프'가 펼져질지 궁굼하다면~!?? 우리 같이 캠프 신청하러 가요~★  http://www.sac.ac.kr/program/board/detail.jsp?boardTypeID=52&searchSelect=&keyWord=&boardCategory=&boardLines=0&currentPage=1&menuID=001004002&boardCategorySelect1=&finishIsYN=&isIframe=&boardID=398978&mode=detail  <SAC 청소년 여름 캠프 리스트>  2012 SAC SUMMER CAMP~♬http://www.sac.ac.kr/program/board/detail.jsp?boardTypeID=52&searchSelect=&keyWord=&boardCategory=&boardLines=0&currentPage=1&menuID=001004002&boardCategorySelect1=&finishIsYN=&isIframe=&boardID=398978&mode=detail  서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr﻿지난 10월 31일 토요일서울 광진구에 위치한 업타운 스튜디오에서 힙합 1 on 1 배틀인 <SHELTER>가 열렸습니다​​ ​​이번 스트릿댄스 배틀 행사에 실용무용학과 15학번 최경섭 학생이MC로 참여하여 행사를 더욱 풍성하게 만들어 주었다고 해요! :)​​ ​​최경섭 학생은 ‘UPTOWNFAMILY’라는 크루로 활동하고 있는 힙합 댄서인데요MC로서 매끄러운 진행을 보여주며 새로운 경험과 경력을 쌓았답니다​​ ​​이날 배틀의 져지로는 유명 힙합 댄서인 RHYTMGATE와 SOLSOW가 참석했으며DJ로는 팀 A.O의 CHARLES가 출연하여 행사의 분위기는 더욱 뜨거웠는데요​​ ​​이날 행사에서 모든 참가자들은 코로나로 인한 바이러스 확산 방지 목적으로 모두가 마스크를 착용하고배틀을 진행했지만 이를 뛰어넘는 엄청난 열기를 보여주었다고 하네요 :)​​  ​​이처럼 실용무용학과 재학생들은매 학기 다양한 배틀, 경연대회 행사들을 직접 주최해보고,진행해보면서 포스터 제작부터 심사위원, 게스트 쇼 섭외, 장소대관 등 행사에 필요한 모든 준비를 해보는 경험을 해보는데요~​행사 기획, 진행, 총괄에 대한 전반적인 경험을 해보며 행사 주최에 대한 과정과 경험과 경력을 쌓아간답니다!​​  ​​앞으로도 다양한 활동 보여주시길 바랍니다 :-)​​  ​ 2020 MAMA 방탄소년단 무대, SAC 무용예술계열 정진석, 전경배(BEAST) 교수님 대활약! [이미지 출처 : 2020 MAMA 방송화면 캡쳐]2020 MAMA(Mnet Asian Music Awards) 방탄소년단(BTS)의 ON 무대가 엄청난 화제가 되고 있습니다. 기존 히트곡 ‘ON’을 새롭게 보여준 무대에서는 서울종합예술실용학교(SAC) 무용예술계열 방송댄스코레오 전공 정진석 교수님(싹쓰리, 핑클, 동방신기 등 댄서 및 안무가)과 전경배 교수님(Beast, 영국 웰시오픈 비보이챔피언십 우승)이 함께 출연해 멋진 안무를 선보이셨는데요.[이미지 출처 : 2020 MAMA 방송화면 캡쳐][이미지 출처 : 2020 MAMA 방송화면 캡쳐][이미지 출처 : 전경배 교수 제공]교수님들 뿐만 아니라, 스트릿댄스 전공 이정석(Comet) 학생과 이예준, 김영찬 동문도 함께 참여해 화려한 비보잉을 보여주었죠! 뿐만 아니라, 정진석 교수님은 2020 MMA(멜론뮤직어워드) 방탄소년단 무대에서도 또 한번 멋진 드럼퍼포먼스를 펼치며명실상부 최고의 방송댄스전문가로서 자신을 입증하셨답니다![이미지 출처 : 2020 MMA 방송화면 캡쳐][이미지 출처 : 정진석 교수 제공]댄서로서 엄청난 활약을 이어가고 있는 SAC 무용예술계열! 앞으로도 계속 응원해주세요!우리 부산학생교육문화회관과학생예술문화회관, 놀이마루, 영도놀이마루가부산교육가족 예술축제를 한답니다 +ㅇ+  ​언제?다음주 8일(목) ~ 10(토) 까지!! 부산시교육청 유초등교육과에서 진행한답니다 'ㅁ'무려무려 40여개의 프로그램이 진행되는데한번 골라봐요 +ㅇ+ ​개막행사는 부산교육청 유튜브에서 보자구요!https://www.youtube.com/user/penbusanedu 부산광역시교육청미래를 함께 여는 부산교육입니다. 부산광역시교육청 교육홍보 채널입니다.www.youtube.com 뭔가 어지럽습니다.  공연을 정리해보겠습니당 :)  공연  전시  체험  부산학생교육문화회관 다목적홀 :) 국악그룹 뜨락 등 지역예술단체가 참여한 아트마켓은뮤지컬, 앙상블, 마술쇼, 연극, 오페라, 인형극, 스트릿댄스 등다양한 예술행사를 경험할 수 있습니다.​학생교육문화회관에서당일 현장접수로 진행합니다 ^^*​우리 모두 예술로 소통하고 하나가 되어요!​https://www.youtube.com/channel/UCLsagule89nkI7ZZWUPiIcg 부산학생교육문화회관 교문TV예술적 상상력과 창의성을 키워주는 복합문화술공간, 부산학생교육문화회관 홍보 채널입니다.www.youtube.com https://www.youtube.com/channel/UCKHxiZllOR0E28zOGwvg2RA 놀이마루부산학생예술문화회관 놀이마루🎈 움🧡문화예술 진로 체험 쉼💚문화예술 향유 공간 틈💙문화예술 교육 지원 꿈💜운동장 야간 프로그램 문의 전화 : 051)601-6425 페이스북 : www.facebook.com/norimaruedu 홈페이지👇🏻 nrmr.becs.krwww.youtube.com https://www.youtube.com/channel/UCzhSpfqTuc0YfqvX-UJov8w 영도놀이마루폐교를 활용한 새로운 예술문화체험 공간, 영도놀이마루를 방문해 주신 여러분을 진심으로 환영합니다. 🧡움🧡프로그램은 도자기, 댄스, 뮤지컬, 실용음악 등 15개 문·예·체 체험프로그램을 운영합니다. 단위 학교의 신청을 받아 초4~중3을 대상으로 전일제 체험프로그램이 실시되는데 특히, 학생들의 수요를 적극 반영하여 더욱 집중도 있고 만족도가 높은 수업이 이루어지도록 노력하였습니다. 💚쉼💚프로그램은 학생, 학부모, 교직원, 지역주민에게 북카페, 인문학콘서트실, 전시실 등의 문화 향유 공간을 제공합니다. 이를 통하여 편안하고 여유롭...www.youtube.com #부산학생교육문화회관 #교문공식블로그 #꿈e든교문 #2021부산교육가족예술축제 #다목적홀 #부산시교육청 #놀이마루 #영도놀이마루 #아트마켓 #전시공연연극 #개막식유튜브생방송중계 #찾아가는일일체험학습 #부산학생예술문화체험 #음악미술문화체육체험공연디지털수업 #문화교실예술체험 #유튜브교문TV #공연전시음악미술체험교실 ​한국에서의 K팝은 이제전 세계에서 인정을 받을만큼유명해진 한 분야라고 할 수 있습니다.그만큼 자신의 꿈을 위해서알맞은 학과를 찾아보고 있다면실용무용과도 그 중심 중 하나라고 할 수 있습니다.이제 무용은 K-POP과 관련된트랜드로 자리를 잡고 있고한국의 문화를 대표하는 학부 중 하나입니다.그만큼 많은 학생들이 지원하고당당하게 자신의 직업을 선택할 수 있도록이끌어 나가고 있습니다.알맞은 과를 선택하게 될 때에반드시 자신의 진로와 비전에부합한지 심도 있게 고민한 뒤에예체능에 관련된 전공으로선택해야 하는 것입니다.또한 학교에서의 인지도 있지만취업을 준비하는 경로도 파악이 필요합니다.​​ ​예술 전공을 원하지만자신만의 잠재능력을 개발하고키우지 못하면 소용이 없기 마련입니다.학교에서 학생들의 잠재능력을키울 수 있는 멘토를 만나야만원하는 꿈을 향해서 전진할 수 있게도움을 받을 수 있기 때문입니다.많은 특기생과 방송에 관련된 인재를배출하는 한국예술원은 이 분야 중에서유명한 곳이라고 할 수 있습니다.공신력이나 신뢰가 높은 명문학과로 많이 알려져 있기 때문입니다.한국예술원에서 시행하는실용 무용은 실기 자유 안무 1곡에70% 반영을 하며, 심층 면접 점수20%, 생활기록부 10%로 학생들을선발하고 있습니다.실기의 비중이 다른 곳에 비해서다소 높게 측정되어 있기 때문에자신이 준비하고 있는 실력은 물론,잠재성을 발휘할 수 있다면충분히 합격을 기대하는 것도 가능합니다.​​ ​한국예술원의 다수의 학과생들은뮤비에 동참해서 실력을 쌓으며,본인의 경험을 올리고 있습니다.전 세계 K-POP 열풍에 동참해서성공적인 경험으로 이끌어 가고 있습니다.핵심커리큘럼인 시대에 맞춰서방송댄스, 스트릿, 코레오그래피를확립하고 재학생들의 활동 홍보와 행사 및공연활동에도 적극적으로 지원해서대중문화에 이바지 할 수 있는실용무용 전문으로 육성하고 있습니다.1대1 체계적인 지도와 다양한 장르별심화 과목을 함께 운영하며전공심화실기수업 외에도 DJ 수업,공연기획, 영상촬영 등을 바탕으로최고의 멀티플레이서 댄서 양성도함께 진행하고 있습니다.많은 분들이 실무 무용에 있어서여러 가수의 뮤비에 참여한이력이 있을 정도로유명한 분야라고 할 수 있습니다.다양한 아티스트들이 학생들을선호하는 만큼 실력은 물론이고합격 되고 이곳에서 실력을 키우고특화된 지도를 받으면서 춤에 관련해서정확하게 배우면서 특별한 경험을키워나갈 수 있는 여력이 가능합니다.자신이 생각하고 있는 꿈에 한 발짝 더다가가기 위해서 진행하는 실무는여러 위상을 높여 볼 수 있으며,안무에 관련된 자부심도 매우 높습니다.​​ ​실무 무용 14학번인 임하진님은가수 제시의 눈누난나 뮤비에 참여해서예술가로서의 발돋움 할 수 있었고다수의 유명한 작품에 참여하는 이력들을쌓아 오르면서 학과에도 빛을 내주고 있습니다.그러면서 본인의 커리어도 높이고 있으며,기존의 학과 선배들이 잘 이끌어나가고 있는 만큼명성에 따라서 입학을 희망하는 예비 학생들도많은 곳으로, 실기 면접을 꼼꼼히 준비한다면더 많은 도움이 될 것입니다.BTS 및 레드벨벳, 블랙핑크와 같은유명 아티스트들과 호흡을 맞춰 볼 수 있으며,체계적 학습 커리큘럼과 실무 위주의 안무기회를 얻어 볼 수 있기에 여러 경험을 통해서예술의 폭을 더욱 넓힐 수 있습니다.​​ ​실용무용과에서 다양한 뮤비와 방송 경력을쌓을 수 있는 기회도 많이 주어지기도 합니다.재즈현대무용, 얼반, 걸스힙합 등등여러 댄스 트레이닝을 받으면서 국제 무용제에서기획하는 능력들도 함께 키울 수 있습니다.이렇게 여러 방면에서 꿈을 실현이큰 기회가 될 수 있는 것입니다.실용학과는 2년제, 4년제로 나뉘어 있습니다.해당 과정의 4년제의 경우에는 심도 있는수업을 함께 진행하고 있으므로 조금 더나만의 스펙을 다양한 환경에서 높일 수 있고,얼반 안무에 관련한 스타일도 최중점으로함께 배워볼 수 있습니다.그만큼 전공을 선택하는데에 만족감을 높이고자부심이 크다고 할 수 있습니다.​ ​코레오그래픽이나 스트릿 댄스의전공부분을 선택해서 배울 수도 있으며,보다 성공적인 양성을 기대할 수 있습니다.통틀어 발레, 현대무용, 한국무용 등등다양한 분야를 골고루 배우면서 기초를다질 수 있는 기술 능력까지 함께배워나갈 수 있으므로 안무가를 희망하는학생들은 세계적으로 유명해질 수 있는밑바탕이 될 수 있습니다.​​ ​요즘에 더 큰 관심을 받고 있는학과인 만큼 학생들의 기대에부흥하는 각종 커리큘럼으로편성하고 있으며, 재학생을 중심으로각종 행사 활동 및 공연까지도 적극적으로지원을 하고 있습니다.그만큼 실전 무대에 감각을 키워나갈 수 있고꿈을 향해서 전진할 수 있는 여력이 있습니다.경험을 실제 무대에서 겪어볼 수 있기에미래의 안무가가 꿈인 학생들에게는매우 중요한 요소 중 하나입니다.​​ ​또한 실무 경력이 많다면곧 자신의 경력이나 능력을 평가하는분야이기 때문에 다양한 사람들과의인맥을 형성할 수 있고고급 기술을 배워 나가면서 성장할 수 있는틀을 만들어볼 수 있습니다.​ ​한국예술원에서 지원을 하는 각종교육이나 실무는 예술 계통을 희망하는학생들의 꿈을 키워나갈 수 있으며,여러 엔터테이먼트 트레이너 분야들도참여하는 만큼 리더로써의 자질도키워낼 수 있습니다.​​ ​학과에서 배우면서 아카데미 강사 와한양대 외래 교수로 있는 팝핀현준댄스도 직접 강의를 들어볼 수 있고,힙합 팀 왁킹 등의 여러 형태의전문 유명 선생님들에게 배움의기회도 충분히 받을 수 있습니다.​​ ​실용무용과 중 해당 교육원은유명한 곳으로 실력이 넘치는재학생들로 꾸며져 있으며많은 분들이 동경하면서 선호하는 곳입니다.​​ ​전공에 관련해서 심화 수업과실기 위주로 진행을 하면서이외에도 영상 촬영이나 수업 공연 기획형태같은 다양한 분야도 접해 보면서기회를 얻어볼 수 있습니다.기초이론 및 실기 습득도 진행하는 만큼기술을 배우는데 부족함이 없습니다.​​ ​자신의 꿈에 조금 더 실현이 가능하고멀티적인 능력을 키워볼 수 있는 곳을선택하는 가장 중요한 이유라할 수 있고, 진로를 이끌어 가는데체계적으로 접근해서 성장할 수 있는장점을 가지고 있기 때문에후회 없는 선택이 될 수 있습니다.실용무용과는 전공 심화 수업 외에도각종 학점 관리가 유용하도록 이끌어가고 있습니다.그 다음 대학원에 진학하고자 하는학생들에게는 더 좋은 진로로 가꾸어나갈 수 있도록 도와드리고 있으며,수강 과목은 자신에 맞춤으로학습할 수 있는 장점을 가지고 있습니다.​​ ​이제는 한 가지만 잘한다고살아갈 수 있는 세상이 아니기에여러 분야에서 능률적인 플레이어가될 수 있도록 도움을 주고 있습니다.세계적인 스타들이 참여하는 곳으로어떤 무대에서 여러 형태로 경험이가능하기에 각종 진로 선택에도도움을 받을 수 있습니다.​​ ​실무 경력 활동을 중심으로세계적으로 꿈을 키울 수 있는한국예술원에서 자신의 꿈을키워보시길 바랍니다.​   한동안 계속해서 밀려있던 상품 사용 후기와 관련 구매 정보들을 올리느라 폭풍 포스팅 작업을 했습니다. 그리고 집수리 관련 소소한 소품 사용 내역과 부분 인테리어 시공 모습도 올리고 했네요^^ 그 덕에 눈이 눈이... 안구가 뻑뻑한 게 아후~ 할 수 없이 식염수로 과열된 눈을 식혀줬는데 잠시 뿐이네요ㅠㅠ 역시 쉴 땐 푹 쉬는 게 좋은 거 같습니다.  광복절 집회 후 울산에서 코로나 확산세가 눈에 띄게 감소해 며칠째 감감무소식입니다. 제발 추석 연휴 때 민족 대이동은 자제해서 근근이 잡은 확산세를 다시 재확산 되지 않도록 철저히 개인방역에 신경 쓰도록 합니다. 당최 회복이 안됩니다~~!!!! 참~! 어제오늘 소상공인들에게 지급되는 새 희망 자금 다들 신청하셨나요? 문자를 받은 사람들뿐만 아니라 소상공인들은 일단 홈페이지 가서 신청하고 보시라는 거~~ 저도 문자는 안 받았는데 홈페이지 들어가서 신청을 하니 대상자라고 뜨면서 오늘 아침에 백만 원이 통장에 들어와있더라고요. 정말 꼭 필요한 자금이었는데 추석을 앞두고 한숨만 나왔었지만 다시 희망이 생겼습니다. 다들 힘내도록 합시닷!!  오늘 소개하는 제이댄스 학원의 수업 영상은 주말 걸리쉬 수업 영상입니다. 이 수업은 인기가 많아서 수강신청을 하고 싶어도 자리가 나지 않아서 무조건 대기를 걸어주셔야만 하는데요, 주로 중고등학생들에게 큰 사랑을 받는 수업이 되겠습니다. 잠깐이나마 분반 생각을 했었는데 그놈의 광복절 집회 땜시 그것도 날아가 버렸습니다. 딱 한 반만 유지되는 주말 걸리쉬 수업에 대기인원이 많아지면 추가반을 개설할 수도 있으니 많은 관심과 참여 바랍니다^^   Previous imageNext image    제이댄스 학원의 최신 수업 동영상을 가장 빨리 확인하는 방법은 바로 유튜브 채널 구독~!! 하기입니다. 아래 링크 주소를 들어가면 제이댄스 유튜브 채널로 들어갈 수 있습니다. 구독과 좋아요 꼭 눌러주세요^^ 제이댄스울산 최고의 스트릿 댄스, 방송댄스를 배울수 있는 입시&취미반 전문 학원입니다. 실용무용 예고 입시를 준비, 실용무용 대입 준비학생들에게 최적화된 솔루션을 제공합니다.www.youtube.com   제이댄스 학원에서는 코로나 예방수칙을 철저히 잘 지키고 있습니다. 모든 수업들이 정원제(5~9명)으로 운영되고 있으며, 강의실 입장 시 발열 체크, 마스크 착용, 운동화 밑창 소독을 실시하고 있으니 안심하고 수강신청을 해주세요~!! 반드시 수강신청 전에 정원 마감 여부를 꼭 확인 바랍니다. 아울러 제이댄스 학원의 스트릿 댄스 수업을 마스터 클래스라는 명칭으로 변경하여 전문지식을 쌓고 싶은 친구들에게 꼭 필요한 수업으로 운영하고 있습니다. 예고 입시 또는 대학 진학을 준비하는 중, 고등학생들과 안무가가 꿈인 일반인들에게 맞는 수업이 되겠습니다.   카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구 찾기'에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다. 많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있으며 정원 문의도 간편하게 카톡으로 확인할 수 있으니 언제든지 카톡 상담을 이용해 주세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층 #울산댄스학원 #울산제이댄스 #울산방송댄스 #공업탑댄스학원 #걸리쉬 #girlish #울산예고실용무용입시 #실용무용예고입시 ﻿ ﻿﻿﻿박종원 댄스컴퍼니의 그 동안의 울산 공연에 참여한 내용들입니다.   제9회 울산광역시연합회장배 생활체조경연대회 -박종원 주부무용단 울산시전체 대상 수상(18일)-박종원 주부&주니어무용단 "최우수상" 수상(19일)-박종원 원장선생님 "지도자상 수상"'국민생활체조경연대회' 성황 ﻿ | 기사입력 2008-11-29 13:54  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿【울산=뉴시스】"일주일에 세 번 이상! 하루 30분 운동을 생활화합시다."일상 속에서 생활체조를 즐기는 사람들이 한  자리에 모여 기량을 겨루고 체조의 매력을 공유하기 위한 '제10회 울산시장배 생활체조 경연대회'가 성황리에 열렸다.29일 울산  종하체육관에서 열린 이번 대회는 국민생활체육울산시생활체조연합회(회장 장인영)가 주관해 의전행사, 시범공연, 경기진행, 다함께 라인댄스, 심사평, 시상식 등 순으로 진행됐다.체조경연에는 학생부에 울산대 댄스스포츠 동아리, 리틀벨리퀸즈, 전초무지개, 정에어로빅하우스, 수빈댄스스포츠 학생부 등이 참여해 기량을 뽐냈다.노년부에는 문수실버복지관, 울산은빛대학 댄스스포츠 동아리, 동구 건강체조팀, 남부노인복지회관 푸르뫼, 이윤환댄스스포츠, 북구어르신복지회관, 온산주민자치센터 실버반 등이 경합을 벌였다.일반부는  북구문화예술회관, 박종원 주부댄스컴퍼니, 농소3동 주민자치센터, 덕신남부복지회관, 신정2동 주민센터, 해당화, 벨리퀸즈 주부반 등이 출전해 평소  갈고 닦은 솜씨를 맘껏 펼쳤다. ﻿ ﻿﻿장인영 회장은 "생활체조는 남녀노소 누구나 간편하게 즐길 수 있는데다 음악과 함께 생활체조를  즐기다보면 정신적, 정서적,신체적 건강까지 증진되는 최고의 운동"이라며 "생활체조 동호회원이 점점 많아지고 있는 만큼 다양한 생활체조  프로그램을 개발보급하는데 앞장서 나갈 것"이라고 말했다.고은희기자 gogo@newsis.        🎊세종아트센터,개봉 박두!   문화도시를 위한 위대한 첫 발인 세종아트센터가 ‘21년 5월 준공 예정!이제 행복도시에서 멋진 공연을 관람할 수 있어🤩! <아트센터 공사 중 항공사진>내년에는 행복도시가 어떻게 변할까?월동 후 꽃이 피는 5월에는 세종아트센터가 세종시의 새로운 명소가 되고, 세종시민과 충청인 모두 세종아트센터의 개관 공연을 기대하고 있을 거야! 👏​ <아트센터 내부 투시도>세종아트센터는 뮤지컬, 오페라, 클래식 등의 다양한 장르의 공연이 가능한 다목적 공연장인데, 어떤 장르의 세계적인 아티스트가 개관 공연을 할까? 😆 온 가족이 즐길 수 있는 브로드웨이 뮤지컬 ‘캣츠’?빈 필 하모닉 오케스트라?대한민국이 배출한 세계적 소프라노 레전드 조수미 공연?박칼린 감독의 ‘미스터 쇼’? 세종아트센터는 다재다능해서 모든 공연이 가능하지🎵!!​ 그런데, 세계적 아티스트의 개관 공연도 기대되지만아트센터의 광장과 야외 예술 쉼터에서 길거리 공연하는 시민 아티스트의 모습이 더욱 기대된다고! 버스킹 하는 대학생 인디밴드, 스트릿 댄스를 선보이는 예고생, 색소폰 실력을 뽐내는 직장인 밴드 등다양한 거리 예술가가 활동하여 일상에서 쉽게 문화예술과 휴식을 즐길 수 있는 문화예술의 거점이 될 것으로 기대돼 🎉!​ 지역 아마추어 및 신진 예술인의 육성 및 발굴을 위해 세종특별자치시(이춘희 시장)에서 준비하는 문화예술 교육 프로그램과 문화예술 생태계 지원 사업이 정착한다면, 세종아트센터는 지역 예술인과 시민이 상호 교류하는 문화의 꽃으로 거듭나겠지?! (❁´◡`❁) 세종아트센터는 나성동 문2-1 (세종시 나성동)에 위치하며, 대지면적 43,493㎡ 위에 연면적 15,356㎡의 공연시설로 최고의 음향･조명･기계로 구성된 우수한 공연시설이야.세종시민의 문화 갈증 해소 및 문화 인프라 조성을 위해 2012～2021 동안 총사업비 1057억의 대규모 프로젝트로 건물의 조형미가 인상적이야 ✨!​ <아트센터 조감도>세종아트센터는 땅의 파동으로 문화 풍경을 만드는 ‘문화의 진원’과 ‘풍경을 담는 물결’ (Wave Scape)이라는 탁월한 건축디자인 컨셉으로 건축현상공모에 당선되었어 🌊! 건축가는 도시와 자연을 연결하기 위해 대지 중앙을 비워 시민을 위한 광장을 조성하고사람·도시·자연이 공존하는 배치계획을 통해 문화예술의 공존을 위한 공간을 만들어냈어!​전체적인 건물 형상은 비상의 이미지를 통해날갯짓으로 문화의 파동을 일으키는 것을 은유한다는 사실 🕊~!​ <아트센터 Flying Tower>세종시 전체를 연결하면서 차량 통행이 많은 서측에 도시와 대면하는 야외 예술 쉼터의 선형을 살짝 들어 올려서 건물의 파사드를 만들고 시민을 위한 수변공원 및 야외전시 갤러리를 조성하여문화적 전이공간을 만들었어!​또, 제천변과 세종시의 심장인 중앙녹지를 바라보는 동측으로는 대극장을 배치해 공연장의 창으로 표현하여 공연장의 프로시니움 처럼 가장 감동적이고 웅장한 도시적 스케일의 뷰를 선사하여 드라마틱한 배치를 선택했어 🏙​ < 아트센터 시민광장 >두 개의 비상하는 지붕 사이의 광장은 하늘을 담으면서인근 독락정 역사공원과 중앙 상징광장을 연결하는 문화벨트가 이어져!북측은 중앙 상징광장의 가로 광장의 대응하는 직선의 선형을 유지하고, 남측은 문화, 녹지-벨트의 흐름이 끝나는 독락정 역사공원과 대화하기 위한 포옹하는 듯한 곡선을 하여, 시민들을 아트센터로 안내하는 직선의 도시선형과 녹지를 향한 시민들의 감성에 부응하는 자연의 곡선 형상이 공존하는 조형을 만나게 된다고~ 🤗 건축적인 조형 어휘는 대극장 포이어 댄싱 클라우드(Dancing Cloud)의 유려한 곡선으로 이어지고, 이 흐름은 대극장 내부의 벽체와 천장까지 전이되어아름다운 곡선으로 가득한 음악과 문화 에너지를 느끼게 하는 공간이 연속되지 🎶!​ < 아트센터 전면 및 댄싱 클라우드 조감도 >세종아트센터의 완성도 향상을 위해 다양한 기관과 많은 전문가가 협업을 했어!​설계 단계에서 시공 단계까지 운영 기관인 세종시와 세종시 문화 재단이 참여한 것은 기본이고,특수시설이 많은 공연장이기 때문에음향, 무대기계, 무대조명 분야의 권위자와 실무진이 머리를 맞대어 노력했지!​일명 전문성과 투명성을 중시하는 정부 혁신의 일환이지! 이제 문화생활을 위해 서울이나 대전까지 먼 길을 떠날 필요가 없겠구만!나성동 세종아트센터로 산책 가면 되니까~ (●ˇ∀ˇ●)  행복도시가 문화예술도시로 거듭나기 위해최선을 다하는 행복청!여러분의 행복한 문화생활을 위해 노력하겠습니다!   ​    ​ 축하소식하나전달하러 왔습니다~~~~mcjo쌤은 그동안 어반플레이 학원에서 왁킹수업을 진행하고 계셨는데요~!매년 학원에서 여는 행사인 어반썸머를 이번에 4번째로 참여하셨습니다^^urbansummer vol.6 !!!! endless summer라는 팀명으로 멋진왁킹 퍼포먼스로 수강생들과함께 1등을 차지하셨는데요!! 상품으로 뉴욕이나 LA를 갈수있는 기!회!를 거머쥐셨습니다 크~~~~ 축하드려요♥♥♥♥♥ 2020년 아르코·대학로예술극장 기획공연"2020 아르코 파트너"안무 류장현 <산양의 노래>2020. 09. 26(토) ~ 09. 27(일)아르코예술극장'2020 아르코 파트너'는 주목할 만한 창작자들과아르코∙대학로 예술극장이 함께 만드는 공연으로,뚜렷한 작품 세계를 꾸려온 안무가와 연출가의 시선을 통해'지금, 여기'를 함께 살아가는 우리의 삶을 작품에 담아냅니다.이번 아르코 파트너 중 소개해 드릴 공연은 류장현의 <산양의 노래>입니다.  2020 아르코 파트너류장현 <산양의 노래>​공연일자 : 2020.09.26(토)~09.27(일)공연시간 : 주말 19:00공연장소 : 아르코예술극장 대극장안 무 가 : 류장현출 연 자 : 이대호, 정재우, 이다겸, 서보권, 송재윤, 엄규정                  김지수, 박래영, 김민송, 김효경, 김설믜, 신혜수입 장 료 : R석 40,000원 / S석 30,000원관람등급 : 만 13세 이상관람시간 : 110분 예정(인터미션 포함)문의전화 : 02-3668-0007​※ 류장현의 신작 <산양의 노래>는     정보경 신작 <다가오는 것들>과 동시 상연(더블빌)될 예정입니다. 내가 좋아하는 숲 냄새가사실 풀의 피 냄새라는 것을 알게 되었다.<산양의 노래> 안무 노트 중에서영화 트루먼 쇼의 주인공 트루먼 버뱅크는 어느 날 자신의 삶이 모두 각본에 의해 만들어진 것이고, 주변의 인물들 역시 모두 연기자라는 사실을 알게 됩니다. 그동안 내 것이라고 믿었던 것들은 모두 스토리의 진행을 위해 투입 된 세트였으며, 진실이라고 믿었던 것들은 누군가가 만들어 놓은 스토리에 불과했는데요. 한평생을 살아 왔던 세계가 무너졌을때, 사람은 대체 무엇을 믿을 수 있을까요? 모든 것이 무너진 참혹한 비극을 순간을 마주하는 극도의 공포는, 우리가 감당할 수 있는 감정일까요?  예술성과 대중성을 두루 갖춘 독보적인 아티스트 류장현이 오는 9월, 아르코예술극장에서 신작 <산양의 노래>를 발표할 예정입니다. 2020년 아르코 파트너 작품으로 선정되기도 한 이번 공연은 개인과 집단 사이의 존재인 인간이 자신이 믿고 있던 세계가 무너졌을 때 느끼는 공포와 기이함을 무대예술로 그려낼 예정인데요. 인간이 마주한 혼돈을 몸으로 그려내며 모든것이 변해 예전으로 돌아갈 수 없는 진실의  순간과 마주하려 합니다. 극도의 공포와 마주한 인간은 결국 '우리는 무엇을 믿었고 앞으로 무엇을 믿을 것인가?' 라는 아주 근본적인 물음으로 회귀하게 됩니다.  작품의 제목인 ‘산양의 노래’는 비극(Tragedy)의 어원이 된 그리스어 트라고디아(Tragodia)에서 그 어원을 차용했습니다. 트라고디아는 염소 혹은 산양을 뜻하는 트라고스(Tragos)와 노래를 뜻하는 오이데(ode 혹은 oide)의 합성어로, 고대 그리스의 디오니소스 축제에서 치러졌던 연극 경연대회에서 기원된 것으로 알려져 있습니다. '비극'이 '산양의 노래'라고 불린 의미에 대해서는 다양한 해석이 있지만, 류장현은 그중 제물로 바쳐진 산양의 끔찍하고 비통한 울음소리에 주목했습니다. 인간이 산양을 제물로 바친 이유는 죄를 씻어내고 신으로부터 용서를 받기 위함이었죠. 누군가에게는 죄를 용서받기 위해 불렀던 신성한 노래일지 모르지만, 산양의 입장에서는 제물로 바쳐지는 고통의 울부짖음이기도 한 양면성이 바로 <산양의 노래>의 출발점입니다. <죽고 싶지 않아> /출처 국립극단 홈페이지우리가 축제의 음악이라고 생각하고 부르고 있었던 음악이 알고보니 누군가의 희생을 매개로 한 장송곡이라는 사실을 알게 되었을 때, 우리는 여전히 그 음악을 즐거운 기분으로 들을 수 있을까요?어쩌면 나는 축제를 즐기고 있는 인간이 아니라 아직 제단 위에 올라갈 때가 되지 않은 산양을지도 모릅니다. 우리가 타인의 것이라고 생각하고 있던 '비극'인 <산양의 노래>는 누군가가 나에게 위험에서 벗어나라고 끊임없이 보내고 있는 시그널이었던 것은 아닐까요? <변신>어쩌면 비극은 자신이 처한 운명을 모른 채 혼돈의 세상으로 내던져졌다는, 인간의 막연한 공포와 자각에서 비롯된 일종의 울음이었는지도 모릅니다. 하지만 지금 시대의 비극은, 이러한 운명과는 상관 없이 단순히 인간의 욕망과 쾌락에 의해 발생하는 인과관계이자 그로테스크한 풍경으로 비춰지곤 합니다. 이 비극의 간극 속에서 포착하게 되는 것은 인간의 양면성, 그리고 자연의 몰락입니다. 류장현의 작품에서는 연극성, 유희성, 제의성, 움직임의 구체성 등다양한 특성들이 동시다발적으로 나타난다.그러나 이것들로만 류정현의 모두를 설명할 수는 없다.- 공연칼럼니스트 강일중시놉시스류장현의 신작 <산양의 노래>는 개인과 집단 사이에 끼여 허우적대는 인간이 그나마 믿고 있던 세계가 무너졌을 때 오는 극도의 공포와 기이함을 그린다. 그로 인한 파동은 "모든 것은 변한다. 그 어느 것도 완전히 예전으로 돌릴 순 없다."는 상태의 진실을 마주하게 된다. 다시, "지금 우리는 무엇을 믿어야 하는가?"라고 되묻는다. 우리는 무엇을 믿었고 앞으로 무엇을 믿을 것이냐는, 어쩌면 인간의 가장 근원적인 물음으로 다시 회귀 할 수 밖에 없다.  안무가 류장현그의 창작 스펙트럼은 끝이 없다, 상상력을 무한대로 확장하는 안무가예술성과 대중성을 두루 갖춘 독보적인 아티스트 류장현은 현대무용, 발레, 스트릿 댄스, 전통무용, 영화, 연극, 음악, 문학 등 장르를 넘나들며 해체와 결합으로 작품을 만들어 왔습니다. 솔직하면서도 발칙한, 악동다운 기질로 자신만의 색깔을 확립한 그는 특유의 자유로운 표현으로 평범한 일상을 창의적이고 신선한 몸짓으로 재탄생시키는데 탁월한 능력을 보여줍니다. ​2016년 국립무용단 제작으로 선보인 <칼 위에서>는 현대 무용가의 시선으로 풀어낸 한국의 굿을, 같은 해 국립극단 어린이청소년극연구소가 기획/제작한 <죽고싶지않아>에서는 청소년을 주제로 한 댄스 시어터를 선보이며 관객들로부터 폭발적인 반응을 얻었는데요. 그 밖에 현대 무용과 소리를 접목해 예인 공옥진의 삶을 빚어낸 <주름이 많은 소녀(2019, 정동극장 창작ing)>, 카프카의 동명 소설을 모티브로 인간의 실존적 가치에 대한 질문을 던진 <변신(2019, 공연예술창작산실 올해의신작)>, 죽음과 삶을 주제로 관객들에게 수동적인 관극  이상의 체험과 적극적인 참여 가능성을 제공한 <예기치않게 종료되었습니다(2020)>등 꾸준한 작품 활동을 통해 매 작품마다 새로운 무용 언어를 모색하며 안무가 특유의 개성과 상상력을 무한대로 확장하고 있습니다.   무한한 상상력을 토대로 예술성과 대중성을 동시에 잡고 있는 류장현의 <산양의 노래>는 2020년 9월 26일(토)부터 9월 27일(일)까지 만나보실 수 있습니다.믿음에 그의 새로운 발상이 궁금하시다면 아르코예술극장에서 확인해보세요!  ▼2020 아르코파트너 전체공연 보기▼ [대학로 공연] 네명의 창작자들이 선보이는 <2020 아르코 파트너>2020년 아르코·대학로예술극장 기획공연<2020 아르코 파트너>2020. 9. 5 ~ 9. 27한국문화예술위원회...blog.naver.com ​   8월 수업까지 주말반에 코레오그래피 수업과 걸리쉬 수업으로 진행이 되었었고, 9월부터는 코레오그래피 수업이 강사님 사정으로 당분간 수업 진행이 어려워져서 현대무용 수업으로 변경되었습니다. 걸리쉬 수업은 기존 예은 선생님이 맡아서 하시다 9월부터 주디 선생님이 수업을 맡아서 새로운 스타일의 걸리쉬 수업으로 진행되고 있답니다. 여전히 주말 걸리쉬 수업은 정원이 꽉 차있어 당분간 신규 회원 등록이 어려우니 반드시 걸리쉬 수업 참여를 원하시는 분들이 계시면 꼭 카톡이나 전화로 정원 문의를 하신 후 등록해 주시면 감사하겠습니다^^  오늘은 두 개의 영상을 공개할 예정인데 그 첫 번째 영상으로 주말 코레오그래피 수업 되겠습니다. 아울러 마지막 코레오 수업 영상이 되겠는데 당분간은 현대무용 수업 영상이 업로드될 예정입니다. 아쉬움만 가득 남는 코레오그래피 수업 그 마지막 영상 함께 관람해 보실까요?  Previous imageNext image 제이댄스 학원의 최신 수업 동영상을 가장 빨리 확인하는 방법은 바로 유튜브 채널 구독~!! 하기입니다. 아래 링크 주소를 들어가면 제이댄스 유튜브 채널로 들어갈 수 있습니다. 구독과 좋아요 꼭 눌러주세요^^ 제이댄스울산 최고의 스트릿 댄스, 방송댄스를 배울수 있는 입시&취미반 전문 학원입니다. 실용무용 예고 입시를 준비, 실용무용 대입 준비학생들에게 최적화된 솔루션을 제공합니다.www.youtube.com 제이댄스 학원에서는 코로나 예방수칙을 철저히 잘 지키고 있습니다. 모든 수업들이 정원제(5~9명)으로 운영이 되고 있으며, 강의실 입장 시 발열 체크, 마스크 착용, 운동화 밑창 소독을 실시하고 있으니 안심하고 수강신청을 해주세요~~!! 반드시 수강신청 전에 정원 마감 여부를 꼭 확인 바랍니다. 아울러 제이댄스 학원의 스트릿 댄스 수업을 마스터 클래스라는 명칭으로 변경하여 전문지식을 쌓고 싶은 친구들에게 꼭 필요한 수업으로 운영하고 있습니다. 예고 입시 또는 대학 진학을 준비하는 중, 고등학생들과 안무가가 꿈인 일반인들에게 맞는 수업이 되겠습니다. 카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구 찾기'에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다. 많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있으며 정원 문의도 간편하게 카톡으로 확인할 수 있으니 언제든지 카톡 상담을 이용해 주세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층 #울산댄스학원 #울산제이댄스 #울산방송댄스 #공업탑댄스학원 #코레오그래피 #울산예고실용무용입시 #실용무용예고입시 k-팝이 물꼬를 튼 1990년대 초에만 해도 정말 멋진 직업이기도 했고 선망의 대상이기도 했어요.그러다가 점차 선망의 대상이 아닌 선망이 대상이 내가 되고자 하는 사람들이 많아아지면서 다양한 기관과 학교에서도 그에 발맞춘 수업으로 인재를 양성하고 있어요.다양한 장르까지 선보이며 다양한 모습에서 많은 사람들은 매력을 느끼기도 합니다.더이상한 분야만 집중된 모습이 아닌 다양한 모습에서 다양성을 추구하고 있는 만큼 서울호서예술실용전문학교는 실용무용과 분야별 수업과 더불어 자격증 취득을 통해서 앞으로 나아갈 진로에 많은 도움을 드리고 있는데요. 댄스와 춤을 배우는 기관은 주변을 둘러보면 흔히 볼 수 있게 되었는데요.일반 학원의 경우라면 소질확인으로 다니는 아이들과 취미반등의 사람들로 구성되기도 하죠.하지만 입시 준비생의 비중은 적고 실질적으로 데뷔의 무대를 오르기 위해서는 엄청난 투자를 하며 준비를 하게 될텐데요.그러다보니 학업에 대한 성적은 낮을 수 밖에 없고 실기와 성적을 반영하는 학교에 맞춰 어떤 준비를 또 해야하는지에 대해서 고민일 수 밖에 없습니다. 그러나 서울호서예전은 성적을 반영하기보다 면접과 실기시험을 통해 입학이 가능하다는 점에서 동등한 기회가 주어집니다.그러나 기회를 주고 있지만 그 이상의 것을 해낼 수 있는 마음가짐과 학교의 교육과정에 따라 본인의 열정과 끈기,노력을 보인다면 충분히 이뤄낼 수 있다는 것입니다. 무용전공에서도 세분화된 과정으로 나뉘면서 스트릿댄스,방송댄스,실용무용.코레오그래피가 있는데요. 분야별 과정에서 자신을 돋보이고 자신있는 분야에 날개를 달아주며 학업적으로도 전문성을 나타낼 수 있는 예술전문학사 학위취득이 가능합니다.이는 학점은행제 교육기관으로 학점이수를 통해서 실현시킬 수 있다는 점에서 더 넓은 세상으로 나아가는 지름길이 될 수 있어요.학교에서 이뤄지는 수업외에도 다양한 형태의 수업과 학습으로 학점으로 인정될 수 있고 학점이 누적되면 학위취득은 수월할 수 있어요. 세분화된 전공을 선택할 수 있도록 실용무용과에서는 선택제 전공수업은 일반대학과 다르게 차별화된 수업이 운영되고 있어요.전공별 콜라보를 통해 현장중심의 수업과 졸업과 재학중에 데뷔 기회 또한 활성화를 위한 전문교육과정이 진행되고 있는데요.실무수업을 넘어서 현장중심의 수업으로 이어지는 만큼 경력에 관한 부분들도 케어까지 하고 있답니다. 시도하지 못했던 분야에 도전하며 개인이 가지고 있는 능력과 창의성을 발휘할 수 있는 교육은 졸업후에 여러 영역에 활동할 수 있도록 지도가 되고 있는 교육과정은 학점은행제 과목과 더불어 심화교육을 통해서 실현시킬 수 있어요.교수책임제로 데뷔진출의 목표부터 취업관리까지 실무 교수진들의 관리가 이어지고 있죠.공연과 행사와 함께 대회의 참가는 경력과 수상실적으로도 충분히 관리되고 있습니다. 매학기 진행되고 있는 산학협력기관 관계자들이 직접 방문하여 학생들의 발표회를 통하여 오디션 시스템이 현장에서 이뤄지고 있는 만큼 현장으로 나갈 수 있는 기회가 제공되고 있어요.신인발굴 과정도 함께 재학중에 선보이며 취업과 데뷔기회가 주어지고 학위취득은 문화예술계의 안무가로써도 다양한 영역을 펼쳐나갈 수 있어요. 실질적인 목표를 세우는 과정에서 프로필관리능력과 본인의 PR제작에도 참여하며 실용무용교육에서 크리에이티브의 병행하는 수업 또한 계열에 따른 특성화 교육에 있어 중요한 부분이 될 수 있겠죠.더불어 자격증과 관련하여 진로의 체계를 좀 더 확립할 수 있도록 방안들이 마련되어 있는데요. 한국무용지도자 협회와 서울호서예전의 실용무용계열의 MOU체결로 자격증을 취득할 시 단점을 보완한 과정들로 다양한 장르의 자격증을 선택적으로 취득할 수 있는데요.오랜 기간동안 준비해야하는 부분을 단축시키는 교육과정으로 교내 지도자 자격증 수업과 여러 자격증을 취득할 수 있게 현장의 전문가들의 특강으로 충분히 이뤄낼 수 있다는 큰 장점으로 여러 영역에 있어 전문성을 확실히 키워나갈 수 있어요. 1.2급의 자격증에 있어서 큰 비용을 소모하며 복잡한 과정보다는 3급 지도자 자격증을 통해서 취업후에 필요에 의해서는 1급과 2급의 자격증을 취득할 수 있게 효율적인 방식으로 지도하고 있어요.예술분야에 특화된 수업을 진행하는 만큼 자격증 또한 취득할 수 있는 방법을 통해 데뷔무대는 물론 전문적인 기술함량에 큰 힘이 되고 있답니다. 더불어 체험학교,쉐어프로그램을 통해서 지도자 경력으로 높일 수 있게 관리되고 있는만큼 데뷔 또는 내가 결정한 분야에 전문적인 지도자로 써 능력을 보일 수 있어요.전반적인 교육과정이 신체의 활동으로 이뤄지지 않고 인성과 덕목이 무엇인지를 깨닫고 아티스트를 양성하는 만큼 글로벌하게 진출할 수 있는 길을 닦으며 목표를 세울 수 있겠습니다. 계열의 특성화 교육과 자격증 과정이 어떻게 이뤄지고 있는지를 살펴보면서 목적과 목표가 더욱 분명해졌으리라 생각을 하는데요.실용무용과는 더이상 안주할 수 없는 분야이면서도 한류열풍의 주역이 되고 있는만큼 어디에서 배우느냐에 달라질 수 있어 서울호서예술실용전문학교에서 주역의 중심이 되기 위해 배움의 기회를 제공하고 있습니다.좀 더 유리한 조건으로 내가 되고자 하는 목표에 다가갈 수 있기때문에 2021년도 신입생선발의 지원으로 꿈을 향해 도전하시길 바랍니다.   ​ 안녕하세요 더그루브 스튜디오 입니다!  어느덧 목요일이 되었네요 요즘 시험기간이라 다들 정신 없으시죠? 시험은 잘 보고 계신가요? 고생한만큼 노력한만큼 시험 결과는 좋게 나올거에요~ 자 그럼 오늘의 포스팅을 시작해 볼까요?​ 첫번째 수업입니다! JAY LEE 강사님의 CHOREOGRAPHY CLASS~! JAY LEE 강사님의 안무 수업입니다 일반 안무수업이 아닌 기본적인 리듬과 아이솔레이션을 배울수있는 수업입니다~!  JAY LEE 강사님의 독특한 스타일의 안무를 직접배우실수 있답니다~ JAY LEECHOREOGRAPHY CLASS화,목 오후 7시 30분 ~ 8시 50분그다음 으로 이어지는 수업은 TADOO 강사님의 HIP HOP CLASS 입니다!  기본적인 바운스와 리듬트레이닝과 함께 자신이 부족한 점을 고쳐나갈수 있는 그런 수업입니다! 전체적으로 어렵지않은 난이도의 수업으로 누구나 참여할수 있답니다~ TADOOHIP HOP CLASS화,목 오후 9시 ~ 10시 20분저희 스튜디오 입구입니다! 아차산역 1번 출구로 나오신후 약도를따라 오시면  더그루브 스튜디오로 오실수 있습니다.  ☎ 010 - 2276 - 4967 ☏ 010 - 2384 - 3286 카카오톡 greatgroovek 인스타 thegroovestudio 페이스북https://www.facebook.com/thegroove3 ​네이버카페http://cafe.naver.com/thegroovestudio​YouTubehttps://www.youtube.com/playlist?list=PLjzLI1mrAj_b9fHr-G_9dSyCbqq8tKukGTHE GROOVE - YouTubewww.youtube.com​  비보이 갬블러크루 문화체육관광부 예비사회적기업 지정! 문화체육관광부안녕하세요.  갬블러크루 러팀장입니다. 기쁜 소식이 있어 기사를 발췌합니다. #갬블러크루 #문화체육관광부 #부처형예비사회적기업#사회적기업 #예비사회적기업#비보이 #한국비보이 #겜블러크루 #비보이갬블러크루 #스트릿댄스 #비보이사회적기업 갬블러크루 문화체육관광부 부처형 예비사회적기업지정​문체부, 창의적·혁신적 사회적기업으로 육성…3년간 재정지원 사업 참여 자격 부여 문체부, "문화·체육·관광 분야 55개 기업" 예비사회적기업 지정문체부, 창의적·혁신적 사회적기업으로 육성…3년간 재정지원 사업 참여 자격 부여 [세..mbnmoney.mbn.co.kr [세종=매일경제TV] 정부가 문화·체육·관광 분야의 55개 기업을 올해 문화체육관광형 예비사회적기업으로 지정해 3년간 근로자 인건비 지원, 전문인력 지원, 사업개발비 지원 등의 참여 자격을 줍니다.​문화체육관광부는 어제(10일) 문화·체육·관광 분야의 55개 기업을 ‘2020년 문화체육관광형 예비사회적기업’으로 지정하고 사회적가치 중심의 새로운 시대가 요구하는 창의적·혁신적인 사회적기업으로 육성한다며 이같이 밝혔습니다.​문체부는 지난해 문화체육관광형 예비사회적기업 지정 제도를 도입해 기업과 전문예술법인·단체, 스포츠클럽, 관광두레 주민사업체 등이 문화를 통해 사회적 가치를 높이고 주민 수요에 맞는 다양한 문화서비스와 일자리를 창출하는 사회적기업으로 성장할 수 있도록 지원하고 있습니다.​올해는 지난 9월 24일부터 10월 14일까지 공모를 통해 신청받은 총 168개의 기업을 대상으로 예비사회적기업의 공통요건 충족 여부, 사회적 가치 실현을 위한 창의적·혁신적인 활동 여부 및 지속 가능성 등을 고려해 서류심사-현장실사-위원회 심사를 거쳐 최종 55개 기업을 문화체육관광형 예비사회적 기업으로 선정했습니다.​이번에 지정된 문화체육관광형 예비사회적기업을 살펴보면 ▲지역의 문화·관광 자원을 바탕으로 취약계층을 위한 문화서비스를 기획·개발하는 기업(문화예술사회적협동조합플랫폼702 등) ▲은퇴 선수나 위기 청소년들에게 일자리를 제공하면서 취약계층을 위한 운동 프로그램을 지원하는 기업(주식회사 디에스그룹, 갬블러크루 등) ▲독립영화 또는 도시재생 등의 창의적이고 혁신적인 사업모델로 사회적 가치를 실현하는 기업(고씨네 주식회사 등) 등 다양합니다.​지정된 기업들은 3년간 예비사회적기업으로의 지위를 유지하며 근로자 인건비 지원, 전문인력지원, 사업개발비 지원 등의 재정지원 사업에 참여할 수 있는 자격이 주어집니다.​또한 문체부의 문화·체육·관광 분야별 특성에 맞는 성장단계별 맞춤 지원과 경영 및 판로개척 상담, 생활문화 및 문화예술교육 프로그램 운영 등 다양한 특화지원 사업에도 참여할 수 있습니다.​문체부 정책 담당자는 “이번에 지정된 문화체육관광형 예비사회적기업들이 코로나19로 심리적으로 고립된 개인을 위로하고 따뜻하게 연결해 주는 문화의 가치를 실현하면서 공동체적 연대와 협업으로 사회적 문제를 해결하는 데 기여하기를 희망한다”며 “앞으로 문화 분야 특성에 맞는 맞춤 지원을 지속적으로 확대해 나가겠다”고 말했습니다.-[ 윤상식 기자 / mkyss@mk.co.kr ] 발췌  ​[My-Way]'나를 그리고 나를 노래하다'​​19세기 말, 많은 예술가들이 인간의 내면을 작품으로 표현했던 시기. 우리가 흔히 알고 있는 화가 빈센트 반 고흐는 자신에게 애착이 있었던 장소나 대상 또는 인물을  주제로 작품을 남겼었는데요.​내면의 고뇌와 많은 생각들이 정리 되지 않았던 청년기의 고흐가 있었던 것 처럼, ​2021년 세계적인 펜데믹으로 저희 청춘한'끼' 멤버들도 혼란스러운 상황 속에 그래도 꿋꿋하게 따로 또 같이 활동들을 이어나가고 있습니다.​개개인의 청춘기가 담긴, 공연/전시입니다. 오시는 분들의 순간도 담아드려요😇​많은 분들을 초대하진 못하겠지만, 함께 하시고 싶은 분들은 참여신청서를 작성해주시면 방역수칙을 준수하여 자리를 준비하겠습니다☺ ​공연은 7시30분 시작, 7시까지 오시면!!​'나'를 직접 그리는 시간과'나'를 그려드리는 시간도 있습니다. ​그럼 7/27 저녁에 만나요!​공연/전시 정보👇👇​■공연/전시명: My-Way■시간: 2021.07.27 화 저녁■일정: 전시 PM 6:30~ PM 9:30              체험 PM 7:00~ PM 7:30       (with 작가 강지훈, 당신을 그려드려요&드로잉체험)             공연 PM 7:30~ PM 9:00             (클래식,국악,자작곡,스트릿댄스)■주소: 부산 수영구 민락동 110-82 블루오션빌딩 4층 라움 프라다바코■주차: 수변 어린이 공원 공영주차장 (유료)          일 최대 8천원 / 10분당 300원■참여비: 무료■문의: 010.4115.8845(박호경) / 신청선착순 40명 ​*인근 주차단속이 심한 구역입니다. 주차는 공영주차장을 이용해주세요. 공영주차장이 공간에서 3초거리로 많이 가깝습니다!​*거리두기 단계 강화로 관객인원을 40명으로 제한합니다.​*본 행사는 코로나19 방역수칙을 준수합니다.​참여신청서👇👇https://url.kr/zp1oky 청춘한'끼' 2기 공연/전시 참여신청서■공연/전시명: My-Way ■시간: 2021.07.27 화 저녁 ■일정: 전시 PM 6:30~ PM 9:30 체험 PM 7:00~ PM 7:30 (with 작가 강지훈, 당신을 그려드려요&드로잉체험) 공연 PM 7:30~ PM 9:00 (클래식,국악,자작곡,스트릿댄스) ■주소: 부산 수영구 민락동 110-82 블루오션빌딩 4층 라움 프라다바코 ■주차: 수변 어린이 공원 공영주차장 (유료) 일 최대 8천원 / 10분당 300원 ■참여비: 무료 ■문의: 010.4115.8845(박호경) / 신청선착순 40명 *인근 주차단속이 심한 구...url.kr ​  ​무대 위에서 빛나는 전공 중에서 댄스전공을빼놓을 수 없겠죠!가끔은 무대 위 주인공으로, 뒤에서 활약하며꽉 찬 무대를 만들어주는 것이 댄스입니다.아시는 분들은 알겠지만 이미 열손가락안에들만한 세계적인 댄스팀중에는 한국도포함되어 있을 만큼 한국의 댄스 수준은최정상급이라고 볼 수 있습니다!​오랜 시간 대중문화예술산업 안에서 꾸준히 자리를지켜오며 하나의 문화가 되었고 더욱 전문성을띄기 시작하며 댄스전공 입시를 생각하는학생들도 아주 많아졌습니다.​  ​국내에서도 케이팝댄스나 스트릿댄스 장르들이유행하고있지만 아직까진 댄스만을 전문적으로가르치는 대학은 많지 않습니다.그래서 댄스전공 입시 준비생들은 국내 몇 없는실용무용과 대학을 선택해야 하는데정보도 많이 없고 믿고 갈수있는지 알 길이 없죠.또 언제까지 학원에서만 댄스를 배울 수도 없고학원은 배움의 폭이 너무 한정적이라전문 댄서로 성장할 기회를 놓칠 수 있습니다.​그래서 오늘은 댄서의 꿈을 가진 분들께댄스전공 학교 선택 기준에 대한 팁과학교를 추천해드리려 합니다!​  ​우선 댄스전공 입시생들이 학교를 선택할 때중요하게 봐야 할 점은 교수진과 실기위주커리큘럼이지, 학교에서 할 수 있는 실무활동!이 세 가지를 잘 살펴보아야 합니다​몇몇 학교에선 실용무용과를 상상하고들어가지만 기대와 달리 스트릿댄스 전공과는관련이 없는 발레나 한국무용 수업을 들어야 하고댄서로선 은퇴하고 교수직으로 계시는 분들이대부분이라 실기보단 이론이 위주인 학교들이 있죠.그렇게 되면 비싼 등록금도 아깝고 사회에 나가서활동하기 전에 불필요하게 시간을 낭비한다생각이 들 수 있습니다.​  ​활동하는 교수진, 실기중심 커리큘럼, 실무활동제공!3박자가 모두 맞는 한국예술사관학교 실용무용과의 경우는 다릅니다.한예사는 실용무용, 실용음악, 모델, 연기,엔터테인먼트 분야를 준비하는 학생들에게실무활동이 많은 학교로 유명합니다.​가수이자 목사님이신 윤항기 학장님과 함께47년 전통을 이어왔고 국내에서 유일하게연예에이전시를 운영하고있는 학교입니다.실용무용과와 모든 재학생들은 학교 내기획사와 실무진 교수님들을 통해서 다양한 공연과 오디션, 콘서트, 영화, 드라마, 광고 촬영 등 현장 일원으로 참여하게 됩니다.댄스전공 입시 준비생들은 훗날 무대에올라가기 위해 혼자 뛰며 찾아다니는 고생을해야 한다는 걱정을 덜을 수 있습니다!​  ​어떻게 교수님들이 직접 학생들에게 엄청난경험을 제공할 수 있는 건지 궁금하실 텐데요,한예사 실용무용과 교수님들은 한국의대표 기획사인 JYP를 포함한 총 5개의 엔터테인먼트에서 유명 아이돌과 가수들의안무를 지도하고있는 트레이너이십니다!그렇기 때문에 재학생들은 그 어느 곳에서도접해보지 못할 기획사형 트레이닝과 유명 가수와함께 무대에 오를 수 있는 기회를 가질 수 있죠.​이미 한국예술사관학교 댄스전공생들은 마마무,트와이스, 엄정화, 노라조, 등 다양한 콘서트와방송 무대에 백업댄서로 활약했다고 합니다!댄스전공 입시 준비생들에게 너무나도가슴 설레는 이야기일 것 같네요!​  ​한예사 실용무용에 진학하게 되면 1학년 1학기부터교수님들께서 모든 학생 맞춤형으로 기본부터지도해주시기 때문에 댄스전공 입시 준비때학원을 따로 다니지 않아도 될것같습니다.또 부족함이 느껴지는 것 같다면 교수님께서충분히 개인지도도 가능하다고 하네요​그리고 한예사의 커리큘럼이 정말 좋은 이유중하나는 모든 수업과 공연준비에 있어서 학생들만자체적으로 준비하고 연습하는것이 아니라교수님들께서 참여하셔서 빠짐없이 꼼꼼한피드백을 남겨주신다고 합니다.사실상 일반 대학에선 교수진과 대면할 시간은수업 시간밖에 없는데 한예사에선 교수님들과 무엇이든 준비할 수 있으니든든한 학교생활이 될 것 같습니다!​  ​한국예술사관학교 실용무용과 학생 선발 기준은 실력보다 가능성과 인성이 주가 된다고 합니다!학교의 체계적인 트레이닝을 성실하게 따라오고댄서로서 발전할 수 있는 가능성 있는 인재를뽑는 것이기 때문에 하고자 하는 열정과간절함이 실력보다 중요한 것 같습니다!​학교는 서울 충무로에 위치해있고 지금도원서접수가 가능한 기간이니 댄스전공 입시를준비하며 고민하는 분들은 주저하지 마시고지원하시거나 상담받아보시는 걸 추천드려요! 댄스 포 라이프 아카데미입니다 :) 이번주에는 아주 좋은 소식이있습니다 ! ㅎㅎ9.19일! 남구문화원댄스대회에서댄스포라이프에서 왁킹팀 왁더펑크 금상 ❤️걸스힙합반 러플 동상 ❤️팝핀팀 제로그래비티가 장려상을 받았습니다 ! ㅎ❤️급하게 대회에 나가서 아주 급하게 준비해서 대회에 참여했지만많은 상을받게되어서 너무너무 기쁘고짧은 시간에 고생한 우리 댄스포라이프 식구들 너무너무 수고많았습니다^^야호~~!!!!!걸스힙합반 러플^^왁더펑크 ^^제로그래비티!!상받아서 신난 댄포라 ㅎㅎ평화의 메시지 전하는 ‘2021 DMZ콘서트’ 온라인 생중계유튜브 채널 ‘꺅!TV’ 5월 22일(토) 오후 7시​​경기도가 주최하고 경기아트센터가 주관하는 ‘2021 DMZ 콘서트’를 오는 5월 22일(토) 오후 7시 온라인으로 생중계한다.이 콘서트는 경기시나위오케스트라를 3년째 이끌며 독창적인 음악세계를 구축하고 있는 국악계의 트렌드 리더, 원일 예술감독이 총 연출을 맡았다. 올해 공연을 위해, 특별히 경기아트센터 전속 예술단체인 경기시나위오케스트라(국악)와 경기필하모닉오케스트라(양악)가 합쳐진 프로젝트 악단 ‘DMZ Peace Orchestra(디엠지 피스 오케스트라)’가 결성되었다.국악과 서양음악의 조화를 통해, 동양의 정신문명과 서양의 물질문명 간의 융합뿐 아니라 동서고금 문명의 정수를 음악에 실어 미래로 나아가자는 의미를 담았다. 원일 예술감독의 연출과 김광현 지휘자(현 원주시립교향악단 상임지휘자)의 지휘 아래, 경계와 한계 없는 음악으로 평화의 정신과 세계의 화합을 들려줄 것이다.피아니스트 이진상과 함께 들려주는 희망과 광명의 외침공연은 세대와 성별, 지위, 국적을 불문하고 세계인 누구나 공감하며 감동할 수 있는, 다양하고 수준 높은 프로그램으로 구성되었다. 2009년 취리히 게자 안다 콩쿠르에서 동양인 최초 우승을 차지한 피아니스트 이진상(현 한국예술종합학교 교수)이 서양음악을 대표하는 아티스트로 참여한다. ‘올드보이’, ‘친절한 금자씨’ 등 다수의 영화음악과 드라마 OST 작업으로 널리 알려진 작곡가 이지수의 ‘아리랑 랩소디’를 디엠지 피스 오케스트라와 함께 들려준다.‘아리랑 랩소디’는 밀양 아리랑을 현대적으로 재해석하여, 아리랑 고유의 리듬에 서양의 음계와 화음을 융합하여 화려함과 세련미를 더해 신명을 자아내는 곡이다. 밝음과 광명의 뜻을 담은 희망의 노래인 ‘아리랑 랩소디’를 첫 곡으로 시작하여, 평화의 상징으로 다시 태어나는 DMZ, 세계의 조화와 합일에 대한 소망을 담는다.밴드 동양고주파, 잠비나이, 악단광칠과 함께 선보일 전통음악국악을 기반으로 한 독특하고 개성 넘치는 음악으로 주목받는 아티스트들과 디엠지 피스 오케스트라의 협연 또한 눈길을 끈다. “서양적인 것과 동양적인 것, 그 어디쯤의 경계”에 놓인 음악을 지향하는 3인조 밴드 동양고주파는 베이스(함민휘)와 퍼커션(장도혁)의 탄탄한 리듬 위에 선율타악기인 양금(윤은화)의 동양적인 음색과 선율이 어우러진 아름답고 화려한 음악으로 주목받고 있다. 디엠지 피스 오케스트라와의 협연으로 선보일 곡은 ‘사이클’로, 우리 민족의 삶과 역사를 돌아보며 평화를 기원하는 의미를 압축과 폭발, 흩어짐이 반복되는 강렬한 사운드로 들려준다.해금, 피리, 거문고, 생황 등의 국악기에 베이스와 드럼을 가미한 구성으로 한국 전통음악과 헤비메탈, 재즈 등을 넘나들며 음악의 새로운 지평을 열어가고 있는 밴드 잠비나이가 디엠지 피스 오케스트라와 함께할 곡은 잠비나이의 대표곡 ‘소멸의 시간’이다. 거문고의 개방현이 자아내는 울림을 통해 파괴와 혼돈이 가득한 정서를 담아낸 곡으로, 모든 것이 소멸하는 순간처럼 미움과 갈등도 소멸해 가기를 바라는 마음을 담아 연주한다.여기에 떼창과 떼춤을 절로 불러내는 유쾌한 밴드, 최근 공연계 ‘원픽’ 악단광칠까지 합세하여 디엠지 피스 오케스트라와의 만남에 방점을 찍는다. 전자악기 없이 국악기와 전통 보컬만으로 단단하고 강렬한 사운드를 빚어내는 유쾌한 밴드 악단광칠이 들려줄 곡은 인생에 시련이 와도 긍정적으로 이겨내자는 ‘와대버’, 우리 삶에 만선의 풍요가 가득하기를 기원하는 ‘어차’의 두 곡이다. 특유의 펑키한 리듬과 유쾌한 사운드를 통해 희망과 긍정 가득한 메시지를 전한다.NCT DREAM, YB, 비와이, 라포엠, 이하이 등 K-pop 아티스트 대거 합세정상급 K-pop 아티스트들의 참여 또한 눈여겨볼 만하다. 2016년 엠넷 힙합경연프로그램 ‘쇼미더머니’ 5 우승 후 사회에 대한 메시지를 거침없이 담아내며 힙합의 저력을 뽐내는 래퍼 비와이, 2020년 JTBC ‘팬텀싱어’ 3 우승팀으로 두 명의 테너와 카운터테너, 바리톤으로 구성되어 어디에서도 볼 수 없었던 아름답고 시적인 선율로 빛나는 크로스오버 그룹 라포엠 이외에도 YB, 이하이, 한류 아이돌 그룹 NCT DREAM, 엘리스 등 K-pop을 빛내는 아티스트들이 대거 참여하여 다채로운 무대를 선보인다. 또한 대규모 합창과 스트릿댄스 등 화려하고 다양한 퍼포먼스들이 펼쳐지며 공연에 풍성함을 한층 더한다.이번 콘서트는 특별히 1,000명의 온라인 실시간 관객과 함께한다. 이들과의 생생한 연결과 소통으로 공연의 열기를 한층 돋우고, 공연을 관통하는 주제 중 하나인 ‘지금, 여기, 우리’의 의미를 더욱 진정성 있게 전달할 수 있는 시간이 될 예정이다. 온라인 화상 플랫폼 zoom으로 공연에 참여할 실시간 관객은 오는 12일(수)부터 경기아트센터 홈페이지(www.ggac.or.kr)와 Let’s DMZ 평화예술제 공식 홈페이지(www.letsdmz.or.kr)에서 선착순으로 모집한다.‘2021 DMZ 콘서트’는 경기아트센터 유튜브 채널 ‘꺅!TV’에서 5월 22일(토) 오후 7시부터 온라인 생중계로 관람할 수 있으며, 5월 29일(토) 오후 11시 40분 KBS 1TV 특집방송으로도 시청할 수 있다.자료 제공_경기아트센터http://www.newstage.co.kr/news/articleView.html?idxno=35778평화의 메시지 전하는 ‘2021 DMZ콘서트’ 온라인 생중계 - 뉴스테이지경기도가 주최하고 경기아트센터가 주관하는 ‘2021 DMZ 콘서트’를 오는 5월 22일(토) 오후 7시 온라인으로 생중계한다.이 콘서트는 경기시...www.newstage.co.kr 박종원 댄스컴퍼니의 그 동안의 울산 공연에 참여한 내용들입니다.﻿ ﻿  5色 개성 무대 '제11회 울산 무용제' 개막  ﻿ | 기사입력 2008-07-02 15:01 【울산=뉴시스】울산을 대표하는 5개 무용단이 수준높은 창작공연을 펼친다.울산무용협회는 2일부터 4일까지 문화예술회관 대공연장에서 '제11회 울산무용제'를 개최한다.박종원 댄스컴퍼니는 'THE FRAME(더 프레임)'을 선보이며 "인간은 끝없이 자신이 속한 틀을 벗어나고자 하면서 또 다른 틀의 구속을 갈망한다"면서 "프레임은 바로 파괴의 대상이자 동경의 대상을 상징하며 더 나은 프레임을 갈구하는 인간의 고독을 표현할 예정"이라고 말했다.김외섭 무용협회 사무국장은 "올해 울산 무용제에서는 한층 더 업그레이드된 공연을 펼치게 된다"면서 "울산 문화 발전과 창작의욕을 높이는데는 관객들의 힘이 절대적으로 필요한 만큼 많은 관심을 부탁드린다"고 말했다.고은희기자 gogo@newsis.com 8월 제대로 춤생춤사할 친구들 집중 *2021 DANCE BEGINNIG FESTIVAL (08/28-08/29)​08/28 DANCE CIRCLE FESTIVAL VOL308/29 2021 청소년경연대회08/29 DANCEUPGRADE WORKSHOP​__________________________________________​[[[[[[[ DANCE CIRCLE FESTIVAL VOL3 ]]]]]]]고등학교 댄스동아리 혹은 연합팀의 릴레이형 댄스 콘서트 금정문화회관 금빛누리홀 (구,대공연장)​참가신청일정 : ~ 2021. 7. 17.(토) (선착순20팀)콘서트일정 : 2021. 8. 28.(토) 10:00 ~ 18:00​✔️신청대상 : 경남권 고등학교 댄스 동아리 및 연합동아리✔️참가장르 : 제한없음(커버인경우 출처제시)✔️신청방법 : 01076761711 (아래내용 작성 후 문자접수)① 댄스부장 이름/연락처 :② 소속고등학교/연합 :③ 댄스부동아리명/전체참가인원수 :​✔️중요체크내용① 중도에 ‘참여 못하겠습니다’ 하면 주최자 광광울어요② 참가신청 완료 후 단톡방 개설 후 리허설 등 추가내용 공지③ 코로나단계 격상될 경우 무관객 라이브방송 + 무대영상촬영​_________________________________________​[[[[[[[ DANCEUPGRADE WORKSHOP ]]]]]]]댄써페 게스트 안무가들에게 직접 춤을 배워볼수있는원데이 댄스워크숍자세한 내용은 워크샵 포스터와 함께추후 공지하도록 하겠습니다._________________________________________​[[[[[[[ 2021 청소년 댄스경연대회 ]]]]]]]전국구 청소년이면 누구든 참여가능한 댄스 경연대회입니다.​공모일정 : 2021. 6. 14.(월) ~ 8. 6.(금)- 예선심사 : 20개팀 초과시 진행(참가신청 시 제출된 영상 심사)- 본선대회 : 2021. 8. 29.(일) 13:00 ~ 17:00(금정구 금정문화회관 금빛누리홀)✔️공모대상 : 전국 고등학교 댄스 동아리 및 연합동아리✔️참가장르 : 스트릿 댄스, 방송 댄스✔️심 사 : SM엔터테인먼트 캐스팅팀✔️신청서류 : 참가신청서, 퍼포먼스 영상✔️신청방법① 금정문화재단 홈페이지(www.gjfac.org) 공지사항에서지원신청서 다운 후 작성② 참가팀의 7분 이내 퍼포먼스 영상 촬영(공고일 이후 촬영된 영상 및 팀원 소개 필수)③ 참가신청서와 촬영한 영상 파일을 이메일(yjkim@gjfac.org)로 제출​_________________________________________​댄써페/청소년경연대회/안무가워크숍 세가지 행사는시간중복만 안된다면 참여는 중복으로 가능예)토요일 댄써페 + 일요일 경연대회 예)토요일 댄써페 + 안무가 워크숍예)경연대회만 참여 혹은 워크숍만 참여 ​#부산댄스 #부산대댄스 #댄스업 #컵업 #부산댄스동아리 #댄동 #댄스써클 #댄스부 #dance #circle #festival #고등학교 #댄스부공연 ​2021년이 시작된 지 얼마 지나지 않은 것 같은데벌써 상반기가 끝나고 하반기가 시작되었네요..!​그래서 오늘은 올 해 상반기 실용무용학과 학생들의활약상을 모아보았어요!​함꼐 볼까요~♬  ​1. 18학번 박소희, 엄민정, 정수민 학생,'2020 MAMA' 3부 방탄소년단(BTS) 무대 댄서 참여​​성산동 월드컵경기장에서 펼쳐진 '2020 MAMA'의 3부 방탄소년단(BTS)의<ON>, <DYNAMITE>, <LIFE GOES ON> 무대에실용무용학과 18학번 박소희, 엄민정, 정수민 학생이백업 댄서로 참여하였습니다​ ​​코로나19의 확산세에 따른 비대면 공연이었지만방탄소년단과 댄서들의 퍼포먼스에 대중들의 반응은 뜨거웠다고 합니다​​ 14학번 임희진,  현아 <I'm Not Cool> 뮤직비디오 참여​​2. 14학번 임희진, 현아 <I'm Not Cool> 뮤직비디오 참여  1년 2개월 만에 돌아온 가수 현아의 컴백곡 <I'm Not Cool>의 뮤직비디오에 실용무용학과 14학번 임희진 학생이 참여하였습니다​​ 14학번 임희진,  현아 <I'm Not Cool> 뮤직비디오 참여​​마마무 솔라의 솔로 데뷔곡 '뱉어' 백업댄서, 박재범의 ‘All The Way Up’의 뮤직비디오,제시의 '눈누난나' 뮤직비디오, 마마무 '딩가딩가' 뮤직비디오 등에 참여하며 실력과 경력을 쌓아가고 있습니다​​ ​​3. 실용무용학과 동문 14학번 노다솜, 15학번 최경섭, 유소정, 박형렬, 장현우,16학번 송수린, 화성시 문화재단 M.I.H프로젝트 예술단 무용예술단원 임용​​전국 최초 스트릿댄스 예술단인 '화성시 M.I.H(Made In Hwaseong) 프로젝트 '무용예술단원 최종합격자 리스트에실용무용학과 동문 14학번 노다솜, 15학번 최경섭, 유소정, 박형렬, 장현우, 16학번 송수린님이 이름을 올렸습니다 :)​​ ​​실용무용학과 동문들은 스트릿댄스 무용예술단원으로서 여러 무대에서 만나볼 수 있을 예정입니다!​​ 17학번 노동헌, 엄정화 '호피무늬' M/V 참여​​4. 17학번 노동헌, 제시 '어떤 X (What type of X)' M/V,엄정화 '호피무늬' M/V, B.I(비아이) 'WATERFALL' 퍼포먼스 필름 참여  실용무용학과 17학번 노동헌 학생은 제시, 엄정화, B.I의신곡 뮤직비디오에 출연하여 자신만의 댄서 커리어를 쌓아가고 있습니다​​ 20학번 이재원, Mnet '킹덤:레전더리 워' SF9 무대 참여​​5. 20학번 이재원, Mnet '킹덤:레전더리 워' SF9, BTOB(비투비) 무대 참여​​실용무용학과 20학번 이재원 학생은 Mnet '킹덤:레전더리 워' 프로그램에SF9, BTOB(비투비)의 화려한 무대에 댄서로 참여하였습니다​​ 20학번 이재원, Mnet '킹덤:레전더리 워' BTOB(비투비) 무대 참여​​이재원 학생은 여러 K-POP 프로그램의 무대에 폭넓게 참여하면서인상적인 모습을 보여주고 있답니다 :)​​ 17학번 노동헌, 제시 '어떤 X (What type of X)' M/V 참여​​다가오는 하반기에도 열심히 안무가로서 성장해 나갈한국예술원 실용무용학과 학생들에게많은 응원과 기대 부탁드릴게요♥  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 광화문 독도의 날 행사 _ 스트릿댄스과 권순민 학생 참여﻿​​​​​​​​​​ 한국예술원 방송연예/공연기획예술학부 방송예술과의 스트릿댄스 전공 권순민학생이 의미있는 공연에 참여하였다는 소식인데요. 지난 주말 10월 26일 전국적으로 "2014 대한민국 독도문화 대축제" 가 진행이 되었는데요. 독도의 날은 1900년 10월 25일 고종황제가 대한제국칙령 제 41호에 독도를 울릉도의 부속 섬으로 명시한 것을 기념하고, 일본의 영유권 야욕으로부터 수호 의지 표명 및 대내외적으로 독도가 대한민국 영토임을 천명하기 위해 제정한 날이랍니다. ​​ ​​​​​경상북도 독도 재단 등이 주관해서 열린 이번 축제는 의장행사, 특공대의 특공무술, 독도 묘형에 태극기 꽃기, 독도연합 합창단의 대국민 합창 등 독도가 우리의 영토임을 알리고 독도의 의미를 되새길 수 있는 다양한 문화 공연이 펼쳐졌답니다. 우리 방송예술과 스트릿댄스 전공 권순민학생도 함께 공연에 참여하여 독도의 의미를 되새기는 축제에 흥을 도왔는데요. ​​​​​​한국예술원 스트릿댄스전공 권순민 학생이 진행한 공연은 힙합뮤지컬로 '독도 - 평화의 춤' 공연으로 독도를 주제로 힙합과 뮤지컬을 접목한 공연으로 외세로부터 침략당한 평화의 섬 독도를 되찾는다는 이야기라고 하네요. ​​​​​​​댄싱9의 출연한 신규상, 박인수, 김기수 등이 속해 있는 겜블러 크루와 한국예술원 스트릿댄스 전공 권순민 학생이 속해있는 애니메이션크루, 락킹으로 유명한 롤링핸즈가 함께 출연하여 넌버럴퍼포먼스 형식으로 진행이 되었답니다. ​ ​​​독도에 대해 다시 한번 생각하게 되는 의미 있는 축제에 많은 사람들이 관람을 하셨다고 하는데요. 앞으로도 축제가 지속되었으면 좋겠습니다. 스트릿댄스전공의 권순민 학생은 애니메이션크루의 멤버로 활동하면서 해외활동도 활발하게 하고 있는 실력있는 학생인데요. 러시아와 동유럽등으로 해외공연도 다니느라 무척 바쁘다고 하네요. 앞으로도 좋은 공연 기대해 보겠습니다.   전주시 최고의 댄스 전문학원 CHOREOGRAPHY 정규레슨수요일 07:40~08:50이번주 깜짝 손님!대학교 종강이 시작되면서 졸업생 지아가 찾아왔는데요!오랜만에 봤는데 더 예뻐지고 실력도 많이 늘었네요ㅠㅠ온김에 수업까지 참여해서 즐거운 시간이였습니다!이번 영상은 지아와 민혁쌤이 함께한 안무영상입니다!다른 친구들도 서서히 방학동안 내려올텐데요!급격히 늘어나는 코로나확진에 다들 건강관리 유의합시다ㅠ  전주댄스학원 | 벙커스튜디오 코레오그래피 - CHO 전주 벙커스튜디오 교육청등록 제5848호전라북도 전주시 완산구 전주객사5길 53, 3층 벙커스튜디오댄스학원전라북도 전주시 완산구 전주객사5길 53 3층 #전주댄스학원 #전주방송댄스 #벙커스튜디오 #전주댄스 #전주춤학원 #전주스트릿댄스 #전주실용무용 #댄스학원 #춤학원 #전주시내댄스학원#전주댄스동아리 #전주오디션 #전주연습실 #익산댄스학원 #군산댄스학원 #정읍댄스학원 #임실댄스학원 #김제댄스학원 #전주댄스취미 #전주직장인댄스#전주댄스전문 #전주힙합댄스 #전주팝핀댄스 #전주락킹댄스 #전주왁킹댄스 #전주커버댄스 #전주걸스힙합 #전주황예지 #황예지 #황예지출신학원   ​  ​실용무용과 배틀대회 적극 참여  ​​ ​﻿한국예술원 실용무용과 학생들은 다양한 행사와 공연 그리고 대회에 참여하여 우승자들을 많이 배출하는 전공이기도 한데요. 왁킹, 힙합, 비보잉, 팝핀, 락킹, 하우스, 크럼프 등 다양한 스트릿댄스와 방송댄스를 배울 수 있는 한국예술원 실용무용과 학생들의 배틀대회 참여소식들을 전해드릴께요. ​ ​​​ ​​​지난주에도 진행 된 다양한 실용무용과 배틀대회 참여소식. 배틀대회에 참여하여 자신의 실력을 뽐내고 당당하게 수상하는 기쁨도 많이 누리고 있는 한국예술원 실용무용과 재학생들이랍니다. 우선 댄싱 9 히든멤버로 출연하여 많은 대중들의 관심을 받았던 실용무용과 제이핑크 조진수교수님과 박재범 뮤직비디오 안무를 담당한 퍼플로우의 정하늬 교수님이 워크샵과 심사를 담당하고 5월 30일 진행되었던 대회  'Girlish Battle'가 열렸는데요. 걸리쉬 배틀대회에서 실용무용과 15학번 주진솔 학생이 Top8 진출하였답니다. ​​​​​​​​​​​​이 배틀에서 실용무용과 정하늬 교수님의 평소와 다른 모습의 안무로 저지쇼를 보여주셨는데요. '섹시 파워' 일것이라고 예상하고 조금 다른 공연을 보여주시고 싶다는 공연의도를 밝혀 주시며 이번 저지쇼를 준비해주셨다고 하네요! 정하늬 교수님 짱 ^^ !! ​​​​​ ​​​​​​또 5월 25일 열린 'Feel The Funk vol.2'에서 실용무용과 김정군교수님게서 심사를 담당해주셨는데요. 한국 최고의 팝핀크루 퍼즐러로 세계 무대에서 활동하고 계시는 교수님이시랍니다. ​​​​​ ​​​​​​5월 30일에는 부천 안중근공원에서 열린 '왁자지껄' 배틀에서 실용무용과 14학번 임인택 학생이 참가하여 Top 8에 진출하는 성공하였는데요. 같은날 서울에서는 '빵 Battle vol.2'에서 실용무용과 15학번 임한진 학생이 TOP 5에 진출하였답니다. 이름이 특이한 댄스대회죠 ^^?  대회에 참가하여 우스한 실력을 뽐내준 실용무용과 학생들 모두 고생많았습니다 ^^ ​​​​​​​​​​한국예술원 실용무용학부는 부산국제힙합페스티벌 심사 및 '2015 All Asia Wacking Festival Vol.3' 심사를 맡은 김재한(HANS) 교수, 국내 최초의 부갈루 스타일 팝퍼이자 국내 최초의 스트릿 댄스 이벤트 Street Dance 2000 기획을 한 배정인(a.jin) 교수, 국내 최초의 1세대 스트릿 댄스 힙합댄서이자 국내최고의 스트릿 댄스 팀 K-OGS 창단멤버, (현)KLOK 팀 리더인 유기용(Large) 교수, (사)무용문화포럼 2014 올해의 공연예술가상 (2014 Performing Artist of The Year )을 수상한 류형준 교수, UK CHAMPION KOREA WINNER 인 김정군(POPKUN) 교수, 부산국제힙합페스티벌 심사 및 Soul Stage Asia All style Team Battle 1등 수상을 한 김학수(G-haksu) 교수, 'ALL ASIA WAACKING FESTIVAL vol.1' 대회에서 왁킹 배틀 부문 1위와 2015 All Asia Wacking Festival Vol.3 준우승을 차지한 조민철 교수(MC JO) 등 힙합, 팝핀, 왁킹, 락킹 등 각 부문의 스타 교수진을 구축하고 있습니다. ​​ ​​​​​​​​실력있는 스타교수님들이 직접 실용무용과 학생들에게 많은 노하우와 피드백을 통한 수업이 진행되고 있는 한국예술원인데요. 학생들의 대회 입상 등 뛰어난 성과는 실용무용과 학생들의 열정과 교수님의 지도 교육 덕분인것 같습니다. 한국예술원 실용무용과에서는 해외 연수 및 국내외 대회 입상 시 장학금 수여, 산학협력기관과의 협력을 바탕으로 취업 네트워크를 통해 학생들이 자신의 재능을 발전시키고 발휘할 수 있도록 많은 지원을 하고 있답니다 . 앞으로 더 성장하는 한국예술원 실용무용과가 될 것 같네요. 모두 화이팅!!      ​홈페이지로 이동됩니다.​지난 8월 8일. 신도림 오페라 하우스 실내극장에서는락킹, 왁킹 장르 2 on 2 mixed 배틀인‘best combi vol.1’이 진행되었다고 해요!  이날 열린 배틀대회에는스트릿댄스과 주세환 교수님이 DJ로 참여했고,스트릿댄스과 정희온 학생이 MC를 맡아대회가 더욱 즐겁게,더욱 원활하게 진행될 수 있다고 해요! :)​​ ​​이번 배틀대회는 코로나19 사태로 각지에서고생하고 있는 의료진의 노고에 감사를 표하는의미로 머리부터 발끝까지 오는 방진복을 입고마스크를 낀 채 진행되어 많은 이들의 눈길을 끌기도 했는데요​​ ​​참가자와 관람객도 인원수에 제한을 두어코로나 확산 방지를 위해 노력하였고,체온체크와 손소독, 마스크 착용과 개인 물병을 준비하는 등철저히 사전 수칙을 지키도록 하여 모두의 배려 속에 안심하고참가자들이 춤을 출 수 있도록 했다고 합니다 :)​​ ​​이처럼 한국예술원 스트릿댄스과에서는스타 안무가, 안무디렉터 교수진과 함께스트릿댄스 퍼포먼스 대회와  K-POP 무대에 서볼 수 있는데요​HONEY J(정하늬/걸스힙합), HAEJUN(최해준/보깅), Jerri Coo(구슬기/얼반), 홍별희(왁킹/현 MotiF소속), P-John(박경현/비보잉), 송유리(락킹), 조아라(얼반),조가영(힙합), 주세환(팝핀), 노유성(힙합/현 Nomad G소속), 이진서(걸스힙합), 이상기(재즈), 류형준(현대무용) 등​현업 스타★ 안무가 교수진에게 직접 배우고실력을 쌓고 K-POP무대와 퍼포먼스 무대에서실력을 선보일 기회가 다양하답니다 :)​​ ​​앞으로 펼쳐질 스트릿댄스과 재학생들과교수진의 활약, 기대해주시기 바랍니다 :D  ​▼스트릿댄스과 14학번 임희진, 제시 '눈누난나' 뮤직비디오 참여 ​ ​ 기획특집 # 3​“코로나19 극복, 대구 문화예술 사회적경제기업과함께 다시 시작입니다”​대구, 공연예술과 함께 Re-start 김강수 / 꿈꾸는씨어터(주) 대표이사2019년 故 김윤식 문학평론가의 유족은 유산 30억 원을 국립한국문학관 건립에 기부했다. 30억 원이라는 금액도 놀랍지만, 일평생 문학만 생각하고 책과 펜을 놓지 않으셨던 고인의 삶이 오롯이 담긴 기부였기에 많은 이들의 가슴을 울렸다. 2019년 아르코예술후원인대상 수상자인 초허당 권오춘님의 40년에 걸친 115억 원 기부는 문화예술에 대한 남다른 철학이 없었다면 존재하지 않았을 것이다. 문화예술 후원은 예술의 가치를 존중하고 예술가와 공감한다는 점에서 예술과, 예술가와 맞닿아있다. 그렇기 때문에 문화예술 후원 이야기에는 예술작품을 만났을 때와 비슷한 울림이 있다.출저 나무위키 ​대구, 공연예술과 함께 Re-start​지난, 7월 16일(목) 대구 동성로 야외무대를 시작으로 진행된 ‘대구 공연예술과 함께 Re-start’ 공연은 2020년 한국메세나협회의 예술지원매칭펀드 사업의 일환으로 진행된 메세나 연계 사업이다.​한국메세나협회는 기업과 예술의 결연 활동을 매개하고, 기업의 메세나 활동의 확대를 위해 다양한 사업을 진행하고 있는 단체이다. 가장 대표적인 사업의 하나인 ‘예술지원매칭펀드’는 기업의 후원금에 한국문화예술위원회의 보조금을 매칭하여 문화예술단체의 활동을 지원하는 사업이다.​후원사로 참여한 곳은 ‘무한상사 사회적협동조합’(이하. 무한상사) 이라는 기업으로, 지역 사회적경제기업들의 종합유통채널의 역할을 통해 사회적경제기업들의 지속가능성과 경쟁력을 높이며, 사회적경제조직과 민/관을 잇는 허브역할을 하는 곳이다.​지난, 2월 ‘재난’으로 다가온 코로나19는 우리의 일상을 마비시켰고, 공연예술계에게 닥친 어려움은 ‘위기’라는 단어로도 부족할 만큼 업의 생태계 자체를 변화시켰다.​이러한 가운데, 사회적기업으로 활동하는 꿈꾸는씨어터(주)는 무한상사 사회적협동조합에게 지역 공연예술분야 사회적경제기업 10개소 함께하는 메세나 활동을 제안하게 되고, 그러한 결과로 지난 7월 16일(목) 동성로 야외무대에서 ‘반반협동조합’의 마술 공연을 시작으로 대구 곳곳에서 릴레이 공연을 진행하게 되었다.​이번 공연은 단순히 어려움에 처한 공연예술단체들의 활동을 돕는 차원을 넘어 재난지역으로 선포되었던 대구의 어려움을 함께 이겨내고 있는 대구 시민들의 지친 마음에 작게나마 희망의 메시지와 활력을 전하고 싶은 지역 공연예술인들의 바램을 담은 무대이다. ​사업개요 사업명한국메세나협회 2020예술지원매칭펀드 사업프로그램명대구! 공연예술과 함께 Restart – 우리 함께 다시 시작입니다!사업 기간2020년 3월 ~ 12월 (실 프로그램 기간 : 2020년 7월~9월)※ 코로나-19 사태로 인해 공연 미진행 단체 3개소 일정 보류 중주요 내용대구지역 공연예술분야 사회적경제기업 10개소의 프로젝트 공연장소대구 지역기획 의도코로나19 사태 종식 이후, 지쳐있는 시민들에게 대구의 공연예술을 통해 에너지를 전달하고 실제로 가장 극심한 피해를 입은 공연예술 기업들이 함께 재기할 수 있는 발판을 마련하고자 한다.주최·주관꿈꾸는씨어터(주)후원무한상사사회적협동조합, 한국메세나협회, 한국문화예술위원회, 대구사회적경제가치연대참여 기업지역문화공동체 반반협동조합(마술), 문화기획 엠아츠(주)(무예시연), 아트지(Artgee)협동조합(스트릿댄스),소울마켓인대구춤판협동조합(스트릿댄스), 꿈꾸는씨어터(주) 예술단(퍼포먼스), 극단 한울림(연극 및 뮤지컬 갈라), 영남필하모니오케스트라(현악합주), MS엔터테인먼트(노래), (사)한국문화공동체B.O.K(전통예술), 뮤지컬컴퍼니 브리즈(뮤지컬) 프로그램 세부내용​ 공연팀 : (좌) 소울마켓인대구춤판협동조합 / (우) 꿈꾸는씨어터 예술단공연팀 : (좌)문화기획 엠아츠 / (우)꿈꾸는씨어터7월 16일 메세나 공연을 관람하는 관객들​후원금을 더 낼 테니 매칭금을 더 줄 수는 없느냐​“후원금을 더 낼 테니 매칭금을 더 줄 수는 없느냐” 이는 이번 메세나 활동을 지원해준 무한상사 임영락 이사장이 지난 메세나매칭펀드 결과 발표 이후 직접 한국메세나협회에 요청한 전화 통화 내용이다.​메세나매칭펀드는 기업의 후원금에 따라 최대 1:1 매칭으로 정부 보조금을 매칭하는 방식이여서, 무한상사의 기업 후원금 2천만원 기탁을 통해 지역 공연예술단체들에게 많은 도움이 되길 바라는 마음이었지만, 아쉽게도 매칭비율이 50%로 정해지면서 1천만원의 정부 보조금이 매칭 된 이유에서였고, 그 모습을 지켜 본 지역 공연예술단체들은 돈 보다 그 마음이 더 값지게 느껴지는 순간이었다.​메세나, 일방적 순애보는 어렵다.​대구 지역을 기반으로 공연예술 활동을 하는 단체의 입장에서는 무한상사와 같은 기업이 많으면 좋겠지만 지역의 상황은 여의치가 않다. 계속되는 경기 불황과 소비자와 직접적인 관계성을 가진 1차 밴드가 아닌 부품 혹은 OEM방식의 2차 밴드 산업이 주를 이루는 지역의 기업 환경에서 기업은 마케팅의 수단으로서의 문화예술 연계와 투자의 필요성이 낮은 것이 현실이다.​기업은 이윤 창출을 추구하는 곳으로, 그 이윤 추구는 단순히 더 많이 버는 행위가 아닌 기업의 생명력을 지탱해주는 필수 요소이다. 이러한 기업의 구조상 그저 문화예술의 가치를 내세우며 지역기업의 메세나 활동의 확산을 기대하기란 이미 지난 오랜 시간 지역의 미비한 기업 연계 활동이, 어려움을 증명해 주고 있다.​이러한 환경에서 오히려 지역의 메세나 활동 확대의 열쇠는 돈을 가진 기업이 아니라 문화예술단체에게 있다. 기업의 일방적인 문화예술 후원에 대한 순애보의 강요가 아닌 오랫동안 기업과의 다양한 관계성 형성과 기업의 성장을 좀 더 가치 있게 만들어 줄 수 있는 것이 문화예술이라는 것을 증명해 보여야 하는 어려운 숙제를 안고 있기 때문이다.​또한, 이러한 숙제는 온전히 문화예술단체에게 있는 것은 아니며 해결의 실마리는 녹록치 않다. 이러한 어려움을 해결해 줄 수 있는 것이 바로 ‘공공’ 즉, ‘관’의 의무이다. 단순히 기업의 후원금에 대한 세제 공제 혜택을 넘어 관의 적극적인 제도적 혜택이 뒷받침되고, 다양한 정책적 혁신이 필요하다.​결국, 스스로의 가치를 증명하며 당위적인 필요성을 만들어가야 할 문화예술단체와 사회적 책임의 신념을 지닌 기업 리더의 실천, 마지막으로 민간 단위의 다양한 자원연계를 확산할 수 있는 거시적인 관점의 정책적·제도적 환경을 뒷받침 해줄 공공의 의무로서의 ‘관’의 노력이 함께 한다면, 단순히 메세나 활동의 차원을 넘어 현 포스트 코로나 시대라는 업의 생태계의 전환점을 대비해야 하는 지역 문화예술인들은 물론, 재난과 저성장의 악제 속에 놓인 ‘대구’의 새로운 희망을 만들어 가는 실마리가 될 것이다.​그렇게 지역에서의 메세나 활동은 단순히 ‘문화예술’으로 국한된 후원의 개념을 넘어 지역의 또 다른 건강함을 만드는 하나의 ‘상생의 문화’로 자리잡아야 할 기나긴 과제이다.  ​ 천안시입니다.​천안문화재단에서 시민주도 축제 기획자 양성을 위한 「천안 흥타령 SCHOOL」<‘흥클래스’ ‘춤클래스’> 운영을 위해 8월 21일까지 교육생을 모집합니다.​  시민주도 축제기획자 양성을 위해 흥클래스와 춤클래스 프로그램 운영 천안흥타령춤축제를 시민주도형 축제로 발전시키기 위해 시민주도 축제 기획자를 양성할 이번 ‘천안 흥타령 SCHOOL’은 축제이벤트경영사 3급 과정과 연계한 ‘흥클래스’와 다양한 춤 장르를 한 번에 배워볼 수 있는 ‘춤클래스’를 엽니다.​ ​▼「천안 흥타령 SCHOOL」흥클래스 / 춤클래스 교육생 모집▼○ 모집인원 : 흥클래스 20명 / 춤클래스 30명※ 중복신청 불가(1인 1클래스 신청 가능)○ 자격요건 : 천안시 거주자 및 천안시 관내 대학생○ 접수기간 : 2020. 8. 10.(월) ~ 8. 21.(금) 18:00 / 12일 간○ 접수방법 : 이메일을 통한 서류제출 및 접수(lyl4310@cfac.or.kr) 연번교 육 명교육횟수교육내용①흥클래스(20명)그룹별 10회(1개반 운영)시민주도형 축제기획자 양성 교육과정②춤클래스(30명)그룹별 10회(5개반 운영) 다양한 춤 장르 이론/실기 병행 교육과정 ○ 제출서류 : 참가신청서 1부, 개인정보 수집·활용 동의서 1부​▼천안흥타령스쿨 신청서 다운로드▼ 첨부파일천안흥타령스쿨 교육생 모집공고 및 붙임파일.hwp파일 다운로드 ▼1차 합격자 제출서류▼천안시 거주 확인서 및 재학증명서 1부, 경력 확인 가능한 증빙서류※ 서류는 알집으로 압축하여 1개의 파일로 제출(파일명 예시 : 흥클래스_홍길동)○ 교육기간 : 2020년 9월 둘째 주 ~ 11월 넷째 주(추석 및 징검다리 휴일 제외 총 10주 교육)▼흥클래스▼○ 일 정 : 매 주 목요일 16:00 ~ 18:30○ 내 용 : 각 종 관광 / 축제 / 이벤트 전반에 대한 기획 및 관리능력 향상을 위한 교육 등○ 혜 택 : ‘축제 이벤트 경영사 3급’ 자격 취득 기회 제공 / 수료증 발급 ※ 시험응시료 30,000원 별도 ▼춤클래스▼○ 일 정 : 매 주 토요일 ○ 시 간 : 10:00 ~ 12:00(1개 그룹) / 13:00 ~ 15:00(2개 그룹) / 15:00 ~ 17:00(2개 그룹)○ 내 용 : [K_POP 댄스 / 창작 발레 / 스윙 댄스 / 한국무용 / 스트릿 댄스], 5개 그룹에 2강(2주)씩 총 10강 교육진행 / 1강 당 2시간 교육○ 혜 택 : 수료증 발급※ 상기일정은 상황에 따라 변경 될 수 있음※ 각 교육 프로그램은 참여자 만족도에 따라 2021년 연계 운영 가능 ‘흥클래스’에서는 참가자 20명을 대상으로 축제, 이벤트 전반에 대한 기획능력과 관리능력 향상을 위한 총 10강 프로그램이 9월 10일부터 11월 26일까지 매주 목요일 오후 4시부터 2시간 30분간 진행됩니다.혜택으로는 수료증 발급은 물론 신청자에 한해 축제이벤트경영사 3급 과정에 응시할 기회가 제공됩니다. ‘춤클래스’는 참가자 30명을 대상으로 케이팝, 한국무용, 스윙댄스, 한국무용, 스트릿 댄스를 배워볼 수 있는 프로그램입니다.​5개 그룹에 9월 12일부터 11월 28일까지 매주 토요일 2강(2주)씩 총 10강 교육이 진행되며, 1강 당 2시간 교육입니다. ​단순히 안무를 배우고 외우는 것이 아니라 시민들이 직접 춤을 경험하고 자신이 좋아하는 춤 장르를 찾아낸다는 것을 목표로 운영될 예정입니다.​천안 흥타령 SCHOOL 참가자에게는 천안흥타령춤축제2021에 참여할 수 있는 기회가 제공되며, 참가자 신청 인원에 따라 서류와 면접심사를 진행할 수 있습니다.​참가 신청 방법은 오는 8월 21일 오후 6시까지 천안흥타령춤축제 홈페이지에서 지원서류를 다운로드 받아 이메일로 제출하면 됩니다.​이번 천안 흥타령 SCHOOL로 시민주도 축제 기획 참여 및 춤 보급을 확산시켜 천안흥타령춤축제를 더 새롭고 더 흥겨운 축제로 발전시키고 글로벌 춤축제로 도약하는 계기가 될 수 있도록 하겠습니다.​자세한 사항은 천안흥타령춤축제 홈페이지(www.cheonanfestival.com)를 참고해주세요.​▶문의 : 천안문화재단 축제기획팀 041-900-7392, 7393  ​ 7월 13일 화요일시작 4회 완성Sean Paul,Spice,Shaggy의  Go down deh안무 진행됩니다😎🔻강사님 창작안무로 진행됩니다.화목 pm8:00~8:55 (초급반)처음배우시는분들도 환영하는 올레벨 클래스이며소수정예인만큼 확실한 실력향상 약속드립니다!!무료 1회신청하셔서 직접 수업에 참여해보시고상담도 받아보시길 추천드려요♡대표전화 2659.5090 kakao ID : Queenzdance인스타그램 : @queenzdanceschool#강서구댄스학원#등촌동댄스학원#염창동댄스학원#목동댄스학원#화곡댄스학원#등촌동스트릿댄스#스트릿댄스#힙합댄스#걸스힙합#취미댄스#오디션#강사#힙합안무 #퀸즈댄스스쿨#강서구댄스학원#등촌동댄스학원#염창동댄스학원#목동댄스학원#화곡댄스학원#등촌동스트릿댄스#스트릿댄스#힙합댄스#걸스힙합  ﻿ 2012 강남 한류스테이지 ﻿﻿일시: 2012년 11월 20일(화), 23일(금) ﻿ ﻿ 장소 : 코엑스 밀레니엄광장, 강남역 무대 ﻿주최: 강남구청 주관: 서울종합예술학교  ﻿오는 2012년 11월 20일(화), 23일(금) 삼성동 코엑스 밀레니엄 광장, 강남역 일대에서 '2012 강남 한류스테이지' 공연이 펼쳐질 예정입니다~★ < 지난 '2012 SAC 페스티벌 - 대동제&예술제' 공연 모습> 이번 행사에는 서울종합예술학교 실용음악예술학부, 무용예술학부, 공연제작뮤지컬예술학부, 음악예술학부, 뷰티예술학부 학생들이 참여해 멋진 공연을 선보일 예정인데요~ < 지난 '2012 SAC 페스티벌 - 대동제&예술제' 공연 모습> 이번행사는 강남구청이 주최하는 행사로, 미래의 멋진 아티스트로 한류를 이끌어 나갈 수 있도록 SAC 재학생들에게 성장의 발판으로 마련된 행사입니다.  SAC 재학생들이 시민들과 함께하는 호흡하고 즐길 수 있는 축제이며,코엑스 거리 문화 공연, 청계천 오간수 SAC 갈라쇼, 현대백화점 SAC 갈라쇼 등SAC는 시민들과 함께한  시리즈 공연들이 다양하게 있는데요~ 오는 11월 16일(금), 20일(화) 이틀간 예정되어 있습니다~* < 지난 '2012 SAC 페스티벌 - 대동제&예술제' 공연 모습> 이번 공연에서 완성도 높은 무대를 선보이기위해 SAC 여러 학부 재학생들이 많은 준비를 하고 있는데요~ 이번 '2012 강남 한류스테이지' 공연에 앞서,지난 SAC 학생들과 시민들이 함께한 공연 무대 함께 둘러보시죠~★  SAC 학생들이 공연한 10월 26일(금)에 열린 국화 축제에 다녀왔는데요,  <지난 '2012 무역센터 국화 페스티벌'에서 SAC 갈라쇼 공연 모습> 국화페스티벌의 메인 이벤트~ 국화 페스티벌 공연이 시작되었네요!!!  <지난 '2012 무역센터 국화 페스티벌'에서 SAC 갈라쇼 공연 모습>  SAC 무용예술학부 학생들의 현대무용 춤사위가 예사롭지 않죠?고운 춤선과 한복의 맵시가 잘 어울려 아름답습니다 + + <지난 '2012 무역센터 국화 페스티벌'에서 SAC 갈라쇼 공연 모습>  SAC 무용예술학부 실용무용학과 밸리댄스전공 학생들의 멋진 밸리 공연이 펼쳐졌는데요,화려한 비쥬얼과 훌륭한 무대매너로 멋진 공연을 선보였으며,   <지난 '2012 무역센터 국화 페스티벌'에서 SAC 갈라쇼 공연 모습>   카리스마 넘치는 SAC무용예술학과 학생들의 열정의 무대가 아름다운 국화 페스티벌 공연 현장이었답니다~!!      지난 '2012 무역센터 국화페스티벌' SAC 갈라쇼 공연 자세히 보러 가기~  ﻿<지난 '2012 코엑스 거리문화 공연' 모습> ﻿ 이번 '2012 코엑스 거리 문화 공연' 은 서울종합예술학교 연기예술학부 개그시트콤과 11학번 정민영 학생이, 공연의 분위기를 유쾌하고 즐겁게 만들어 주었는데요~  ﻿  <지난 '2012 코엑스 거리문화 공연' 모습>    관객들의 호응도가 높아 더 즐거웠던 공연이 아니었나 싶어요~ 서울문화예술의 중심지인 코엑스몰에서 진행된 ﻿ '2012 코엑스 거리 문화 공연'의 특별한 공연 현장속으로 함께 가보시죠~! <지난 '2012 코엑스 거리문화 공연' 모습> ﻿<지난 '2012 코엑스 거리문화 공연' 모습>  서울종합예술학교 개그시트콤과 학생들의 개그 콩트무대가 이어졌는데요~*  <지난 '2012 코엑스 거리문화 공연' 모습> ﻿<지난 '2012 코엑스 거리문화 공연' 모습>  실용음악예술학부 CCM학과 학생들의 중창 앙상블 김인애, 최한희, 방준희, 김유비, 이의연, 이치호, 서주현, 정석이 학생으로 구성된 앙상블 무대~ ﻿ ﻿CCM학과 학생들의 맑고, 고운 청아한 보이스~* 지난 '2012 코엑스 거리문화 공연'  자세히 보러 가기~   지난 9월22일(토) 16시 서울시 청계천 오간수 무대에서'2012 청계천 오간수 SAC 갈라쇼' 공연이 펼쳐졌습니다~★ <지난 '2012 청계천 오간수 SAC 갈라쇼' 공연 모습>  이번 '청계천 오간수 SAC 갈라쇼' 공연을 펼치게될 청계천의 모습입니다~★  <지난 '2012 청계천 오간수 SAC 갈라쇼' 공연 모습> SAC ﻿실용음악예술학부 보컬엔터테인먼트과 12학번 이상오, 한영호, 방준희, 정현아 학생의휘트니 휴스턴의 "Queen of the night" 감미로운 목소리로 여심을 자극시킨 공연이였답니다~ <지난 '2012 청계천 오간수 SAC 갈라쇼' 공연 모습>  ﻿스트릿댄스의 팝핀을 절도있는 춤동작으로 보는이들의 시선을 사로잡았답니다~SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 12학번 박수빈, 강찬, 부해균, 박상민, 김주희, 김예슬, 양혜진그리고 11학번 임성준, 장세민, 조수영 학생의 무대~<지난 '2012 청계천 오간수 SAC 갈라쇼' 공연 모습>  ﻿SAC 무용예술학부 방송댄스학과 학생들의 무대~12학번 장다혜 외 14명 <지난 '2012 청계천 오간수 SAC 갈라쇼' 공연 모습> ﻿그리고 마지막은 SAC 무용예술학부 학생들이 모두 함께 싸이의 '강남스타일'요즘 대세죠? '말춤' 퍼포먼스로 흥겨운 무대를 마무리 지었습니다~   ------------------------------------------------------------------------------------------------------------  2012 강남 한류스테이지  11월 20일(화) 강남역 일대에서 오후 12시에 SAC 재학생들의 공연이 펼쳐질 11월 23일(금) 코엑스 밀레니엄 광장을 시작으로   '2012 강남 한류스테이지' 많은 관심과 참여 바랍니다~★  ﻿﻿﻿﻿﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr﻿  ﻿﻿﻿﻿﻿  新세계관에서 맞이하는 신앙적 성찰, <보는 것과 보여지는 것>“미디어의 중첩 속에서 협업된 ‘보는 것과 보여지는 것’의 과정 찾기” 서자현 화가​ 서자현 화가 2020년 11월 28일부터 12월 09일까지 예술의 전당,한가람미술관 제4전시실에서 개최되는 서자현 화가의 <보는 것과 보여지는 것(Seeing & Being Seen)>은 기독미술과 미디어 시대를 고찰하는 시선이 회화와 설치를 중심으로 펼쳐지며, 디지털아트 분야에서는 이례적으로 ‘브레이킹(Breaking)’과 협업하는 대형 전시이다. 서 화가는 예술로서의 종교적 영향력을 오래 성찰해 온 만큼, 이번 전시를 통해 기독미술의 새로운 방향성을 제시하고자 한다. 이는 4년 전 뉴욕에서 작업한 미디어의 왜곡 속 주체적 시선의 어려움을 함축한 ‘보는 것과 보여지는 것’ 시리즈의 연장선에서, 성경 말씀의 문자를 디지털화한 ‘하말그하말디’와 크로스오버된다. 또한 현대미술분야에서는 처음으로 ‘브레이킹’이라는 스트릿댄스 분야와 협업하여 장르가 융합된 퍼포먼스의 새로운 장을 열 것이다. 디지털 시대를 향한 기독미술 서 화가는 파리 네프빌꽁뜨 고등예술학교에서 창작텍스타일학을 전공했으며, 홍대 섬유미술학과에서 <현대미술의 다층적 평면구조에 대한 이론적 연구>로 미술학박사 학위를 받은 뒤 뉴욕 La Mama Galleria, Seeing and Being Seen 2017을 비롯한 14회의 개인전을 비롯해 2백여 회 이상의 단체전 등 다양한 창작 작업을 거쳤다. 2012년 삼청동 ‘빛갤러리’에서 꿈을 통해 창작의 영감으로 승화된 눈물의 기도 과정을 개인전으로 소개했다. 또한 2016년에는 1년 간 뉴욕의 브루클린에서 해외 작가들과 정기작품발표를 하는 Nars Foundation 프로그램에 참여했고, 지금은 브루클린에 있는 J&M스튜디오 소속으로 활동 중이기도 하다. ​ ​ 그는 여기서 다층적 평면구조에서 아날로그페인팅, 3D작업을 병행하는 고유의 작업방식을 창작해 가며, 미디어 시대의 오리지널과 재창조 사이의 ‘진실’과 ‘가공된 이미지’의 간극즉 변형된 이미지를 편견 없는 시선으로 보게 되었다고 한다. 특히 2019년 뉴욕의 'The Shed'에서 발표한 게르하르트리히터(Gerhard Richter)의 전시회에서 평면미술과 아카펠라,오케스트라,미디어를 활용한 동선 변화 및 관객과 퍼포머가 공존하는 장르 간 융합의 새로움을 경험한 후, 대중과 소통하는 표현법을 계획하게 되었다. 이후 서 화가는 기존의 아날로그와 디지털을 오가는 작업방식에 2024년 파리올림픽 정식 종목으로 채택된 ‘브레이킹’을 영상 미디어 작업으로 융합시키는 협업을 2020년 Seeing and Being Seen에서진행하게 되었다.​ 천지창조, 그리고 믿음, 소망, 사랑. 네가지 테마로 보여주는 네오크리스찬의 신앙  십자가와 생명나무, 천지창조, 산상수훈 등 성경적 모티브가 담긴 서 화가의 작품 150여 점은 큐레이터와 영상감독, 안무감독과의 논의를 통해 동시대에 맞는 시각언어로 재구성되는 중이다. 서 화가는 이 협업 작품에서 큰 비중을 차지할 ‘천지창조’ 주제를 ‘보는 것과 보여지는 것’의 선과 중첩의 구조적 작업방식을 통해 풀어내고 있다. 믿음, 소망, 그리고 사랑의 주제 또한 수평과 수직이 교차하며 직조되는 텍스타일의 속성, 아날로그와 디지털을 오가며 더해지는 중첩의 과정 등 서 화가의 고유한 작업방식이 타 장르의 새로운 시선으로 재해석되고 있으며, 입체 작품으로 보여 줄  큐브(직경 1m의 입체작품)까지 더해져 전례 없는 협업 작품의 출현을 예고하고 있다. 직경 1m의 MDF 큐브는 서 화가의 담론에서 중요한 부분을 차지하는 ‘사각심장’의 개념이 내포된 것이다. 사각 공간에서 태어나 사각 공간에서 생을 마감하는 현대 인간의 삶 그 자체이자, 존재를 가두는 틀인 동시에 보호의 장막이 되기도 하는 아이러니함을 표현한다. 이 큐브는 협업 작품속에서는 상징적 오브제로서 기능할 것이며, 실제 전시에서는 입체작품으로 설치되어 압도적인 공간감을 선보일 예정이다 ​ ​ 이번 전시에서 협업하는 프리즘무브먼트(FRZM MOVEMENT)는 대한민국 최초 세계비보이대회 우승, 제100회 전국체육대회 총안무감독 선정 등의 화려한 경력을 가진 퍼포먼스 팀으로, 스트릿댄스를 기반으로 세계적인 활동을 이어가고 있다. 서 화가에 의해 현대미술로써 표현된 시각 이미지와 기독미술의 담론은 프리즘무브먼트 댄서들의 몸을 통해 다시한번 변환을 거쳐 역동적인 메시지로 표출되며, 이는 장르 간의 권위와 경계의 편견을 파격적으로 무너뜨리는 퍼포먼스가 될 것이다.   다양한 메타포로 무장한 영성의 새로운 세계관  50대 중반을 맞이한 서 화가는 섬유미술의 수공예적 장인정신에서 예술가의 길을 시작하여 페인팅, 그리고 2D와 3D를 넘나드는 다양한 컴퓨터그래픽 기술의 습득으로 다양한 장르를 융합하며 현대미술 작가에까지 이르게 되었다고 한다. 서 화가는 2004년에 신앙생활을 시작하였고, 이후 2012년에 들이닥친 개인적 고난을 하나님께 의지하여 극복해 나갈 수 있었다고 한다. 그 시기에 꿈에서 마주한 하나님을 작품으로 옮긴 ‘하말그하말디(하나님의 말씀을 그리다, 하나님의 말씀을 디자인하다.)’ 테마를 시작했다. 이 작업은 한글의 도형적인 조형성에 기초하여, 성경말씀의 단어들을 해체하고 재조합 해 디지털 이미지로 재현하는 것이다. 또한 ‘보는 것과 보여지는 것’의 시선에 대한 맥락과 결합하여 신앙과 멀어진 지금의 세대들에게도 감흥을 주려는 의도가 함축되어 있다. 마치 알 카즈네와 피라미드유적이 비종교인들에게도 예술로써 존중받는 것처럼, 서 화가도 창작 예술과 영성의 열정에서 나온 신앙적 고백이 합일되는 ‘네오크리스천적 성화’의 성취감을 디지털 아트와 퍼포먼스처럼 느낄 수 있게 하는 작업에 힘썼다고 한다. 또한 컴퓨터그래픽 기술을 자유자재로 사용하는 작가의 작업방식은 아트 창업 아이디어로도 이어졌고, 2019년 트렌디한 기독교제품을 선보이는 디자이너브랜드 하말그하말디(HamalgueHamaldi)의 런칭을 이뤄냈다.​  이번 전시는 그동안 서 화가가 견고하게 구축해온 ‘보는 것과 보이는 것’의 담론에 기초하여 예술가와 신앙인이라는 두 정체성 사이에서의 갈등과 고백, 그리고 이를 극복하며 나아간 네오크리스찬의 단계에서의 새로운 기독문화에 대한 갈망을 보여주고자 한다. 시대를 앞서나가 적극적으로 대중과 소통하며 선한 영향력이 되기를 바라는 서 화가는 스트릿댄스와 파격적인 협업을 기획하고, 신기술이 집약된 대형 LED패널의 협찬을 이뤄내 첨단 테크놀로지를 통한 표현까지 이번 전시를 통해 실현하게 되었다. 오래된 진리를 새롭게 풀어낸 서 화가의 이야기가 급박하게 변해가는 세계의 흐름 속에서 불안함에 지쳐가는 사람들에게 신선한 자극제가 되기를 바란다. 안녕하세요 부천 제이비댄스 학원 입니다 ​오늘 전해드릴 소식은 바로 걸리쉬코레오 Girlish Choreography Class 를 담당하고계신 KINKY 강사님의 활동 소식 입니다 ​얼마전 청하Chungha의 신곡 STAY TONIGHT 에 뮤직비디오,안무 비디오 등 다양한 활동에 안무가로 참여했습니다​그의 활동을 함께 감상해 보시죠 ! KINKY  댄서분들과KINKY 강사님​이번 청하의 STAY TONIGHT 은 단순한 안무가 아니라 VOGUING보깅 이라는 장르가 섞인 안무로 요즘 댄서씬에서 가장 핫한 보깅을 안무에 넣어굉장히 트렌디한 안무로 거듭났습니다​  ​ 단연 돋보였던 청하와 남자 댄서들 ​  Official MV  댄서들이 돋보이는 안무버전​ 킹키 강사님의 수업영상이 궁금하시다면 ? ​KINKY 강사님의 수업은 매주 금요일 오후 7시 입니다  [부천댄스학원] 요즘 대세는 걸리쉬코레오 KINKY 강사님에게 배우는 걸리쉬 안무 !안녕하세요 부천 제이비댄스학원 입니다 :)여러분 모두 즐거운 크리스마스 보내고 계신가요~?오늘도 어김없...blog.naver.com JB Dance & Music​취미반 | 전문인반 | 오디션반 | 입시반 | 키즈반 ​  ​이미지를 클릭하시면 카카오톡으로 이동합니다:)​  ​​이미지를 클릭하시면 유튜브로 이동합니다:)​방문상담시 미리 전화주시면친절히 안내해 드리겠습니다 :)​​☎ 070-4157-0794​부천시 원미구 중동로 248번길 31 이스트타워 투 5층 ​​ 제이비댄스경기도 부천시 중동로248번길 31 제이비뮤직 실용음악학원경기도 부천시 중동로248번길 33  #부천댄스학원 #제이비댄스 #jb댄스 #방송댄스 #커버댄스 #스트릿댄스 #왁킹 #팝핀 #걸스힙합 #힙합 #락킹 #비보이 #하우스 #걸리쉬코레오 #안무 #코레오그래피 #Choreography #JB댄스    한 달을 즐겁게 만드는 하루문화가 있는 날 예술열차 안산선 한대앞역이 문화공간으로 탈바꿈하다!   '예술열차 안산선'은 안산에 있는 전철 역사를 문화공간으로 탈바꿈시키는 행사로, 문화가 있는 날에 주기적으로 열리고 있습니다. 지난 3월 반월역, 4월 상록수역에 이어서 5월 29일 한대앞역에서 '문화징검다리 예술열차 안산선' 행사가 개최되었습니다.    문화체육관광부와 안산시에서 주최하고 안산문화재단에서 주관하며 코레일에서 후원하고 있는 본 행사는 안산에 있는 전철역을 중심으로 한 문화예술 키워드를 가지고 다양한 공연과 체험 프로그램, 프리마켓 등이 펼쳐질 예정입니다. 행사의 마지막인 10월까지 빠짐없이 관람해보고 포스팅해볼 예정이니 기대해주세요. Previous imageNext image 행사 당일 오후 3시부터 한대앞역 광장에서는 핸드메이드 악세사리나 손글씨 패브릭, 방향제, 꽃 등을 판매하는 프리마켓이 열렸는데 공연과 더불어 많은 안산시민분들이 평소에 만나보기 힘든 수공예품들을 눈으로 직접 보고 구매할 수 있었습니다.  사물놀이 청악 공연 시간표사물놀이 청악 - 사물놀이어우림 - 아카펠라아이피스 댄스 스튜디오 - 스트릿 댄스필소굿 - 힙합연희극단 모꼬지 - 연극, 연희오후 5시부터 7시까지 약 2시간 동안 5개의 팀의 공연이 있었는데 공연마다 개성이 뚜렷해서 끝날 때까지 매번 새로웠고 지루하지 않게 관람할 수 있었습니다, 첫 스타트는 사물놀이 청악의 공연이 있었는데 흥이 넘치는 풍물놀이로 공연의 시작을 알렸습니다.       쑥대머리 귀신형용 적막옥방에 찬 자리여경쾌한 사물놀이에 이어서 다음 순서는 뮤지컬 Kiss The 춘향 ost - '쑥대머리'를 불러주셨는데 춘향이가 변사또의 수청을 거절하고 옥중에서 쓸쓸히 갇혀있는 모습이 떠오르게 노래를 불러주셨는데 판소리 특유의 한과 애절한 노래 가사가 감동적이었던 무대였습니다.   감미로웠던 '쑥대머리'에 이어서 '사자춤' 공연이 계속되었는데 유쾌한 동작과 재밌는 멘트로 정말 즐겁게 공연을 관람했습니다.        사자탈 하나로 낙타나 기린, 뱀 등을 연기해주셨는데 계속 다른 동물로 변해서 다음엔 어떤 동물로 변할지에 대한 기대감에 한시도 공연에서 눈을 뗄 수가 없더군요.  관객들과 소통하며 놀라고 웃고 떠들었던 신나는 공연이었습니다. 무더운 날씨에 사자탈을 쓰고 재밌는 공연을 보여주신 사물놀이 청악팀분들께 감사의 마음을 담아 힘차게 박수를 보냈습니다.  사물놀이의 마지막 대미는 거대한 디아블로 요요를 이용한 묘기 공연이었습니다. 국악 장단에 맞춰서 카메라로 잡기 힘들 정도로 빠르고 높게 요요를 던지고 돌리는 모습이 정말 신기하고 재밌었습니다.  디아블로 공연이 끝나고 두 분이 나오셔서 원반을 돌리셨는데 부채로 원반을 돌리고 사람 몸통보다 큰 원반을 받아내는 등 바람이 많이 불던 날임에도 불구하고 한 번의 실수도 없이 완벽한 공연을 보여주셨습니다.  어우림 - 아카펠라 공연   두 번째 공연 순서는 한양대학교 아카펠라 & 합창 동아리 어우림의 아카펠라 공연이 이어졌습니다. 김광석 - '바람이 불어오는 곳'을 시작으로 레드벨벳 - '러시안룰렛', 박진영 - '어머님이 누구니' 등 다양한 곡을 믹스 매치해서 반주도 없이 아카펠라로 불러주었습니다.  아이피스 댄스 스튜디오      3번째 공연 순서는 아이피 댄스 스튜디오의 스트릿 댄스 공연이 있었는데 총 3팀으로 나눠서 댄스 공연이 펼쳐졌습니다.  힙합, 프리스타일 등 다양한 장르의 춤을 한 공연에서 볼 수 있어서 좋았고 많은 시민분들의 박수와 환호를 받았습니다.  필소굿   다음 공연은 흑인음악을 사랑하는 한양대학교 동아리 필소굿의 힙합 공연이었는데 기존 비트에 맞춰서 직접 쓴 가사를 랩으로 쏟아부었던 시원시원했던 공연이었습니다.  연희극단 모꼬지 공연의 마지막은 연희극단 모꼬지의 '떵떵 - 떵떵거리며 살아보자'라는 공연이었습니다. 연극과 사물놀이, 춤, 노래 등 활용 가능한 모든 장기와 도구들을 이용한 유쾌하고 재밌는 공연으로 예술열차 안산선 공연의 대미를 장식했습니다.예술열차 안산선 공연은 상록수역에 이어서 두 번째로 관람하게 되었는데 올 때마다 색다르고 재밌는 볼거리와 공연이 기다리고 있어서 7월 초지역에서 '노동자'라는 키워드를 주제로 열리는 공연도 꼭 방문해보고 싶습니다.문화가 있는 날인 마지막 주 수요일에 안산에서 좋은 행사를 하고 있으니 기회가 되신다면 꼭 참여해보시길 추천드리니 가족, 연인, 친구들과 시간 내셔서 방문해보세요!​  ​​     ​           ​   안녕하세요!오늘은 스트릿댄스과를 알아보는 학생들을 위해스트릿댄스과 선택의 기준을 말씀드립니다!지원을 하시는데 참고를 하신다면 분명 진학을 하시는데 있어 큰 도움이 되실 거예요​스트릿댄스과 선택의 기준은?스트릿댄스과를 선택하는데 있어 선택의 기준은과연 어떤 부분일까요선택을 하는데 있어 도움이 될 수 있는 요소는 많지만기본적으로 커리큘럼입니다    어떤 학교든 커리큘럼은 중요합니다하지만 스트릿댄스과는 더욱 그렇습니다일반 학사과정이 있기 때문에한국무용과 전통무용이 스트릿댄스보다많이 배우는 경우가 상당히 많다고 합니다​어떤 학교는 일주일 내내 전통 무용 수업을 하고스티릿댄스 수업은 딱 1시간만 한다고 하니진학하기 전 희망하는 학교의 커리큘럼을 살펴보는게 무엇보다 중요하다고 말씀드릴 수 있습니다   다음으로는 실무 활동입니다스트릿댄스과는 일반대에는 거의 없고전문학교에 많이 개설되어 있는 것을 보실 수 있습니다​보면 학교마다 실무를 하는 게 다른데실무를 많이 하는 학교를 가는건 당연히 매우 좋습니다하지만 실무가 많다고 해서 그냥 가면 되냐?절대 아닙니다 실무를 많이 한다면 또 한 번 확인할 게 있습니다   바로 모집 인원입니다 스트릿댄스과를 선택할 때 중요한 사항 중 하나는모집인원을 보는 것입니다모집인원이 많으면 실무를 아무리 많이 해도내 순서가 돌아오지 않을 수 있습니다또 맨날 실무에 나가는 학생만 나갈 수 있고요​그러니 보다 전문적인 수업을 받기 위해서도모집인원이 적은 학교를 선택하는게 현명한 방법입니다   모집인원을 보기 전 봐야 하는 것으로는 바로 교수진입니다무용예술 분야는 실력과 인맥입니다인맥을 보다 효과적으로 키울 수 있는 교수진이있는 학교를 선택하시는 것이 좋은데요현직에서 활동을 하는 교수진을 적극 추천합니다​전직 활동을 했었다 보다는 현직에서 활동을 하는 교수진을 보유한 학교가실무는 당연히 더욱 많으니까요스트릿댄스과를 선택하는데 있어 매우 중요한 부분이죠   어찌보면 용돈벌이일 수 있지만실무에 나가서 활동하는 페이를 주는지 학교에서전부 가지고 가는지 등도 알아보면 진학을 하실 때 참고할 수 있어 좋을 거예요​하지만 무엇보다 자신에게 맞는 스트릿댄스과를 선택하는게가장 중요하다고 말할 수 있습니다​끝으로 이런 조건을 갖춘 학교인한국예술사관학교 무용예술과를 소개해드립니다   한국예술사관학교 무용예술과는스트릿댄스과와 K팝댄스과로 누어져 있지만보다 넓은 분야로 학생들이 진출할 수 있도록다양한  수업을 진행하고 있습니다한국무용이나 전통무용 수업 없이스트릿댄스 수업이 주 수업입니다​학교에서 운영하는 기획사가 있고이를 통해 굉장히 다양한 실무에 나가고 있는데요실무에 나가서 페이도 받고 재학 중 탄탄한 이력도 쌓고 있다고 합니다​트와이스, 우주소녀, 워너원, 갓세븐, 마마무,홍진영, 엄정화, 노라조, 태진아 등등등정말 다양한 장르의 가수 무대에백업댄서나 안무팀으로 참여해재학 중 이력을 효과적으로 쌓고 있습니다    일단 교수진만 봐도 정말 대단합니다JYP에서 현직 댄스트레이너로 활동을 하시는 교수님과미스틱 엔터에서 안무가로 활동하시는 교수님 등정말 유명한 교수진을 자랑하고 있습니다​교수진이 화려하면 그만큼 실무도 많아지는건 당연하고실력도 빠르게 늘 수 있는 것이죠!스트릿댄스과를 지원하는데 있어교수진을 확인하는건 정말 필수랍니다!   끝으로 한국예술사관학교는 교내에서 오디션도 많이 진행을 합니다비공개 오디션을 진행하는데비공개 오디션은 엔터테인먼트과 관계자가 학교로 와서재학생들만 볼 수 있도록 해주는 오디션인데요경쟁률이 낮다는 장점과 잠깐 보고 다음~이러는 오디션이 아닌 피드백까지 해주는 오디션이라고 하니이점을 참고해서 스트릿댄스과를 알아본학생들에게 도움이 되셨으면 좋겠습니다​남은 1월에는 빅히트 오디션이 있다고 하는데신입생들도 볼 수 있다고 하니 참고하시고 지원을 서두르면 좋을 것 같습니다   안녕하세요!오늘은 특성화고 무용과 진학을 알아보는 학생들을위해 커리큘럼이 우수하고 졸업 후 전공을 살려계속 활동을 할 수 있게 도와주고 있는 학교로한국예술사관학교 실용무용과를 소개해드릴게요​실용무용은 날로 발전하고 있는 연예산업은 물론이며다방면에서 빠질 수 없는 전공 중 하나인데요활동을 꾸준히 하고 트레이너나 안무가로 전향을 할 수 있는 전공 중 하나입니다   오늘 소개해드릴 학교는 한국예술사관학교 무용과는우수한 교수진을 보유한 학교입니다특성화고 무용과 진학을 생각한다면 교수진을살펴보는 것은 매우 중요한 부분입니다​지금도 JYP에서 아이돌 댄스트레이너로 활동을 하시는교수님이 계시고 미스틱 엔터에서 안무가로활동을 하시는 교수님이 계십니다그 외에도 활동을 전부 하고 계시는 교수진을보유하고 있어 실무가 굉장히 많은 학교라고 합니다   스트릿댄스 전공과 KPOP팝댄스 전공으로 나누어져있으며 아이돌 가수가 목표인 학생들에게는실용음악 수업까지 진행을 하고 있다고 합니다​특성화고 무용과를 알아보는 학생들이라면특성화고 전형으로 진학을 하는데 있어어려움이 있을 수 있는데한국예술사관학교는 춤을 좋아하고 열정이 넘치는학생들을 위해 인성과 발전 가능성을 보고 학생을선발하고 있어 누구든 도전이 가능합니다   고등학교를 졸업했다면 누구든 지원이 가능하고내신이나 수능 그리고 생활기록부 없이 발전 가능성과 인성을 보고 학생을 선발합니다​지금도 2020년도 신입생 추가모집을 진행하고 있고2021 신입생 1차 원서접수도 진행을 하고 있으니특성화고 무용과 진학을 생각하신다면홈페이지를 통해 살펴보면 도움이 되실거예요​그럼 학과 소개를 해드리도록 하겠습니다   학생은 30명 미만으로 모집을 하고 있어 모든 학생들에게 실무 기회를 제공하고 있다고 합니다​학생을 많이 모집하면 아무리 실무를 많이 하는 학교라고 해도 자신에게 돌아오는 실무기회는 당연히 줄어들 수 있는데모든 학생들이 여러 이력을 쌓고 졸업할 수 있도록인원을 소수로 두고 있다고 합니다   실무를 통해 재학 중 이력도 쌓고 현장에 나가 인맥도 쌓을 수 있는 것이죠​트와이스, 우주소녀, 워너원, 엄정화, 홍진영, 노라조,태진아 등등 정말 장르를 가리지 않고다양한 무대에 재학생들이 참여하고 있습니다   수업도 한국무용이나 전통무용 수업 없이밀착 수업으로 진행을 하고 있다고 하니특성화고 무용과 진학을 생각하고 있다면한국예술사관학교 무용과를 알아보시길 바랍니다​한국예술사관학교는 졸업 후 전문대와 동일한전문학사 학위가 나오며서울 충무로에 위치하고 있습니다 안녕하세요 스트릿댄스전공에 대해서상세하게 알려드릴 실용무용 서포터즈입니다!요즘은 실용무용학과 지원하려는학생들이 이전보다는 많이 없는 것 같습니다.제가 실용무용과 스트릿댄스학과를알아보던 때와 다르게 입시정보사이트나혹은 커뮤니티를 들어가도실용무용과나 스트릿댄스과에 대한설명이 많이 나오지 않더라구요!​​   ​​​혹시나 시간이 지나서 다른 커뮤니티가활성화 되어있나? 생각하다가도그것까지 찾기에는 너무나 빡빡한수업스케줄+대회준비로정신없는 하루를 보내고 있습니다.​현대무용이나 한국무용의 경우에는서울을 비롯하여 경기권에서도많이 찾아 볼 수 있지만실용무용과_스트릿전공의 경우에는서울에서도 찾아보기가 힘이듭니다.​​   ​​대학교 보다는 콘서바토리평생교육원, 예술전문학교 세 곳에서선택을하는 경우가 많죠!제가 입시를 준비했을 때는세종대 평생교육원 스트릿댄스국민대 평생교육원 무용학전공한양대 사회교육원 실용무용전공이개설되어 있던 걸로 기억을 합니다.​   ​​제가 생각했을 때 실용무용과와스트릿댄스과에서 가장 중요한건대회라고 생각을 했습니다.이전의 교수님들의 경력부분이나대회이력 부분의 경우 대부분이5줄 이상 이여야 하고, 배틀대회를 통한무대공연,백댄서,뮤직비디오촬영등다양한 활동이 이어지기 때문입니다.​   ​​남예종의 스트릿댄스 전공의경우를 살펴보자면힙합,비보이,걸스힙합,왁킹하우스,크럼프를 비롯하여 얼반방송댄스,재즈댄스,안무연출까지다양한 대회에 참여가 가능하고​대학과 동일한 2/4년제 학위를취득하면서 대학원 진학 까지도연계가되어 학력+경력이 가능하죠!​학생들의 비공개 안무연출과뮤직비디오촬영, 국내/외 대회수상의경우에는 타 학교와 비교하여수상 횟수가 다릅니다.​   ​1학년 부터 실력이 된다면 대회위주로기초가 부족하다면 특강을 통하여기초 과정부터 다시 배우게 됩니다.​교수진들의 경우 국/내외 댄스배틀은물론이고 대회에서 심사위원으로활동하는 분들이 많으며실제 재학생이 세계대회 우승으로3학년에 비보이 심사위원으로활동을 하기도 했습니다.​   ​대표적으로 하휘동교수님이 학과장님으로 활동을 하고 계시고그 외에도 크럼프, 힙합, 방송댄스걸스힙합, 락킹의 교수진들의1:1 레슨식 교육이 진행됩니다​대회참여도 많이 하는데 특히나교내에서 분기별로 열리는 대회의경우K-POP이나,장르별 댄스대회혹은 협약 방송댄스 대회가 열리며협약콜라보 형식으로 진행되기 때문에교내 장학금 뿐 만 아니라교외 장학금 수령까지도가능합니다​   ​스트릿댄스과 진학을 희망하고#스트릿댄스대회 참여를원하는 학생이라면 스트릿댄스 대회참가신청서를 내보는 것도 좋겠죠​스트릿댄스과 학력과 경력을동시에 채울 수 있는 학교를 찾는다면남예종 실용무용전공_스트릿댄스적극 추천해 봅니다!​   ​​ ​안녕하세요, 국립부산과학관입니다. 음악과 독서의 계절, 가을!선선한 바람이 기분 좋게 불어오는 이 시기,집에만 있으면 안 되겠죠? 그래서!국립부산과학관이 준비했습니다.부산문화재단과 함께 하는 2019년 뮤지언스 페스티벌,아가, 맘 행복데이! 자세히 알아볼까요? ​​  “2019 뮤지언스아가, 맘 행복데이”​      뮤지언스 아가, 맘 행복데이 장소: 국립부산과학관 야외광장 일시: 10월 27일(일) 10:00~16:00 대상: 관람객 누구나   아이와 부모가 함께즐길 수 있는 다양한 이벤트가가득 준비되어 있는,아가, 맘 행복데이!​   ​0월 27일,오전 10시부터 오후 4시까지!국립부산과학관 야외광장에서진행됩니다. 준비된 모든 행사는무료로 참여 가능하다고 하니,이번 주말 나들이는국립부산과학관으로 가야겠는걸요?    “어떤 이벤트가진행되나요?” 이번 뮤지언스아가, 맘 행복데이는체험 프로그램과달리는 부산문화 공연으로나누어 진행되는데요.​    ​오전 10시부터 오후 2시,국립부산과학관 야외광장에서는나무의 길이에 따라소리가 달라지는 원리를이해할 수 있는 ‘나무 실로폰’과 줄을 당겨 소리의 울림을들을 수 있는 ‘오리 꽥꽥이’를만들어볼 수 있습니다.​   ​천체투영관 앞에서는야외용 분필을 이용해서국립부산과학관의 바닥에가족 그림을 그릴 수 있는‘바닥 그림 세상’이 펼쳐집니다.​   그리고 오후 2시부터 오후 4시!오후의 매표소 옆 광장에서는효박스의 <행복전달 코믹마술>,인형극단 꼬꼬마의 <어린이 인형극 피터팬>,브라스타의 <금관5중주 공연>,찰링스트릿의 <스트릿댄스 버스킹> 등다양한 공연 이벤트가 준비되어 있습니다. 벌써부터 몸이 후끈!달아오르지 않나요?게다가 이 모든 프로그램이무료로 진행되다니! 10월 27일 일요일,국립부산과학관 아가, 맘 행복데이!절대 놓쳐선 안 되겠죠?! 이상, 국립부산과학관이었습니다. ​​    ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘은 코로나로 인해서 온라인공연도 많이 진행한다. 진조크루도 여러차례 온라인 공연활동을 활발히 하고 있다.이렇듯 비대면 공연으로 여러 퍼포먼스들이 펼쳐지고 있는 2020년이다. BBIC, 부천세계비보이대회도 예외가 아니다. ​2016년에 처음 시작된 BBIC는 부천시 주최와 진조크루 주관으로 매년 9월에 개최되고 있다. 오늘 9월 26일(토) 오후5시에 진조크루 페이스북에서 2020년 BBIC, 부천세계비보이대회가 온라인생중계된다! BBIC (부천비보이세계대회, Bucheon Bboy International Championship)은 스트릿 댄스 문화의 대중화에 크게 공헌했다해도 과언이 아니다.진조크루는 자타가 공인하는 세계 비보이그룹 No.1 이다. 세계최초로 비보이 5대 메이저 대회를 석권한 자랑스런 한국의 비보잉 그룹이 진조크루다. (아래는 2017년 BBIC에서의 진조크루 공연임)BBIC (부천세계비보이대회)는 매년 9월 이맘때쯤이면 부천의 마루광장 (@부천역) 에서 성황리에 개최되었던 댄스축제 BBIC 인데, 2020년은 코로나 때문에 온라인으로 개최된다.하긴, 휴대폰으로 세계 내노라하는 멋진 댄서들의 공연을 편하게 내가 있는 곳에서 관람할 수 있으니 이것도 좋은 기회라 생각든다.시간적 공간적 제약 없이 말이다. 하지만, 직접 관전을 하지 못한 아쉬움은 어쩔수...2020 온라인 BBIC는 1on1 비보이 배틀은 물론이고, 올스타일 퍼포먼스 대회와 4on4 비보이팀 배틀로 다양하게 구성되어있다.코로나로 인해 대회자체가 없어질수도 있었는데, 온라인 BBIC로 개최하기까지는 진조크루와 많은 사람들의 노력과 공이 들었을 것으로 짐작된다. 다음은 오늘과 내일 열리는 2020 부천세계비보이대회 (BBIC) 의 대략적인 진행 스케쥴이다. BBIC Day1 - 9 월 26일 (토) 오후 5시 Day1 쇼케이스에는 월드 페임 어스(팝핀), 원 밀리언(코레오), 아너 브레이커즈(비보이 퍼포먼스)가 준비되어있다.그리고, 1:1 배틀로 오픈 브레이킹이 벌어지면서 화려한 퍼포먼스를 펼쳐보인다.이미 8월중에 64개국의 600여명의 비보이 & 비걸들이 인스타그램으로 온라인 예선전에 참여했었다.그 결과, 각 대륙에서 각 4명, 총 16명만이 출전할 수 있는 영예로운 출전티켓을 두고 치열하게 경쟁한 결과, 최종 출전하게된 비보이들이니 실력들이 대단하겠다.우리나라 비보이로는 DOL과 HEADY가 출전한다.그리고, 2부에서는 < 올스타일 퍼포먼스 >에 총 10팀이 출전한다. 총 43팀이 온라인 예선전을 거쳐서 본선진출이 확정된 댄스팀들이다.∎ BITGOEUL DANCERS (빛고을 댄서스) ∎ ROAD OF 121 (로드 오브 121)∎ ART GEE (아트지)∎ ORIENTAL HEROEZ (오리엔탈 히어로즈)∎ ROBOTRONIC HARMONIX (로보트로닉 하모닉스)∎ LOCK N LOL CREW (락앤롤 크루)∎ COSMIC D FLO (코스믹 디 플로)∎ NUCLEUS 8 (누클리어스 8)∎ PI (파이)∎ DOKTEUK CREW (독특 크루) BBIC Day2 - 9월 27일 (일) 오후 5시 월드 파이널스로 전세계에서 모인 최고의 댄서들의 단체전으로 짜임새있는 팀워크와 흐름이 좋은 루틴을 관전할 수 있는 멋진 날이다.다음의 총 8개 팀의 댄스배틀이 기대된다.∎ 한국 - 드리프터즈∎ 미국 - 슈퍼 크루∎ 러시아 - 탑나인∎ 월드 연합팀 - 레드불 비씨원 올스타스∎ 대만 - 드림 러너즈∎ 베네수엘라 - 비노틴토∎ 네덜란드 - 러기드∎ 일본 - 플로리어즈팀배틀은 언제봐도 박진감 넘치고 에너지 최고다. 어떤 새로운 루틴들이 펼쳐질지 기대된다.  All Set! 모든 것이 준비되었다!이제 우리는 힘찬 응원과 함께 진조크루 페이스북을 클릭하기만 하면 된다.JINJO CREWJINJO CREW, 경기도 부천. 좋아하는 사람 78,052명 · 이야기하고 있는 사람들 108명. 전문예술단체 비보이팀 진조크루 Professional Ar...www.facebook.com오늘 9/26(토) 오후 5시에는 우리는 세계대회 BBIC 2020을 어디서 관람하고 있을까?  BBIC Korea 관련 정보는 인스타그램 공식계정에서도 확인할 수 있다.진조크루 since 2001(@jinjo_official) • Instagram 사진 및 동영...팔로워 28.3천명, 팔로잉 1,922명, 게시물 811개 - 진조크루 since 2001(@jinjo_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com1:1 비보이 배틀 예선전을 치르는 것도 드문일이였고, 이제 오늘과 내일에 걸쳐서 라이브 생중계로 BBIC는 최초이니 기대되는 부천세계비보이대회이다.그 중에서 한국을 대표하는 파워풀한 돌(한국)과 흐름과 프리즈가 멋진 헤디(한국)의 지난 무브먼트를 한번 보겠다.- 돌 (DOL) -- 헤디 (HEADY) - 올해도 역시 세계각국의 비보이들의 다양한 기술과 무브먼트 가 기대된다.BBIC 2020을 직관하면서 쇼케이스 무대도 보고, 심사위원들의 져지 쇼케이스로 멋진 비보잉 퍼포먼스도 직접 보면 좋았을텐데, 아쉽다....이번 2020년도 쇼케이스에는 오늘 9/26(토) Day1에는 월드 페임 어스(팝핀), 원 밀리언(코레오),아너 브레이커즈(비보이 퍼포먼스)의 멋진 퍼포먼스가 준비되고 있다니 굿!내일 Day2에는 진조크루(비보이), 팜므 파탈(여성 댄스팀), 퀵크루(퍼포먼스)의 쇼케이스가 있으니 놓칠순 없다!작년 세계대회 BBIC 2019는 갑작스런 태풍으로 부천시청에서 진행되었었는데, 올해는 온라인 댄스배틀을 생방송으로..... 하지만, 거꾸로 생각하면 전세계 누구나 접할수 있는 모바일 장소에서 개최되는 것이다.바로 오늘, 토요일 (9/26), BBIC 2020 결전의 날이다! 9월 26일과 27일 양일간에 걸쳐서 BBIC Korea 페이스북 페이지에서 LIVE 생중계로 진행되니 모두 BBIC Korea 페이스북으로 접속하면 된다.2020 BBIC 온라인 댄스배틀 생방송은 오늘과 내일, 9월 26일 & 27일 오후 5시에 여기서~JINJO CREWJINJO CREW, 경기도 부천. 좋아하는 사람 78,052명 · 이야기하고 있는 사람들 108명. 전문예술단체 비보이팀 진조크루 Professional Ar...www.facebook.comR U Ready?스트릿올라운드챔피언십 배틀 Vol.7 JUDGE들을 소개합니다!서울종합예술실용학교(SAC) 스트릿댄스 전공에서 주최하는 <스트릿올라운드챔피언십 배틀 Vol.8>이 1월 31일 SAC 아트홀에서 열립니다. 무려 총시상금 3,200만원이 걸려있는 이번 대회에서는 SAC 스트릿댄스 전공 김주성 교수님(JEU), 서기원 교수님(Solsow), 용정하 교수님(PONY), 한지혜 교수님(Lilstar), 정성택 교수님(TAEK), 신승훈 댄서(5000)가 심사위원으로 참여하는데요. 스트릿올라운드챔피언십 배틀 Vol.8 심사위원진들의 휘황찬란한 댄스 영상, 공개합니다! * 스트릿올라운드 챔피언십 배틀 참가하기 >>> https://bit.ly/38fkWxn[SAC] SAC 스트릿올라운드챔피언십 심사위원진들의 댄스 영상!SAC 서울종합예술실용학교 | 서울종합예술실용학교 SAC 학생들의 열정과 땀이 담겨있는 채널입니다. SAC 스트릿올라운드챔피언십 심사위...tv.naver.com동구청소년수련관광주광역시 동구 의재로43번길 27-3 동구청소년수련관    청소년 방과후 아카데미는청소년에게 필요한 역량을 키울 수 있도록다양한 프로그램을 운영하는데요.​방과 후 돌봄과 맞춤형 활동이 필요한 청소년에게급식지원, 상담, 학업지원, 진로탐색, 전문 체험활동을 통하여청소년의 꿈과 적성에 맞는 체험활동을 통해자신의 진로를 설계할 수 있도록 도움을 준답니다.​방과후 아카데미에서 또래 친구들과재미있고 유익한 체험활동에 참여해 보세요!  동구 청소년 방과후 아카데미 안내● 운영기간 : 2019년 1월 ~ 12월● 운영시간 : 평일 16:30 ~ 21:00 / 토 5시간(월 1 ~ 2회)● 모집기간 : 1월 ~ (정기모집 이외 수시 추가 모집 가능)● 대상 : 방과 후 돌봄이 필요한 청소년(우선순위 대상부터 순차적 선발)    ※ 중등 1학년 20명, 2학년 20명    ※ 우선순위 : 저소득층, 한부모, 조손가정, 다문화, 장애인가정, 2자녀 이상, 맞벌이 가정● 프로그램 내용    - 학습지원활동 : 교과학습(국어, 영어, 수학, 과학), 보충학습(보충학습, 숙제 및 독서활동 등)    - 주중전문체험활동 : 바리스타, 제과제빵, 스트릿댄스, 농구, 탁구, 클라이밍, 로봇코딩 등    - 주말체험활동 : 지역사회참여, 봉사활동, 직업체험, 스포츠활동 등    - 자기개발활동 : 난타, 미술, 방송댄스, 동아리활동 등 청소년 주도 활동    - 특별지원 : 여름캠프, 겨울캠프, 보호자 간담회, 발표회 등    - 생활관리 : 급식지원, 다양한 심리검사, 상담지원, 보건지원, 귀가차량지원 등● 교육비 : 전액 무료(단, 재료비와 교재비 등 일부 개인부담)● 장소 : 동구청소년수련관● 문의 : 동구청소년수련관 ☎ 062-233-7224     다양한 동구 소식을 실시간으로 받고 싶다면☞ 플레이스토어 또는 앱스토어에서   동구 두드림 다운로드 http://bitly.kr/MOtc 동구 두드림 - Google Play 앱‘동구 두드림’은 광주동구의 복지・관광・문화・행사・일자리 등 주요소식을 전달하고, 주민의 의견을 언제 어디서나 손쉽고 편리하게 공유하며, 정책・현장투표 기능으로 주민과의 양방향 소통을 위한 ‘동구민의 필수 앱’입니다. 구민 여러분의 참여와 행동으로 동구는 한걸음씩 나아갑니다. [ 주요 서비스 ]1. 동구소통- 새소식 : 복지・관광・문화・행사・일자리 등 주요소식 전달- 문화소식 : 행사, 축제, 전시, 교육, 기타 안내- 참여광장 : 생활민원, 정책제안, 미담사례 등 주민참여2. 정책투표 : 동구민과 정책을 공유하고 구...bitly.kr   하우스룰즈 (HouseRulez) - Hollyday Driver (feat. 김호연) 안녕하세요. 몽상가 입니다.거리두기 4단계로 인하여 예년과는다른 휴가 분위기가 시작되겠지만그래도 여름휴가 시즌이 다가옴에따라 드라이브를 할 때 선곡할만한곡 들을 많이 찾는 시기인듯 한데요.​이번에는 긴 여행을 할 때 감상하기에딱 좋은 분위기의 소프트 하우스 트랙하나를 소개해드리고자 합니다. 바로 우리나라에서 하우스 음악을 다루는아티스트를 떠올리면 가장먼저 떠오르는팀인 '하우스룰즈 (HouseRulez)'가2016년에 발매한 'Hollyday Driver'라는트랙을 함께 나눠보도록 하겠습니다.​사실 몇차례 이야기는 한적이 있었지만제 경우에는 군입대 전까지 유명 가수들의백업댄서 생활을 보낸 이후로 전역 뒤에는일반적인 사회생활을 병행하며 항상 짜여진안무에만 치중하던 댄서생활에 염증을느끼게 되어 항상 시도해보고 싶었었던스트릿댄스 장르인 '하우스댄스'에 도전을하게되며 꽤나 긴 시간동안 언더그라운드댄서 생활을 이어가게 되었습니다. 다만 하우스 댄서로서의 생활을 하다보니가장 많은 안타까움을 느꼈던 부분이음악을 다루는 레이블 혹은 기획사들이대중적인 음악에만 투자하는 부분들이너무나도 확연하게 보였으며 그렇다보니해외에서는 점차적으로 확장되어가는하우스를 비롯한 많은 장르들이 국내에선전혀 발매되지 않는다는 점이 느껴졌기에과연 우리나라의 음악시장은 확장이이뤄질것인가라는 우려를 느꼈습니다. 사실 해외 시장의 경우 하우스와 같은장르들도 상당한 사랑을 받고 있음은물론이며 바로 옆나라 일본의 경우'Jazztronik', 'Quasimode' 등의뉴에이지 아티스트들이 매우 활발한활동을 이어나가며 어느정도 성과를올렸기 때문에 자연히 우리나라의음악 보다는 재즈를 기반으로 한뉴에이지 음악 스타일이 하우스댄스에잘 어우러졌기에 일본 음악들을 많이접해왔다는 점에서 댄서이기 이전에음악을 좋아하는 한 사람으로서 많은안타까움을 느껴왔던 것이 사실입니다. 이러한 와중 마치 저의 갈증을 해소하기위하여 등장한것마냥 갑작스럽게 언더씬에'하우스'라는 장르를 선보이며 등장했던그룹이 바로 '하우스룰즈'이며 일반적인가수로서 앨범 발매를 하는 팀이 아닌프로듀싱과 댄서 조합으로 구성된 팀으로보컬과 랩의 경우 모두 객원보컬 객원래퍼등의 피쳐링으로 구성된만큼 국내 최초로하우스만을 전문적으로 다루는 팀이탄생했다는 점에서 반가움을 느꼈습니다. 사실 '하우스룰즈' 라는 팀이 선보였던음원들의 경우 일부 댄서들의 경우댄서들이 소화하기 쉽지 않다라는 의견을제시하기도 하였지만 개인적으로 이 부분은스타일과 취향차이일 뿐! 충분히 소화할만한BPM과 적절한 대중성까지 제공하였다는점에서 개인적으로 굉장히 마음에 들었으며과거 '삐삐밴드'의 보컬로서 활동하였던'이윤정'이 피쳐링으로 참여했던 'Do It!'이꽤 많은 성공을 거두며 하우스 음악으로서는정점을 찍게되는 팀으로서 자리하게 됩니다. 다만 언더그라운드의 색채가 짙은 팀이기때문에 오버씬에서의 활약상은 좀처럼보기가 힘들기도 하였는데요.​하지만 이 또한 'KBS 2'의 예능 프로그램인'불후의 명곡' 에 한동안 고정으로 출연하며서서히 인지도까지 끌어올림은 물론이며대중들에게 하우스 음악의 매력을 선보임은물론이며 종종 하우스 댄서들을 섭외함으로서댄서들이 설 자리를 만들어주는 등의 영향력으로인해 개인적인 감사함도 느끼는 팀입니다. 앞서 언급드린 'Do It'은 물론이며 'Mojito','집' 등의 명곡들도 꾸준히 제공함으로서여전히 훌륭한 작업물들을 선보이며 꾸준한음악활동을 이어나가는 '하우스룰즈'의트랙들 중 이번에 안내해드리게 된 트랙인'Hollyday Driver'라는 트랙은 저만의플레이리스트에 상당히 오랜 기간동안자리하고 있는 곡 중 하나인데요. 보통 여름에는 트로피컬 하우스 트랙이잘 맞는다고 생각하는 것이 일반적이지만제 경우에는 'Hollyday Driver' 와 같은딱 듣기좋은 소프트 하우스 트랙 역시도굉장히 잘 어우러진다고 생각하며 실제로휴가철마다 방문하는 해안가에서 해안도로를달릴때 이 트랙을 조금 크게 플레이를 한 뒤차창을 열고 불어오는 바람을 만끽하며달릴때마다 알 수 없는 희열감을 매년 느끼고있기에 이렇게 안내해드리게 되었습니다. 특히나 우리나라에선 하우스라고 한다면보통 일렉트로닉 하우스를 많이 떠올리게되는것이 일반적이지만 'Hollyday Drive'라는 트랙처럼 전자음이 과하게 들어가지않는 소프트 하우스 트랙이 전달해주는매력요소 또한 EDM과 트로피컬 하우스등의 트랙들에 전혀 뒤쳐지지 않는다고생각하기에 소프트 하우스 트랙의 매력을접하실 기회를 제공하고자 한 부분 또한이 트랙을 선정하게 된 이유 중 하나입니다. 그리고 가장 큰 이유는 뭐니뭐니해도언제 어디에서 감상하던간에 편안함을느낄 수 있는 트랙이라는 점인데요.​뿐 만 아니라 음악성 역시 매우 훌륭하기때문에 한 번 쯤은 트랙리스트를 서치할만한훌륭한 아티스트임에 분명하다 생각하며'하우스룰즈' 또한 현재까지 그래왔듯이앞으로도 꾸준하게 좋은 음악들을 제공하는아티스트로 오랫동안 활동해주길 바랍니다. 자! 이야기는 이쯤에서 접어두기로 하고함께 감상해보는 시간을 가져볼까요?​어느 덧 다가온 휴가철!해안도로를 달리며 감상하기 딱 좋은소프트 하우스 트랙을 국내 최정상의하우스 뮤지션인 '하우스룰즈'가 구성하고청량한 음색의 보컬인 '김호연'의 목소리가완벽한 조화를 전달해주는 듣기좋은 곡입니다. Hollyday Drive  ROAD TO VENUE (공연장 가는길) 아티스트하우스룰즈(House Rulez)발매일2014.06.16. 음원은 ↑↑↑↑↑↑↑ 를 통해!     한국예술원 실용무용과 2015 드림콘서트 참여 ​ ​​​​​한국예술원 실용무용과 ​재학생들이 2015. 05. 23일 토요일 서울상암월드컵경기장에서 열린 "2015 드림콘서트" 에 참여하여 즐겁고 유익힌 시간을 보내고 왔는데요. 참여한 학생들은 모두 15학번으로 실력들이 쟁쟁한 학생들이 멋있는 공연을 펼치고 와서 더욱 뿌듯하네요. ​​​​​​​​​​2015 드림콘서트에 참여한 한국예술원 실용무용과 스트릿댄스 전공 학생들은 바로 15학번 강덕희, 김하늘, 황근수, 임하진, 최경섭, 신종엽, 신승원 학생인데요. 바로 "MFBTY"의 백업 댄서로 참여하여 공연의 흥을 한껏 즐기고 왔답니다. ​​​   ​​​​​​​​​ ​​드림콘서트는 1995년부터 시작되어 한국을 대표하는 국민콘서트로 제 1회 드림콘서트를 개최한 이래 20년 동안 2015년까지 총 21회를 개최하였답니다. 주최사는 사단법인 한국연예제작자협회이며, 매년 가정의 달을 맞이하여 대한민국 청소년들에게 "꿈과 희망"을 심어주자는 취지로 10대들이 좋아하는 톱스타를 초청하여 개최하고 있답니다. ​​​​​​​​​​ ​​​이런 드림콘서트에 한국예술원 실용무용과 재학생들이 대거 참여하여 한국 힙합의 대부인 MFBTY와 EXO 등 톱스타들과 함께 무대를 하는 좋은 경험을 하게 되어 뿌듯하네요. 학생들에게도 정말 기억에 남을 멋진 경험이 되겠습니다. ​​  ​​​ ​​​​국내외 실용무용 대회에서도 선전을 하고 있는 한국예술원 실용무용과 재학생들 ^^ 앞으로 더 멋진 공연과 국내외 대회에서 성장하는 모습을 보여주었으면 좋겠습니다. 화이팅! ​​​​​ 홈페이지로 이동됩니다.​   <제주해비치아트페스티벌 소개>제주해비치아트페스티벌은 문예회관 관련 정보를 공유하여 문예회관 운영의 전문성을 강화하는 동시에 부스전시와 쇼케이스 개최 등을 통한 공연유통 활성화, 제주 전역에서 펼쳐지는 다양한 장르의 공연 행사 등으로 공연 문화 발전의 선도적 역할을 수행하기 위하여 매년 제주특별자치도에서 개최되는 대규모 행사입니다. 전국 문예회관 관계자, 국내외 예술단체 및 공연기획사, 문화예술 관련 기관, 공연장 관련 장비업체 등을 비롯한 일반인 모두가 참여하는 제주해비치아트페스티벌은 지역문화/관광/공연예술유통/문예회관 운영 활성화를 모색하고 향후 문화 콘텐츠를 지속적으로 개발하여 대한민국을 대표하는 최고의 아트 페스티벌로 발전하고자 합니다.​2019년 6월10일~13일 제주해비치 호텔에서 진행된 <제주해비치아트페스티벌>에 작년에 이어 올해에도 고릴라크루가 참여했습니다.올해 진행된 제주해비치아트페스티벌에는 수백개의 예술단체가 쇼케이스에 참여하기 위해 공모에 참여를 했는데 그 중 35개 단체가 선정되어 쇼케이스를 선보였습니다. <아트스페이스 찰나>의 기획으로 고릴라크루가 참여한 작품 <Top of the Top> 또한 쇼케이스 공연에 선정되어 6월12일 제주해비치 호텔 <크리스탈 홀>에서 쇼케이스를 선보였습니다~!!!    공연예술계 관계자 분들과 많은 관객분들이 객석을 가득 채워주셨습니다~!!! ^^       스트릿 댄스의 장르별 퍼포먼스와 배틀이라는 형식으로 풀어낸 스트릿 댄스 공연인 <Top of the Top>은 쇼케이스 공연 완료 후 우수 공연에 선정되어 2020년 <문예회관과 함께 하는 방방곡곡 문화공감사업>에 참여할 예정입니다~!!! 내년에도 고릴라크루가 대한민국 방방곡곡에 멋진 공연을 하러다닐 예정이니 많은 관심과 응원 부탁드립니다~!!!    제주해비치아트페스티벌의 스케치 영상입니다~!!!즐감하세요~!!!    ​ DOUBLE X DANCE ACADEMY​DOUBLE X ｜ ANOTHER MONTH 18​ANOTHER MONTH 18의 주인공은💥2016 국제대회 ​'BODY ROCK' 국내 최초 1위2018 평창 동계 올림픽 개막식 단독공연💥 등 세계적으로 엄청난 활동을 하고 계시는 ​🔥JUST JERK의 S.ONE 🔥입니다 🙏🏻   📌 워크샵 진행과 동시에 ‼️상명대학교 입시설명회‼️가 진행 될 예정이니 평소 대학입시에 관심 있으셨던 분들은 신청해주시면 많은 정보들을 얻으실 수 있습니다.📌입시생뿐만 아니라 모든 희망자 입시설명회 참여 가능합니다. 📌 18시 입시설명회 시작으로 18시 30분부터 본수업이 진행됩니다. 입시설명회 외에 워크샵 참여만 바라시는 분들은 이 부분 반드시 참고해주시길 바랍니다.​일시｜2021년 7월 24일 토요일 6PM장소｜더블엑스 댄스학원(충북 청주시 흥덕구 가로수로1337(복대1동 42-10) 창옥빌딩 2층)​더블엑스에서 처음으로 진행되는 서원쌤 수업인만큼 엄청난 에너지의 안무로 진행 될 예정이니 다들 빠르게 신청해주세요👌🏻🔥​❗️코로나로 인하여 선착순 인원제한으로 진행됩니다.​​처음 배우시는 분들도 쉽게 다가오실 수 있는 베이직전문적으로 배울 수 있는 심화과정​방송댄스/힙합/팝핀/오디션/전문/입시/키즈 등​​다양한 난이도의 클래스들로준비되어있으니 부담없이 연락주세요 !​ 신청 및 문의는 👇​•kakaotalk : 더블엑스 댄스학원•Facebook : Double X Academy•Instagram : doublexdance_official•☎ : 043)903-1230​청주댄스학원/​청주방송댄스/청주스트릿댄스/청주취미/청주이색데이트/청주케이팝/댄스학원/청주다이어트/청주지웰시티/복대동댄스학원/스트릿댄스/방송댄스/지웰시티댄스학원/청주오디션/청주스트릿/오디션/직장인/키즈/더블엑스/더블엑스댄스학원​​ 2021 ARKO(예술위) x 텀블벅 크라우드펀딩 매칭지원사업 안내2021년 ARKO(예술위) X 텀블벅 크라우드펀딩 매칭지원사업에 대하여 다음과 같이 안내하오니 예술단체 및 예술인의 많은 관심과 참여를 바랍니다.ARKO 크라우드펀딩(Crowd Funding)이란?문화예술분야 예술가나 예술단체가 그들의 창작활동이나 프로젝트의 실현을 위해 소셜네트워크서비스(SNS)를 활용하여 대중에게 계획을 알리고 자금을 마련하는 온라인 기반 모금플랫폼입니다.※ 2021년도 크라우드펀딩매칭지원사업은 문예진흥기금 수혜 사업과 중복 지원을 허용합니다. ▣ 텀블벅은?문화, 예술 컨텐츠를 중점적으로 다루고 있는 대한민국의 대표적인 크라우드펀딩 플랫폼으로, 창작자들이 창작 활동의 자금 대안을 마련할 수 있는 창구를 제공합니다. ▣ 사업기간2021년 3월 ~ 12월(매달 7일까지 지원신청서 사전 접수) ※ 모금은 2021년 12월 31일 전까지 종료되어야 합니다.※ 텀블벅에 프로젝트를 개설하지 않아도 사전에 지원신청서를 제출할 수 있습니다.▣ 지원내용지원규모 텀블벅 플랫폼 내 개설된 크라우드펀딩 프로젝트 중 모금 목표액 20% 매칭 ※ 모금 목표액 500만원 이상의 프로젝트에 한하여 최소 후원자 수 달성 여부를 확인한 후, 20% 매칭(매칭 지원 상한액 200만원 한도)(예시)목표액 500만원 미만 : 매칭 대상 아님목표액 800만원 : 최소 후원자수 40명 달성 한 후, 8백만원의 20%인 160만원 매칭목표액 1,000만원 : 최소 후원자수 50명 달성 한 후, 1,000만원의 20%인 200만원 매칭지원시점 텀블벅 : 최소 후원자 수 달성 확인 후 모금 종료일 전 밀어주기(자동 결제 예약 시스템) 진행▣ 지원부적격 분야문학 : 개인 여행 에세이, 개인 사진 에세이, 개인 블로그 글 모음, 번역 출판, 라이트노벨시각예술 : 개인 여행 사진집, 프로필 사진집, 캐릭터, 만화, 애니메이션공연예술 : 무용(가요안무, 스트릿댄스 등)음악 : 대중음악, 힙합, EDM, 인디음악, 로큰롤(Rock and roll), R&B, 뉴에이지, 포크, 종교음악기타 : 영화, 게임, 마술 등▣ 텀블벅 펀딩불가 및 취소 사유자가후원이 이루어진 펀딩(※자가후원이 확인될 경우 모금 프로젝트 중단 및 지원금 전액 반환 조치)이미 시중에 유통한 바 있는 제품이나 콘텐츠의 펀딩현금이나 지분 등 수익 제공, 기존에 운영중인 멤버쉽, 현금성의 바우처를 리워드로 설정한 사업주류 등 성인 인증이 필요한 제품이나 컨텐츠등을 리워드로 설정한 사업 ① 지원신청서 제출 (접수처 : artistree@arko.or.kr)② 예술위원회 서류심사 후 개별통보③ 텀블벅 프로젝트 개설④ 최소모금액 및 후원자 수 달성 확인 후 ‘밀어주기’ 진행⑤ 모금 종료⑥ 프로젝트 성과보고서 제출 및 사후관리▣ 문의처한국문화예술위원회 문화예술후원센터 061-900-2294, artistree@arko.or.kr자료담당자[기준일(2021.2.26)] : 문화예술후원센터 061-900-2294게시기간 : 21.2.26 ~ [김포댄스학원/구래동댄스학원]※김솔희코어댄스 CORE DANCE STUDIO※ 안녕하세요. 코어댄스입니다^^앞서 포스팅해서 말씀드렸듯이,​코어댄스는 안전을 최우선으로 생각하며거리두기 4단계에 참여하여2주간 휴원 결정을 내렸습니다...↓↓↓↓ [휴원공지]거리두기 4단계 격상으로 인한 2주간 휴원공지 ※김솔희코어댄스/CORE DANCE STUDIO※[김포댄스학원/구래동댄스학원] ※김솔희코어댄스 CORE DANCE STUDIO※ ☆휴원 공지☆ ** 7...blog.naver.com 2주동안 못보는 대신!!!우리가 열심해온 여정들을 보여주기위해블로그/인스타 포스팅으로만남을 이어가려고 하는데,​오늘은 정말 오랜만에 올라오는"기초얼반 수업영상"입니다.​기초얼반은 남녀노소세련된 안무스타일을 배울수 있는 시간입니다.~~~~감상해보세요~~~  [ 거리두기 4단계 격상전 영상 촬영분이며,기본적인 발열체크과 손소독 후 촬영시 마스크를 착용하며코로나19 안전수칙을 최대한 준수하면서 안전하게 촬영했습니다.]   기초얼반 Basic Choreo(주말반)º 수업시간표 - 토요일, 12:40º 얼반(코레오) 기초반으로 처음 스트릿댄스를 접하시거나,  처음 얼반(코레오)를 배우신 분들께 추천합니다^^CORE DANCE STUDIO김솔희코어댄스학원경기도 김포시 김포한강9로 81 골드파크 프라자 5F 『 김솔희코어댄스 문의 및 연락』​☎ H.P - 010.6737.4868 / 010.9967.4868☞ Blog - http://blog.naver.com/core_dance☞ Instagram - core_dancestudio  ​올해는 이 한 몸 춤으로 불사르는 해인가 보다.댄스 학원다니고, 써니 퍼니 휘트니스의 ZOOM 강의 듣고, 천안 문화재단 주관의 춤클래스에도 참여하고!정신 사납긴 하지만 완전 신난다!!! © mertguller, 출처 Unsplash몇년간 댄스의 근처에도 못 갔었는데 갑자기 춤 소나기가 쏟아진다 쏟아져~이럴땐 시원하게 맞는게 최고ㅋㅋ  공부하기 싫어 유튜브의 바다를 헤매고 있을때 천안예술의전당님이 날려준 은혜로운 문자 하나 아니 뭐야? 이게 뭐야? 이런게 있었으면 진작 좀 알려주지...라며 빛의 속도로 전화를 했더니 이번에 처음 시작하는 것이란다. 아직 신청자가 많지 않다고... 우왕 굳! ㅠㅠ 공연문화 쪽에도 관심이 있어 축제기획자 과정인 '흥클래스'를 신청해볼까도 2분 정도 고민했지만 공부에 공부를 더하기는 싫어 춤클래스로 신청하기로 결정했다.​혹시 떨어질까봐 신청서에 저는 토박이고 이곳이 생활터전이며 춤을 무척 사랑하고 블라블라...블라블라... 합격자 명단을 봤더니 30명 모집에 27명 합격...정원미달이네흠...괜히 오버했다. 창피...;;;  오늘이 클래스 개강일이었다.앞으로 10주간 매주 토요일마다 2시간씩 춤을 배우게 된다.​쟝르는 스트릿댄스, K-POP댄스, 창작발레, 한국무용, 스윙댄스 다섯 가지를 배운다.​한가지 분야를 2주씩(4시간)을 배우는 것이니 난이도 있는 춤보다는 '이런 춤도 있습니다.'라는 기초적인 정도가 될 것이라고 예상되었다.​개인적으로는 이 부분이 참 아쉽다. 다섯가지를 다 배우게 할 게 아니라 한가지만 선택해 10주(20시간) 정도 배우면 꽤 깊은 발전이 있을 수 있을텐데 말이다.​매번 초보적인 동작만 하고 몸만 풀다가 끝나는 것은 아닌지... 참여자들의 만족도가 과연 높을지...다음에도 이 클래스가 유지가 될지...담당자도 아닌 내가 더 걱정하고 난리다. ㅋㅋ​난이도가 있더라도 조금 더 깊이있게 배우고 싶었는데 아쉬움이 많이 남는다. 이런 아쉬움은 학원을 찾거나 개인교습 받는 방식으로 해소해야 겠지하지만 지금은 공부에 더 많은 에너지를 쏟아야 하기에 뒤로 미루기로 한다.​어찌되었든 무료로 여러 쟝르의 춤을 다 맛볼 수 있다는 것은 무척 매력적인 일임에 틀림없다.프로젝트의 기획자도 그런 점을 염두에 두었을 것이다.​나 또한, 그동안 배워보지 않았던 스윙댄스와 한국무용 시간이 제일 기대가 된다. 창작발레는 또 무엇일까? 클래식 발레와는 얼마나 다를까? 궁금하고 흥분되고 빨리 그 시간들이 왔으면 좋겠다.   © hansonluu, 출처 Unsplash글이 늘어질 것 같아 수업 후기와 천안흥타령축제 관련 포스팅은 따로 하기로 한다.​#천안문화재단흥타령SCHOOL #천안문화재단흥타령스쿨 #시민주도축제기획 #축제이벤트기획경영사 #축제기획전문과정 #춤무료로배우기 #음악만나오면내적댄스 #음악만나오면엉덩이들썩거리는거나만그런거아니죠?  ​   실용무용과 힙합콘서트 홍보영상 제작참여  ​​ ​한국예술원의 즐겁고 유쾌했던 실용무용과 힙합콘서트 홍보영상을 공개합니다!! 재학생들의 놀라운 춤실력은 공연장 못지 않게 길거리에서도 확인할 수 있었던 이번 실용무용과 힙합콘서트 홍보영상^^ ​​​​ ​ ​​​ ​ ​플래쉬몹 형태로 진행되었던 힙합콘서트 홍보영상속에는 시민들 속에 숨어져 있는 한국예술원 실용무용과 학생들의 모습도 확인할 수 있고 당당하게 플래쉬몹을 진행하는 모습 또한 확인할 수 있었는데요.발길을 멈추고 시선을 훔칠 수 있었던 실용무용과의 실력에 또 한번 감탄을 하였답니다. ​ ​​​ ​​​​​ ​​​​​​​이번 실용무용과 학생들이 참여한 힙합콘서트는 바로 2015 Perfect hiphop in seoul concert 홍보동영상인데요. 실용무요과 학생들이 시민속에 숨여져 있다가 음악과 함께 신나게 길한복판 댄스를 펼치며 각자의 개성을 그리고 하나된 안무를 선보였답니다. ​​ ​​​​  ​​​ ​플래쉬몹은 불특정 다수가 정해진 시간, 장소에 집결하여 특정행동을 하고 순식간에 사라지는 행위예술을 말하는데요. 한국예술원 실용무용과의 힙합콘서트 홍보 영상을 확인해 보시면 플래쉬몹의 모습을 확인할 수 있겠습니다 ^^ ​ ​​​ ​ ​​​힙합콘서트 2015 Perfect hiphop in seoul concert 은 2015년 4월 25일 용산전쟁기념관에서 오후 7시에 진행하는데요. 아이언, 기리보이, 바스코, 허클베리피, 파로아토, 씨잼, 바비제이, 딥플로우, 비프리, 고프온스, 애니메이션 크루 & 갬브러 크루 등 실력파 댄서들이 대거 참여하여 콘서트의 흥을 돋울 예정이라고 하네요. 관심있는 분들은 잘 기억해 두셨다가 관람하러 가시면 좋을듯 싶습니다. ​​​​​​​​​​​ ​한국예술원 실용무용과에는 ​몬스터우팸 김대남교수님과, 국내최정상 힙합댄서 G-Haksu 교수님, 국내 최초의 부갈루 스타일 팝퍼 배정인 교수님, 팝핀J 크레이지쿄, 퍼즐러 팝쿤 김정군 교수님이 계시며 방송댄스계의 1인자 걸스 힙합 Honey J 정하늬 교수님과 왁킹계의 전설 Hans 김재한 교수님, 1세대 스트릿댄스 힙합댄서 Large 유기용 교수님까지 함께 계시답니다. ​​​ ​  ​​홈페이지로 이동됩니다. ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​ [화분]vol.48 / The 담다 /INTERVIEW/ ​​​화성시 M.I.H 프로젝트 예술단 안무감독 김기수합창단원 윤영민관현악단원 오성광​ M.I.H(Made In Hwaseong)는 한 해 동안 움츠러들었던 화성의 예술인들을 응원하고자 만들어진 프로젝트 예술단이다. 화성시에서 관현악단, 합창단, 스트릿댄스 팀이라는 새로운 조합을 이루고, 공개 모집을 통해 곳곳에 흩어진 예술인들을 한데 모았다. 그들이 2020년을 ‘모든 게 생각처럼 되지 않는 해였다.’고 매듭 짓지 않도록, ‘그래도 다시 도전해볼 수 있는 해였다.’고 기억할 수 있도록 먼저 손을 내민 것이다. 인터뷰를 통해 만난 세 사람의 눈에는 절망과 희망이 교차했지만 마지막에는 분명 희망이 더 크게 반짝였다. 지금, 그들이 함께 만들어 가는 공연은 어느 때보다 새롭고 간절하다.​​글 이다은 사진 강현욱​​  “상황이 바뀌었으니 받아들이고 새로운 방법을 찾아야죠.가재가 딱딱한 껍질에서 나와서 다시 더 큰 껍질을 만드는 것처럼요.”​  ​반갑습니다. 세 분 모두 소개 부탁드려요.​​김기수(이하 ‘김’) 안녕하세요. 저는 스트릿댄스 팀 안무감독 김기수입니다.윤영민(이하 ‘윤’) 저는 M.I.H 합창단 알토 파트의 윤영민입니다.오성광(이하 ‘오’) 저는 M.I.H 관현악단의 타악기 단원인 오성광이라고 합니다.​​화성시 M.I.H 프로젝트 예술단은 관현악단 42명, 합창단 11명,스트릿댄스 팀 11명, 행정 보조 6명까지 총 70명으로 구성된 새로운 형태의 프로젝트 예술단이에요. 구체적인 소개를 부탁드려요.​김 코로나19 때문에 많은 예술인이 무대에 설 수 없는 상황에서 다시 춤추고 노래할 기회를 마련해주기 위해 만들어진 프로젝트 예술단이에요. 관현악, 합창, 스트릿댄스 세 분야로 이루어져있죠. 약 4개월간 화성시와 화성시문화재단에서 무대를 마련해 주고 기본적으로 일정한 페이를 지급해요. 저희가 최종적으로 달려가고 있는 목표는 11월 28일로 예정된 공연이에요. 파트별 무대와 다 함께하는 무대로 한 시간짜리 공연을 기획 중이에요.​​​이번 예술단은 단원들이 공연 기획부터 방식, 대상 등을 선정하는데 많은 참여를 했다고 들었어요. 특히 어떤 점에 집중하고 있나요?​김 지금까지 스트릿댄스 분야가 예술단에 속한 적이 없어요. 전국적으로 최초인 만큼, 저희가 하나의 기준이 될 수 있을 것 같아서 준비 과정에서부터 탄탄하게 쌓아가려고 노력 중이에요. 레퍼토리 준비도 중요하지만, 공연 홍보도 중요해요. 평소처럼 작업하되 화성시 내에 좋은 그림이 될 만한 장소에 가서 준비된 안무를 영상으로 촬영하고 콘텐츠를 만들고 있어요. 가장 쉽게 접근할 수 있는 SNS를 통해서 최대한 많은 사람에게 알리는 거죠.​윤 합창단 공연도 온라인 공연을 준비하고 있어요. 적은 인원이지만 최대의 하모니를 만들기 위해 노력 중이에요.오 저희도 지휘자님을 필두로 오케스트라 연습을 하고 있어요. 저는 댄스 팀과 소규모로 매칭해서 작업 중이고, 코레오그래퍼 (무용의 안무가) 유소정님과 공연을 준비 중이에요. 제가 다루는 타악기는 다른 클래식 악기에 비해 다양한 장르에 쉽게 어우러진다는 장점이 있어서 스트릿댄스 팀과 협업하면서도 힙합 음악에 어울리는 비트로 새로운 시도를 하고 있어요. 윤영민 선생님과 샹송 작업도 함께하게 됐고요.​​샹송이요?​​윤 제가 샹송 가수로도 활동하고 있어요. 만약 제가 오페라를 하는데 스트릿댄스와 협업하라고 하면 망설였을텐데 샹송이라는 분야는 좀더 대중적이기 때문에 괜찮을 것 같다고 생각했어요. 처음에는 ‘이게 될까?’ 하는 의구심이 들었는데 새로운 걸 시도해 본다는 자체가 의미 있는 것 같아요. 다들 전문가잖아요. 저도 클래식만 28년을 해왔고요. 한 분야의 전문가끼리 협업을 하는 거라서 각자의 매력이 합쳐지면 큰 시너지 효과를 낼 거라고 기대해요.​​​김기수 감독님도 첼로 연주자분들과 공연을 준비하고 계시다고요.​​김 ‘G선상의 아리아’라는 곡으로 준비 중이에요. 스트릿댄스는 부드럽게 움직이거나 터프하게 움직이기도 하거든요. 부드러운 움직임에는 현악기가 아주 잘 어울려요. 들리는 음에 집중하면서 몸으로 아름다운 첼로 선율을 표현하려고 해요. 이전에도 현악기와 협업한 경험이 있는데 저희가 기존에 해 온 공연보다 반응이 더 좋더라고요. 조합이 새로우면서 잘 어울린다는 평가를 받으니까 적극적으로 협업하고 싶은 생각이 들었어요. 이번 협업도 예술단 내에서 충분히 멋진 작품을 만들 수 있을 거라고 생각했기 때문에 성사된 거죠. 다행히 예술단 운영 팀장님과 저희가 생각하는 방향이 비슷해서 빨리 추진되고 있는 것 같아요.​​세 분 모두 새로운 도전에 적극적인 편 같아요.​​김 예전부터 새로운 시도에 대한 두려움이 전혀 없었어요. 고등학교 때 8분 동안 아예 노래를 틀지 않고, 공간의 진동과 들숨, 날숨 호흡을 통해서만 춤을 추는 공연을 한 적이 있어요. ‘이게 말이 되느냐, 음악 위에서 몸으로 행위를 하는 사람이 댄서인데….’라는 우려의 목소리를 뒤로하고 밀어붙인 공연인데 아직도 그 작품이 아주 좋은 평가를 받고 있거든요. 보통 스트릿댄스라고 하면 4분의 3박자 음악에 맞추려고 하는데 그걸 걷어내는 순간 더 재미있어져요. 보는 관객도 작업하는 댄서들도 마찬가지죠. M.I.H 자체가 그런 취지로 만들어진 거라서 즐겁게 작업하고 있어요.​오 저도 새로운 작업을 좋아해요. 공연계의 진행 방식이 정말 많이 바뀌었잖아요. 오케스트라에 객원 연주자로 나가 공연을 했을 때도 올해는 관객이 있던 적이 단 한 번도 없었어요. 바뀌어가는 시대에 적응하기 위해서 녹음하고 연주하고 촬영하고 영상을 만드는 작업을 계속 공부하고 도전하고 있어요.​윤 저 역시 이미 샹송을 통해서 클래식 음악의 틀을 깨트려본 경험이 있기 때문에 이 도전에도 열려 있어요. 전혀 다른 분야와 어우러지며 교류할 수 있어서 너무 좋아요. 뜻깊은 인연이고, 앞으로 M.I.H를 통해서 또 새로운 변화를 찾을 수도 있을 테니까요.​​서로 다른 분야의 예술을 가까이 보면서 느끼는 점이 있다면요?​오 가장 인상적인 건 댄스팀의 작업 속도예요. 에너지가 넘치고 추진력도 무척 강하더라고요. 클래식 분야에만 있다 보면 조금 수동적인 태도를 갖게 될 수 있거든요. 다른 장르의 예술에 비해서 자신을 나타내는 데 약한 면도 있고요. 댄스팀 작업은 확실히 시각적인 자극이 크다 보니까 그런 부분에서 차이를 느꼈던 것 같아요.같이 연습하면서 좋은 쪽으로 자극받고 있어요.​김 아무래도 저희는 표현이 자유분방하고 솔직한 편이에요. 요즘에는 대학에 춤 관련 학과가 있고 석박사 과정까지 밟을 수 있지만,최근에 생긴 개념이죠. 물론 기본을 다져야 하지만 춤이라는 건 즉흥적인 매력이 크거든요. 지금 공연하는 프로 댄서들도 취미로 시작해서 전문가가 된 분들이 많아요. 아마 그래서 능동적인 태도가 자연스럽게 생기는 것 같아요.​​​​​ ​​​의견 조율하는 데 어려움은 없나요?​오 현악기나 관악기는 스트릿댄스 팀과의 협업이 신선할 거고, 그만큼 만들어나가는 부분이 어려울 수도 있겠다는 생각이 들어요.하지만 저는 타악기를 다루고 있고 댄서들에게 익숙한 힙합 비트로 작업하다 보니 의견을 조율하는 데 어려움은 없어요. 댄스팀과 협업할 때는 전자 드럼 패드와 마칭 스네어라는 행진용 큰 북을 써요. 마칭 스네어는 큰 관악 밴드에서 쓰이는 악기지만 지금은 힙합 비트에도 많이 쓰여서 택했고, 스틱을 던지고 받고 돌리는 기술인 스틱 트릭이 댄스와 어울릴 수 있을 것 같아서 준비하고 있어요.​M.I.H의 특징 중 하나가 20~30대 신진 예술가들 위주로 구성되었다는 점이에요. 또래들과 작업하면서 좋은 점이 많을 것 같아요.​오 가장 좋은 점은 하나의 큰 관계망이 형성됐다는 거예요. M.I.H단원 모두 화성시 안에 거주하고 있지만 지인과 동반 지원한 사람들 말고는 클래식하는 사람들끼리도 서로 모르는 사이가 대부분이에요. 댄스팀과 합창단과 협업하는 것도 새로운 관계망이라고 할 수 있고요. 이 안에서 여러 갈래로 가지가 나서 현악기 연주자 중에서는 벌써 새로 팀을 이룬 분들도 있다고 하더라고요.​벌써 새로운 팀! 빠르네요. 김기수 감독님이 속한 ‘갬블러크루’가 최근까지 서울시 대표 비보이단으로 활동한 걸로 알고 있어요.이런 경험이 M.I.H 스트릿댄스 팀 안무감독을 맡게 된 데에 영향을 미쳤나요?​김 네. 2013년부터 3년간, 2017년부터 3년간 총 6년 동안 서울시대표 비보이단으로 활동했어요. 그 기간에는 아무것도 신경 안 쓰고 춤만 추면 되니까 너무 좋았어요. 그 전에는 열악한 상황에서 공연을 해왔기 때문에 공연 기획부터 의상, 장소, 또 금전적인 면까지 신경 써야 했거든요. 저는 화성시 주민이기 때문에 혹시 화성에 그런 단체가 생긴다면 꼭 지원해야겠다고 생각하고 있었어요. 제가 다른 댄서들보다 뛰어나서 안무감독을 지원한 게 아니라, 먼저 한 경험을 공유하고 그걸 토대로 리드하면 좋을 것 같았어요. 화성시에 이런 우수한 예술인들이 있다는 것도 알리고 싶었고요. 오로지 돈 때문에 이 프로젝트에 참여하는 사람은 드물 거라고 생각해요. 공연을 할 수 있도록 애써 주시니 저희도 적극적으로 예술 활동을 하는 데 중점을 두려고 해요.​​​  M.I.H에서 여러 가지 온라인 콘텐츠를 준비한다고요. 직접 무대에 서는 입장에서 온라인 공연과 오프라인 공연은 많은 차이가 있을 텐데 어떤가요?​​​김 얼마 전에 <화성예술제>에 참여했어요. 무관중 공연이었는데 저희가 습관처럼 관객 호응을 유도하고 있더라고요(웃음). 팀원들 모두 공연해온 세월이 있으니 자동적으로 나온 것 같아요. 공연 중간중간 ‘아, 관객이 없구나.’ 하는 생각이 들면 멋쩍어지죠. 끝나고서 저희끼리 ‘웃프다’고 했어요. 관객이 없는 게 신선하지만 슬프기도 하다고 얘기하면서요.​​윤 저는 관객과 아이 콘택트를 하거나 제가 취한 액션에 반응을 받을 때가 참 좋았는데, 관객 없이 노래하려니 허공에 외치는 것 같은 기분이 많이 들어요. 그런 게 많이 어색하고 어려운 부분인 것 같아요. 어서 다시 정상적으로 돌아오면 좋겠네요.​오 오케스트라 연주도 거의 비대면으로 영상을 촬영해요. 그런데 아무리 좋은 마이크로 송출하고 좋은 스피커로 들어도 사람의 귀로 직접 듣는 것만큼은 못 따라가거든요. 오케스트라 공연을 느끼는 감각 중 청각이 제일 큰 비중을 차지하는데 음향에 관한 부분이나 관객이 현장감을 느끼기 어렵다는 부분이 아쉬워요.그래도 요즘 방구석 1열이라고 하잖아요. 현장에서는 멀리서 한 가지 구도로 공연을 관람할 수밖에 없지만 화면에서는 카메라 연출을 통해서 다양한 장면을 즐길 수 있어요. 공연하는 사람도, 보는 사람도 그런 식으로 아쉬움을 채우면 좋을 것 같아요.​​​상황을 긍정적으로 보려고 노력하시네요.​​김 생각해 보면 무관중 공연이 처음일 뿐이지 온라인 콘텐츠는 코로나19 이전에도 많이 만들어 왔어요. 카메라를 가상의 인물이라고 생각하고 춤을 추고, 그 영상을 SNS로 송출하고, 보는 이들은 텍스트로 피드백을 주고요. 저희도 어느 순간 그걸 인지하기 시작한 것 같아요. 상황이 바뀌었으니 받아들이고 새로운 방법을 찾아야죠. 가재가 딱딱한 껍질에서 나와서 다시 더 큰 껍질을 만드는 것처럼요. 그동안 해오던 방식에 안주하면서 스트레스를 많이 안 받았다는 생각도 들고, 이런 스트레스 덕분에 생각지 못한 멋진 공연이 나올 수 있을 거라고 생각해요. 지금은 저희가 이 상황을 직접 겪고 있기 때문에 힘들어 하지만, 나중에 돌아보면 하나의 해프닝이었다고 웃으며 말할 수 있을 거예요. 더 재미있는 걸 만들기 위해 뜸 들이는 시기라고 여기고 싶어요.​무대에 서는 사람 못지않게 오프라인 공연을 그리워하는 관객도 많을 거예요. 많은 이들이 예술을 원하고 찾는 이유가 뭐라고 생각하세요?​​​오 만약에 한 끼 먹기도 힘든 상황인데 표를 구해서 공연을 보러 올 수는 없겠죠. 예술이 무조건 우선순위가 될 수는 없겠지만 사람마다 차이가 있지 않을까요? 공연을 안 봐도 그만인 사람,한 번씩은 보러 가고 싶어 하는 사람, 공연을 통해서 큰 위로와 감동을 받는 사람. 언제 어디서든 예술을 찾는 분들이 있어서 수요가 계속 생기는 것 같아요.​김 원시시대의 어느 아프리카 부족들이 처음 만났을 때 하는 인사가 ‘당신 부족의 춤은 무엇입니까?’라는 걸 책에서 읽은 적이 있어요. 춤을 포함한 모든 예술은 현실 문제와는 별개인 것 같아요. 예술을 추구하는 건 인간의 본능이라고 생각해요. 스스로 필요하다고 느끼지 않아도 기본적으로 내면에 장착된 요소 같아요. 앞으로 과학기술이 더 발달할 거고 인간의 감정은 더 메마를 거예요.예술가들은 공연을 통해 관중들의 정서적 목마름을 채워주고, 반대로 에너지를 받기도 할 거라고 생각해요.​​​윤 동감해요. 어떤 분이 저한테 그런 말씀을 하시더라고요. 이제 남은 건 예술밖에 없다고요. 기술력, 산업 모든 게 지금에서 더 나아가면 오히려 불편함을 초래할 정도로 성장해버렸다고요. 사람들이 너무 빠르고 바쁜 사회에 지쳐서 예술을 더 지키려 한다고 생각해요. 학생들을 가르치다 보면 마음의 병이 있는 친구들이 많아요. 제가 어릴 땐 피아노 학원에서 음악을 배우고 고등학교 수업 시간에도 미술, 음악 등 예체능 과목을 배웠는데 요즘은 무조건 국어, 영어, 수학 위주잖아요. 마음이 건강하지 못한 이유 중 하나가 예술에 대한 부재 때문인 것 같아요. 그만큼 한 사람의 인격 형성과 건강한 성장에 영향을 끼치는 게 예술인 거죠.​​​​ 공연 개최가 어려워지면서 공연이 주 수입원인 예술인들의 상황도 많이 힘들어진 걸로 알고 있어요. 영민님을 통해 그 이야기를 자세히 들어보고 싶어요.​​윤 맞아요. 코로나19가 시작됐을 때는 조금만 지나면 상황이 나아질 거라는 기대를 하면서 지내왔는데 공연이 매번 취소되다 보니 절망감이 들었어요. 수입이 90퍼센트 이상 줄었고요. 점점 우울해지면서 희망도 없어졌어요. 공연히 잡히질 않으니까 연습도 못 하고 허송세월했죠.​​​생계와 직결되는 문제라서 고민이 깊었겠어요.​​​윤 사실 코로나19 이전에도 힘든 건 마찬가지였어요. 몇 안 되는 연주들이 취소가 되었으니 상황이 마이너스가 될 수밖에요.안 그래도 마이너스 인생을 살고 있는데(웃음)…. 가끔 예술을 하나의 직업이라고 생각하지 않고 “너희들이 좋아서 선택한 일이잖아.”라고 말씀하시는 분들도 계신데 참 속상해요. 예술계도 빈익빈 부익부 구조가 심해서 대부분의 예술인은 코로나19로 엎친 데 덮친 격이 되었을 거예요. 이렇게 예술과 현실이 항상 부딪히니까 이 일을 그만둬야 하는지 고민도 자주 해요. 많은 노력과 시간, 비용을 들여서 여기까지 왔는데 그에 대한 보상이 터무니없을 때는 자괴감도 들죠. 그런 점에서 M.I.H는 예술인들에게 희망을 주는 오아시스 같은 프로젝트예요. 정부 차원의 지원 제도들이 있지만 사실 피부에 잘 와닿지 않거든요. 엄청나게 많은 서류를 작성해야 하고, 다 작성해 제출한다 해도 심사에서 떨어지는 분들을 많이 봤어요. M.I.H에서는 예술 활동 지원과 더불어 금전적인 지원을 받기 때문에 실질적으로 도움이 많이 돼요.​​모두가 힘든 한 해를 보냈지만 각자의 자리에서 도움받고 도움을 주며 버텨온 것 같아요. 2020년이 저물어가는 이때, 지난 1년을 돌아보니 어떤가요?​​​김 많은 부분이 정지되면서 강제적으로 생각할 시간이 늘었어요.압축된 스프링 같은 상태로 지내왔죠. 코로나19는 언젠가 종식되겠지만 우리 모두가 이 상황에 대한 트라우마가 너무 커서 완벽하게 이전으로 돌아갈 수는 없을 것 같아요. 지금의 조심성을 유지하겠죠. 올해는 ‘앞으로 더 재미있게 예술을 하려면?’이라는 질문으로 변화된 상황에 대처하는 방법을 공부하는 해였어요.​​윤 이렇게 길게 갈 줄 알았으면 좀더 릴렉스할 걸 그랬나 싶어요.정말 힘들었지만 한 가지 얻은 건 ‘아, 공연을 못 하니 내가 불행하구나. 이거 없으면 죽겠구나.’ 깨달은 거예요. 물론 마스크를 쓴 상태지만 여러 멤버들과 하모니를 이루는 시간이 기적 같고 귀해요.이전에는 스케줄에 따라서 움직이고 의무적으로 했던 일들을 다시 생각해 보게 됐죠. 열정을 가지고 열심히 나를 개발하고 더 좋은 예술로 승화해야겠다고 생각하는 한 해였어요.​​​오 코로나19 때문에 몇 달 동안은 기존 수입이 제로가 됐어요. 공연에 설 수가 없으니 아무것도 할 수 없었고 최악의 해라고 생각하면서 버텨왔어요. 그런데 사람은 그런 상황에서도 방법을 찾잖아요. 어렵지만 원래 하던 것과 다르게, 항상 해오던 것들에서 조금 벗어나서, 이게 맞는지도 모르겠지만 앞으로 나아가다 보니까 이제는 조금 정리가 돼요. 계속 밟아오던 길로만 갔다면 변화를 모르는 재미없는 클래식쟁이가 되었을지 모르죠. 그래서 올해는 새로운 길을 발견하고 도전한 해였다고 생각해요. 지나고 돌아보면 긍정적인 기억으로 남을 것 같아요.​​​ ​​​​  화성시 문화매거진 <화분> 은 화성시문화재단에서 발간하는 격월간 문화예술 소식지로 화성시 내외의 다양한 문화와 시민들이 즐길 수 있는 문화를 담는 그릇이 되고자 합니다.  본 글은 <화분> 48호에 수록된 글입니다.            ​​​​​​​​​​​ ​#화분 #화성시문화재단 #예술단 #MIH #인터뷰 #음악인 #코로나 #이야기 ​​​​​  #화봉꿈마루길에서 장생포 고래박물관 까지는 버스로는 1시간 20분 가량 소요되며자 차로는 20분 정도이면 충분히 갈 수 있습니다.저는 명촌교 하부도로로 진입해 장생포 119소방서 도로에 주차하고  순환버스를 이용해행사장에 도착 했습니다.6월 7일 부터 개막한 축제는 어제 9일이 마지막 날이였답니다.이상하다리 만치 덥던 날씨가 기막히게 시원한 것 또한 축제를 즐기라는 하늘에 뜻이겠지용~  올해로 25회를 맞는 울산고래 축제는 고래의 꿈 바다의 꿈, 울산의 꿈이라는 주제로해양생태계환경을 생각하고 누구나 쉽게 즐기며 주민들과 함께 만들어가는 축제로 거듭나고 있습니다.행사장별 프로그램★ 잔디구장 - 생태환경을 함께 고민하는 힐링 뮤직페스티벌 및 예술 체험존★ 공영주차장 - 고래챌린지런, 키자니아 in 장생포 등 익사이팅 가족 체험 공간★ 고래문화마을 - 고래학교, 옛마을 재연, 장생:장등 이색 고래문화 체험공간★ 박물관광장 - 거리예술로, BJ야방 등 다양한 볼거리와 관객들이 참여하는 이벤트 공간★ 부대행사 - 장생포차 등 다양한 볼거리와 체험 부스 및 다양한 먹거리 체험공간이 있었습니다.     그린페스타~음악 + 수제맥주 : 밍밍한 것들은 가라! 청량감 있는 음악과 수제맥주의 향연나무공작놀이터 : 나무로 만드는 나마의 수제 고래 장난감 만들기예술자전거 : 걸어다니는 자전거가 있다? 해양 생태 예술 자전거 체험존고래책방 : 고래의 모든 이야기가 담긴 친환경 야외 도서관   축제기간 고래문화마을에는 연극 배우들이 재현하는 1980-90년대 장생포를 만날 수 있었습니다.날 따라 해봐요 : 장생포 고래문화 마을 매표소 앞에서는 누구나 무대의 주인공이 될 수 있는 독특한댄스 이벤트가 진행  되고매직트리 : 축제기간 장생포 고래문화마을 매표소 앞 시원한  나무그늘 아래에서 DJ가 들려주는 멋진 바이브까지 특히 저는 고래광장 특설 무대에서 펼쳐졌던 청소년부의 고래고래예술제가 흥미로왔습니다.울산 스트릿 댄스협회의 춤판, 고래학교 청소년부의 꿈의 발표공연등 청소년들이 축제에 적극적으로참여 하는 모습을 볼 수 있어 우리 #화봉꿈마루길의 세대공감한마당 사업과 연계 될 수 있는 부분을 찾아 열심히 발품을 팔았습니다.   사랑둥이 말그대로 러브웨일이 장생포 앞바다에서 축제를 지켜 보고있습니다.2019년 울산고래축제를 위해 많은 시민들이 일상 공간에서 러브웨일과 정서적 교감을 하여 자연히 고래와 생태에 대한 보호와 관심으로 이어지길 바라며, 고래가 식용 혹은 포획의 대상이 아니라 보호와 공존의 대상이라는 인상을주길 바라며 기획된 프로젝트 입니다.포획으로 멸종위기에 처한 살괭이를 캐릭터화하였으며 넙 13m 길이 16m 높이10m의 고래모양 공공전시물입니다.  아무쪼록 우리 #화봉꿈마루길 에도 누구나가 행복하고 유익한 축제가 생겼으면 하는 바램입니다.커지는 않으나 주민들과 공감 하며 속이 알찬 축제를 기다려 봅니다. 5월 황금연휴에 이태원 지역을 방문하신 분들이 울산에도 계신다면 지금 바로 해당구 선별진료소를 방문하셔서 무료로 코로나 바이러스 검사를 받으시기 바랍니다. 그동안 의료진들의 피땀흘린 노력으로 코로나 청정구역을 만든 대한민국 아닙니까~!! 부끄럽게 생각들 마시고 하루빨리 검사받아 지역감염 전파자가 되지 마시길 빕니다.한결 나아진 것 같다는 생각이 들었을 즘 다시 코로나 바이러스 확산으로 인해 지역사회가 움츠러들고 있습니다. 개개인의 적극적인 청결위생관리로 인해 울산지역은 해외 유입사례를 빼고는 거의 몇주째 지역사회 감염 발생사례가 전무하다 시피 하는데 제발 이태원발 확산사례가 울산에선 없길 간절히 희망해 봅니다.제이댄스 학원에서는 수업재개와 더불어 코로나 예방수칙을 철저히 지키고 있는데요, 사태가 많이 호전되어서 회원님들 몇몇분께서 예전과 같이 주3회 방송댄스 수업으로 돌아가길 희망하였으나 아직은 시기상조라는 판단하에 여전히 소그룹 정원제로 모슨 수업을 진행하고 있습니다. 마스크 쓰기, 손소독, 발열체크는 기본이고 신발 밑창 소독까지 함께 하고 있어서 수강생들의 위생을 철저히 지키고자 합니다. 안전한 제이댄스 학원에서 쾌적한 환경에서 코로나 바이러스로 쌓인 생활 스트레스를 맘껏 풀어보시기 바랍니다. 오늘 소개할 영상은 코레오그래피 수업영상인데요, 참여인원이 넘 적지만 이것또한 쾌적한 수업 공간에서 고급스킬을 배울수 있다는 뜻이겠지요? 많이 아쉽지만 하루빨리 정상화 되길 기대해 봅니다.  Previous imageNext image 안전에 안전을~! 코로나 예방 위생수칙을 철저히 지키고 있는 제이댄스 학원입니다. 4월부터 새롭게 편성된 방송댄스 수업시간표 인데요, 주2회 월,수 / 화,목 수업으로 진행 중이며 밀폐된 집단 수업 방지 차원에서 최소한의 인원 구성으로 한 클래스당 5~7명 소그룹 방식으로 인원제한을 두며 진행중입니다. 특히 저녁시간대 수업들은 정원마감이 된 경우가 많으니 필히 전화상담이나 톡으로 안내를 받은 후 수강신청을 하시기 바랍니다.  아울러 제이댄스 학원의 기존 스트릿 댄스 수업이 5월 부터 마스터클래스라는 명칭으로 변경되어 춤의 전문성을 키워보고 싶은 친구들에게 잘 맞는 수업으로 구성되어 있습니다. 예고입시 또는 예대입시를 준비하는 중고등학생들과 안무가가 꿈인 일반인 들에게 꼭 필요한 수업이 되겠습니다.그리고 매주 금요일에는 보이그룹 방송댄스 클래스가 5월 부터 새롭게 편성되어 진행되고 있습니다. 이 클래스도 소그룹 진행이라 자리여유가 얼마 되지 않습니다. 선착순으로 마감되니 지금이라도 보이그룹 댄스에 관심이 있으신분들은 망설이지 말고 바로 도전해 보세요^^    제이댄스 학원 모바일 홈페이지 쿠폰/이벤트 방에 들어가면 방송댄스수강료 할인 쿠폰을 발급 받을 수 있습니다. 6월 까지 울산페이 할인이 10% 적용이 되는데 쿠폰할인과 중복은 안된다는 점을 미리 알려드립니다. [울산제이댄스 - 홈]울산댄스학원 울산 제이댄스 방송댄스,힙합,팝핀,얼반댄스inflow.pay.naver.com   카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구찾기' 에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다.많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있답니다. 전화상담이 부담스러운 분들은 카톡 상담을 받아 보세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층  #울산댄스학원 #울산제이댄스 #울산방송댄스 #공업탑댄스학원 #코레오그래피 #choreography #울산예고실용무용입시 #실용무용예고입시    새벽 게릴리워크샵, 벌써 네번째네요이번엔 베이비슬릭께서 한국오셔서 첫번째로한 워크샵~여태껏 워크샵중 제일많은 분들이 와주셨어요 너무 좋은 수업해주신 BABY SLEEK , 워크샵에 참여해주신 모든분들께 감사드립니다~3월 워크샵도 많은 관심 부탁드립니다.감사합니다^_^    SOULDOUT DANCE​8월 OPEN NEW CLASS Waacking Beginner (왁킹초급)Free Pop up class 안내  소울드아웃 8월 OPEN NEW CLASS​새롭게 진행되는 수업을 무료로 체험해보고 결정하세요:)​- ✨Waacking Beginner(입문/초급)8월3일 시작! 매주 화.목 PM 8:30-9:30왁킹에 관심있으신 초보,입문,초심자 분들을 위한 클래스로 왁킹의 기초 부터 응용 및 활용을 안무와 간단한 프리스타일로 진행 합니다. - 2021.07.23 FRI PM6:30-8:30- 외부신청 가능! ‘정원 15명’입니다- 신청기간⏰ 7월22일 목요일 까지- 신청방법📲 : 이름,나이,연락처 기입 후 인스타DM or 본 게시물 비밀댓글! 소울드아웃댄스(@souldoutdance) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,058명, 팔로잉 317명, 게시물 972개 - 소울드아웃댄스(@souldoutdance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com [무료수업 참여시 신규 8회권/올프리권 20%할인]​🚨신청 후 연락없이 미참석 하시는 분들로 인해 수업 참여기회를 놓치시는 분들이 없도록 하기위해 외부인 신청시 예약금 5천원 입금 하셔야 하며,당일 방문시 다시 드립니다.  8월달부터 함께할 소울드아웃의 새로운 클래스, 기대 많이해주세요💙  소울드아웃댄스스튜디오#부산댄스학원 #서면댄스학원 #부산댄스팀 #전포동맛집 #서면스트릿댄스open.kakao.com 🤍문의사항은 오픈채팅을 이용해주세요🤍  🍉소울드아웃 상담 및 문의🍉📞: 051)808-0822카카오톡 플러스 친구 (소울드아웃댄스) 소울드아웃댄스'춤'의 모든것을 만나다 in BUSAN 전포동:) 스트릿댄스.코레오.연령대별 K-POP.입시전문반pf.kakao.com 인스타그램 디엠 (소울드아웃댄스스튜디오) 소울드아웃댄스(@souldoutdance) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,060명, 팔로잉 319명, 게시물 963개 - 소울드아웃댄스(@souldoutdance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com  문의전화 : 051)808-0822주소 : 부산 진구 전포대로 152 2층(전포역2번출구 도보3분)부산남부교육청 제4672호 소울드아웃댄스스튜디오부산광역시 부산진구 전포대로 152 2층 소울드아웃댄스 #부산댄스학원 #서면댄스학원#부산진구댄스학원 #부산댄스#서면댄스 #전포동댄스학원#소울드아웃댄스 #서면소울드아웃 #부산힙합#부산힙합댄스#부산걸스힙합 #부산팝핀 #서면걸스힙합 #부산락킹#부산왁킹 #부산스트릿댄스#부산키즈댄스 #어린이댄스학원 #서면직장인댄스#부산직장인취미#부산다이어트댄스 #서면키즈댄스#예대예고입시 #실용무용과 #부산입시댄스#부산댄스전문반#부산댄스입문 #부산KPOP #부산방송댄스#서면방송댄스학원​ ​Art Stage 다올의 Oh!락가樂 홍보자료(사진제공-Art Stage 다올).ART STAGE 다올이 경기도 일자리 재단에서 주최한 2020년 사회적 경제 성장지원을 통한 일자리창출 ’지역문화예술행사 활성화 지원 사업’에 선정되었다. 이에 따라 17일 농생명 분야의 기반을 닦고자 종자 사업에 전념하고 있는 ㈜더기반(대표이사 최규설)에서 ‘Oh!락가樂’공연을 펼칠 예정이다.ART STAGE 다올은 창의적이고 새로운 시도로 전통문화예술의 계승 및 발전을 이뤄가고 있는 단체로써 2000년 창단되어 현재까지 20년째 전국적인 활동을 이어가고 있다.ART STAGE 다올의 ‘Oh!락가樂’ 공연은 전통적인 가·무·악과 스트릿 댄스, 관객 참여 프로그램 등으로 알차게 구성된 레퍼토리 공연으로 한국문화예술위원회의 ‘신나는 예술여행(2019)’,경기도의 ‘찾아가는 문화 활동(2020)’등의 사업에 선정되어 다년 간 수천여 명 이상의 관객을 만났으며 지금까지도 꾸준한 사랑을 받고 있다.ART STAGE 다올 진수영 대표는 “이번 ‘Oh!락가樂’ 공연을 통해 업무 중의 긴장감을 해소하고 회사 내에서 울려 퍼지는 우리 전통 음악과 춤이 관람하는 모든 분들에게 힘이 되는 직장배달 서비스가 되었으면 한다”고 전했다.‘Oh!락가樂’ 공연은 ㈜더기반이 주최하고 Art stage 다올-청평문화예술학교가 주관하며 경기도 일자리재단에서 후원하며 공연에 대한 문의나 자세한 사항은 담당자(☎031-584-8980에)에게 문의하면 된다.MLB 후드바람막이와 힙색을 멋있안녕하세요. 패션 크리에이터(fashion creator) 아붐(AHBOOM)...!인사드립니다!   구정이지만 모두 올한해 복 많이많이 받으셔요 ㅎㅎㅎㅎ  프리랜서는 연휴에도 쉬지않죠~ 오늘 패션포스팅(fashion-posting)에서는 스트리트 분위기 물씬 풍기는 핫한 브랜드 엠엘비의 뉴 라인, # 씸 볼 소개해드릴까싶어요.  워낙에도 스트릿브랜드로 많은  사랑을 받긴했지만 비비디한 컬러감보다는좀 더 시크한 무드가 더해진 야구공 스트레치셰이프라인에서 모티베이션을 얻어 상징을 바로 따온 뉴 신상 라인이에요~먼저 이번 컬렉션의 방향성을 한번에 볼 수가 있는 비디오룩보여드릴게요.고고고~  저는 처음에 엠엘비 뉴 스트리트 라인을 소개하는 영상화보인 줄 알았는데 보니까 완전 멋진 댄스뮤직비디오네요! 다들 한번보세요 24초가 아깝지않으실 것 같답니당 ㅎㅎㅎ 처음에는 이렇게 화면 전환으로 마치 아이돌 댄스 뮤직비디오처럼 시작이되는데요. 근엄한 공수 포즈로 시작되는 군무 MLB 후드바람막이를 볼 수 있는 댄스팀 영상! 여기 댄스팀이 입고 있는 의류들이 바로 이번에 엠엘비에서 새로 출시하는 #씸볼 LINE인데요. 우븐 조커팬츠부터 버킷햇, 볼캡까지 모두가 입고 있는 제품이 이번 신상들인가봐요. 패션과 완전직접적인 영상은 아니지만 이렇게 힙한 댄서들이 입고 격한 춤을 추는 모습을 보니까 확실히 엄청 편안하구나 싶은 생각이 들어요. 격하게 팔다리 허리를 꺾으며 아크로바틱까지 선보이는 그들의 모습, 블랙 화이트 그레이 컬러감도 아주 멋스럽지만 센터의 트리플악셀같은 고난이도 스트릿댄스를 선보인 댄서가 선보인 파스텔블루의 바라막이와 반바지, 뒤의 연보라 컬러감도 아주 매력있어요. 이제는 영상에서 나왔던 제품들을 더욱 고화질로  만나보실까요?이번 룩북들은 아주 특별한 것이 모델들이 일반다른 직업을 가진 분들이 참여했다는 것이에요. 1.매장 매니저의 힙색과 볼캡코디먼저 이 두 착장을 소화해준 분은 댄서도 모델도 아닌 엠엘비 스토어의 매장 매니저를 하고 계신분이라고 해요! 정말 일반인이라고는 믿어지지않을만큼 고퀄리티의 HIP함을 뽐내고 있는 그녀인데요.야구공의 라인을 따 만들어진 심볼들이 >>>이렇게 크고 작게 포인트가 되어있는 모습을 바라볼 수가 있어요. 게다가 하얀색부터 쨍한 블루컬러의 모자까지 포인트 주기에는 딱인 악세사리라고 생각되네요. 블루캡을 연출할 때에는 블루양말까지 매치한게 더 이색적이고요 ㅋㅋㅋ 2.교통경찰관이 선보이는 하늘색코디, 버킷햇 코디​처음에는 이 LOOKBOOK들을 보고, 소품으로서 베스트와 교통경찰이 사용하는 형광봉을 사용했나??싶었거든요. 그런데 진짜 폴리스에 근무하시는 경찰분이 MLB 씸볼 라인의 화보 모델로서 나오셨다고해요! 진짜 대박이죠.  마치 댄서같은 자유로운 포즈가 인상적인데요. 엠엘비하면 딱 떠오르는 NY양키즈 마크와 야구스트레치심볼 포인트가 새겨져있는 제품들을 멋지게 소화해주셨어요.위의 착장은 아까 보여드린 댄서영상에서 센터분이 입으신 스카이블루 착장이네요! 3.평범한 대딩커플의 러블리 힙합전사로 변신다음은 평범한 대학생 커플인데요. 이번 새로나온 힙한 제품들중서도 가장 솜사탕 같은 매력을 가진 제품들, 파스텔빛연바이올렛 컬러감, 그리고 화이트의 셋업을 아주 힙하게 소화했죠. 컬러감은 러블리하지만, 디테일들과 핏이 오버핏으로 아주 HIPPP한 느낌이기에 이렇게 커플로 입었을때 포스가 두배가 되는 효과가 있네요! 곧 발렌타인인데 이렇게 커플 시밀러 입어도 좋을 것 같다는 생각이듭니다~ 4.평범한 직장인 올블랙 #씸볼로 아크로바틱의 HIP MODE다음은 믿어지지않지만 정말 평범한 직장인이 참여한 신상 화보인데요. 정말 저는 사진만보고 이분은 무조건 최소 댄서 아크로바틱 전문가이시다.. 생각했었거든요. 하지만 회사복도와 복합기 위에서의 포즈 소품을 보시면 아시겠지만 정말 직장인이라고 하시네요. 안그래도 힙모드 장착하신 분이시지만 더욱 늘씬한 다리 피지컬비율을 뽐낼 수 있는 MLB 씸볼 레깅스와 크롭후드집업, ballcap까지 사용해 완벽하게 본캐가 드러나지않는 화보를 찍어주셨네요 ㅎㅎ 보는 사람도 괜히 치명적이어 지는 것 같아요. 5.겨울 나무 숲에서 태극권 수련인의 화이트 후드티 팬츠 셋업다음은 좀 더 한국적인 배경에서의 화보다, 약간 탈춤같은 느낌이다! 싶었었는데, 룩북모델의 주인공은 바로 태극권의 실력자이시라고 하네요. 한국의 얼이 담긴듯한 춤을 추는 듯한 요 포즈는 다른 곳에서는 보기힘든 K-힙함이 느껴진달까요. 올화이트에 끝쪽에 화이트 레터링이 되어있는 벙거지햇까지 완벽한 룩을 보여줬어요. 6.>>>셰프의힙한 코디<<<마치 화살표가 떠오르는 씸볼라인의 트레이드 마크가 들어있는 볼캡과 조거팬츠를 착장해준 마지막 화보의 주인공은 바로 셰프님이시더라고요! 이 룩북에서도 정말 본업을 전혀 알 수 없는 힙한 분위기를 뿜뿜 선보였어요. 화이트 아노락같은 경우에는 다가오는 봄 날씨에도 입기 참 좋아보인다고 생각이드네요! 오늘은 이렇게 댄스팀의 군무룩북부터 여섯가지의 다른 직업을 가진 분들이 만들어 선보이는 MLB 후드바람막이를 포함한 #씸볼 라인 패션! 한눈에봐도 데일리에도 활용하기 좋은 아이템이 상당히 많네요~  이 중에서도 저는 바막과 집업 트레이닝아이템이 가장 눈에 띄는데요. 외에도 티셔츠, 레깅스, 볼캡까지 모두 탐나는 아이템들이 가득해요! 엠엘비 신상 #씸볼 LINE 구경가보기 오늘의 패션 브랜드 신상 포스팅은 여기서 마쳐볼게요! 제 블로그 다른 게시글에도 다양한 브랜드의 소식과 꽝없는 이벤트소식까지 다양하게 준비가 되어있으니 놓치지마시고 참여해보시기를 바랄게요:)모두들 새해복 많이 많이 받으세요! 안녕!  ​ #마포댄스학원#마포스트릿댄스#마포입시댄스​안녕하세용 플레이댄스~ 마포점입니다!!​오잉?? 대구점이 아니라 마포점이라구??​네~ 저희 플레이댄스가 드디어 대구점과 일산점을 이을 마포점을 오픈했습니다!!​모두 쏘리 질러~~~  많은 관심과 믿고 수업을 참여해주신 여러분 덕분에 ​앞으로는 더 많은 분들께 춤이라는 다양한 장르로 다가갈 수 있게되었는데요​감사한 만큼 오픈 전부터 더욱 쾌적한 환경에서 수업을 참여하실 수 있도록​얼마나 신경썼는데요~~ 우선 마포점에서는 어떤 선생님과​클래스를 만나볼 수 있는지 부터 간단하게 소개해드리겠습니다~~ 영상 꼬꼬​  마포점 전문반 댄스를 담당해주실 #KINGGUN 선생님의 영상​하...벌써 전주부터 취했습니다...저​왜 이렇게 제 심장을 녹이시는 거죠 선생님...​잔잔한 그루브에 한번 미쳐 느낌있는 안무에 또 한번 ..​지금이라도 달려가 안무 배우고 싶어지게 만들어주시는 마포점 클라스~~  저희 플레이댄스학원의 차별성은 ​보다 체계적이고 전문적인 환경에서 오디션 및 입시를 준비하실 수 있는데요​기존의 아이돌을 트레이닝 하셨던 안무가 혹은 선생님과 ​이전과 현재 교단에서 수업을 맡아 진행해주시는 선생님들께서 ​클래스를 진행해주시다보니 진행되는 방식과 과정들을 바로​옆에서 배울 수 있다는 아주 좋은 기회죠!!​이처럼 전문적으로 입시를 준비하는 친구들이나 배우고 싶은 안무가 있으신 분들이라면​언제든지 학원방문상담도 가능하시며 ​아래에 남겨드리는 번호 혹은 전화가 부담스러우시다면 카카오톡 채널추가로 언제든지​상담가능하시니까요~ 부담가지지 마시고 연락주세용​서울시 마포구 독막로310 3층02-704-1811카카오플러스친구 플레이댄스 마포점공덕역1번출구 도보5분​ ​ 코로나 바이러스가 우리 삶에 미치는 영향이 순식간에 엄청난 파장을 몰고 사회 대변혁 수준으로 삶이 바뀌고 있는거 같습니다. 비대면 관련 비지니스 모델들이 급속히 번지는 가운데 댄스 학원의 수업들은 과연 어떻게 변할지 한치앞도 알수 없는 상태인데 제이댄스 학원에서는 최우선 순위로 코로나 예방 수칙을 잘 지키면서 수업을 운영 중에 있습니다. 비대면 수업은 댄스 특성상 힘든점이 많아 모든 수업을 소그룹 정원제로 운영하고 있지요. 안전성과 수업의 퀄리티를 높여 수강생들에게 큰 만족감을 드리고 있습니다. 반드시 수강신청을 하시기전에 상담을 통해 모든 수업에 관련된 정원마감 여부를 체크하셔서 수강신청에 착오 없으시기 바랍니다. 오늘 소개하는 영상은 마스터 클래스 부분의 코레오그래피 수업 영상입니다. 안무가가 꿈인 분들에게 꼭 필요한 영양가 만점의 수업이지요. 마스터 클래스는 방송댄스 보다는 상대적으로 수강인원에 여유가 많습니다. 이번 기회에 개인 역량을 강화해 춤을 두세단계 업그레이드 하고 싶은 분들은 제이댄스 학원의 마스터 클래스 수업에 많은 관심과 참여 바랍니다^^  Previous imageNext image 제이댄스에서는 오래전부터 학원 수업 관련한 거의 모든 영상들을 유튜브 채널을 통해 업로드 중이랍니다. 블로그와 함께 더 많은 분들과 소통하기 위해 꾸준히 업로드 시키고 있는데 따로 채널 홍보를 하지 않다가 이번에 적극적으로 채널 홍보를 하게 되었습니다. 아래 클릭하시면 관련 유튜브 채널로 접속 가능하니 구독신청과 좋아요 꼭 눌러주세요^^ 제이댄스울산 최고의 스트릿 댄스, 방송댄스를 배울수 있는 입시&취미반 전문 학원입니다. 실용무용 예고 입시를 준비, 실용무용 대입 준비학생들에게 최적화된 솔루션을 제공합니다.www.youtube.com 이태원 발 코로나 바이러스 지역사회 감염사태가 계속해서 번지고 있습니다. 울산은 아직 지역사회 전파 사례가 발견되지 않고 있어서 천만다행이지만 점차 학교 개학이 확대되고 있고 경기도권에서 학생들의 감염 사례가 확대되고 있어서 코로나 예방수칙을 더욱더 철저히 지켜야겠습니다. 제이댄스 학원은 모든 수업이 소그룹 정원제로 운영되고 있으며 철저한 방역과 소독을 실시하고 있어 안심하시고 수강신청을 하셔도 되겠습니다. 다만, 저녁 인기 시간대는 정원 마감이 된 경우가 많으니 필히 전화상담이나 톡으로 안내를 받은 후 수강신청을 하시기 바랍니다^^아울러 제이댄스 학원의 기존 스트릿 댄스 수업이 5월부터 마스터 클래스라는 명칭으로 변경되어 춤의 전문성을 키워보고 싶은 친구들에게 꼭 필요한 수업으로 운영하고 있습니다. 예고 입시 또는 대학 진학을 준비하는 중고등학생들과 안무가가 꿈인 일반인들에게 잘 맞는 수업이 되겠습니다.  마지막으로 매주 금요일에는 보이그룹 방송댄스 클래스가 5월부터 새롭게 편성되어 진행되고 있습니다. 마찬가지로 소그룹 정원제 진행이기 때문에 조기에 마감될 수 있으니 관심 있는 분들은 서둘러 수강신청하세요^^    제이댄스 학원의 모바일 홈페이지 쿠폰/이벤트 방에 들어가면 수강료 할인 쿠폰을 발급 받을 수 있습니다. 6월까지 울산시에서 제공하는 울산페이 할인과 중복 할인은 불가하니 양해 바랍니다^^ [울산제이댄스 - 홈]울산댄스학원 울산 제이댄스 방송댄스,힙합,팝핀,얼반댄스inflow.pay.naver.com   카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구찾기' 에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다. 많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있으며 요즘 같은 코로나 예방수칙에 발맞춰 비대면 상담에도 최적화된 카톡 상담이 되겠습니다. 전화상담이 부담스러운 분들에게도 적극 추천해 드립니다. JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층  #울산댄스학원 #울산제이댄스 #울산방송댄스 #공업탑댄스학원 #울산예고실용무용입시 #실용무용예고입시​​  BBIC 한국 대표 선발전 지난 6월 8일 토요일!부천시청이 난리가 났습니다.전 세계 비보이들의 꿈의 무대 [ 부천세계비보이대회  BBIC ]와미국 최대 규모의 세계비보이대회 ​[ SILVERBACK OPEN ]의국가대표 선발전이 열렸기 때문인데요!​국내 실력파 비보이 & 비걸들이 본인들의 꿈을 위해! 나라의 명예를 위해! 부천에 모였습니다.  같은 날 베트남, 태국에서도 BBIC 국가대표 선발전이 열렸습니다.각국의 대표팀은7월 7일 싱가포르에서 있을 BBIC 동아시아 파이널의 출전권이 주어졌고BBIC 동아시아 파이널의 최종 우승 팀이 BBIC WORLD FINAL에 올 수 있는 기회를 얻게 됩니다.BBIC South-East Asia Final 정말 기대가 됩니다!  (좌) BBIC 베트남 대표팀 HANOI ALL STAR / (우) BBIC 태국 대표팀 11 high low  부천시가 주최하고 진조크루가 주관하는부천세계비보이대회 BBIC WORLD FINAL 작년 후기를 통해 알아보세요!↓↓↓↓↓↓ 2018 부천 세계 비보이 대회 BBIC KOREA 최고의 3일을 선사[BY 진조크루] ·24개국참여…비보이월드컵 ·연일7천여명 관람객 유치 ·전 세계 댄스 축제 BBIC부천 세계 ...m.post.naver.com  그럼 다시 돌아와, BBIC  한국 대표 선발전의 간략한 후기 적어보겠습니다.​SILVERBACK OPEN 한국 대표 선발전은 결과만 알려 드리겠습니다!​2시부터 4시까지 치열한 열기 속에 진행된 점수제 방식의 사전 예선을 거쳐 4인 단체전 배틀 BBIC의 8강전에 진출한 8팀과개인전 배틀 SILVERBACK OPEN의 8강전에 진출한 8인의 비보이가 가려졌습니다.    오후 6시! 본 행사가 막을 열었습니다.본 행사는주관단체 진조크루와 정상의 스트릿 댄스 아티스트들과 함께 150분간 진행되었습니다. ​이번 BBIC x SILVERBACK OPEN 한국 대표 선발전의 참여한 아티스트는!​MC : 스나이파 박재민 , 플레타DJ : DOUBLE P (대만)심사위원 : FE , RONNIE (미국) , NARUMI (일본)  SHOWCASE : JINJO CREW , HONEY J , ARTGEE그리고 자랑스러운 대한민국의 비보이 & 비걸   ​​그럼 지금부터  BBIC x SILVERBACK OPEN 한국 대표 선발전의 현장 속으로 들어가 보시죠!!​JINJO CREW의 오프닝쇼로 시작한 본선전 이어 진행된JUDGE SHOWCASE ! BBIC 한국 대표 선발전의 8강전​ 화끈했던 BBIC  한국 대표 선발전의 8강전이 모두 끝이 나고 무대를 빛내줄 게스트 쇼케이스가 이어졌습니다.어렵게 모셨습니다!국내 최고의 걸스힙합 댄서허니 제이!! 다시 진행된 한국 대표 선발전 4강!4강에 오른 팀은 THE HEIMA , MODERN SKILLZ , ONE WAY CREW , JBROS.결승에 올라가기 위한 치열한 사투!BBIC 한국 대표 선발전 준결승 배틀 BBIC 한국 대표 선발전의 준결승 배틀이 끝이 나고!​독창적인 퍼포먼스로 많은 분들의 사랑을 받고 있는독일 snipes funkin' stylez 2018 우승!Got Talent España 2019 결승 진출에 빛나는ARTGEE의 쇼케이스가 이어졌습니다. 이제 남은 배틀은 단 하나!올해 BBIC WORLD FINAL에서 한국을 대표할 국가대표 비보이팀은??대망의 BBIC  한국 대표 선발전 결승 배틀 승자는!!!???   MODERN SKILLZ   우승 팀 MODERN SKILLZ는진조크루 , 겜블러즈 크루 , MB크루 , 아티스트릿의 연합팀으로 BBIC WORLD FINAL을 위해 뭉쳤다고 합니다.​BBIC WORLD FINAL에서 한국을 대표하여 좋은 성적을 낼 수 있도록 많은 관심과 응원 바랍니다!우승 팀 MODERN SKILLZ에게는 BBIC WORLD FINAL 출전권과 숙박권,비보이의 필수품! 뉴에라에서 후원 한 모자, 얼마 전 무신사에 입점한 스트릿 브랜드 레아라킨에서 후원한 티셔츠를 상품으로 드렸습니다.​   SILVERBACK OPEN 한국 대표 선발전의 우승자의정부 대표 비보이팀 퓨전엠씨의 BBOY LEON정말 축하드립니다! 미국 필라델피아에서 좋은 성적 거두시길 바랍니다! BBOY LEON에게는 미국 필라델피아로 가는 항공권과 숙박권,SILVERBACK OPEN의 출전권, 뉴에라에서 후원 한 모자를 상품으로 드렸습니다.   진조크루가 준비한 이벤트이날 최고의 비보이에게 드리는NOITU LOVE AWARD를 수상한 BBOY RYO T ONE 축하합니다!RYO T ONE에게는 연예인 캐리어로 유명한 맨도자 캐리어를 상품으로 드렸습니다.​BBIC x SILVERBACK OPEN 한국 대표 선발전에 참여한 모든 비보이 & 비걸 그리고 관객 여러분 감사합니다!​BBIC WORLD FINAL은9월 6일 ~ 8일부천역 마루광장에서 3일간 펼쳐집니다!​꼭 오셔서 자랑스러운 대한민국의 비보이들이 우승할 수 있게 응원해주세요!  진조크루 공식 홈페이지 바로 가기 ​ [제주도 행사 기획]JSDC 2019, 제주로의 출장주최, 주관: PD ENT, ICC JEJU(제주국제컨벤션센터)아시아 최대 규모의 스트릿댄스캠프와 축제 JSDC 2019 연출팀장을 맡게 되어 다녀오게 되었습니다.나름 장기 프로젝트라면 장기 프로젝트겠군요. 지난 어언 6개월 남짓 제주도에서 진행되어졌기에엄청난 준비/기획 과정을 거쳤습니다. 덕분에 퀄리티는 거의 10배 정도 나온거 같네요ㅎㅎJSDC란?아시아 최대 규모의 스트릿댄스 워크샵과 배틀, 퍼포먼스 대회 이벤트 및 중문그루브페스티벌이라는 이름의 야외 뮤직 페스티벌,아트마켓, 청소년댄스대회인 JYDC까지.. 다채로운 볼거리를 갖춘 큰 행사였습니다.PD ENT와 ICC JEJU(제주국제컨벤션센터)가 공동주최, 주관한 이번 행사는 총 250여명의 댄서와 아티스트,1,000여명 이상의 관람객들이 볼거리를 즐겨주셨답니다:)(중문그루브페스티벌 맥주 판매 수익을 대조해보니까 생각보다 많이들 찾아주셨어서 놀라웠긔..)일하라 백실장..!(사실, 농떙이 피우는중)이번 JSDC에서의 백쌤의 역할은무대 연출, 제안서 작성, 중문그루브페스티벌 진행, 아트마켓 진행, 실무자 협의, 시스템(음향, 조명 등) 관리 등등을 수행했습니다;; 쓰다 보니까 뭐가 많네요;;JSDC의 대미를 장식했던 결선 배틀 이벤트아레나 스테이지로 꾸민 무대였는데요. 100% 제 의견이 반영된 무대를 만들 수 있게 해주셔서진심 감사하게 느껴졌답니다:) 다만, 아레나 스테이지를 100% 활용하진 못한거 같아서 아쉽네요ㅠ중문그루브 페스티벌!야외 파티 이벤트를 꼭 하고 싶다는 모두의 열망으로 제주국제켠벤션센터 야외 이어도프라자에서중문그루브페스티벌을 진행했습니다! 진짜 아쉬웠던 것은.. 비가 너무 애매하게 와서 습기때문에 장비도 사람도 다 고생했더랬죠ㅠ음악좋고 맥주좋고 춤좋고 다 좋았는데 비가 너무 와서 아쉽네요 흑응..? 스튜디오백 로고가?왜 이분들은 스튜디오백 로고를 뒤에 달고 있을까요..?짜잔!스튜디오백이 입점사로 깜짝 참여를 했기 때문이죠:)하지만 사실 몇장 안팔렸다는 아쉬움이 크흡..초반에 아트마켓의 참여가 저조하여, 스튜디오백이 깜짝 참여를 결정했는데아쉽게도 많이 안팔렸기도 했고 후반에 몇몇 팀들이 들어와서 괜한 짓을 한거 아닌가 싶은..ㅠ숙소에 들어와서의 백쌤진짜 녹초가 되어서는 이런 상태로 잠들기 일쑤였답니다..에효..JSDC 2019아쉬운 점이 많았던 만큼, 좋았던 점도 참 많았던 행사였습니다.백쌤이 처음 일을 시작할 무렵, 스트릿 댄서들의 무대에 많이 매료되었고 이로 인해 기획자가 되었던 것.지난 몇년간 전 회사와의 불화로 인해서 스트릿 댄스 이벤트에는 점점 멀어질 수 밖에 없었던 것이 현실이었는데,이런 상황속에서도 믿고 섭외해주신 PD ENT 권석진 대표님, 일당백의 활약과 재미있는 경험을 선사해주신 JSDC 제작진 여러분,그리고 지원을 아낌없이 해주신 ICC JEJU(제주국제컨벤션센터) 관계자분들과 제가 그린 무대를 멋지게 만들어주신 SOULTREE 감독님들..다시금 감사하다는 말씀 드리며, 다음 JSDC때도 찾아뵙겠습니다:)(대표님과 종신계약함..하핫..)  지난 주말 울산에서는 남구와 중구에서 청소년들이 함께 하는 댄스대회가 열렸답니다. 물론 제이댄스 학생들도 한 달가량 짧은 준비 기간을 통해 손발을 맞춰서 대회에 참여하게 되었지요. 이번 대회에는 입시생들만 참여한 게 아니라 제이댄스에 취미반으로 다니는 친구들과 연합으로 JD CREW 라는 팀명으로 나가게 되었는데 글로벌한 팀으로 가장 핫하게 주목받은 팀이 아닐까 생각됩니다. 대회 관련 소식과 자세한 내용은 다음 포스팅에서 소개해 드리도록 하겠습니다. 우선 결과부터 알려드리자면 남구 대회에선 고등부 금상 수상을 했고, 중구 대회에선 중고등 통합 부문 동상을 차지했답니다. 다음 편 소식에 사진과 영상을 함께 첨부해 소개해 볼께요~^^오늘 포스팅하는 영상은 11월 16일 토요일에 촬영한 코레오그래피 수업 영상입니다. 강사님은 영상에서 빠져 있어 김빠진 사이다처럼 좀 밍밍한 영상을 담아봤는데요, 코레오그래피 수업은 보통 2주에 한 작품씩 나가기 때문에 작품 완성도가 좀 빠듯하긴 합니다. 수업 레벨도 어려운 데다 고급 테크닉을 사용하기 때문에 소화하기가 여간 어려운 게 아닙니다. 그래도 열심히 따라와 준 친구들에게 응원 댓글과 추천 클릭으로 힘을 넣어주세욧~!!  Previous imageNext image 제이댄스 학원의 수험생 힐링 특강반이 오픈 초읽기에 들어갔습니다. 아직 면접 준비로 맘고생이 심한 친구들도 많을 텐데 끝날 때 까진 끝난 게 아니니 지치지 말고 잘 준비해서 다들 희망하는 곳으로 결과가 나오길 응원하겠습니다. 열심히 준비한 수험생 친구들~ 폭발 직전의 스트레스와 떨어진 체력을 동시에 해결할 수 있는 힐링 특강반에 많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다.     제이댄스 학원의 모바일 홈페이지 쿠폰/이벤트 방에 들어가면 케이팝 댄스 3개월 10% 할인 이벤트 쿠폰이 있으며, 기존 1회 무료 스트릿 쿠폰은 더 이상 제공해 드리지 않고 있으니 양해 바랍니다. [울산제이댄스 - 홈]울산댄스학원 울산 제이댄스 방송댄스,힙합,팝핀,얼반댄스inflow.pay.naver.com   카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구 찾기'에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다.많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있답니다. 전화상담이 부담스러운 분들은 카톡 상담을 받아 보세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층  #울산댄스학원 #울산제이댄스 #공업탑댄스학원 #울산스트릿댄스 #코레오그래피 #choreography ﻿박종원 댄스컴퍼니의 그 동안의 울산 공연에 참여한 내용들입니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿제9회 울산무용제 개막﻿﻿| 기사입력 2006-06-29 15:32    (울산=연합뉴스) 조성흠 기자 = 제9회 울산무용제가 29일 울산문화예술회관 소공연장에서  이날 개막했다. (사)한국무용협회 울산시지회가 주최한 이번 무용제에는 7월1일까지 예정으로 현대무용의 김정숙 무용단, 울산 춤포럼, 박종원 댄스컴퍼니,  한국무용의 이미정 댄스 앤 드라마 등 4개 무용단이 참가한다. 김정숙 무용단은 레퀴엠 '망자를 위한 미사', 울산 춤포럼은 '해프닝', 박종원 댄스컴퍼니는 '리플렉션 오브 라이프'를, 이미정 댄스 앤 드라마는 만가 '즈려밟고 가시옵소서'를 각각 무대에 올린다. 이번 대회 대상 수상팀은 오는 9월 포항에서 열리는 제15회 전국무용제에 울산 대표로 참가할 예정이다.           거침없이 꿈꾸고 당차게 도전하라아이돌사관학교 2021년 경기 꿈의 학교경기 꿈의 학교2015년부터 함께한 경기 꿈의 학교는 도내 학교 안팎의 학생과 청소년들이 자유로운 상상력을 바탕으로 무한히 꿈꾸고, 질문하고, 스스로 기획, 도전하면서 삶의 역량을 기르고 꿈을 실현해 나가도록 학교와 마을교육공동체 주체들이 지원하고 촉진하는 학교밖 교육 활동 입니다​ 아이돌사과학교 학생모집​​이 게시물은 경기도 교육청과 함께합니다  린 (17🇰🇷)(@lin050907) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 942명, 팔로잉 586명, 게시물 15개 - 린 (17🇰🇷)(@lin050907)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​⭐️Kpop크리에이터 2기모집⭐️안녕하세요! 청소년댄스팀VIVACE& A-teen 의 리더 남궁린입니다.이번에 저희가 좋은 기회로 경기도 교육청과 함께 “경기꿈의학교”를 함께할 수 있게되었어요‼️경기꿈의학교란 , 학생들이 스스로의 상상을 실현하는 곳,경기도 내 비슷한 나이대의 청소년들이 모여 스스로 기획하고 운영하는 학교 밖 교육활동입니다.  ​💎제가 운영하는 꿈의학교명은 “아이돌 사관 학교”고 댄서나 안무가 또는 아이돌이라는 직업을 꿈꾸시는 분들이 많으실텐데 학교에서 이런 직업에 대해 배울 수 있는 시간이 아주 드물고 단순히 꿈만 꾸는것이 아닌, 각자의 정보를 공유하고 실전경험을 함으로써 이론적인 내용과 함께 내 꿈의대한 용기를 얻고 꿈에 한발 더 다가가자는 취지에서 경기도 교육청과 함께 아이돌사관학교를 개교할 수 있게되었습니다! 💎아이돌 사관학교 입학시 “에이틴”이라는 팀명으로 활동하게됩니다‼️모집대상✅중학생&고등학생 (14세~19세 청소년)✅경기도에 거주하는 분들만 가능합니다✅춤의 관련된 진로를 꿈꾸는 사람✨매주 토요일 주 1회 수업 및 연습✨프로모션 영상 촬영✨대회 및 공연 활동 참여✨현직 전문 댄서&안무가 선생님들의 티칭✨kpop뿐만 아니라 코레오,걸리쉬,힙합,왁킹등 다양한 장르 경험신청은 경기꿈의학교 홈페이지에서 하시면 됩니다👉🏻개인이 아닌 단체활동이기에 성실히 오래할 수 있는 학생분들을 모집합니다 ​⭕️문의 01050001284(전화🙅🏽‍♀️문자🙆🏽‍♀️) 또는 인스타 lin050907로 DM해주세요⭕️​ ​​시간은매주토요일2시부터 4시입니다​​수강생 항시 모집중​call: 02 - 897 - 0914phone: 010 - 3746 - 7688​​네이버 블로그https://blog.naver.com/mylovelsr​인스타그램https://instagram.com/litehousedance​유튜브 채널https://www.youtube.com/channel/UCG77...​광명 댄스학원 / 광명전문댄스학원 /  광명댄스입시 / 광명 오디션 / 철산 댄스학원/ 철산댄스입시 / 안양 댄스학원 / 안양댄스입시 / 광명댄스/ 광명 키즈 댄스/ 광명 청소년 댄스/ 광명 댄스 전문​#광명댄스학원 #소하동댄스학원 #철산댄스학원 #유아댄스학원 #소하동유아댄스 #광명키즈댄스 #광명유아댄스 #하안동댄스 #방탄소년단커버 #커버댄스 #coverdance #dancecover #안양댄스학원 #오디션반 #오디션 #어린이오디션반 #입시댄스학원 #광명입시댄스 #광명입시 #철산입시 #광명방송댄스학원 #choreo #광명코레오 #광명입시 #철산코레오 #광명케이팝 #coverdance #kpopcover #choreography #라이트하우스댄스 #춤학원 #안양댄스 #댄스스튜디오 #광명기초입문반 #kpop #kpopdance #streetdance #스트릿댄스학원 #걸스힙합 #걸리쉬 #광명직장인댄스학원 #철산직장인댄스학원 #소하동직장인댄스학원 #hiphop #Waacking #girlshiphop #locking #kidsdance #dancevideo​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가걷기만 해도 땀이 배어나는 여름입니다. ​하지만 실내에서 에어컨 바람만 맞고 있기에는 아까운 요즘이기도 하죠. ​미세먼지 없는 맑고 청정한 햇살과, 온 사방을 둘러싼 푸른 녹음 너머로 풀벌레 소리를 듣노라면 눈부신 여름 풍경을 한껏 즐기고 싶은 마음에 사로잡힙니다. ​드넓은 푸른 하늘과 선선한 여름밤을 제대로 즐길 수 있도록, 오직 이 시기에만 만날 수 있는 전국의 여름맞이 축제들을 모아봤습니다.​ 신촌물총축제 19. 7. 6(토) ~ 7. 7(일) 출처 : 신촌물총축제 홈페이지 http://www.watergunfestival.co.kr/ 매년 다른 컨셉으로 열리는 화끈한 물놀이, 신촌 물총 축제 소식을 전해드립니다. ​  출처 : 신촌물총축제 홈페이지 http://www.watergunfestival.co.kr/ 올해에도 어김없이 여름을 알리는 신촌 물총축제가 돌아왔습니다. ​2019년의 컨셉은 왕국 탈환 작전으로, 반란군에게 점령당한 신촌 왕국을 되찾아올 정의로운 ‘물총 용사’들을 모집한다고 하네요. ​ 출처 : 신촌물총축제 홈페이지 http://www.watergunfestival.co.kr/ 7월의 신촌 연세로에서 남녀노소 누구든 가리지 않고 참여할 수 있는 이 축제에서는 다채로운 퍼포먼스가 펼쳐질 예정이라고 하는데요, 스트릿댄스, 디제잉쇼, 키즈 존도 함께 운영된다고 하네요. ​  출처 : 신촌물총축제 홈페이지 http://www.watergunfestival.co.kr/ 벌써부터 무더워지기 시작한 올 여름, 가까운 도심에서 화끈하고 즐겁게 물놀이 하러 다녀오세요.​축제기간  2019.07.06(토)~2019.07.07(일) 장       소  신촌 연세로 주       소 서울 서대문구 창천동 요       금  방어구 풀패키지 11,900원, 공식 무기구 6,000~11,200원 홈페이지 http://www.watergunfestival.co.kr/​ 2019 한강몽땅 여름축제  19. 7. 19(금) ~ 8. 18(일)  출처 : 한강몽땅여름축제 홈페이지 http://hangang.seoul.go.kr 물총이 낮의 놀거리라면, 한강은 여름밤의 꽃이죠. ​계절과 날씨를 가리지 않는 서울의 심장 한강에서, 2019 한강몽땅 여름축제가 열릴 예정입니다. ​ 출처 : 한강몽땅여름축제 홈페이지 http://hangang.seoul.go.kr 올해로 벌써 6년째 이어지는 이 축제는 온전히 시민을 위해 열리는 플랫폼형 도시문화인데요. ​ 출처 : 한강몽땅여름축제 홈페이지 http://hangang.seoul.go.kr 한강과 함께 물놀이, 영화, 공연, 서커스 등 즐길 수 있는 모든 것을 이름 그대로 ‘몽땅’ 누릴 수 있는 여름축제입니다. ​  출처 : 한강몽땅여름축제 홈페이지 http://hangang.seoul.go.kr 시원한강, 감동한강, 함께한강의 세 개 테마로 진행되는 이 축제는 알찬 프로그램과 풍성한 구성으로 다녀오신 분들 사이에서 벌써 입소문이 자자한데요, 예약제로 운영되는 행사도 많으니 미리 알아보셔서 빠짐없이 즐기고 오시기 바랍니다.​축제기간  2019.07.19(금)~2019.08.18(일) 장       소  한강 수상 및 한강공원 전역 (여의도, 뚝섬, 반포, 난지 공원 중심) 홈페이지 http://hangang.seoul.go.kr/project​ 부여서동연꽃축제  19. 7. 5(금) ~ 7. 7(일) 출처 : 대한민국 구석구석 여름에 가장 아름답게 피어나는 꽃, 연꽃 구경의 적기가 언제인지 아시나요? ​바로 문화관광체육부가 4년 연속 우수축제로 선정한 부여 서동연꽃축제 기간이랍니다. ​    출처 : 대한민국 구석구석 서동왕자와 선화공주의 사랑이야기가 가득해 일년 내내 관광객의 발길이 끊이지 않는 아름다운 궁남지 연못에 이맘때쯤이면 연꽃이 흐드러지게 피어납니다. ​  출처 : 대한민국 구석구석 가족과 함께 찾기 좋은 부여 서동연꽃축제에서는 아이들도 참여할 수 있는 여러 체험 프로그램을 운영하고 있습니다. ​    출처 : 대한민국 구석구석 해가 지면 어두워진 연못 주위로 조명이 비추며 궁남지의 환상적인 야경을 직접 감상할 수 있다고 하니, 올해로 17회째를 맞은 축제에 가족과 함께 행복한 추억 만들러 다녀오세요.​ 대구치맥페스티벌  19. 7. 17(수) ~ 7. 21(일) 출처 : 대한민국 구석구석 이제는 한국을 넘어 세계 시장을 노리는 치킨, 치킨 하면 빠질 수 없는 게 맥주죠. ​이제는 누구나 아는 조합인 ‘치맥’을 제대로 즐기는 방법, 전국에서 모여든 사람들과 한마음으로 즐기는 치맥의 장, 대구치맥페스티벌을 소개합니다. ​   7월의 가장 큰 축제라고도 불리는 대구 치맥페스티벌에는 반드시 신분증을 들고 가셔야 해요. ​외국인 친구가 있다면 여권을 챙겨 주셔야 합니다. 대신 국적에 상관없이 누구나 참여할 수 있답니다. ​   가장 맛있는 치킨과 제일 시원한 맥주를 찾아, 펑펑 터지는 불꽃놀이와 신나는 음악, 보기만 해도 시원한 퍼포먼스를 감상하며 즐거운 파티를 열어보세요. ​   저녁에는 사람이 많으니, 오후에 미리 좋은 자리를 잡아 두시면 잊지못할 한여름의 치맥 축제를 만끽할 수 있답니다.​축제기간  2019.07.17(수)~2019.07.21(일) 장       소  대구 두류공원 일원 주       소  대구 달서구 공원순환로 36 홈페이지 http://www.chimacfestival.com/​ 보령머드축제 19. 7. 19(금) ~ 7. 28(일)   열흘간 온몸으로 바다를 만나는 대한민국 대표 축제, 대천해수욕장에서 제 22회 보령머드축제가 개최됩니다. ​   개막전야 축하 공연이 열릴 만큼 성대한 규모를 자랑하는 보령머드축제는 이미 세계인이 함께 즐기는 글로벌 축제로 자리잡고 있지요. ​그 명성에 맞게 익사이팅 해양스포츠로 시작해 테마별로 즐기는 머드체험과 아이를 위한 패밀리존까지 모든 이들에게 즐거움을 안겨줄 알찬 구성이 가득합니다. ​   특설무대에서 펼쳐지는 머드가요제, 머디엠 공연, 머드나잇몹신 등 시원한 물세례와 함께 더위와 스트레스를 동시에 날려보세요. ​   축제가 열리기 한참 전부터 손꼽아 기다리는 분들이 많으실 텐데요, 올해 역시 기대에 걸맞는 화려한 라인업이 가득한 공연이 준비되어 있으니 놓치지 말고 다녀오시기 바랍니다.​축제기간  2019.07.19(금)~2019.07.28(일) 장       소  대천해수욕장, 시민탑광장 요       금  성인 월~목 12,000원, 금~일 14,000원, 청소년 월~목 10,000원, 금~일 12,000원 홈페이지 http://www.mudfestival.kr/​​​​   ​ 수도권 코로나 바이러스 확산이 다시 일상생활의 절제된 삶으로 되돌아가는 건 아닌가 우려가 됩니다. 벌써 실내 다중이용시설이 이용 제한에 걸려 2주 영업제한에 들어간다는 소식도 들려오고 있구요. 코로나 바이러스 백신과 치료제가 나오기 전까진 항상 언제나 바이러스가 확산될 수 있다는 맘가짐이 한치라도 흐트러지지 말아야겠습니다. 손 씻기, 마스크 쓰기, 기침할 때 소매로 가리기 등등~ 개인위생 관리 다 함께 으쌰 으쌰 힘내봅시닷!!!제이댄스 학원은 입구에서부터 철저히 소독과 관리가 들어갑니다. 비접촉 체온계로 온도 측정을 하고, 손소독제로 손도 한번 소독을 하구요, 신발도 밑창을 소독제를 뿌려 소독을 한답니다. 그래야 비로소 수강에 참여할 수 있지요. 거기다 한 반에 최소 인원 5~7명 소그룹 정원제로 운영을 하기 때문에 널널하게 거리두기를 하며 마스크 꼭 착용하고 수업을 참여하게 됩니다. 다 함께 모두가 철저히 잘 지켜 나가고 있답니다. 안전한 대한민국, 안전한 울산광역시, 안전한 제이댄스 학원을 지켜나가는데 최선을 다하도록 하겠습니다!!오늘 소개할 영상은 주말 걸리쉬 댄스 수업 영상이 되겠습니다. 햇살이 너무 좋아 특별히 학원 옥상에서 야외 촬영을 했는데 노출이 좀 심해 영상 노출 잡는데 좀 애를 먹었습니다. 가뜩이나 이번 루틴이 너무 힘들어서 한방에 못 끝내고 여러 번 재촬영을 해서 좋은 영상을 뽑기가 무척 어려웠답니다. 함께 열심히 따라와 준 학생들에게 응원의 메시지를 남겨주시면 더욱더 멋진 영상으로 보답하겠습니다^^   Previous imageNext image 제이댄스에서는 오래 전부터 학원 수업 관련한 거의 모든 영상들을 유튜브 채널을 통해 업로드 중이랍니다. 블로그와 함께 더 많은 분들과 소통하기 위해 꾸준히 업로드 시키고 있는데 따로 채널 홍보를 하지 않다가 이번에 적극적으로 채널 홍보를 하게 되었습니다. 아래 클릭하시면 관련 유튜브 채널로 접속 가능하니 구독신청과 좋아요 꼭 놀러주세요^^ 제이댄스울산 최고의 스트릿 댄스, 방송댄스를 배울수 있는 입시&취미반 전문 학원입니다. 실용무용 예고 입시를 준비, 실용무용 대입 준비학생들에게 최적화된 솔루션을 제공합니다.www.youtube.com 수도권 코로나 바이러스 감염 확산이 되고 있습니다. 이로 인해 다중시설 이용 제한 조치가 이뤄지고 있고요. 울산은 다행히도 지역사회 전파 사례가 발견되지 않고 있습니다만 더욱더 철저히 코로나 예방 수칙을 잘 지켜나가야겠습니다. 제이댄스 학원은 모든 수업이 소그룹 정원제로 운영되고 있으며 철저한 방역과 소독을 실시하고 있어 안심하고 수강신청을 하셔도 되겠습니다. 다만, 저녁 인기 시간대는 정원 마감이 된 경우가 많으니 필히 전화 상담이나 톡으로 안내를 받은 후 수강신청을 하시기 바랍니다^^아울러 제이댄스 학원의 기존 스트릿 댄스 수업이 5월부터 마스터 클래스라는 명칭으로 변경되어 전문 지식을 쌓고 싶은 친구들에게 꼭 필요한 수업으로 운영하고 있습니다. 예고 입시 또는 대학 진학을 준비하는 중고등학생들과 안무가가 꿈인 일반인들에게 잘 맞는 수업이 되겠습니다. 마지막으로 매주 금요일에는 보이그룹 방송댄스 단독반이 편성되어 있습니다. 마찬가지로 소그룹 정원제 진행이기 때문에 반드시 수강전 마감 여부 체크하셔서 수강신청해 주세요^^    제이댄스 학원의 모바일 홈페이지 쿠폰/이벤트 방에 들어가면 수강료 할인 쿠폰을 발급 받을 수 있습니다. 6월까지 울산시에서 제공하는 울산페이 할인과 중복 할인은 불가하니 양해 바랍니다^^ [울산제이댄스 - 홈]울산댄스학원 울산 제이댄스 방송댄스,힙합,팝핀,얼반댄스inflow.pay.naver.com  카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구찾기' 에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다. 많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있으며 요즘 같은 코로나 예방수칙에 발맞춘 비대면 상담에 최적화된 카톡 상담이 되겠습니다. 전화상담이 부담스러운 분들에게도 적극 추천해 드립니다. JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층  #울산댄스학원 #울산제이댄스 #울산방송댄스 #공업탑댄스학원 #걸리쉬댄스 #울산예고실용무용입시 #실용무용예고입시 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  교회교육선교회에서 주관하는 2019년 만원캠프의 마지막 일정은 8월 17일 토요일 중고등부를 대상으로 의정부 망월사역 신한대학교 에벤에셀 원형 극장에서 청소년 캠프로 진행이 되었다. 주일학교 만원캠프와 달리 율동이 없는 대신, 여느 찬양집회와 같이 찬양과 경배, 통성기도의 형식으로 진행되어 성인들에게도 충분히 은혜스러운 시간이었다.​​   선생님 포함 약 240여명의 중고등학생들이 참여하여 열정적인 찬양과 경배로 하나님께 영광 돌렸다. 한가지 안타까운 사실은 교회 마다 점점 학생부의 숫자가 줄어들고 있다는 것. 90년대 까지만 해도 예수전도단, 두란노경배와 찬양 등이 주축이 되어 교회 학생부, 청년부의 뜨거운 전성시대를 이끌었었는데, 지금도 물론 마커스, 어노인팅 등이 있긴 하지만, 그 열정이나 외형에 있어 예전만 하지 못한거 같아 안타까운 마음이다.​​   어김 없이 힛츠의 스트릿댄스 무대가 이어지고~​​   여성 멤버 두명의 합동 댄스!​​   팝핀을 기가 막히게 추는 전도사님~ㅎ 교회에서 학생들에게 인기 많을듯~​​   초등학생까지 맨앞 아멘 부대로 가세하여 목사님이 신바람나게 말씀을 전하신다.​​   마지막 찬양의 시간은 모두가 하나되어 뜨거운 그리스도의 심장으로 춤추며 찬양한다. 오전 10시부터 저녁 6시까지 두번의 말씀과 찬양, 그리고 힛츠의 공연까지, 하루를 꽉 채운 일정이 부르짖음과 찬양의 은혜에 목마른 젊은 영혼들에게 위로와 회복의 시간이었길 바라면서, 다음세대 사역을 위해 기도한다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  두번째 게릴라 워크샵으로 진행된 호안 팝핀 워크샵!!! BWB워크샵에 이어 많은분들이 참여해주셨습니다. 너무나도 감사드리고 새벽인 시간대에 많은분들이 와주신점 너무 감사드립니다. 앞으로도 게릴라 워크샵 많은 관심부탁드리며 참여해주신분들과  워크샵을 해주신 댄서 호안, 신청하셨지만 아쉽게 못들으신분들게  다시한번 감사드립니다!!!  아주 아주 간만? 아님 처음인가요? 5월 첫째주 화요일날 제이댄스에서는 얼반댄스 영상을 야간 야외 촬영을 하며 색다른 경험을 했었답니다. 구도심지 중구쪽이 야외 길거리 촬영 스팟이 많이 있지만 공업탑에도 야간 야외 촬영 스팟이 몇군데 있는데 그중 한군데 미리 찜해놓았던 곳에서 그동안 갈고 닦은 얼반댄스 실력을 뽐내는 시간이었습니다. 아쉽게도 참여인원이 너무 적어 참말로 다행스럽게도 물에 빠지는 참사는 일어나진 않았지만 색다른 공간에서 색다른 느낌으로 춤을 춘다는게 얼마나 행복했던 시간이었는지 ....뒷배경의 한글 간판만 엄서도 단체 홍콩여행 중에 촬영한 영상이라고 뻥을 쳐도 될만큼 촬영한 영상에서 풍기는 느낌이 매우 이국적인 편입니다. 특히 마지막 엔딩즘에 라이브로 일반 시민이 지나가면서 통화하는 목소리가 ~ 더욱더 생생한 느낌을 전해 줍니다^^  요즘 같이 밤 날씨가 선선하면 춤나들이 하기 딱 좋은 시기인거 같습니다. 종종 야간 촬영을 하면서 공업탑 혹은 남구 주변의 야경을 춤과 함께 전달해 보도록 하겠습니다.그럼 즐감해 주시고 응원댓글과 추천클릭 감사히 받겠습니다!!  Previous imageNext image    제이댄스 학원의 모바일 홈페이지 쿠폰/이벤트 방에 들어가면 1회 무료 스트릿 댄스 수강권을 발급 받을 수 있습니다. 이번 기회에 제이댄스 학원의 다양한 스트릿 댄스 강좌를 경험해 보세요^^ [울산 제이댄스학원 - 홈]울산댄스학원 울산 제이댄스 방송댄스,힙합,팝핀,얼반댄스jdance.modoo.at   카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구찾기' 에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다.많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있답니다. 전화상담이 부담스러운 분들은 카톡 상담을 받아 보세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ #대구오디션댄스#대구스트릿댄스#대구실용무용​안녕하세요 플레이댄스 대구점입니다  오늘은 조금 특별한 영상으로 소개를 드릴려고 합니다~~​지난 일요일에 진행되었던 BADA LEE 선생님의 워크샵 영상 기대되시나요? 어떤 수업분위기로 어떤 안무가 진행되었는지​영상으로도 만나보시죠~  영상에서도 느껴지듯이 참여해주신 모든 수강생분들이​재미있고 보다 적극적으로 참여해주신 클래스!​지난주 일요일에 진행되었던 클래스로 기존에 수강생분들과​새로 찾아주신 모든 수강생분들 모두께 인기가 많았습니다 ~!​선생님만의 개성있는 안무느낌으로​선곡된 노래와도 모두 잘 어울리죠~?​워크샵의 경우 클래스가 진행되기 전 기존에 다양한 SNS를 통해 확인하시고​연락을 주시기에 인기가 많은 클래스일 수록 예약이 빨리 마감되는 점 ​참고 부탁드리겠습니다^^​이외에도 이번주 일요일에 만나보실 수 있는 워크샵이 있습니다!​'SEON YOUNG X BALKER  DOUBLE 콜라보 워크샵'​수업은 선생님 1분당 1시간씩 총 약2시간으로 진행될 클래스이며​기존의 힙합적인 개성이 강하신 두 분의 안무와 느낌을 배우고 싶으신 분들은​플레이댄스 대구점 053-746-1811카카오톡 플레이댄스 대구점 검색 ​서둘러 플레이댄스 대구점으로 연락주세요~​이외에도 플레이댄스 대구점의 전문반에는 ​힙합, 걸스힙합, 걸리쉬, 재즈, 코레오 등​다양한 장르의 전문 수업이 구성되어있는 만큼 워크샵과 동시에​전문적으로 춤을 배워보고싶으신 분들이라면​저희 플레이댄스 대구점으로 문의주시고 올 여름 함께 춤배워보세요!​ ​ 실용무용예술계열 재학생과 주세환 교수, 'FEEL THE FUNK' 배틀 참여​​​   ​​​​지난 6월 2일, 신도림 오페라하우스에서는 스트릿댄스 배틀 'FEEL THE FUNK'가 열렸다고 해요! :) ​​​   ​​​​스트릿댄스 배틀 'FEEL THE FUNK'은 왁킹, 락킹, 팝핀 3개의 장르로 나위어 진행되는 행사로,오랜 역사를 지난 스트릿 배틀 행사라고 하는데요​이번 해 'FEEL THE FUNK'에는 실용무용예술계열 학생들과 주세환 교수님의 활약이 돋보였다고 합니다!​​​   ​​​실용무용예술계열 13학번 이진주, 14학번 이서희, 이진, 18학번 권수현, 채영선 학생들로 이루어진 왁킹팀 ‘BETTYZ' 는 ‘Feel The Funk'의 게스트쇼를 맡으며 수준급 실력을 선보였고, ​17학번 신미소 학생은 배틀에 참가하여 2차예선에 진출하는 대단한 활약을 보여주었습니다! ​​​   ​​​또한 실용무용예술계열 학생들의 팝핀과 무용이론 강의를 맡고 있는주세환 교수는 이번 'FEEL THE FUNK' 행사의 DJ로 초청되셨는데요​왁킹, 락킹, 팝핀 각 장르에 맞는 선곡과 멋진 디제잉으로 왁킹과 디스코의 본질적인 의미를 전달하며참가자 및 심사위원에게 큰 극찬을 받았다고 하네요! :) ​​​   ​​​이번 ‘Feel The Funk' 행사에서 활약 보여준 실용무용예술계열 재학생들, 주세환 교수님!정말정말 수고 많으셨구요 :) ​앞으로의 세계대회, 국내배틀대회에서도 좋은 활약 보여주시길 응원하겠습니다! ​​      2013년 2월 25일 박근혜 대통령 취임식★서울종합예술학교 재학생들 취임식 공연 참여!!﻿﻿﻿﻿﻿뮤지컬 '명성황후'의 연출가 윤호진님이 총감독을 맡은 이번 박근혜 대통령 취임식에서는명성황후에서 주인공 명성황후역을 맡아 인연을 맺은 SAC 공연제작뮤지컬학부 이태원 교수님께서학생들의 보컬과 안무를 담다해 주셨는데요, 많은 귀빈들과 국내의 최정상 스타들이 꾸미는 대축제이자 행사인 대통령 취임식 공연에 함께 한 SAC 학생들!! 정말 자랑스럽네요    취임식 공연에는 관악밴드 미스터브라스, 트로트가수 장윤정, 아카펠라 그룹 원더풀, 뮤지컬 배우 남경주, 아이돌그룹 JYJ 등이 함께 해1950년대부터 2000년대 각 세대를 대표하는 노래와 퍼포먼스를 선보였는데요,   이제는 세계적인 스타인 싸이의 히트곡! '챔피언'과 '강남스타일'이 울려퍼졌답니다~*현재시대를 상징하는 흥겨운 무대에 SAC 실용음악예술학부, 공연제작뮤지컬학부, 무용예술학부 재학생들이 함께 무대를 꾸몄다는 사실!!        학생들은 싸이의 주변에 설치 된 무대위에서파독 광부, 간호사, 월남파병 용사, 시대정장을 입고7080세대로 돌아간 SAC 학생들이 '강남스타일'의 말춤을 추고 있습니다~*     와우~ SAC 공연제작뮤지컬학부 뮤지컬학과 11학번 박정은학생은간호사 복장을 하고 공연하는 모습이 화면 가득 클로즈업되었네요~!!너무 예쁘죠~!!   재학생들의 공연은 싸이와 함께 한 무대 뿐만이 아니었는데요,5,60년대 컨셉의 관악밴드 미스터브라스의 '월남에서 돌아온 김상사' 연주에 맞춰복고 풍 의상을 착용하고 신나게 댄스 삼매경인 SAC 실용음악예술학부, 공연제작뮤지컬학부, 무용예술학부 재학생들의 모습도 보이구요~*  ﻿  전 SAC 실용음악예술학부 겸임교수님이셨던 장윤정님과  JYJ 무대에도 함께 한 SAC 실용음악예술학부 보컬엔터테인먼트과, 공영제작뮤지컬학부 뮤지컬학과, 무용예술학부 방송댄스학과, 스트릿댄스학과 학생들이랍니다^^     정말 자랑스러운 SAC 학생들입니다^^   이렇게 훌륭한 학생들을 배출 해 내는 서울종합예술학교에서는2013학년도 신입생들의 축제 SAC 입학식을 개최하는데요,  예술의 새로운 새싹!SAC 입학식이 오는 2013년 2월 26일 오후 4시 올림픽공원 올림픽홀에서 열린답니다~*  성대하게 치뤄질 이번 SAC 입학식 에는 축하공연을 오는 가수들★도 아주 대단~! 하다는데요,  먼저, 입학식의 진행을 맡은 SAC 아나운서쇼호스트학과 김병찬 교수님과 모델예술학부 현영교수님!!           SAC 무용예술학부 08학번 이기광군이 속해있는대세 아이돌 비스트의 축하무대 !! 와우~^^  ﻿여러분~! SAC의 새로운 신입생들을 위해인기 아이돌그룹 비스트가 축하공연을 온다는 기쁜 소식입니다~^^ <SAC 무용예술학부 08학번 이기광>    가수 '비스트'의 멤버로 가수뿐만 아니라 드라마, CF, 예능까지각종 프로그램에서 넘치는 끼와 재능으로 똘똘 뭉친 아이돌 스타로 많은 팬들의 사랑을 받고 있는 SAC 무용예술학부 08학번 이기광 군인데요,      비스트는 SHOCK , Fiction, 아름다운 밤이야 등 발표하는 앨범마다 대 히트를 치며한 단계, 한단계 정상의 자리에 올랐는데요,이제는 정말 최고의 자리에 오른 소녀들의 대통령이라는 평가를 받고 있습이다^^인기 그룹 비스트와 함께하는 SAC입학식 많은 기대 해 주세요~*      2013학년도 서울종합예술학교로 입학하는 ﻿신인 걸그룹 '미니돌' 타이니지!! 도희 & 민트   SAC 실용음악예술학부 김연우 교수님!!        떠오르는 대세 걸그룹 헬로비너스★ !!       SAC 실용음악예술학부 신임 교수님 버블시스터즈 영지!!       SAC 실용음악예술학부 신임 교수님 빅마마 이지영!! ﻿<SAC 실용음악예술학부 보켈엔터테인먼트전공 이지영 교수>                 뮤지컬 배우 이태원   [지난 2012 SAC 입학식]  <지난 2012학년도 SAC 입학식 현장 >﻿﻿<지난 2012학년도 SAC 입학식 축하공연 - 세븐 >    [오시는길]    SAC 입학식 여러분의 많은 참여 부탁드려요^^      ﻿﻿﻿﻿﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr﻿      총 시상금 3,000만원의 스트릿올라운드 챔피언십 퍼포먼스 개최!! 댄스 명문예술학교 서울종합예술실용학교(SAC)에서 주최하는 스트릿 올라운드 챔피언십 퍼포먼스가 8월 14일 SAC 아트홀에서 열립니다. 김주성(JEU), 한지혜(Lilstar), 서기원(Solsow), 심용덕(Duck), 김수정(Crystal) 등 서종예 스트릿댄스 전공 교수님들과 유노윤호의 안무가로 유명한 채우태(WOOTAE) 안무가도 심사위원으로 참여하는데요.뿐만 아니라 SAC 스트릿댄스 전공을 대표하는 비보잉팀 'BreakAmbition(BKA)'도 게스트쇼에 참여한답니다. 더불어, 배틀계의 유재석으로 불리는 DULOCK(정상현) 동문도 MC로 참여하죠! 무려 3,000만원의 시상금이 걸려있는 최고의 스트릿댄스 대회 스트릿올라운드 챔피언십 퍼포먼스! 많은 참여 바랍니다. * 스트릿 올라운드 챔피언십 퍼포먼스 참가하기 >>> https://bit.ly/3gQgCZM* 스올챔 퍼포먼스 티져https://www.youtube.com/watch?v=HLZwqVWge5Y동영상[싹튜브] 2021 스트릿올라운드 챔피언십 퍼포먼스SAC 서종예 서울종합예술실용학교 공식영상채널 싹튜브입니다.www.youtube.com* 스올챔 역대 우승팀들(중고등부) https://www.youtube.com/watch?v=TnlDKMR-QFE동영상[싹튜브] 스트릿올라운드 챔피언십 퍼포먼스, 역대 중고등부 우승팀들 소개SAC 서종예 서울종합예술실용학교 공식영상채널 싹튜브입니다.www.youtube.com* 스올챔 역대 우승팀들(대학일반부) https://www.youtube.com/watch?v=Bb5at8AcKxY동영상[싹튜브] 스트릿올라운드 챔피언십 퍼포먼스, 역대 대학일반부 우승팀들 소개!SAC 서종예 서울종합예술실용학교 공식영상채널 싹튜브입니다.www.youtube.com #서산댄스 #서산댄스학원 #서산댄스입시 #서산스트릿댄스 #서산힙합 #서산연기 #서산댄스입시반#당진댄스 #당진댄스학원 #당진댄스입시 #당진스트릿댄스 #당진힙합 #당진연기 #당진댄스입시반​안녕하세요 포럼아츠스튜디오 입니다입시반 모집안내​저희 포럼아츠스튜디오 에서2022년도 입시반을 모집중에 있습니다!​예술고등학교, 예술대학교 입시를 희망 하시는 분들여기 집중 하셔야 합니다!​입시는 늦지않게 준비를 하는것이 가장 중요합니다.시간을 투자 한 만큼 돌아오게 되어있습니다.입시기간에 맞춰 준비를 하는것은무기없이 전쟁에 나가는것과 마찬가지 입니다.​댄스로 대학을 가고싶다!멋진 댄스 선생님이 되고싶다!나만의 춤을 추고 싶다!​하시는 분들은 지금이 기회 입니다.​현재 댄서 씬에서 활발히 활동 중 이시며다양한 무대 및 대회 배틀 행사를 통해입지 및 커리큘럼을 쌓고 계신 선생님 분들께서직접적으로 수업을 진행 합니다!​입시반만의 특별한 혜택 지금 바로 보시죠! 1.  전체클래스 수강2. 입시반 전문 수업3. 프리스타일4. 창작 안무5. 작품 선별6. 영상편집 수업7. 다양한 워크샵 및 행사참여8. 개인 프로필영상 촬영등등다양한 수업으로 진행이 되는데요!​특히​매달 진행하는 스페셜 워크샵은입시반 친구들은 무료로 수강이 가능 합니다​가장 좋은 메리트 이기도 하죠​유튜브 인스타그램 및 페이스북에서 춤을 보기만 할건가요?직접 해 보시고 ​자기만의 춤을 만들어 봐요!저희 포럼아츠스튜디오가 도와 드리겠습니다!​현재 입시반 할인행사도 진행중이니 많은 관심 부탁 드리겠습니다!​ 포럼아츠스튜디오문 의: 041-681-8226장소: 충남서산시 중앙로135 비타민빌딩2층포럼아츠스튜디오​​< CCU DANCE COMPETITION >1. 대회 개요     가. 일    시 : 2021년 8월 21일(토) 10:00 ~ 19:00     나. 장    소 : 충청대학교 컨벤션센터 (충북 청주시 흥덕구 강내면 월곡리 38 )     다. 주    최 : 충청대학교      라. 주    관 : 실용댄스과 / 충청북도댄스연맹     마. 후    원 : 한국댄스연맹(KDO) / IDO Korea2. 참가구분      가.개인전: 개인 1명       나. 단체전 : 2인 이상      * 단체전은 세부장르별 구분없이 전장르 학생부별로 통합심사.         예시) 초등부(저) 부문 단체전 - 금상 : 스트릿댄스 / 은상 : K-POP커버 / 동상 : 코레오그래피2. 세부종목  [◈분야가 다를 경우만 중복출전 가능 - 4분야]     가. 스트릿댄스 : 팝핀, 락킹, 왁킹, 힙합 (걸스힙합), 비보이, 하우스 등     나. 코레오그래피 (안무)          다. K-POP댄스     라. 벨리댄스 : 오리엔탈, 포크롤&퓨전      [중요] ◈ 개인전 – 스트릿댄스와 벨리댄스는 장르내 중복출전 금지.(단일장르 출전)    [중요] ◈ 개인전 – 스트릿댄스와 벨리댄스는 장르구분없이 통합으로 심사.    [중요] ◈ 단체전 – 장르와 분야의 구분없이 통합으로 심사함. (퍼포먼스)4. 참가신청      가. 신청방법       ➀ 접수 기간 :2021년 7월26일(월)~ 8월14일(토) 24:00 까지       ② 접수 방법 : 학과홈페이지 : https://www.ok.ac.kr/dance/ (대회요강확인)                     * 구글폼 접수 : https://forms.gle/vuNjBp4gwjfjnPPw8                     * 대회음원접수 : cald2016@naver.com (<---참가신청서 문서접수시)5. 대회 관련 문의      담당자 : 010-5484-3817 🌐 재학생은 참가비 무료입니다.🌐 많은 참여 바랍니다! ​  ⓒleekdance company 안녕하세요~ 문화포털입니다!바람이 점점 차가워지고 있는데요! 이럴땐 야외활동보다는 실내에서 즐기는 영화, 전시, 연극 또는 뮤지컬 감상이 떠오르죠!오늘은 무대를 꽉 채우는 역동적인 공연들을 추천해드릴게요~   ⓒleekdance company 평소에 큰 목소리보다는 작은 목소리에 더 집중하게 되죠~ 목재도구와 함께 보여주는 무용공연 안녕은 서울무용제 우수상과 안무상을 수상한만큼 은근히 힘있는 동작으로 관객들을 집중시키는데요~ 반가움과 그리움, 기대와 바람을 꾹 눌러담은 인사를 보며 유랑하고 문화가 퍼지는 순간을 다양한 시선에서 관람해보세요!  무용 <안녕>장소: 서울 대학로예술극장 대극장기간: 2019-10-25~2019-10-26관람시간: 60분입장연령: 8세 이상고객문의: 010-3229-6638문화포털▼ 공연정보 더 알아보기▼  [문화포털 공연]창작산실 올해의 레퍼토리 무용 <안녕>문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr   ⓒ 극단 떼아뜨르 봄날 급박하고 속도감있는 소설을 읽고나면 주인공과 함께 역경을 이겨낸듯한 기분이 느껴지죠! 연극 <해피투게더>도 신체의 역동성보다는 스토리의 역동성을 가지고 있는데요~ 1980년대 군사정권 시대에 복지원을 배경으로 이야기가 전개된다고 합니다! 절제된 양식미와 시적화법을 통한 블랙유머를 강렬하게 선사​하는 극단 떼아뜨르 봄날의 공연으로 시간을 채워보세요! 연극 <해피투게더>장소: 서울 대학로예술극장 소극장기간: 2019-10-18~2019-10-20관람시간: 100분 입장연령: 만 12세 이상고객문의: 02-2098-2960문화포털 ▼ 공연정보 더 알아보기▼  [문화포털 공연]2019 SPAF 극단 떼아트르 봄날 <해피투게더>문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr   ⓒ안산문화예술의전당 옛 그림을 요즘의 춤으로 표현하는 획기적인 공연이 나타났습니다~ 단원 김홍도의 대표작 '무동'으로 스트릿댄스, 한국무용, 발레, 현대무용 4가지 장르의 대표주자들이 다양한 공연을 준비했다고 하는데요~ 신분과 장소를 막론했던 그림이 스트릿댄스의 흥으로, 보이지 않는 아우라는 단체 한국무용으로, 과감하고 생동감 넘치는 붓터치는 선이 예쁜 발레로, 감정을 숨기지 않는 모습은 현대무용으로 만날 수 있으니 일석사조의 기회를 놓치지마세요~ 무용 <ASAC몸짓페스티벌 댄싱키즈(Dancing Kids)>장소: 안산문화예술의 전당기간:2019-10-25~2019-10-26관람시간: 100분 입장연령: 8세 이상고객문의: 080-481-4000문화포털▼ 공연정보 더 알아보기▼  [문화포털 공연]ASAC몸짓페스티벌 댄싱키즈(Dancing Kids)문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr ​  오늘소개드린 공연은 문화릴레이티켓을 통해 할인가로 관람하실 수 있습니다.   국공립 공연단체가 공연애호가를 위해 준비한 특별한 할인제도!참여공연장의 유료관람티켓이나 전자스탬프를 소지한 분들에게새로운 공연 예매 시 동반1인까지 최대 50% 할인혜택을 주는티켓할인협력서비스입니다.​ [문화포털] 문화릴레이티켓문화릴레이티켓은 참여공연장의 관람 티켓을 구매하면, 향후 다른 공연 관람 시 동반 1인까지 할인해주는 티켓협력할인서비스입니다.www.culture.go.kr   ​​ 전주시 최고의 댄스 전문학원 DASOUL WORKSHOP2021. 08. 29. SUN(일). PM 05:00~SONJU 힙합 워크샵 이후 DASOUL 왁킹 워크샵까지!손주분과 동일하게 이번 전주배틀 심사위원으로 모시게 된 DASOUL!5시부터는 왁킹 워크샵이 진행되니 많은 참여 바랍니다!배틀 참가자 분들은 동일하게 50%할인!무더운 올 여름 시원하게 땀 흘리며 즐겨볼까요!  전주댄스학원 | 벙커스튜디오 WORKSHOP전주댄스학원 벙커스튜디오 SPECIAL WORKSHOP: DASOUL     WAACKING수강료. 30,000원 / 배틀 참가자. 15,000원전주 벙커스튜디오 교육청등록 제5848호전라북도 전주시 완산구 전주객사5길 53, 3층 #전주댄스학원 #전주방송댄스 #벙커스튜디오 #전주댄스 #전주춤학원 #전주스트릿댄스 #전주실용무용 #댄스학원 #춤학원 #전주시내댄스학원#전주댄스동아리 #전주오디션 #전주연습실 #익산댄스학원 #군산댄스학원 #정읍댄스학원 #임실댄스학원 #김제댄스학원 #전주댄스취미 #전주직장인댄스#전주댄스전문 #전주힙합댄스 #전주팝핀댄스 #전주락킹댄스 #전주왁킹댄스 #전주커버댄스 #전주걸스힙합 #전주황예지 #황예지 #황예지출신학원 아리랑TV에서 진조크루 스튜디오에 와서 촬영해간 적이 있었다. 이번 코리안 힙합 3부 (힙합, 그 무한한 에너지) 편에 그 영상들이 선보였다. [4K] Documentary A :  Korean Hip-Hop - Part 3. Unlimited Spirit (코리...Ep.07 Korean Hip-Hop - Part 3. Unlimited Spirit 코리아 힙합 3부 - 힙합, 그 무한한 에너지 Unlimited Spirit Hip-hop is defined as...youtu.be힙합은 '춤' 이라고 단정짓기에는 우리 삶의 너무나도 넓은 영역에 걸쳐있다. 비보이 댄스, 그래피티, 힙합 패션, 음악....이는 문화, Culture이자, 삶이다.1980년대에 나왔던 브레이킹이 2000년도에 들어서면서 한국 비보잉이 전세계에서 각인시키기 시작했다.그 중에서도 진조크루는 자타가 공인하는 전세계적인 비보이 브레이킹 팀이다.전세계의 내노라하는 탑 5 브레이킹 댄스 대회에서 모두 1위 TOP을 차지한 진조크루이다. 진조크루의 명성은 이미 대단하다. 자랑스런 국가 브랜드이다!!! (팝핀현준도 이렇게 말했음)1,2,3부에 걸쳐서 제작된 코리아 힙합은 진조크루를 비롯해서 저스트절크, 팝핀현준, 김수용 (힙합 소재 만화가), 부기블랙 (크래피티 아티스트)이 출연했다.팝핀현준도 국가브랜드로 인정해줘야 한다며 얘기하는 '진조크루', 역시 멋짐이다!그 멋짐을 솔직히 인정하는 팝핀현준도 멋짐이다^^ 한국사람으로 너무나도 자랑스런, 멋진, 한국의 문화전사들이 많이 나오는 아리랑TV 다큐멘터리 영상이다.저스트절크, 팝핀현준은 내가 잘알고 좋아하는 팀과 아티스트라서 더욱 집중해서 아리랑TV에서 촬영한 코리안 힙합 을 감상했다.이 중 진조크루는 3부(09:26) 에 나온다. 중간중간의 광고는 좀 성가셨다.^^; 집중과 흐름을 끊기게하니 말이다. 어쩔수 없는 부분은 어쩔수 없지만도~ (그래서 유튜브 프리미엄을 봐야하나 싶기도...)만화가 김수용이 이렇게 그린 힙합 만화에서 동기부여를 얻은 비보이들이 많았단다.김수용 만화가와 진조크루는 HIP-HOP이라는 문화속에서 서로 RESPECT하면서 하나의 관계를 이루어가고 있었다. 진조크루 멤버들의 점핑 한가운데에서 두팔 크게 벌려 포즈를 취한 사람이 만화가 김수용이다. 쿨한 멋짐이 흐르는 사진 한 컷이 많은 것을 말해주고 있는 것같다. 서로의 문화와 세계에 공감하고, 존중하고 각자의 영역에서 일인자로 멋지게 자리매김하고 말이다!진조크루 스튜디오에 있는 상패와 상장들...아마도 박물관 하나 만들어야 하지 않을까 싶다.이번 진조크루 6기 서포터즈, 제이스로는 마지막 포스팅이기도 하다. 아쉽~ (시간은 정말 빠르다)이번 코로나19 만 아니였어도 진조크루 스튜디오에 가서 이 트로피들을 구경이라도 할 수 있었을텐데 말이다. 많이 아쉽다. 언제든 기회는 있겠지 싶다.^^진조크루의 창시자이자 리더인 Skim도 인터뷰를 하고,Artistic Director를 담당하고 있는 비보이Wing도 인터뷰를 한다. 세계적으로 유명한 세계1위 비보이인 WING이다.  진조크루가 주관하는 BBIC (부천 세계 비보이 대회 Bucheon Bboy international championship)는 부천시가 주최하는 부천 4대 축제 중 하나이다.부천 세계 비보이 대회 'BBIC'는 매회 15,000 명의 관람객에 전세계 30여개국, 약 1,500여 명의 비보이, 비걸, 팝핀 댄서들이 참여하는 큰 행사이다. BBIC는 2020년 9월 25일~27일 3일간 부천마루광장에서 열린다.그리고, 올장르 퍼포먼스 (ALL STYLE PERFORMANCE) 참가 접수 시작 날짜는 오는 7월 27일부터이다.(잠시 삼천포로 빠지면....이 몰카 너무 재미지다. 비보이베로! 혼신의 연기, 굿!ㅋ)이번 아리랑TV 다큐멘터리 얘기를 계속하자면, '코리안 힙합(Korean Hip-Hop)'에는 내가 좋아하는 팝핀현준과 저스트절크도 나온다.팝핀현준은 소개할 필요가 없는, 이미 많은 사람들이 알고있는 아티스트이다. 난 퍼포머(Performer)라고 소개하고 싶다. 언제 어디서든 즉흥으로 퍼포먼스하는 팝핀현준이다. 바이올린 선율에도 맞춰 스트릿댄스하는 팝핀현준의 모습은 물흐르듯 자연스럽다.팝핀현준은 진정 사람인가? 로봇인가? 마리오네트인가? ^^;그리고, 칼군무로 유명한 저스트절크 이다. 외국 경연대회에서 심사위원 전원을 기립박수 치게 만드는 자랑스런 한국인들이다.내가 반했던 칼군무^^; 그리고, 그래피티 아티스트 부기블랙이 나온다. 이런 다양한 활동들이 어우러져서 오늘날 대중속에 힙합이라는 힙한^^ 문화로 자리잡게 된 것이라 생각든다. 아마도 위 영상에 나온 사람들은 그 Soul의 결이 같지 않을까 싶다.정형화되지 않은 Free한 Mind에서 나올수 있는 문화가 Hip-Hop인 것이다. '춤'이 좋아서 그 안에서 하나가 되는 순수하고 열정 넘치는 힙합문화를 이렇게 TV 다큐멘터리를 통해 또 접할수 있어 좋았다.이상으로 아리랑TV에서 선보인 다큐멘터리 'Korean Hip-Hop' 후기는 마친다. 최근, 6월 20일엔 진조크루의 리더인 비보이 SKIM이 비보이 HONG10 과 함께 'Arctic Jam' 세계 비보이 온라인 배틀에 출전해서 우승을 했다는 소식이 있었다.앞으로도 지금처럼, 계속 세계 방방곡곡에서 자주 위닝소식을 들려 줄 진조크루라고 믿는다. 그리고, 국내에서도 계속 활발하게 공연과 퍼포먼스를 펼치는 진조크루에게 끝없는 응원을 함께 보낸다.(코로나19가 빨리 잠잠해져야할텐데...)  진조크루의 왕성한 활동과 진조 모든 멤버들의 건강과 행복을 진심바라면서...  진조크루, 화이팅! Go JINJO!(클릭시, 진조크루 공식사이트로 이동됨)오늘의 보너스로는^^ (내맘대로 보너스) 진조크루 찐모멘트의 최신 영상이다.정말 이 영상 하나를 원테이크로 했다니....마지막에 SKIM의 발에 차이기까지^^세계 1위 비보이팀 연습실에 액션캠이 배송되면 이런 일들이 벌어진다. WOW~! 꼭 봐야만 하는 영상!클라쓰가 다르다.. 이걸 다 ‘원 테이크’로 촬영했다고? +과정 대공개! [비보이 진조크...[JINJO 찐모] 찐순간들 경험, 무대, 추억의자료, 국뽕, 반응컨텐츠 The Story of Bboy Experience and the Footage of Moments - ...youtu.be그리고, 끝으로 아리랑TV의 Korean Hip-Hop 1부 / 2부 / 3부 영상 전편도 첨부한다. Korean Hip-Hop 3부 : 힙합, 그 무한한 에너지 [4K] Documentary A :  Korean Hip-Hop - Part 3. Unlimited Spirit (코리...Ep.07 Korean Hip-Hop - Part 3. Unlimited Spirit 코리아 힙합 3부 - 힙합, 그 무한한 에너지 Unlimited Spirit Hip-hop is defined as...youtu.be Korean Hip-Hop 1부 : 힙합, 한국을 뒤흔들다 1부에는 힙합이 한국에서 대중적으로 되기까지의 과정이 나오면서 힙합 저널리스트 김봉현과 한국힙합을 대표하는 래퍼(MC메타, 산이, 허클베리피)들이 소개된다.[4K] Documentary A :  Korean Hip-Hop - Part 1. Rise of the Hip-Hop ...Ep.05 Korean Hip-Hop - Part 1. Rise of the Hip-Hop Scene 코리아 힙합 1부 - 힙합, 한국을 뒤흔들다 Hip-hop was an import into Ko...youtu.be Korean Hip-Hop 2부 : 힙합, 세상을 향한 긍정의 힘 2부에서는 힙합의 독특한 문화(디스전)를 소개하고, 래퍼 자메즈, 한양대 힙합동아리 쇼다운 까지 나온다. 힙합과 미래에 대한 솔직한 얘기들도 나온다.[4K] Documentary A :  Korean Hip-Hop - Part 2. A Way of Life (코리아...Ep.06 Korean Hip-Hop - Part 2. A Way of Life 코리아 힙합 2부 - 힙합, 세상을 향한 긍정의 힘 A Way of Life As Korean hip-hop c...youtu.be  ​안녕하세요 솔로몬부동산입니다오늘은 청당동 댄스학원 렛츠댄스 학원 유아부 타임 댄스수업을 소개 해드리려고 합니다​​현재 렛츠댄스에서는 유아부, 초등부, 성인부 모두 운영중이며방송댄스, 발레, 스트릿댄스, 줌바, 번지플라이 등 다양한 댄스클래스가 마련되어 있습니다​​그중에서도 오늘은 유아부 댄스클래스를 포스팅해보려고 해요!​    ​​천안 댄스학원 청당동 렛츠댄스 유아부 방송댄스 수업 전 입니다​   ​청당동 렛츠 댄스학원 유아발레 수업시작 전 모습입니다​​유아부는 5세부터 초등학교 입학하기 전까지 반인데요청당동 댄스학원 아이들이 생각보다 잘 따라하고 있어서 놀라우면서즐겁게 수업시간에 참여하는 걸 보니 아이들 정서에도 참 좋겠다는 생각이 들었습니다​  청당동 댄스학원 렛츠댄스 유아부 댄스 수업시간 ​     ​​청당동 렛츠댄스 수업시간에 이렇게 아이들이 놀이를 통해 몸을 푸는 시간들을 갖습니다다들 즐겁게 참여하는 모습을 보니 흐뭇해지더라고요​ Previous imageNext image    ​​​청당동 렛츠댄스 유아부 발레시간입니다아이들이 발레복을 입고 수업에 참여하는 모습이 사랑스럽네요너무 잘따라하고 있어서 놀랐습니다​     ​​​청당동 댄스학원 렛츠댄스학원에서 현재 여름이벤트를 진행중이라고 합니다엄마랑 함께하는 방송댄스 수업과 오전반 성인발레 부 할인 이벤트를 진행한다고 하니평소에 관심있으셨던 분들은 좋은 기회가 될것 같습니다​​   ​Let's Dance 청당동 렛츠댄스 문의010-511-5015 렛츠댄스충청남도 천안시 동남구 청수14로 56 법조프라자 7층 705호  ​ 솔로몬공인중개사무소안녕하세요 솔로몬공인중개사무소입니다저희 솔로몬부동산은청당동 천안법원 앞 청수행정타운 내 상가분양, 임대를 전문으로 취급하고 있습니다​상가임대, 사무실임대, 프렌차이즈창업, 개인창업, 매장인수에관심있으신 분들은주저마시고 저희 솔로몬부동산으로 연락주세요      ​ ​2017년, '동아시아 문화도시'로 대구광역시가 선정되었다는 사실, 알고계신가요?​동아시아 문화도시로 인정받은 대구에는 연중 여러가지 경상도 축제들이 열리고 있습니다이렇게 열리는 여러 경상도축제들 중에서도과거 섬유도시 대구의 의미를 되새기고전통과 현재, 미래가 함께하는 뜻깊은 축제가 있다고 하는데요환상적인 추억을 선물하는 경상도축제가 될 '2018 동아시아 보자기 페스티벌'을 소개합니다.​​​​경상도축제 2018 동아시아 보자기 페스티벌은 중국의 창사,일본의 교토까지 한중일 삼국이 함께 교류하는 문화행사로함께 문화플랫폼을 구축하고 문화와 산업 및 관광의 융합을위해'보자기'라는 3개국 공통의 콘텐츠를 주제로 개최되는 페스티벌입니다작년 2017 대구 보자기축제로 1회행사가 열려많은인기와 호평을 얻으면서 올해는2018 동아시아 보자기페스티벌이라는 이름으로 두번째 축제가 열릴예정인데요여름의 끝자락인 8월 31일 금요일부터 9월 2일 일요일까지3일간 대구삼성창조캠퍼스에서 축제가 진행됩니다.​​[보자기로 하나되는 삼국 문화대축전 '2018 동아시아 보자기 페스티벌']​주제 : 보자기로 하나 되는 삼국문화축전기간 : 2018년 8월 31일~9월2일장소 : 대구삼성창조캠퍼스주최/주관 : 대구광역시 / (재)대구문화재단후원 : 문화체육관광부​​​​대표적인 경상도축제 2018 동아시아 보자기 페스티벌에는축제 3일 내내 공연프로그램, 전시 및 체험프로그램 등 알찬 프로그램들이 준비되어있습니다.삼국 전통복식 패션쇼, 삼국 전통작품 전시, 삼국 전통공연, 지역 예술인 공연등 다양한 볼거리가 준비되어 있으며 아이들과 함께체험할수 있는 프로그램, 청년예술제, 대구무형문화재공연 등이 열릴 예정인데요​그중 많은관심을 받고있는 공연 프로그램들을 소개해드릴게요^^​​​8월 31일 금요일 메인무대에서는 공연프로그램으로한일대학생 음악공연, 교토산쿄큐협회 전통악기공연, 중국 고금연주가 펼쳐집니다.​한일대학생 음악공연은 대구광역시 대구음악협회와 함께대한민국 대구와 일본교토의 대학생들을 하나로 이어줄공연이 펼쳐질 예정이라 많은 기대를 받고 있습니다메인무대에서 9월 1일 토요일에 펼쳐질 공연프로그램에는다양한 예술 결합과 다원예술을 추구하며 대구지역을 기반으로스트릿댄스 장르의 성장과 발전을 위해 활동하는단체 '아트지'의 공연과 우리의 소중한 전통문화를 보존하고 계승, 발전시키는대구시 지정 문형문화재 단체의 공연이 펼쳐집니다.마당놀이는 천왕메기-고산농악-날뫼북춤-하빈들소리-공산농요,무대공연은 판소리-정소산류 수건 춤-동부민요-판소리-살풀이춤-영제시조-가곡의 순서로 준비될예정입니다!​​​​경상도 축제 2018 동아시아 보자기 페스티벌의 마지막날인9월 2일 일요일 메인무대에서는 더욱 더 다양한 출연진들의 공연이 열릴 예정인데요춤÷사람 이라는 뜻으로 박병천류 진도북춤, 한영숙류 태평무,술래술래 강강술래 등 다양한 한국무용을 공연하며 공연자와관객사이에 장벽없는 소통이 어우러지는 공감과 교감의 무대를 실현하고자 하는공연단체인 '춤나눔'의 공연을 시작으로 , 음악을통해아낌없이 주는 나무가 되어 사람들에게 그늘과같은 쉼과싱그런 즐거움을 주기위해 노력하는 연주단체 지트리아트가 준비한뛰어난 기량과 다양한 레퍼토리의 음악을 갖춘 오페라및 뮤지컬공연,Ear(귀)+랑(함께하다) 듣기에 편한 음악을 연주하기위해2009년에 창단되어 꾸준히 활동하고있는 퓨전국악팀 이어랑이 선보일 퓨전국악 공연,뮤지컬 전문 예술단체 MAC Theatre의 공연이 기다리고있습니다.​​경상도축제 2018 동아시아 보자기 페스티벌에서펼쳐질 버스킹 공연 프로그램들도 빼놓을수없겠죠!​버스킹1존과 2존으로 나뉜 버스킹 공연 프로그램에는축제3일동안 꾹쇼 저글링, PX2, 이리라 스푸니스트, 거리마술사M.I.K,팝댄스컴퍼니, 편한 메아리, 오음악회, 베이징용재천피영예술단,이민우 요요마스터 등의 많은 팀이 참여해 축제의 분위기를 끊임없이 달굴 예정입니다!​이렇게 잠깐만 살펴보아도 풍성하게 준비되어있는 경상도  축제2018 동아시아 보자기 페스티벌의 다양한 프로그램들! 3일내내 봐도 모자라겠죠? 이번주에는 환상적인 추억을 선물하는 경상도축제,2018 동아시아 보자기 페스티벌에서 즐거운 경험을 해보세요^^​​​ 안녕하세요.​춤추는 간달바입니다.​오늘은 주니어 코레오그래피A 클래스 입니다.​바쁘신분들은 맨아래 영상을 참조하세요.​ 온스테이지뮤직&댄스학원경상남도 김해시 함박로119번길 9 해피존빌딩 3층  ​​ 안무 수업이다보니 누구나 쉽게 참여 가능 하다는게 장점이죠. 아잇♡​연령층이 다양하게 초등고학년 부터 고등학생까지 어울려 ​즐겁게 할수있는 클라스 입니다.​코레오 클라스는 안무수업이라 특별히 나이나 레벨을 나누지 않고 있습니다.​  춤은 나이와 성별을 떠나 즐기는게 중요하쥬~​ 몸을 푸는 웜업과정은 스트레칭과 스트렝스훈련 그리고 안무에 쓰이는 동작들을 ​기본기로 반복하여 학습 시키고 있습니다.​보통 흥미나 취미로 시작한 학생들은 전문적으로 반복시키면 힘들고 지루해지기 쉽상이라 ​따라하기 쉬운정도의 진도와 반복연습으로​안무를 숙지시키며 진행하고 있기때문에 누구나 재미있게 배울수 있다는 점이 ​장점인 수업 입니다.​기본기가 잘 되어 있다면 동작의 퀄리티가 더 잘 나오겠죠^^​  ​ 안무는 꼭 선생님과 똑같을 필요는 없습니다.​순서가 외워지면 자기만의 스타일로 표현하는 법을 배우는 것이 중요 합니다.​동작의 느낌과 리듬은 잘 맞추되 자기만의 표현과 feeling이 참 중요합니다.​선생님들은 그걸 가르쳐주는 가이드 역할 입니다.  ㅎㅎㅎㅎ 실력이 향상되기위한 여러가지 방법중 몇가지를 나열하자면 ​1. 음악 많이듣기​2.남들은 어떻게 추는가 관찰​3.따라해보면서 느낌 찾기​등 등 수없이 여러밥법이 많지요.​중요한건 개인연습량!! 입니다.​잘못된 방법으로 많은 반복연습은 불필요한 습관이 생기게되며 효율적이지 않습니다.​연습은 그것을 바로 잡아나가는 것 입니다.  ​자기가 잘 안되는 것을 연습 하세요.​연습후 궁금한점을 선생님께 여쭤보는 것 역시 중요합니다.​급하지 않고 조금씩 꾸준히 연습하며 차곡차곡 쌓아가야 합니다.​드라마틱하게 빨리 실력이 느는경우는 잘 없습니다.​많은 학생들이 멋진 결과물만 보며 과정을 중시하지 않는 경우가 많습니다.​멋진 결과물과 실력 뒤에는 보이지않는 많은 노력이 있는 법 입니다.​  ​​​ 오늘도 코레오A반은 성장해 나갑니다.​항상 얘기하듯 결과보다는 즐겁게 춤추는 과정도 중요 합니다.​'온스테이지 뮤직&댄스학원' 에서 시작해보세요.​※하반기 프로모션으로 신규 및 재등록시 ​7월15일까지 등록시 첫달50%DC(블로그 보고왔다고 꼭 말해주세용)제로페이,스포츠바우쳐 가능  온스테이지 뮤직&댄스학원 에서는 오디션반,입시반,전문반,취미반을 운영 중 이니 원하시는 부분을 말씀해주시면 목적에 맞는 상담을 도와드립니다.​문의 010 4431 1793  ​https://www.youtube.com/watch?v=fsOhnOVRoIk #김해댄스 #김해실용무용입시 #김해오디션학원 #김해키즈댄스 #김해주니어댄스 #김해힙합댄스학원 #김해댄스전문학원 #김해스트릿댄스학원#김해현대무용학원 #김해현대무용입시 #김해무용입시 #내외동댄스학원 #부산댄스학원 #구산동댄스학원 #흥동댄스학원 #삼계댄스학원#장유댄스학원 #김해코레오그래피 ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 안녕하세요.  SF대장 입니다. 2013년 8월 3일 드디오 오픈하게되었습니다.그래서 준비 했습니다.  한국힙합문화협회 협력기관인 SF DANCE STUDIO가여름방학을 맞이하여 오픈 기념 스트릿 댄스 올장르를 무료로 레슨을 받아보실수있는 특별한 이벤트를 준비하였습니다.브레이크 댄스(비보이&비걸), 팝핀,락킹,하우스,뮤지컬 댄스,방송 안무,아크로바틱,마샬아츠 등등 여러 장르의 음악과 기본 동작 그리고 움직임을 배워봄으로써 자신에게 맞는 댄스 장르를 찾을수있는 소중한 시간이 될꺼같습니다.﻿﻿﻿  이벤트 참여 방법  ★첫번째 미션                         카카오톡 010-2722-3162  로"sfdance" 친구 등록을 한다.  ★★두번째 미션                         무료 레슨 받고싶은 이유를 댓글로 남기고                         자신의 블로그나 트위터,페이스북등등에 공유  한다                     ★★★세번째 미션                          문자나 카카오톡으로                         추첨을 통해 무료 레슨 날짜를 답문을 받으면 ★!당첨!★ ﻿ ★★★★마지막 미션                            SF 댄스 스튜디오에 무료레슨 받는 날짜를 받고 시간 맞춰서 도착한다. ﻿  ★★★★★아이템착용 (실내용 슈즈)지참 ﻿ 스튜디오 위치는 블로그나 네이버 지도에서 SF DANCE  검색후 참고하세요.  이벤트에 참여해주신 분중에 수강신청을 하시는분들께는  SF 티셔츠와 할인혜택을 드립니다.  나이 불문 남녀 노소 누구나 이벤트에 참여가 가능하며 배우고 싶은 스트릿 댄스 장르와 무료 레슨을 받고 싶은 날짜와 시간을 카카오톡이나 문자 또는 이메일(sfdancecrew@naver.com)로 보내주세요.   ﻿ SF 대장 프로필 경력사항﻿ 2001년~2002년 OLD SCHOOL 댄스 스튜디오 운영2003년 STREET MASTERPIECE 2:2 Random Dance Battle 우승 수상2004년 BEATWALK 비보이 배틀대회 심사위원          kb,kn 스트릿 댄스 대회 심사위원2005년~2008년 가수 “k” “임정희” “업타운” “서태지” “전진” “미나” 비보이 댄서로 활동(방송,콘서트,뮤직비디오 참여)2006년 (주)굿 엔터테이먼트 신인가수 트레이너2006년~2008년 일본(도쿄) 대만(타이페이) 중국(곤명) 문화교류 선교사역2006년 시즌 프로농구단 동부 프로미 하프타임 비보이 공연2007년 ETN 케이블 방송 "박명수의 단무지","박경림의 화려한 외출" 비보이 출연2008년 SBS 공중파 방송 "채인지" 비보이 출연2008년 베이징 올림픽 한국선수단 응원 축하공연 곰TV방송 2008년 경기도 구리시 청소년 댄스 페스티벌 심사위원2009년 월드미스유니버시티 비보이 축하공연 2004년 농림부 우유 CF2005년 대만 핸드폰 CF2006년 T.G.I Friday CF2007년 이튜스 수학의바이블 CF2009년~2013년 쇼핑몰 "라마치","점프스포츠","짐승돌"의류 모델 2004년~2013년 광희중학교,영신고등학교,동아문화센터,프레이즈 예술 신학교 강의2008년~2011년 기업 교육“신세계 I&C”, “동양그룹”, “금융감독원”, “삼성전자”,“한화그룹” 신입사원 연수과정 댄스 퍼포먼스 교육2008년~2011년 충현 복지관 지체장애우 재활댄스 수업 2006년 (주)두비컴 댄스컬 “사랑하면 춤을춰라” 배우 (부산 국제 연극제 참여)2007년 PMC 프로덕션 넌버벌 퍼포먼스 "비보이 코리아" 배우 (싱가포르 국제 여행 박람회 참여)2009년 다온 커뮤니케이션 넌버벌 뮤지컬 “고스트” 쇼케이스 공연 배우2010년 익스트림 코믹 마샬아츠 “점프”공연 배우          마샬아츠 퍼포먼스 "프리스타일" 팀 활동2011년 월드투어 “탈” 공연 배우 월드투어 공연유럽(프랑스,이태리,스페인) 북미(LA,뉴욕)남미(브라질 상파울로,리오 데자네이루) 중동(두바이)중국(상해)동남아시아(베트남)(미얀마)2012년 뮤지컬 런투유 일본 오사카 쇼치쿠좌 극장 공연 배우 2009년 영화 "인사동 스캔들" 촬영  2013년 SF 댄스 스튜디오 운영    프리스타일 솔로 영상   "비보이코리아" 인터뷰 영상﻿ 뮤지컬 <사랑하면 춤을 춰라> SAC 재학생 특별 오디션 현장!​지난 1월 9일, 댄스 뮤지컬 <사랑하면 춤을 춰라>의 특별 오디션이 열렸답니다.바로 싹 아리랑홀에서 말이죠 :)이번 오디션은 서울종합예술학교 재학생을 위한 특별 오디션으로 진행!!댄스 뮤지컬이다보니 무용예술학부 학생들의 참여가 굉장히 많았어요.               SAC 무용예술학부 교수님들을 간단히 소개하면한국현대무용협회 이사와 문예총연합회 이사를 맡고 있는 이윤경 학부장님과김복희 무용단 공연, 광주 비엔날레 개막 공연 등을 맡았ㄷ 정재용 부학부장님을 필두로                                     박성진 스트릿댄스 학과장님과 정진석 방송댄스 학과장님그리고 서수지 실용무용 학과장님 등 현역에서 활발히 활동하는많은 댄서 분들이 교수님으로 계시답니다 :)뮤지컬 <사랑하면 춤을 춰라> 연출팀에서도 이런 점을 높이 평가하여서예종 재학생만의 오디션을 개최한 것이겠죠?이번 오디션의 심사위원으로는 작품의 총괄 감독님과 안무 감독님 등작품의 핵심 스태프들이 참여해 오디션의 퀄리티를 더욱 높였답니다!!  오디션은 스트릿댄스, 방송댄스, 순수무용, 실용무용 등 무용의 장르를 가리지 않고 다양하게 진행되었답니다. ​ 과연 어떤 학생이 오디션에 합격할지는 모르지만제가 보기엔 참여학생 모두에게 합격을 줘도 아깝지 않을 실력들이었던 것 같아요!댄스 뮤지컬 <사랑하면 춤을 춰라>의 단원이 되면2015년에 진행될 공연은 물론 올해 예정되어 있는 월드투어에도 참여할 수 있는기회가 주어진다고 하니 꼭 좋은 결과가 있길 바라봅니다 :)  엔터테인먼트 시장이 국내뿐만이 아니라전세계적으로 넓어지고 있으면서 예술 관련 학과의인지도와 경쟁률은 점점 높아지고 있습니다백업댄서는 물론이며 댄스트레이너나 안무가 되는법을알아보는 학생들이 많아지고 있죠그에 따라 학생들은 실용무용과를 찾아보고 있는데실용무용과는 사실상 일반 대학에 많지 않을 것을 알 수 있으실 거예요​일반 대학에 실용무용과가 없는 이유는 무엇일까요?실용무용은 재능도 물론 중요하지만 노력과 열정으로이루어지는 분야라고 할 수 있습니다노력과 열정이 있다면 금방 배울 수 있기 때문에4년이라는 시간은 어떻게 보면 긴 시간인데4년동안은 배우지 않아도 되기 때문이죠   4년동안 이 분야를 공부하는 것보다1년간 많은 실무에 나가서 이력을 쌓는 게 본인에게 메이트가 있다고 생각되는 분야입니다​댄스트레이너나 안무가 되는법도 학력은 필요 없고활동 내역과 이력이 필요한 부분입니다​지금 유명, 대형 기획사의 댄스트레이너나 안무가를 보면 학력 보다 이력이 매우 화려한 것을 볼 수 있습니다엔터테인먼트 사업이 발전함에 따라보다 전문가를 채용하는 움직임은 있지만실용무용 분야는 아직 학력 보다는 실력과 이력입니다   그래서 오늘은 댄스트레이너 또는 안무가 되는법을 알아보는 학생들께 우수한 커리큘럼과대형 기획사 교수진은 물론이며탄탄한 실무 이력을 쌓을 수 있는한국예술사관학교 무용예술과를 소개해드립니다​먼저 댄스트레이너에 대해 먼저 간단하게 알아보면댄스트레이너 되는법은 앞서 말씀드린 것과 같이학력 보다는 이력이 중요하고 백업댄서 이력이 좋고실력이 좋아야 댄스트레이너로 성장할 수 있습니다많은 대회에 나가 수상을 하고 왕성한 활동을 한다면가능하니 참고하시면 될 것 같고기획사 댄스트레이너로 취업을 하게 되면 연봉도 많이 오르고 여러 학교로 강의도 나갈 수 있습니다   다음으로 이어서 안무가 되는법을 알려드립니다먼저 안무가란 주제에 맞춰 춤을 연구하고개발하여 댄서들에게 춤을 가르치거나직접 무대에 오르기도 하는 직업이라고 생각하면 됩니다댄스트레이너와 마찬가지로 여러 대회에 나가서수상을 하고 활동을 하면서 많은 이력을 쌓아야안무가가 될 수 있으며 가르치기만 하는 것이 아니고춤을 연구하고 만들어야 하기 때문에 조금의창의성도 발휘할 수 있어야 하는 직업입니다   소개해드린 한국예술사관학교는 댄스트레이너나안무가 되는법을 알아보는 생들을 위해아주 많은 백업 무대를 제공하고 있습니다​모집인원을 소수로 두고 모든 학생들이 졸업 후 활동을 할 수 있도록 백업 이력을 쌓아주고 있습니다이를 통해 최근 자료에 따르면 트와이스 콘서트 안무팀, 워너원, 우주소녀, 홍진형,엄정화, 노라조, 태진아까지 정말 다양한 장르의가수의 백업 무대를 나가고 있습니다   전문댄서를 비롯하여 댄스트레이너 안무가 되는법까지전부 학교에서 알려주고 있으며 발판을 표과적으로쌓기 위해 가수들은 백업뿐만 아니라여러 대회에 나가서 수상을 하고 있고해외 공연에도 많이 참여를 해서 학생들의이력을 차곡차곡 쌓아주고 있습니다   한국예술사관학교 무용예술과는 교수진을 빼면정말 서운한데요JYP에서 댄스트레이너로 활동을 하시는 교수님,미스틱 엔터에서 안무가로 활동을 하시는 교수님,걸스힙합 분야에서 너무 유명한 교수님 등매우 화려한 교수진을 보유하여 외부 실무도 더욱 많이 제공하고 있다고 합니다​스트릿댄스전공 뿐만 아니라 가수가 되고 싶은학생들을 위해 K팝댄스과도 마련되어 있으니예술인으로 성정하고 싶다면 한번한국예술사관학교를 알아보시면 좋을 것 같습니다​그럼 백업댄서부터 댄스트레이너, 안무가 되는법어렵지 않으니 도전해보시길 바랍니다! 날씨가 어제부터 엄청 더워지기 시작하더니 오늘 한낮엔 장마철 같은 덥고 습한 기운이 숨을 턱턱 막히게 하더군요. 다행이도 퇴근길 우르릉쾅~ 벼락도 천둥도 갑자기 하늘이 어두워지더니 비는 잠깐~ 날씨는 급 시원~~^^ 휴~ 안그랬으면 오늘 퇴근길 생맥주 한잔이 간절히 생각날뻔 했습니다.제이댄스 학원에서는 매주 화요일과 토요일에 안무가 과정의 댄스를 배울수가 있는데 화요일은 얼반댄스 장르, 토요일은 코레오그래피 라는 수업으로 각각 진행되고 있답니다. 요즘들어 안무가가 꿈이다~ 뭐 이런 상담을 받는경우가 많은데 울산에서도 충분히 그런 과정을 배울수 있는 수업이 제이댄스 학원에는 잘 마련 되어 있으니 관심있으신 분들은 망설이지 마시고 도전해보세요~^^오늘 업로드하는 영상은 화요일 얼반댄스 수업 장르입니다. 중학생 입시생들이 학교 성적 부진으로 잠시 떠나면서 그 공백이 많아져 참여인원이 많이 줄어 참 아쉬움이 남는 수업 영상입니다. 조만간 중학생들을 위한 전공길이 열릴거 같으니 조금만 기다려 주시고 오늘 올리는 영상은 즐감해주세요~  Previous imageNext image    제이댄스 학원의 모바일 홈페이지 쿠폰/이벤트 방에 들어가면 1회 무료 스트릿 댄스 수강권을 발급 받을 수 있습니다. 이번 기회에 제이댄스 학원의 다양한 스트릿 댄스 강좌를 경험해 보세요^^ [울산 제이댄스학원 - 홈]울산댄스학원 울산 제이댄스 방송댄스,힙합,팝핀,얼반댄스jdance.modoo.at   카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구찾기' 에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다.많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있답니다. 전화상담이 부담스러운 분들은 카톡 상담을 받아 보세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층  #울산댄스학원 #울산제이댄스 #공업탑댄스학원 #얼반댄스 #코레오그라피 #urbandance​ 울산방송댄스학원 친구랑 울산댄스학원 다녀왔어요^^요즘들어서 퇴근하고 오면은집콕하는 시간도 많아지고해서그런지 ㅎㅎ​친구를 만나러 갔다가울산댄스학원을 알아보고다녀옴 !​ ​울산댄스학원으로 저희가다녀온 곳은 써미트댄스스튜디오학원임​ ​나이대가 다양하게 많은 분들이 와서배우시더라구요ㅎㅎ​그래서인지 30대 넘어서 이런거하는게 취미로 하는 거라지만민망하지 않을까 싶었는데전혀 이상하지 않았어요​ ​울산댄스학원인 이 곳이케이팝과 스트릿댄스학원 전문이라그런지케이팝 배우는데 엄청 재밌더라구요 ~ㅎㅎ​ ​학창시절에 진짜 티비보면서 따라했던느낌들이 새록새록 나는데 전문적으로하나하나 배우니 더 좋더라구요ㅎㅎ​ 입시반부터 전문반, 방송댄스, 오디션반, 키즈전문반등등 있고 각종대회나 행사 참여도 하나보더라구요​ ​전 부끄러워서 행사참여나 각종대회는 못해도친구랑 배워서 즐겁게 놀러가서 추려구요헤헤​ ​춤을 처음접하는 사람들이나 직장인도다양하게 즐길만큼 ㅎㅎ처음보는 사람들인데도 친해졌어요ㅎㅎ​ ​그리고 좋은게 대관도 원하면 다른곳보다저렴하게 이용이 가능해서 나중에 잘 배워서분위기있게 둘이서 대관해서 춤추는영상찍어서 인스타나 유튭에 올려볼까합니다 ㅎㅎ​​ 써미트댄스스튜디오학원 : 네이버방문자리뷰 23 · ★4.96 · 평일 10:00 - 22:00,토요일 10:00 - 22:00,일요일 휴무m.place.naver.com ​​ 써미트댄스스튜디오학원울산광역시 울주군 범서읍 대리3길 24 3층 써미트 댄스 스튜디오 학원 울산 울주군 범서읍 대리3길 24 3층 써미트 댄스 스튜디오 학원​​전화번호 :052-211-4953010-3862-9836 콘서트기획과 해군호국음악회 연출팀으로 참여​  한국예술원 콘서트기획과의활약을 공개합니다 :)​ ​​이번 [2020 대한민국해군 호국음악회]에정수진 교수님과 박윤주 동문,유재환, 고혜린, 김지후, 이승재 학생이연출팀으로 참여하며 활약을 보여주었습니다!​​ ​​김민지 아나운서의 사회로 90분간 진행된 본 공연에서는 해군본부 군악대의 연주를 시작으로, 이어 성악가 ‘한혜열’의 협연으로 표현된 해군 호국음악회의 대표곡인 ‘신의 바다’의 감동적인 무대와 해군 블루스틱스의 타악 퍼포먼스, 해군 스트릿댄스팀의 댄스 퍼포먼스가 펼쳐지며 분위기를 고조시켰으며, ‘래퍼 키썸’과 ‘걸그룹 EXID 보컬 솔지’의 특별공연까지 다채로운 무대들로 해군들에게 재미와 감동을 동시에 선사하였는데요!​​ ​​정수진 교수님과 졸업생 박윤주 동문은 이번 음악회에 기획단계부터 참여하여 기획과 제작 등 전반적인 준비를 해왔으며, 재학생들은 공연장 셋업을 시작으로 행사장 조성과 리허설 진행 및 본 행사 진행, 철수 등 제작 및 연출팀으로 참여하여 성황리에 행사를 마무리하였습니다!​​ ​​이렇듯 한국예술원 콘서트기획과는다양한 경험을 할 수 있도록 기회를 제공하는데요 :)​훌륭한 공연을 만들고 연출하는데에,그동안 고생 많이 하셨습니다​​ ​​앞으로도 다양하게 활동하기를 응원합니다!​한국예술원 콘서트기획과는 매달 첫번째 주 토요일 진로를 경험할 수 있는 진로체험과전공 교수진과의 상담을 받으실 수 있으니많은 참여 바랍니다! ★ ​  ​​  2019 세종시 호수예술축제 비보이 갬블러크루 폐막식 축하공연! 세종시문화재단 안녕하세요. 이팀장입니다. ㅎㅎㅎ 오늘은 지난 6월15일 (토) 세종시 최대 축제인 호수예술축제를 포스팅 하려고 합니다. ㅎㅎㅎ 시간은 참 빨리 지나가는데, 포스팅 쓰는건 정말 힘드네요. ㅜㅜ​그래도 이렇게 작성을하고나면, 기록으로 남아서, 나중에 봤을땐 추억이 될테니 힘내서 써봐야겠어요 ㅎㅎㅎ     행사장에 도착해서 메인무대가 어디인지?? 우선 확인부터합니다. ㅎㅎ 오늘은 갬블러크루와 롤링핸즈가 공연만 하는것이 아니라, 디제이 제스티가 라이브로 플레이하며 공연을 진행하느라, 40kg 넘는 디제이 장비들까지 가져왔기때문에, 이동 동선을 잘 잡아야 하거든요.. ㅜㅜ     세종호수공원과 하늘, 자연을 배경으로 메인무대가 만들어졌습니다. 양쪽으로 대형 LED 까지 설치하니 너무 멋진 무대가 되었네요. ㅎㅎㅎㅎ거기에 날씨까지 한몫했습니다. 춥지 덥지도 않은,,, 공연하기 딱!! 좋은~~~ 공연보기 딱!! 좋은 그런 날씨였습니다.     무대를 찾고나니, 마음이 편해졌는지 처음와보는 호수공원을 관람하는 이팀장입니다. ㅎㅎㅎ연신~ 보면서 와~~ 좋다,, 라는 말을 내뱉습니다. ㅎㅎㅎ 공원에 프리 와이파이가 된다는건, 완전 깜놀~~~~괜히 세종시가 아니었어 ㅎㅎㅎ호수공원안에는 따로 호수공원에 사는 물고기를 볼 수 있도록 작은 공간을 만들어 두었는데, 아이들이 엄청 좋아 할 거 같아보였어요 ㅎㅎ 물론 저도 너무 보기좋아서 물고기 동영상도 찍었습니다. ㅎㅎ     물고기도 많고 물도 굉장히 맑죠? ㅎㅎㅎㅎ 깨끗하게 보존하고 잘 관리해주신 공원관리자 분들께 감사드립니다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  물도 맑고 가족물고기, 솔로 물고기 등 엄청 많았답니다. 공연왔는데 정신못차리고 구경하다보니 시간이 훌쩍 지나갔습니다. 그럼 이제는 축제소개를 좀 해볼까요.    올해 세종호수예술축제는 제3회를 맞았고, 14일과 15일 양일간 세종호수공원 일원에서 진행되었습니다.총30여개의 아티스트들이 자유참가작, 공식초청작, 예술체험, 아트마켓 등으로 다채롭게 구성되었습니다. ​슬로건은 여름밤, 호수의예술이었는데요, 정말 많은 #아티스트 들이 참여하여 #축제 를 찾은 시민분들에게 신나는 공연을 선사했다는점!!! #갬블러크루 는 폐막공연으로 참여하였고, 객석을 꽉~~채운 관객분들께 큰박수와 함성을 받았답니다. ㅎㅎㅎ 14일 과 15일 양일간 #공식초청작 공연들이 많은데요, 한번 봐보겠습니다.  세종호수공원서 ‘2019 세종호수예술축제’ 팡파르‘FIFA U-20 월드컵 결승전’ 우승을 기원 하듯 세종호수공원이 축제의 장으로 탈바꿈한다. 세종시문화재단은 14~15일 이틀 동안 ‘여름밤, 호수의 예술’이라는 주제로 ‘2019 세종호수예술축제’를 연다. 올해로 3회째를 맞은 이www.pressian.com   공식초청작은 14일과 15일 나누어 져있는데요, 갬블러크루는 폐막식 공연이었답니다. ㅎㅎ#엠비규어스댄스컴퍼니 아~ 정말 엄청난 아티스들이죠 ㅎㅎ #크로키키브라더스 역시 갬블러크루와 친분이 있는 아티스트들인데요, 이분들 공연 역시 난리 납니다. ㅎ​폐막식 공연의 시작은 #뽈레뽈레 아티스트들이 무대를 열어주었는데요, 브라질 스타일의 사물놀이? 타악? 이라고 설명을 하던데, 길놀이 방식으로 시작해서 무대까지 오는데 많은 시민분들과 참여형공연으로 진행되었습니다. ​앞에서 리드를 하고 계시던분이 계셨는데 뽈레뽈레 아티스트 모두가 파워풀한 에너지로 공간을 휩쓰는것 같은 느낌을 받았습니다. ㅎㅎ 그럼 간략하게 영상한번 볼께요. ㅎㅎㅎㅎ  영상찍는 저도 신나서 온몸이 들썩 들썩~~ 공연하나는 끝내주기 잘하는 뽈레뽈레 였습니다.      열심히 찍다보니, 어두워졌고 갬블러크루 순서가 다가왔어요. ㅎㅎㅎㅎ박지훈(STILL) 단장이 소개를하고, #해설이있는비보이 공연으로 이끌어갑니다. ㅎㅎ 물론 오프닝에 #디제이제스티 가 첫 무대를 열었고, 장수용(HOUND) , 홍성식(NOODLE), 김응혁(LEAP) 순서로 브레이킹 동작들이 가진 다양한 의미들을 설명하고 시연함으로써 관객분들이 공연을 보기전에 이해하고 공연을 볼 수 있도록 만드는 공연까지 진행하였습니다. ​#스트릿댄스렉처퍼포먼스플라이업 은 2013년에 하이서울 페스티벌에 플라이업으로 초연하여, 꾸준한 발전을 이루어 온 공연입니다. ㅎㅎㅎ 매년 15회 이상의 공식초청공연과, 찾아가는 공연으로 40회를 공연한다면 엄청 재미있는 공연이겠죠? ㅎㅎ  오프닝의 무대를 열어준 갬블러크루의 디제이 제스티(ZESTY) 듬직~~~ 합니다. ㅎㅎ     디제이공연과, 해설이있는비보이 공연끝나고 나면, 갬블러크루와 롤링핸즈(락킹댄스) 의 공연이 시작됩니다. 거의 이 부분에서 관객분들을 절정으로 끌어올리지요.이날, 세종시문화재단 대표이사님께서도 너무 재미있게 공연을 잘 봤다고 말씀주셔서 기분좋은 날이었습니다.      15분을 연달아 공연을 진행합니다. 정면에서 보다가 카메라 각도가 잘 안나오는거 같아서 무대 옆으로와서 찍습니다. 엔딩을 홍성식(NOODLE) 이 장식하는데요 ㅎㅎㅎㅎ 밤이되어 조명이 비추니 좀더 멋지지 않나요? ㅎ오늘 공연에는 최찬배(NESCOZ) , 그리고 얼마전 해병대비보이를 제대한 윤준호(LILMON) 임석용(ZESTY) 까지 각자 자신만의 무브가 독특한 멤버들이 공연에 참여하여 특별한 무대가 되지 않았나 싶습니다.    옆에서 찍은 무대입니다. 갬블러크루는 무대뿐만이 아니라, 관객분들과의 적극적인 소통을 위해 아래 공간까지 사용하며 공간을 꽉~~ 채워 나갑니다. ㅎㅎㅎ바로 옆에서 찍으니. 쿵쾅 거리는게 느껴지시나요?    이제 마지막 무대입니다. 9명의 댄서들이 꽉~~~채우는 피날레 프리스타일은 (다함께 춤판) 의 형식으로 구성됩니다. 관객분들께서 너무 좋아해주셔서 재미있게 마칠 수 있는 공연이었습니다. ^^​그럼, 저는 다음에 다시 찾아뵙겠습니다. 감가합니다. #호수예술축제 #세종호수예술축제 #서울시대표비보이단 #비보이공연 #비보이섭외 #축제공연 #축하공연 #공식초청작 #6월축제 #7월축제 #축제섭외 #힙합공연 #디제이공연 #댄스공연 #댄서 #스트릿댄스 #야외공연 #거리공연 #브레이크댄스 #겜블러크루 #BBOY #비보이 #6월가볼만한곳 ​ 세종호수공원세종특별자치시 연기면 세종리 114-380  2017.06.18 [대스미그] 대한민국 프리스타일 사이드 고릴라크루 '키밀' 심사위원 참여 소식마블러스 호진 스튜디오에서 열리는 대스미그!!대한민국 스트릿 댄스의 미래를 이끌어갈 그대들!!프리스타일 사이드가 6월 18일 오후 2시에 개최됩니다.대스미그 개최 후 최초로 올 장르 배틀로 진행되는 이번 행사에고릴라크루의 힙합 댄서 키밀(Kimil)김일환이 심사위원으로 참여 합니다.많은 관심 부탁드리겠습니다.​   안녕하세요 문화포털입니다~모두 놀기 좋은 10월을 기다리고 계신가요?나들이 하기 좋은 날씨부터 지칠 때 즈음 껴있는 개천절, 한글날까지!  10월이 기대되는 이유는 여러가지 일텐데요!지금부터 개천절, 한글날 황금연휴에 가족과 함께 즐기는 문화생활을 소개합니다~    ⓒ국립한글박물관  '한글' 하면 누가 떠오르시나요? 대부분 세종대왕님을 생각하셨을 텐데요! 세종대왕님 이외에도 한글 발전에 이바지한 사람들은 아주 많습니다! 9월 30일 16시에 개막식을 진행하는 따끈따끈한 전시 <한글의 큰 스승>은 국민들이 직접 뽑은 한글을 빛낸 인물과 숨은 주역들을 소개하는데요! 한글을 퍼트린 주시경 선생, 한글 조리서를 쓴 장계향 선생 등 일반인에게 잘 알려지지 않은 핵심 조력자의 노력과 마음을 느낄 수 있다니,  우리가 몰랐던 정보를 얻을 수 있겠죠? ​한줄 TIP!  10월 5일~ 6일까지 직접 중고책을 판매할 수 있는 <한글도서관 책나눔장>행사가 있으니 참여해보세요! 장소 : 국립한글박물관연령 : 전연령기간 : 2019.09.30~2020.03.08관람시간 : 10:00~18:00(평일,공휴일)/21:00(토요일, 매달 마지막주 수요일)문의 : 02-2124-6323▼ 더 알아보기 [문화포털 공연]개관 5주년 기념 기획특별전 '한글의 큰 스승'문화포털에서는 최신 공연정보, 초대·할인 이벤트 등 다양한 문화예술정보를 만나보실 수 있습니다.www.culture.go.kr   ⓒ 수원문화재단 제공 '전통문화' 하면 트랜드에 맞지 않고 지루하다는 생각이 먼저 떠오르신다면, 수원문화재단에서 준비한 <대가의 초대>에 참여해보세요! 무형문화재전수회관 활성화 사업의 일환으로 무형문화재 8호 승무, 살풀이춤 예능 보유자 김복련 선생과 무형문화재 57호 불화장 이연욱 선생 등 오랜 시간 무형문화재를 전수하고 지켜온 그들의 장인정신을 느낄 수 있을 텐데요! 직접 전통문양을 채색하는 체험프로그램도 있다고 하니, 아이들도 재미있어 하겠죠?​한줄 TIP!  10월 3일 개천절과 10월 9일 한글날에도 행사가 진행되니 가족과 함께 무형문화재를 즐겨보세요! 장소 : 수원시무형문화재전수회관연령 : 전연령기간 : 2019.09.21~10.26관람시간 : 10:00~17:00 문의 : 031-290-3553▼ 더 알아보기 문화포털 - 문화체험 - 행사축제Previous 2019 진주남강유등축제 2019-10-01~2019-10-13(예정) 경남 진주성 남강 동래읍성역사축제 2019-10-11~2019-10-13(예정) 부산 동래문화회관 전시실 서울아리랑페스티벌 2019-10-11~2019-10-13(예정) 서울 광화문광장 제7회 한양도성문화제 2019-10-12~2019-10-13(예정) 서울 한양도성 대전 토토즐페스티벌 2019 2019-05-04~2019-10-05(진행중) 대전 으능정이 스카이로드, 중앙시장 일원 제 28회 전국 무용제 대구 2019-09-26~2019-10-...www.culture.go.kr   ⓒ 2018무등울림 페이스북  개천절에 개막하는 핫한 전통문화축제! 바로 시월애 전통<2019 무등울림>인데요! 시월애는 시간을 초월한 사랑이라는 뜻으로, 10월 한달간 전통을 즐긴다는 뜻과 전통문화에 대한 애정과 존중의 의미를 담았다고 합니다~  소나무에 조각보를 입힌 박은적 작가의 작품부터 토요일에는 사물놀이 vs 스트릿댄스, 비발디 사계 클래식 공연 등 다채로운 기획공연들로 꾸며진다고 하니 광주 무등산 일대에서 몸과 마음을 힐링해보세요!  장소 : 광주 전통문화관, 무등산 일대연령 : 전연령기간 : 2019.10.03~10.27문의 : 062-232-2153▼ 더 알아보기 문화포털 - 문화체험 - 행사축제Previous 2019 진주남강유등축제 2019-10-01~2019-10-13(예정) 경남 진주성 남강 동래읍성역사축제 2019-10-11~2019-10-13(예정) 부산 동래문화회관 전시실 서울아리랑페스티벌 2019-10-11~2019-10-13(예정) 서울 광화문광장 제7회 한양도성문화제 2019-10-12~2019-10-13(예정) 서울 한양도성 대전 토토즐페스티벌 2019 2019-05-04~2019-10-05(진행중) 대전 으능정이 스카이로드, 중앙시장 일원 제 28회 전국 무용제 대구 2019-09-26~2019-10-...www.culture.go.kr    주말마다 찾아오는 대구의 전통공연! 풍류열전은 전통예술의 우수성을 알리고자 시작한 프로젝트인데요! 10월에는 대구 무형문화재  '호은 주운숙' 명창의 제자들로 구성된 젊은 소리패 도화의 공연과 피리연주자 서준형의 첫 발표회, 농악을 기반으로 시대의 흐름에 맞게 현대적으로 재구성한 사물놀이 공연까지 흥겨운 우리가락을 느낄 수 있다고 하니, 놓치지 마세요!​▼ 더 알아보기 문화N티켓공연장소 [대구]                                                                                                                                                                                                                                                                                           ...www.culture.go.kr 장소 :  대구 꿈꾸는씨어터연령 : 전연령기간 : 2019.10.07~10.21시간 : 80분문의 : 053-951-9610 지금까지 개천절, 한글날 기념 전시, 공연, 축제를 소개해드렸는데요!다가오는 10월의 황금연휴에 가족들과 함께 나들이 떠나보세요!    ​ ​​  ​​ ​​7월초에 진행했던 2021 영남대학교 실용무용 콩쿨에서 저희 파이브뮤직앤댄스학원 실용무용스트릿전공생들이 좋은 결과를 내고 돌아왔습니다 !​​​왁킹, 코레오, 걸스힙합 등의 스트릿댄스장르를 전공하는 댄스입시생들이 올해 나간 콩쿨에서 다들 너무너무 열심히 해준 덕분에 성과가 아주 좋습니다 ​​지금 이대로만 열심히 해준다면 원하는 예고입시, 대학입시 모두 문제 없을 것 같은데요 ​​우리 학생들 조금만 더 힘내서 남은 콩쿨도 최선을 다합시다 ! 콩쿨은 이번주 그리고 다음주 토요일날도콩쿨이 남아있으니 화이팅 ^^​​울 전공생들의 멋진 포즈 너무 귀엽지 않나요?콩쿨에 처음 참여하는 친구들도 있었는데 처음이었으니 너무 걱정하지말고 더 열심히 준비해서 남은 콩쿨에서 잘해낼 수 있으니힘냅시다 ! ​​실용무용입시(예고입시/대학입시) 문의는 053-256-7963으로 전화 후 방문 상담 부탁드립니다 ! ​​ ​ 인천댄스학원 리듬하츠 2.0 장점은 살리고 단점은 보완하여2020년 인천댄스학원 리듬하츠새롭게 시작합니다.​   리듬하츠 2.0새로운 모습으로 2020년을 준비합니다. 입시반스트릿댄스코레오그라피전문성과 실력 향상 초점체계적인 난이도 운영다양한 색깔의 안무우수한 학습 시스템현직 교수 및 프로 레슨전용 스튜디오 운영 오래긴간 지역 내 사랑을 받아온 리듬하츠많은 분들이 피드백에 참여해 주셨습니다.​WANTED1. 신규 클래스 오픈2. 취미, 전문, 성인 구분3. 입시반에 대한 명확한 구분4. 키즈반 활성화 및 신규 클래스 오픈  업그레이드된 리듬하츠 2.0자신 있게 권해 드립니다.  2020년 댄스입시 전문성이 부여된 넓은 시야가 필요합니다.자신에게 맞는 스타일과 방향함께 고민하며 솔류션을 제공합니다.  인천댄스학원 리듬하츠 예술고등학교, 예술대학교춤으로 입시를 준비하는 건 이제 낯설지 않습니다.​무엇을, 어떻게, 왜 준비하는지명확한 목적과 비전으로철저히 준비하고 진행합니다. 리듬하츠 입시반주장르부장르팝업전공으로 선택한 수업댄스에 대한 다양한 표현 다양한 안무경험 및 표현 리듬하츠 댄스 입시반. 현 예술대학교 전임교수 관리 감독. 현 엔터테인먼트 대표 관리 감독. 유명 강사 레슨 지도 및 팝업 수업          원하는 학교와 학과에적합한 장르 선택과 최신 정보 전달​인천댄스 입시전문리듬하츠  2020년 리듬하츠와 합격의 영광 진로의 고민과 진학의 고충힘든 고민을 나눠 드립니다.​항상 입시생과 부모님의 마음으로진심을 다해 운영하고 있습니다.  리듬하츠 실내 내부            리듬하츠 A, B, C 레슨실1개의 독립 연습공간3개의 레슨실에서 진행되는수준별 맞춤 학습과 독립적인 연습공간​스스로 하고자 하는 분들에게최적의 교육 환경을 제시합니다.​리듬하츠1. 예술대 100% 진학2. 예술고 (서공예) 2011 ~ 현재 매년 합격3. 예술고, 예술대 수석입학 배출    하나부터 열까지입시 댄스를 위한 모든 것이 있습니다       댄스를 통해 입시를 준비하나요?​오랜 기간 수많은 합격생을 배출한리듬하츠와 상의하세요​여러분의 가치를 높여드립니다. 리듬하츠 댄스 스튜디오인천광역시 부평구 부평문화로 41  감사합니다.​​ ﻿봄 축제의 시작, 매화 꽃망울을 터트린 양산 원동 순매원을 찾아...﻿ 3월이 시작된지도 엊그제 같은데, 벌써 3월 중순이 되었네요~   ﻿왔다갔다 하는 환절기 날씨에, 감기도 조심하셔야 할 것 같습니다. 꽃샘추위 덕분인지, 아직도 날씨는 아직 겨울처럼 쌀쌀하지만,  지나가는 길 노랗게 피어있는 개나리 꽃을 보면   우리도 모르는 어느새, 조금씩 조금씩 봄이 다가오고 있다는 것을 ﻿ 느낍니다. ﻿ ﻿ 이처럼, 역시 봄하면 가장 먼저 떠오르는 것은 바로 봄꽃들이겠죠?  가장 먼저 봄을 느낄 수 있는 곳, 봄을 맞이할 수 있는 곳,  곧 풍성한 매화 축제가 열릴 양산 원동을 먼저 다녀와 보았습니다.﻿        양산에 들어와서도, 굽이굽이 길을 달리다보면 매화축전이 열리는 쌍포매실 다목적광장을 만나실 수 있습니다!아직까지는 한산한 모습이지만, 매화축전이 열릴 때쯤은 많은 사람들로 북적이고 있겠네요 ^^    3월 23일, 24일 이틀간 이곳에서 제 7화 양산 원동 문화 축전이 열릴 예정입니다!매화 보물찾기, 매화알기 퀴즈잔치, 관광객 참여 장기자랑 등 참여 프로그램과  매화향음악회, 풍물패, 스트릿댄스, 우리소리 한마당 등 풍성한 볼거리와 체험 행사가 준비되어 있다고 하네요. ﻿ 풍성하게 피어있는 매화, 신나는 볼거리, 맛있는 먹거리까지 삼박자를 갖춘 즐거운 축제가 될 것 같습니다!   원동까지 가는 길, 어느새 이렇게 꽃이 많이 피었다니- 싶을 정도로 많은 꽃이 피었습니다. 봄이 왔구나 하는 것을 생생하게 느낄 수 있었네요. 원동 매화축전이 열리는 이 장소에는 지금은 많은 꽃이 피지는 않았지만, 조금씩 꽃망울이 맺혀있는 매화나무들을 보니, 매화축제전이 열리는 23일 24일은 아마 만개한 매화꽃을 보실 수 있을거예요! ﻿     한 두 그루의 매화나무는 벌써 꽃을 피웠습니다.곧 있으면 이 곳이 전부 매화 천국이 될 거라고 생각하니 벌써부터 두근거리네요.           ﻿ 또한, 매화축전하면 빠질 수 없는 바로 그 명소! 원동 순매원도 함께 둘러보았습니다.  낙동강과, 벚꽃과, 기차가 지나가는 아름다운 풍경에 매년 사진 여행가들과 관광객들이 끊이지를 않는 곳이죠. 순매원 쪽에는 이미 많은 매화가 피어있어서, 이른 꽃구경을 하러 오신 분들도 많았답니다~!이 날 또한, 이른 봄에도 불구하고 카메라를 설치하고 기차가 오기만을 기다리는 분들을 많이 만날 수 있었습니다.  ﻿     꽤 쌀쌀한 날씨였지만, 기차가 지나가는 아름다운 풍경을 보기 위해 기다리고 있는 분들도 꽤 많았답니다. 끝없는 낙동강이 펼쳐져 있고, 분홍색 매화와 기차가 지나가는 풍경...언제봐도 감동이 있는 풍경입니다.       낙동강이 한 눈에 내려다보이는 데크는, 그야말로 사진찍기 좋은 명소가 아닌가 싶네요!예쁜 풍경을 배경으로 삼아, 가족과 커플들이 함께 사진 찍고 있는 모습도 종종 보였습니다.      벌써부터 많은 매화가 피었습니다.  지나가던 차들도 가는 길을 멈추고 내려서 구경하고 갈만큼, 정말 예쁜 매화가 한가득 피어있습﻿니다. ﻿ ﻿   탁 트인, 낙동강의 모습. 마음 속까지 시원해는 것 같은 기분이 듭니다. 이제 낙동강을 둘러 보았으니, 매화가 가득 피어 있는 아래로 내려가 볼까요?   내려가는 길, 정겨운 장독대들이 모여있습니다. 조금만 걸어 내려오면, 눈 닿는 모든 곳마다 매화가 보인답니다. 또한 나무가 그리 높지 않아서, 매화꽃을 바로 눈높이에서 보며 지나가는 재미도 쏠쏠하구요^^     따뜻한 햇빛을 받으며 돌아가고 있는 물레방아.이 곳은 어느새 봄이 왔네요.  ﻿ 그럼, 활짝 핀 매화꽃을 한번 맛보기로 구경해보실래요?       진분홍, 연분홍, 베이지색까지 색색깔의 매화가 풍성하게 피어있답니다.       순매원의 또 하나의 매력은, 매화 아래에서 자유롭게 맛있는 것도 먹고 즐길 수 있다는 것!이 날은 평일이라 한산한 분위기였지만, 꽤 많은 분들이 옹기종기 매화 밑에 모여앉아 즐거운 시간을 보내고 있었습니다. 풍성한 꽃 아래에서 식사, 정말 운치있는 곳입니다^^     순매원에 오면 꼭 한 번은 먹고 간다는 곳이죠~ 저렴한 가격에 국수와 파전 어묵, 매실 식혜 등을 팔고 있고 막걸리도 한잔 하실 수 있다는 것!^^ 푸짐한 국수와 파전, 어울리는 막걸리 한 잔 까지- 순매원에서 빠질 수 없는 맛입니다.    3월 ﻿23일, 24일 원동 매화 축전이 열릴 원동을 미리 가보았습니다. 벌써부터 꽃구경에 설레시는 분들이 많을 것 같습니다! ﻿ ﻿ 원동매화축전추진위원회는 오는 3월 23일, 24일 축전을 전후로  매화가 만발하여 원동 지역의 자연경관을 마음껏 즐길 수 있을 것이라고 하네요! 가장 먼저 봄을 알리는 양산 원동의 매화와 함께, 3월 24일 25일 예쁜 추억 많이많이 만들어가시길 바랍니다!! ﻿    < 제 7회  원동 매화 축전> ﻿ ﻿ ○ 일 시 : 2012. 3. 23(토) ~ 24(일) 10:30 ~ 16:00 /2일간※ 개막행사 : 14:00 ~ 15:00○ 장 소 : 양산시 원동면 영포리 537 쌍포 매실다목적광장○ 주최/주관 : 원동매화축전추진위원회○ 주요행사 - 매화가족 참여마당(매화길 산책로 걷기, 매화보물찾기, 매화알기 퀴즈잔치, 참여 장기자랑)- 매화향 음악회(시립합창단 축하공연, 풍물패, 스트릿 댄스, 우리소리 한마당 등)- 원동특산품전 : 매실·청정미나리 시식 및 판매 등 - 각종 체험행사        재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   이번주 토요일에 제이댄스 학원에 핫한 선생님을 모시고 오랜만에 왁킹댄스 워크샵을 실시합니다. Baby zoo 닉넴을 사용하는 왁커로 아주아주 활발하게 활동중인 선생님입니다. 90분 진행으로 선착순 20명 한정으로 실시하는 워크샵 이니 많은 참여 바랍니다. 워크샵 참가비는 3만원 되겠습니다~^^지난 주말 대한민국을 발칵 뒤집히게 하는 일이 있었지요. 바로 u20 월드컵 대회 결승전을 바로 대한민국과 우크라이나 경기 였는데 무척 아쉽게도 골운도 안따르고 수비 실책도 나기도 하고 해서 아쉬운 결과를 얻을수 밖에 없었습니다. 유럽에서 치러진 경기라 이번 대회 모든 일정을 다 패스하고 그냥 하이라이트 경기로 눈탱만 하다가 도지히 결승전은 그냥 지나갈수 없었기에 무거워 지는 눈꺼풀을 부여잡고 대한민국을 응원했었답니다. 스코어가 3-1 로 벌어지는 순간 그냥 티비를 끄고 깔끔하게 이불속으로 직행은 했지만 참 대단한 친구들입니다. 멋진 친구들입니다. 앞으로도 그런 멋진 일들로 대한민국 국민들의 자긍심을 높여주는 서프라이즈 이벤트들이 많이 일어났으면 희망해 봅니다. 오늘 올리는 영상은 화요일 저녁에 배울수 있는 얼반댄스 입니다. 이제는 얼반이란 명칭이 많이 사그라 들고 대부분 코레오 클래스로 명칭을 사용하고 있는데 제이댄스 평일 얼반댄스를 담당하는 선생님이 올 가을이면 국방의 의무를 하러 떠나게 되어 더더욱 소중한 시간을 알차게 사용하고 있답니다. 남성 스타일의 안무를 배우고 싶다면 망설이지 말고 언능 도전해 보세욧~!!  Previous imageNext image   제이댄스 학원의 모바일 홈페이지 쿠폰/이벤트 방에 들어가면 1회 무료 스트릿 댄스 수강권을 발급 받을 수 있습니다. 이번 기회에 제이댄스 학원의 다양한 스트릿 댄스 강좌를 경험해 보세요^^ [울산 제이댄스학원 - 홈]울산댄스학원 울산 제이댄스 방송댄스,힙합,팝핀,얼반댄스jdance.modoo.at  카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구찾기' 에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다. 많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있답니다. 전화상담이 부담 스러운 분들은 카톡 상담을 받아 보세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층  #울산댄스학원 #울산제이댄스 #공업탑댄스학원 #얼반댄스 #코레오 #urbandance #coreo 이번주는 제이댄스 입시생들에게 아주아주 중요한 무용콩쿨대회가 있습니다. 바로 영남대학교 무용콩쿨대회 인데요, 사회무용 부문에서 경상도권에서 가장 많은 참가인원을 기록중인 대학교 콩쿨입니다. 원래는 클래식 무용 파트와 사회무용 파트를 합쳐서 하루 일정으로 무용콩쿨을 진행 했었는데 해가 갈수록 사회무용 파트 참가 인원이 급격하게 늘어나서 이제는 사회무용 하루, 클래식무용 전체 하루 요렇게 이틀에 걸쳐 진행하는 전국무용콩쿨 되겠습니다. 올해는 중등부와 고등부 개인전 및 단체전 출전을 하게 되는데 남은 기간 열심히 연습해서 본인들이 만족할 만한 성적을 올리는데 최선을 다하도록 하겠습니다.오늘 올리는 영상은 제이댄스 입시생들이 가장 즐겨하는 파트인 얼반댄스 수업 영상입니다. 오랜만에 선생님과 함께 촬영을 했는데 그날따라 부상자들이 많아서 실제 수업 참여 인원이 절반도 안되어서 무척 아쉬운 영상입니다. 응원댓글과 추천 클릭 감사하게 받겠습니다~ 그럼 즐감해 주세요^^  Previous imageNext image    제이댄스 학원의 모바일 홈페이지 쿠폰/이벤트 방에 들어가면 1회 무료 스트릿 댄스 수강권을 발급 받을 수 있습니다. 이번 기회에 제이댄스 학원의 다양한 스트릿 댄스 강좌를 경험해 보세요^^ [울산 제이댄스학원 - 홈]울산댄스학원 울산 제이댄스 방송댄스,힙합,팝핀,얼반댄스jdance.modoo.at   카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구찾기' 에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다.많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있답니다. 전화상담이 부담스러운 분들은 카톡 상담을 받아 보세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ '환불원정대 안무 논란' 댄스팀 올레디 안무가 아이키미국 NBC '월드 오브 댄스' 참여 화제MBC '놀면 뭐하니?- 환불 원정대' 안무 논란에 휩싸인 안무가 아이키의 과거 미국 댄스 오디션 영상이 재조명 받고 있다.​ ​지난 9월 7일 아이키와 같은 댄스팀 '올레디' 멤버 양사랑의 유튜브 채널 '양사랑 coco'에는 '미국 TV 프로그램을 뒤흔든 한국 언니들'이라는 제목과 함께 영상이 공개됐다.​공개된 영상은 지난 2019년 미국 NBC 댄스 오디션 프로그램 'World Of Dance(월드 오브 댄스) 시즌 3'였다.​아이키와 양사랑이 이끄는 댄스팀 '올레디'는 해당 시즌 '월드 오브 댄스'에 당당히 도전장을 내밀었다. ​올레디는 라틴 장르와 스트릿 댄스를 퓨전시킨 독창적인 안무로 심사위원이자 세계적인 팝스타 제니퍼 로페즈에게 칭찬을 받았다.​제니퍼 로페즈는 "다양한 장르를 믹스했고 그게 너무 좋다. 라틴 댄스도 있고 재즈도 있고 팝핀, 락킹도 있고 대단했다. 퓨전 스타일 춤에 뭔가가 있다. 진짜 재밌게 잘 봤다"고 말하며 높은 점수인 '90점'을 줬다. ​이런 가운데 아이키가 안무를 맡은 '환불원정대'의 'Don't Touch Me(돈 터치 미)' 첫 무대가 공개되자 누리꾼들은 "안무가 지루하다", "한 방이 없다", "노래의 개성을 살리지 못했다" 등 다양한 반응으로 호불호가 갈리고 있다.​#올레디 #올레디아이키 #환불원정대아이키 #아이키안무논란 #돈터치미안무 #아이키미국댄스오디션 #아이키댄스오디션영상 지난 11월 27일, 청하의 신곡 <Dream of You> 뮤직비디오가 공개되었습니다​​ 청하 - 'Dream of you' 뮤직비디오 중에서청하 - 'Dream of you' 뮤직비디오 중에서청하 - 'Dream of you' 뮤직비디오 중에서​​세계적인 프로듀서 ‘R3HAB’과 함께한 청하의 이번 뮤직비디오는 퍼포먼스 형식으로 구성되어 많은 사람들의 주목을 받았는데요 ​특히 청하의 뛰어난 댄스 실력과 존재감 있는 댄서들의 군무가 큰 이목을 끌었다고 해요 :)​​ 청하 - 'Dream of you' 뮤직비디오 중에서청하 - 'Dream of you' 뮤직비디오 중에서청하 - 'Dream of you' 뮤직비디오 중에서​​이 댄서팀에 방송댄스학과 16학번 이대규 동문이함께 하여 독특하고 화려한 퍼포먼스를 선보였습니다​​ ​​이대규 동문은 청하의 <STAY TONIGHT>에 이어 가수 청하의 뮤직비디오에 참여하게 되었는데요​이번 뮤직비디오 역시 독특하고 섹시한 분위기로 그 전의 곡들 못지 않은 인기를 끌 것으로 예상된답니다 :)​​ ​​방송댄스학과 이대규 동문은 왁킹크루 '오마이왁', 보깅크루 '하우스 오브 러브'에 소속되어좋은 활약을 이어나가고 있어요!​​ ​​재학 중 퍼포먼스 경연대회와 방송 활동으로경력과 스펙을 쌓아왔는데요 ​지난 4월, MBN 채널에서 방영된예능프로그램 '여왕의 전쟁: 라스트싱어'에참가자 '지원이'와 함께 등장하여보깅 퍼포먼스를 선보여 많은 관객들과 시청자들의 눈길을 끌었고,​청하의 'Stay Tonight' 뮤직비디오에 출연하여많은 음악팬, 스트릿댄스팬들에게강렬한 인상을 심어주며자신만의 댄스 커리어를 쌓아가고 있답니다 :)​​ 이대규 동문 ​​한국예술원 방송댄스학과 이대규 동문이 참여한청하의 신곡 <Dream of You> 뮤직비디오에많은 관심과 사랑 부탁드릴게요!★​​  ​ [TV 스튜디오백]백쌤 특별영상_제주도로 이벤트기획하러 갑니다:)“언제나 제주도 로케는 어려워요.. 하지만 좋은 분들이랑 작업하게 되어 이번 이벤트는 한켠으로 마음이 놓입니다. 얼굴이 무척 가까워 놀라신 분들은 죄송합니다.”-백쌤-선생님이 참여하는 이벤트[JSDC]제주 스트릿 댄스 캠프[JGF]중문 그루브 페스티벌-개요-⠀⠀⠀일시: 2019.07.25 - 2019.07.28⠀⠀⠀장소⠀⠀⠀레슨 장소: 제주국제컨벤션센터 내 컨벤션 홀⠀⠀⠀숙소: 제주 중문관광단지 내 부영 리조트⠀⠀⠀내용⠀⠀⠀메인 이벤트: 전세계 최고 스트릿 댄스 아티스트들의 레슨 및 참가자 배틀⠀⠀⠀부대 행사: 청소년 댄스 컨테스트, 오픈 워크샵 외⠀⠀⠀출연⠀⠀⠀SCOO B DOO, CIO, Mr.SPLIT, EBONY, JUNKOO, JINI, CHRISSY, SUGA POP, KEI, HOZIN,⠀⠀⠀E JOE, HOUSE TAEK, ALESHA, LOOSE JOINT, BUDDHA STRETCH, 5000, J BLACK,⠀⠀⠀POPKUN, DJ SOM, DJ BROOKLIN TERRY, DJ LOCKFLY, DJ MARCIA, MC DULOCK,⠀⠀⠀MC HEOKYUNGGU⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀주최/주관PD 엔터테인먼트, 제주국제컨벤션센터⠀⠀⠀문의02)561-6868jsdckorea@naver.com⠀⠀⠀웹사이트⠀⠀⠀www.jsdc.co.krJSDC | JEJU STREETDANCE CAMP제주 스트릿 댄스캠프 공식 웹사이트www.jsdc.co.kr ​아무리 사회의 분위기와 흐름이 달라진다하더라도예술을향한 대중들의 관심과 대중문화산업의발전은 꾸준히 성장하고있습니다.​미래 대중문화예술인을 꿈꾸고 준비하는 학생들의연령층도 낮아지고있는만큼 예술학교에 관한관심은 점점 뜨거워지고있는데요.​오늘제가 추천드릴 예술학교는47년 교육역사를 지니고 탄탄한 커리큘럼과학생들의 활동기회가 가장 많은한국예술사관학교입니다!​ ​한국예술사관학교는 역사있는 예술학교답게 국내 대중문화예술안에서가장 큰 맥락을 이루고있는 실용음악, 실용무용, 연극영화, 모델, 연예엔터테인먼트전공만을 집중적으로 다루고있습니다.​실용음악과를 먼저 살펴보면보컬, 기악, 작곡, 힙합프로듀싱,CCM, EDM, DJ,KPOP스타, 트로틴스타, 뮤직스타트업 등전공선택을 통하여 음악의 다양성을 추구하고각 장르별 기획사, 방송사, 음반사 등 작곡가,프로듀서, 트레이너, 실무진으로 활동하는교수님들과 방송무대경험, 콘서트 등 각종 국내행사무대에서 활약할수있는경험을 쌓게됩니다!​게다가 정규과정에 속해있는 싱글앨범작업과저작권협회등록을 통해서 뮤지션으로서데뷔할수있는 기회를 가져간다고하네요~  ​국내 예술학교 실용무용과를 통틀어가장 강력한 교수진을 보유한 실용무용과는한국예술사관학교라고 볼수있는데요!​한예사 무용과 교수님들의 경우JYP, 미스틱, 카카오M, 빌리프랩, 브랜뉴뮤직, HOW, 티오피 미디어 등등 국내 대형기획사에서안무가, 댄스트레이너로 활동중이시고스트릿댄스분야에서도 화려한 경력과 실력을지닌 분들이십니다~!​실용무용과 학생들은 교수님들을 통해트와이스콘서트, 워너원, 마마무, 엄정화 등여러 스타들의 무대에 백업댄서로 오를수있는엄청난 경험과 이력을 쌓는 동시에연2회 정기공연과 프로모션영상 제작을 통해탄탄한 실력을 쌓아간다고하네요~​ ​연극영화과는 많은 예술학교 안에서도가장 들어가기 어려운 과이기도한데요한예사에선 걱정할필요없이 상향평준화된입시기준이 아닌 배우로서의 가능성과 의지를심사기준으로 삼고있다고합니다!​연극영화, 뮤지컬, 공연기획제작,방송연예 등 세부전공 선택이 가능하고모든 과정은 기초부터 한단계씩 쌓아가게되고특히 한예사 연영과의경우 교수님들의 열정이학생들만큼 대단하다고하는데요!​드라마, 영화, 뮤지컬, 연극 등 연기분야에서배우로 활동을 이어오고계신 분들이학생들의 기초실력부터 심화과정까지 1:1로맞춤형 트레이닝을 진행하신다고합니다!정기공연은 물론이며 배역오디션, 대학원준비,편입과정까지 교수님들의 손길이 안닿는곳없이모든 준비를 함께 도우신다고하네요!​ ​모델과는 현직 모델인 교수님들을 통해혹독한 트레이닝과정을 밟게됩니다!기본적인 워킹과 포즈, 표정부터 헤어메이크업,몸매관리까지 철저하게 훈련받는다고합니다​모델분야는 오디션, 데뷔 정보를 개인이 찾아보기쉽지않은 분야이지만 한예사는 실무위주 교육으로 유명한 예술학교답게 현직에 계신 교수님들께서직접 학생들에게 여러 정보를 전달해주고학교에서 운영되고있는 기획사를 통해서패션쇼, 브랜드 런칭쇼, 룩북촬영, 뮤직비디오,방송, 광고 촬영등 모델경력을 쌓아갈수있습니다!​또한 모델전문 포토그래퍼로 활동하시는 교수님을 통하여 모델 데뷔에 필요한프로필사진과 영상제작을 할수있기때문에외부에서 거금을 들이지않고 최상의 퀄리티로프로필을 제작하게된다고하네요!​ ​예술학교에서 엔터과를 가장 처음으로 개설한학교가 한예사인거 알고계셨나요?매니지먼트, 연예홍보기획, 연예A&R신인개발세부전공 선택이 가능하고 모든 전공이 동일하게전체적인 엔터테인먼트산업을 공부하기때문에졸업 후 특정 직무뿐아니라 기획사, 방송사,공연연출 등 다양한 분야로 취업과 진출이가능하다고합니다!​교수님들께서는 SM, 판타지오, 빅히트, CJ E&M,로엔 등등 기획사, 방송사, 공연연출사에 계신실무진분들로만 이루어져있어 학생들에게실직적이고 현실적인 교육을 진행하십니다​엔터과 재학생들은 대형콘서트, 해외프로모션공연, 광고,드라마, 영화, 팬미팅, 시상식 등직접 현장에 스탭으로 참여해가며 이력을쌓고있어 높은 취업률을 자랑한다합니다!​ ​한국예술사관학교는 2년제, 4년제 학위취득이가능한 곳이며 고등학교 3학년, 고등학교졸업학력 소지자부터 누구나 지원이 가능합니다.모든 과의 입학시험은 성적을 반영하지않고학과 교수님과의 1:1 면접으로 진행된다하니참고하시구요~​예술학교가 가져야할 모든 조건과 장점을다 가지고있는 한국예술사관학교에서여러분들이 꿈꾸는 대중문화예술인으로성장하셔서 꼭 꿈을 이루시기바랍니다!  ​공연소개 신작 <A Meeting Hands(어 미팅 핸즈)>는 ‘헤어지는 것, 시작과 끝 그리고 잇는다, 끊어진다’라는 의미로 풀어진다. 이 문장의 비밀을 풀어가는 동안 나는 A와 Meeting과 Hands의 라임처럼 자유롭게 자신의 혼을 혀로 굴리는 -A는 소리 Ra, Meeting은 정신·마음의 혼, Hands는 몸 身- 이 모두를 통해 작품 <A Meeting Hands(어 미팅 핸즈)>가 자유로움과 창의적인 젊음의 만남을 상징하길 바란다.​현재 사라지고 희미해진 본질적인 힙합의 혼(영)과 신(몸)에 대해 풀어내며 힙합 문화가 모두에게 소개되었던 70, 80년대부터 현재까지 다양한 세대의 감성과 표현, 스트릿 문화의 공감대를 담았다. 한국 스트릿 댄스를 바탕으로 독특한 바이브를 가진 익스페리멘탈 댄스를 추구하는 단체 리브레호벤(Libre Joven)과 몽골의 순수한 스트릿 몸짓과 혼을 표현하는 웰컴투몽골리아(W2M) 그리고 국내외에서 분주하게 활동하는 몸쟁이 원원명의 협업으로 진행된다. ​또한 이 프로젝트는 2019년 한국문화예술위원회 공연예술 중장기창작지원 프로젝트로 선정되었으며 몽골예술위원회와 국제 현대무용 축제인 모션 몽골리아(Motion Mongolia)와 공동 협력한다. 프로젝트 리더 원원명이 연출을, 리브레호벤의 양호식, 양성식이 공동 안무를 맡았다. 한국과  몽골의  *NU 리얼 스트릿 바이브 춤 아티스트의 협업으로 2019년 12월과 2020년 1월 직접 몽골을 방문해 몽골 스트릿 댄서들과 1차 워크숍 진행 이후 2020년 5월 국내 여성 스트릿 댄서들과 2차 워크숍을 진행했다.*Nu 리얼 스트릿 바이브: 리브레호벤이 조합하고 창조한 단어. 더 요즘 세대, 더 실험적이고 저항적인 그들의 방식을 나타낸다. ​작품은 어쿠스틱, 일렉트로닉 뮤지션과 함께하는 라이브 공연이며 무대와 의상에는 70-80년대 올드스쿨 빈티지한 감성에서 오늘날 다양한 형식과 환경까지의 시각적 영감을 입혔다. 공연은 장소(나라)마다 교류하고 있는 아티스트를 현장에 초청해 잼 형식으로 풀어내며 그때그때 다른 공간 활용을 준비하고 있다.​현재 코로나바이러스감염증-19로 관람과 참여형식의 변화에 함께하는 이 프로젝트는 2020년 6월 25일 오후 7시 유튜브 ‘리브레호벤’과 유튜브 ‘채널진조’에서 온라인 오픈 리허설을 생방송으로 진행한다. 6월 현재 창작과정 중이며 한국 출연진으로만 구성된 이번 오픈 리허설 이후 몽골 팀과 준비과정을 통해 2021년 몽골 울란바토르에서 정식 작품 초연, 국내외 공연을 계획하고 있다.​공연정보 공연명국문화예술위원회 공연예술 중장기창작지원사업 <A Meeting Hands(어 미팅 핸즈)>공연일시2020년 6월 25일(목) 오후 7시 ~ 9시공연채널유튜브 ‘리브레호벤’ https://www.youtube.com/channel/UCvtUWzfxUaD-5aFDehXNuGw유튜브 ‘채널진조’ https://www.youtube.com/user/JINJOCREW2001연출/프로젝트 리더원원명안무/움직임 조합양호식, 양성식움직이는 이들김래영, 양성식, 양호식, 이재영, 홍은지, 황예지 홈페이지https://www.ameetinghands.com/인스타그램https://www.instagram.com/librejoven/페이스북https://www.facebook.com/librejoven  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 Mr. Lee입니다.  오늘 전해드릴 소식은?!  진조크루 멤버 옥토퍼스 & 몰드 & 카지노의해외 배틀 게스트 출전 소식입니다～  [배틀 소식] 베로&옥토퍼스 프랑스에서 열리는 '배틀 식스티-원' 2 on 2 배틀 게스트로 출격!!안녕하세요 Mr. Lee입니다!오늘은 어떤 소식을 가져왔느냐?!바로 진조크루 멤버 비보이 '베로'...blog.naver.com 지난 프랑스 배틀 식스티-원 소식에 이어다시 한번 프랑스로 출격하는 진조크루 멤버들.이번에는 과연 어떤 배틀에 게스트로 출전을 하게 되는지 궁금하시다면?!스크롤을 계속 내려주세요^^   HIPOPSESSION 힙옵세션 '프랑스'에서 개최되는 '힙옵세션'은  스트릿 댄서들이라면대부분 알고 있는 유명한 올장르 스트릿 댄스 축제입니다.​'2020 힙옵세션'은2월 20일부터 3월 1일까지무려 11일간 '프랑스'에 위치한Nantes(낭트), Reze(레제) ,La Chapelle-sur-Erdre(라 샤펠 쉬르 에르) 등 카테고리마다 각각 다른 장소에서 펼쳐집니다.​'힙옵세션'에는 다양한 장르가 모두 참여하는 대회인 만큼많은 카테고리를 자랑하는데요!​그 많은 장르 안에서도 브레이킹 파트만의여러 개의 카테고리가 있다고 합니다. '힙옵세션'에는 과연 어떤 부문들이 있는지,또 진조크루 멤버 옥토퍼스, 몰드, 카지노가 어떤 카테고리에서 출전을 하게 되는지 지금부터 알아볼까요?^^  1 VS 1 TOP ROCK BATTLE우선 브레이킹 파트 첫 번째 카테고리는탑락 부문입니다.탑락배틀은 모두 배틀 게스트들이 출전하여배틀을 겨루게 됩니다.  BBOY Crazy Moh, Dale, Ekilivro  BBOY Chakal, Thias, Xb  그리고 BGIRL Filsan, Campanita까지총 8명의 비보이, 비걸들이 탑락배틀에출전하여 실력 대 실력으로 겨룬다고 합니다! BONNIE & CLYDE 2ON2 BATTLE그다음은 보니 & 클라이드 배틀인데요!옛날 대회에서 많이 이루어졌다고 하지만'힙옵세션'에서는 이 카테고리를항상 유지하고 있다고 합니다.​보니&클라이드 배틀은남자, 여자 즉 비보이와 비걸이 한 팀이 되어배틀을 겨루는 재미있는 소재의 카테고리입니다.  BBOY Arthur & BGIRL L'abeille,BBOY Chus & BGIRL Soft,BBOY Dale & BGIRL Tata  BBOY Kae & BGIRL San Andrea,BBOY Agt & BGIRL Chadzik,BBOY Mighty Jim & BGIRL Sidi  BBOY Morris & BGIRL Alicia,BBOY Eggy & BGIRL Rawgina까지보니 & 클라우드 부문도 총 8팀의 배틀 게스트비보이와 비걸이 초청되어 배틀을 겨루게 됩니다. 3ON3 BREAKING BATTLE그다음은 비보이 파트 부문의 하이라이트인브레이킹 3 ON 3 배틀입니다.​Mr. Lee는 이 카테고리에서어떤 팀들의 비보이 또는 비걸들이 참여할지기대가 된답니다^^   23 STYLE CREW, CELSIUS-45 , STRANGER THINGS이렇게 3팀과 함께 바로 여기 3 ON 3 브레이킹 카테고리에서대망의 진조크루 비보이 옥토퍼스, 몰드, 카지노가 출전합니다～   3 ON 3 브레이킹 파트는 4팀의 배틀 게스트 팀뿐만 아닌출전하는 많은 팀 중에서 따로 4팀을 뽑아8강전을 겨루게 된다고 하는데요!본선 진출팀을 따로 뽑아 본선전을 치르는 만큼더욱 까다로운 배틀이 될 것이라 예상이 됩니다.  JUDGE & DJ배틀 카테고리는 아니지만 비보이 파트에서는 따로 심사위원과 디제이, 그리고 라이브 밴드까지 존재한다는 사실!  BBOY Wing Zero, Dyzee, Fever  BBOY Bruce Chiefar, BGIRL Movie One까지실력으로 인정받은 비보이, 비걸들이특별 브레이킹 파트의 심사위원으로 함께 합니다.  그리고 배틀의 음악을 담당하는 영국의 DJ Khanfu,라이브 밴드로 분위기를 돋우어줄 Slapback까지!행사장 분위기가 클럽 못지않게 좋을 것이라고 예상이 됩니다.  MC그다음 행사의 전반적인 진행을 담당하며분위기를 만들어줄 MC들입니다.  MC Vicelow, Anjad, Nasty까지 무려 3명의 MC들이행사장의 분위기를 책임지며 좋은 행사를 이끌어갈 예정입니다.  이렇게 브레이킹 파트 외에도 '힙옵세션'에는다양한 장르의 배틀이 존재하며총 11일간에 거쳐 비보이뿐 아니라힙합, 락킹, 팝핀,하우스 등스탠딩 스트릿 장르의 배틀과힙합 캠프 등 다양한 파트가 있으니오직 댄서들을 위한재밌고 근사한 행사가 아닐까 싶습니다.   사실 2018년도에 레드불 올스타 멤버들과 함께진조크루 멤버 비보이 '윙'이 우승을 하며진조크루에게는 이미 '힙옵세션'우승 경력이 있는데요!  ▲ 2018년 진조크루 비보이 '윙'이 레드불 올스타 비보이들과 함께 우승한 사진 ▲​그 뒤를 이어 진조크루 멤버비보이 '옥토퍼스 & 몰드 & 카지노'가진조크루만의 '힙옵세션' 트로피를 들고 돌아올 예정이니다음 주에 있을 우승 소식을 기대해주세요^^  진조크루 공식 홈페이지 바로 가기​ 4월의 날씨는 종잡을 수가 없습니다. 밤낮으로 일교차가 큰건 기본인데 어떤날엔 쌀쌀했다가 어떤날엔 후덥지근했다가, 오늘은 덥고 습하기 까지...ㅠㅠ. 그냥 더운건 참을수 있겠는데 습함이 더해질땐 이거완전 맨붕입니다. 하루종일 덥고 습함에 온몸이  절인 배추처럼 숨쉬기 곤란한 그런 날이었네요. 다행이도 밤이 되니 션션한게 한결 기운을 차릴수 있는 시간입니다. 날이 변덕이 심해서 그런지 요즘 열감기가 유행이라고 하네요. 제이댄스 입시생들도 열감기로 한참 콩쿨을 준비해야 하는데 연습에 에로사항이 많습니다ㅠㅠ. 다들 아프면 참지말고 바로 병원갑시닷~~!!!!!오늘 업로드 하는 영상은 주말 코레오그래피 수업 입니다. 케이팝 방송댄스를 배우고 있는데 너무 걸그룹 위주로만 배우는 친구들에게 한번즘 권해보고픈 코레오그래피 수업인데요, 남성스타일 안무를 배울수가 있습니다. 본인이 직접 안무를 짜는 과제도 있고 다른 친구들의 안무를 배워보는 시간도 있고 다양한 느낌을 표현해보는 시간도 있습니다. 안무가를 준비하는 친구들에겐 꼭 필요한 요소들을 마스터 할 수 있는 제이댄스 코레오그래피 수업에 많은 관심과 참여 바랍니다~^^   Previous imageNext image    제이댄스 학원의 모방리 홈페이지 쿠폰/이벤트 방에 들어가면 1회 무료 스트릿 댄스 수강권을 발급 받을 수 있습니다. 이번 기회에 제이댄스 학원의 다양한 스트릿 댄스 강좌를 경험해 보세요^^ [울산 제이댄스학원 - 홈]울산댄스학원 울산 제이댄스 방송댄스,힙합,팝핀,얼반댄스jdance.modoo.at   카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구찾기' 에서 제이댄스 또는 jdance 검색하면 됩니다.많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있답니다. 전화상담이 부담스러운 분들은 카톡 상담을 받아 보세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 방송댄스과 송유리 교수 국제대회 심사위원 참여​   ​​방송댄스과 락킹 수업을 진행해 주고 계시는 송유리 교수님께서 인도 첸나이국립박물관 아트홀에서 진행되는2019 IDO-India All about Style Streetdance Championship인​​   ​​대규모 댄스 국제 경연대회 심사위원으로참여하실 예정입니다!!​​​     ​​​송유리교수님께서는 그동안 국내 뿐 만 아니라,해외에서도 뛰어난 락킹 실력으로 인정받은 분으로해외에서 스트릿댄스 실력을 공유하고다양한 대회에 심사위원으로 참여하고 계신데요​​   ​​​2008년 영국의 UK B-Boy챔피언십에서 세계 최초로 대한민국 여성 락킹팀의 우승을 비롯해 힙합 댄스의 올림픽이라 불리는 ‘힙합 인터내셔널’메가 크루(mega crew)부문 우승 R-16월드파이널 우승 및 미국 "FREESTYLE SESSION"준우승 세계적인 댄스대회 KOD 스트릿댄스 월드컵 본선진출 등 화려한 경력을 자랑하고 계시답니다. ​​​   ​​​훌륭한 교수진이 가르쳐주는 한국예술원 방송댄스과는각종 대회 및 방송 경력이 많은데요재학생들끼리 함께 크루를 생성하고대회 참여 등 다양한 댄스 분야에서활동하는 모습들이 정말 자랑스럽니다!​​​     ​​방송댄스과는 국내 최고 댄서 교수진으로부터중심적 하드 트레이닝을 받으며다양한 무대 경험을 할 수 있는 실습환경을 제공하고 있는데요!​​​     ​​​방송 안무 뿐 아니라, 대한민국 최고의 스트릿댄서에게 받는 최고의 레슨이방송댄스과 학생들을 더욱 더 성장하게 합니다 :D​​   ​​​앞으로도 활발하게 활동할방송댄스과 학생들을 응원하겠습니다!!​​   ​ 안녕하세요 너무 오랜만에 인사드려 죄송한 맘으로 몸이 베베꼬이네요..흐흐  날씨가추운데 항상 몸 조심하시구요!! 오늘 정말정말 중요한 포스팅을 하려고해요 저희 STS에선 매년 하는 행사중 하나! 퍼포밍쇼 댄스경연대회가 2014년 12월에 열리거든요!!   짜잔!! 댄스경연대회브로셔입니다^^   요건 댄스경연대회 포스터!이쁘게 잘 나왔네요~  장르 구분없이 누구나 참여할 수 있는게저희 STS만의 장점이죠!!! 거기다가 어마어마한 상금까지!!  무용 예술을 접할 수 있는 기회를 널리널리 열어대중화에 앞장서겠습니다!   작년에 활동했던 사진들 보여드릴게요~~  로비는 사람들로 바글바글하네요~~  서울탄츠스테이션 댄스경연대회 사진들장르가 워낙 다양합니다!현대무용!댄싱나인으로 엄청난 인기를 끌고있죠^^스트릿댄스!K-POPJazzHip-Hop 힘합!익살스런 락킹댄스!House Dance!    쭉~~ 사진 잘 보셨나요?이렇게 다양한 장르의 무용 경연 대회가 12월 27일 (토)신촌 아트레온 CGV 1층에서 열립니다.  티켓비도 저렵해서 언제든지 누구든지보실수 있고 즐기실 수 있어요!!!!   공연은 물론선물 증정의 추첨 시간도 있으니오셔서 마음껏 즐기세요 참가신청은 서울탄츠스테이션 홈페이지 게시판에서 다운로드 후작성해주시고 이메일로 신청해주시면 됩니다!!or블로그 상단에 보시면 신청서 첨부해 두었어요!!!   www.seoultanzstation.com클릭클릭!!E-mail : tanz_station@naver.com       문의전화(주)서울탄츠스테이션02)392-2021    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  고릴라크루 댄스학원 죽전점은 교육청의 인가를 받은 실용무용 전문 댄스학원입니다.고릴라크루 댄스학원은 「학원의 설립/운영 및 과외교습에 관한 법률​」을 준수합니다.고릴라크루 댄스학원은 관내에서 유일하게학교교과교습학원과 평생직업교육학원 두가지 모두를 교육청에 인가 받은 학원입니다.   고릴라크루 댄스학원은 1998년 창단하여 20여년 이상 국내 스트리트 댄스씬을 선도해온 고릴라크루가 직접 운영하는 댄스학원입니다. 대부분의 수업을 고릴라크루의 단원들이 직접 진행하고 있고, 고릴라크루 단원들이 직접 진행하지 못하는 일부 수업들은 국내 최고 수준의 댄서분들을 초청하여 진행하고 있습니다. 고릴라크루의 이름을 걸고 학원을 운영하는 만큼 책임감있는 자세로 학생들을 지도하고 있습니다.<아래 고릴라크루 프로필 참조> gorillacrew.co.kr      고릴라크루의 강사진들은 스트릿 댄스씬에서의 검증된 실력 뿐 아니라 학생들을 가르치는데 있어서도 최고의 경험을 가지고 있습니다.교육현장에서 얻은 다양한 경험들로 학생들에게 올바른 방향을 잡아줄 수 있는 '멘토'가 되어 드리겠습니다.​정성택(HOUSE TAEK)- 現 KAC 한국예술원 실용무용과 외래교수 / 現 경희대 사회교육원 실용무용과 교수 / 現 한림예고 실용무용과 지도교사김현문(MOON)- 現 김포대 글로벌 실용무용과 전임교수 / 차호찬(HOCHAN)- 現 김포대 글로벌 실용무용과 초빙교수 오태진(2TOUCH)- 現 김포대 글로벌 실용무용과 겸임교수 / 現 백제예대 실용무용과 외래교수 / 前 중국 북경 현대음악학원 실용무용과 교수           넓고 쾌적한 환경과 학생들의 안전을 우선시한 바닥시공(15cm 강화마루 시공)으로 쾌적하고 안전한 학습환경을 제공합니다.     매월 1회 입시반 학생들의 니즈를 반영하여 국내 유명 댄서들을 초청하여 특강(SPECIAL WORKSHOP)을 진행하고 있습니다.모든 비용은 고릴라크루 댄스학원이 부담하여 입시반 학생들은 무료로 수강이 가능합니다. 학생들에게 고릴라크루 외의 유명 댄서들에게 배울 수 있는 기회를 제공하여 다양한 경험을 쌓을 수 있도록 교육하고 있습니다.     고릴라크루는 세계 최대규모의 스트릿 댄스 이벤트 중 하나인 <KOD WORLDCUP>을 한국에 유치하여 7년이상 한국대표선발전을 운영해 왔습니다. 그 외 11개국 세계 최고의 여성 댄서 24인을 초청하여 진행한 <ALL STAR LADY> 등 국내 최고 수준의 스트릿 댄스 이벤트를 매해 주최해 오고 있습니다.  고릴라크루 댄스학원 죽전점의 입시반 학생들에게는 고릴라크루가 진행하는 스트릿 댄스 이벤트를 무료로 관람할 수 있는 기회가 주어집니다.     고릴라크루는 지자체에서 진행하는 전문예술단체 관련 공모사업을 매년 참여하여 새로운 작품들을 발표하고 있습니다. 고릴라크루 댄스학원의 학생이라면 누구나 관람하실 수 있습니다.  -> 풀공연을 보고 싶은 분들은 아래 링크 참조 (고릴라크루의 '만나다' 재생목록) Gorilla Crew '만나다(Meet by Chance)' - YouTubewww.youtube.com 고릴라크루 댄스학원의 입시클래스가 궁금하신 분들은 언제든지 문의 주세요^^   고릴라크루 댄스학원 죽전점 입시 상담031-897-3622​   ​ 제이댄스 학원의 제일 최근 소식을 잠시 알려드리도록 하겠습니다.11월 23일 토요일에 남구와 중구에서 각기 다른 단체 주관으로 청소년 댄스 대회를 개최합니다. 19년도 하반기 울산에서 개최는 댄스대회 중에 거의 마지막이 아닌가 싶어 제이 댄스에서는  취미반 학생들과 입시생들을 한 팀으로 만들어 참가하기로 결정했답니다. 대회 준비 관계로 당분간 11월 23일 까지는 화요일, 목요일 수업이 보이그룹 케이팝 수업을 제외한 나머지 수업 들은 휴강을 하며, 단체 연습 모드로 들어가게 됩니다. 그리고 월 수 금 저녁 6시에 초등부 케이팝 수업이 있는데 이 수업도 마찬가지로 초등부 학생들의 대회 참여 준비로 인해 새로운 작품으로 수업이 나가지 않고 당분간 대회 준비 모드로 운영되어 신규로 초등부 수업에 참여하고자 하는 학생들은 대회 끝날 때까지 잠시만 기다려 주시면 감사하겠습니다.   이상 근황 소식이었구요 오늘 업로드되는 수업 영상은 걸스힙합 수업 영상입니다. 19년도는 주말 수업으로 운영이 되고 있는데 내년부턴 걸힙 수업도 편성이 약간 변경될 예정입니다. 비단 걸힙 수업뿐만 아니라 모든 스트릿 수업들이 내년엔 새롭게 편성될 예정이니 많은 관심과 참여 바랍니다. 매주 새로운 루틴으로 즐겁게 배우고 있는 걸스힙합반 친구들의 무브먼트 구경하시면 응원 댓글과 추천 클릭 부탁드리겠습니다. 감사합니다^^  Previous imageNext image   제이댄스 학원의 모바일 홈페이지 쿠폰/이벤트 방에 들어가면 케이팝 댄스 3개월 수강권 10% 할인 이벤트 쿠폰이 있으며, 기존 1회 무료 체험 스트릿 댄스 쿠폰은 더 이상 제공해 드리지 않고 있으니 양해 바랍니다. [울산제이댄스 - 홈]울산댄스학원 울산 제이댄스 방송댄스,힙합,팝핀,얼반댄스jdance.modoo.at   카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구 찾기' 에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다.많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있답니다. 전화상담이 부담스러운 분들은 카톡 상담을 받아 보세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층  #울산댄스학원 #울산제이댄스 #공업탑댄스학원 #울산스트릿댄스 #걸스힙합 #girlshiphop​ 从星期六我心情不好。토요일부터 기분이 좋지 않았음​我觉得这是太敏感的话题，但是对我来说很重要。매우 민감한 문제라고 생각하긴 하지만 나에겐 중요한 일임​最近一部综艺节目播放的一个综艺节目《这！就是街舞》在播放。최근 #저취시가무 라는 예능이 방송중임 (직역하면 '이것이 바로 스트릿 댄스!')​这部综艺节目里三个演员是韩国的偶像，王一博是那中之一。이 예능에 3명의 한국 아이돌이 나오고, #왕이보 도 그 중 하나임....사실 이쯤되면 한국 아이돌 '출신'이라 하는게 맞는지도 모르겠다 ㅋㅋㅋ 한국 활동을 다들 하긴 하나? ㅋㅋ 왕이보는 안할거 같던데;;;​我对王一博很感兴趣，所以我也经常看那个节目。나는 왕이보에게 관심이 있어서 그 방송 가끔 봤음 ​但是前天的视频节目内容是让我太失望了。근데 그저께의 내용은 매우 실망스러웠음​因为那里的几个人一边跳扇子舞一边唱一首歌，叫《阿里郎》，然后说：这就是中国街舞。왜냐면 거기서 몇명이 부채춤을 추며 '아리랑'을 부르고서 '이것이 바로 중국의 스트릿댄스!'라더라고​韩国人都知道《阿里郎》和扇子舞是韩国的传统歌舞。所以对韩国人来说那个人说的是太慌张了。한국인들은 모두 아리랑과 부채춤이 한국의 전통춤&노래인 걸 알고 있으니, 한국인에게 있어 그사람의 말은 엄청 황당하게 들림 ;;​而且一个演员张艺兴说：朝鲜族舞是很难，但是那些人跳得很好。게다가 #장이씽 은 '조선족 춤은 어려운데 (경연 참여한)그 사람들은 잘 추었다'고 말했음​他的意思是他们觉得这是朝鲜族的跳舞，不是韩国的。그 말인 즉슨 그들은 이게 한국 것이 아닌 조선족의 가무라고 생각한다는 것​所以从前天韩国的王一博粉丝们都生气了。그래서 그제부터 한국의 왕이보 팬들은 다들 화가 남​而且那个内容被宣传了，很多网友们也都知道。게다가 이 내용이 퍼져서, 많은 네티즌들도 알게 됨​+) 약간의 부연 설명을 하자면,이 프로그램은 스트릿댄스 경연대회 같은 포맷의 예능인데,이 날의 주제는 각 민족의 전통춤, 민속춤 머 이런 거였고, 여기서 장이씽네 팀 애들이 저따위(..)로 한 거임심지어 부채춤&아리랑 공연하고 나서 저 말(这就是中国街舞! -이건 내가 자막 캡쳐 보고 원문 그대로 쓴거임) 한 애는 조선족도 아니고 한족이라고 함 ㅋㅋㅋㅋ이 방송이 끝나고 인터넷에 왕이보와 장이씽의 심사평 캡쳐+해석본이 돌아다니고 있고, 관련 기사도 몇개 뜸 중국어공부+중국 연예인 덕질에 대한 현자타임사실 근본적으로 국적을 막론하고 연예인을 덕질한다는 것 자체가 리스크가 큰 행위인 건 맞다.주변인과 친...m.blog.naver.com ​很多韩国粉丝们生气的一个原因是他们都是韩国的偶像。많은 한국 팬들이 화가 난 원인 중 하나는 그들이 다들 한국 아이돌이라는 점​而且王一博的话，我听说为了成为韩国偶像他上过韩国的高中。게다가 왕이보의 경우 한국에서 아이돌 되려고 한국 고등학교를 다닌 적이 있다고 들음....그래서 외국인 티는 나지만 그래도 중고딩 말투로 꽤 능숙한 한국어를 하는 게 (한국팬들에게) 기특(?)포인트였는데....ㅠ​所以粉丝们都觉得他们对韩国知道得很很了解韩国，但是我们觉得都是错的。그래서 팬들은 그들이 한국을 잘 이해하고 있다고 생각함, 그치만 우리가 생각한게 틀렸음​我不知道以后再找王一博的视频，但是现在不想看他的所有的视频，电视剧，综艺节目。이후에 다시 왕이보의 동영상을 찾아보게 될지는 모르겠지만 지금은 그의 모든 영상이나 드라마, 예능을 보고 싶지가 않다 ​对脱粉来说我还没决定，但是现在我的心情不好。탈덕은 아직 결정하지 못했지만 지금은 그저 기분이 나쁘다우리말로는 탈덕이라고 하는 이 단어를 중국어로는 脱粉(탈팬)이라고 한단다 ㅋㅋㅋㅋ중국어 단어의 지평이 넓어진 걸 감사해야 할지 원.... 하.........​​​사실 내가 엄청나게 모든 프로그램을 다 찾아보고 공부하던 열성팬은 아니고 해서,나 하나 마음 식은게 얼마나 효과가 크겠느냐만은....어쨌든 마음이 식은 건 사실이다.그리고 이게 왕이보만의 문제가 아니라는 걸 알고 있기 때문에 그것도 그거대로 문제다.저 예능에 출연한게 왕이보, 장이씽, 잭슨(중국이름을 모름...쟈얼?)이라서 그렇지 또 다른 연예인이 다른 방송에 출연해서 저딴 얘길 할 수도 있는 거고,(근데 잭슨은 홍콩 출신이라던데 왜 저러고 있는겨-_-)중국이 공산당 체제 하에서 동북공정을 계속하는 한 연예인들을 홍보수단으로 계속 활용하게 될테니,중국어를 좋아하고 중국 방송에 관심을 가지고 있는 나로써는 리스크를 계속 안고 있는 셈.....​일단 저취시가무 보려고 받아둔 건 전부 지웠고...드라마 보려던 것들도 일단 전부 중단.... 하;;​#중국어공부 자체에도 마음이 차게 식었다가,일단 등록해둔 #전화중국어 수업은 계속 하긴 하자 하면서 보다가,#명가차이니즈 선생님이랑 얘기하면서 저들의 사고구조가 어떤 건지는 이해했다.선생님이 자신도 어릴 때는 중국에 소수민족이 하도 많다 보니 그런 걸 보면 다 일단 소수민족 걸로 생각했다는 얘길 하셔서,어릴 때부터 공산당의 가르침대로 56개 민족이 모두 하나의 중국이지만 다양성을 갖고 있다고만 배워왔다면 그냥 어떤 소수민족의 고유 전통문화로만 치부하게 될 수도 있겠다는 생각으로 이해해볼 여지는 생겼다.현재의 조선족은 더이상 한국인이 아니라고 생각하는 내 입장에선 저런 한국 고유의 문화를 중국 소수민족 전통문화라고 여긴다는 것 자체를 공감하진 못하지만.​아무튼 나에게 중국어공부와 중국언예인 덕질과 취미생활 등에 대해 동시에 현자타임을 준 시간이었다.중국어공부나 드라마, 예능 시청 자체는 아직까진 그냥 그렇긴 한데,아무래도 이보의 방송을 전처럼 웃으면서 즐겁게 보긴 좀 어려울 것 같다.   한예사 정기공연 중 날씨가 추워지고 있어 이제 곳 수능이 오는 것이 실감이 듭니다!무용/댄스 쪽으로 진로를 설정한 우리 학생들 모두 원하시는 곳으로 진학은 하셨나요?아직 알아보고 계신다면 오늘은 실무 위주의 수업과 교수님께서 취업 연계도 해주고 있어우수한 취업동향을 자랑하는 한국예술사관실용전문학교 실용무용과를 소개해드릴게요!​한국예술사관실용전문학교는 일반 전문대와 동일한 전문학사 학위가 부여되는 학교이며예술을 사랑하는 학생들을 위해 내신과 수능 점수는 보지 않고면접과 실기만으로 학생을 선발하고 있답니다   한예사 정기공연 중 실용무용과의 경우에는 원하는 반주를 준비해서 전공별 개인 무용으로 실기를 진행하고 있는데요자신이 가장 잘 추는 것을 준비해서 실기를 준비하면 된답니다​현직 JYP에서 댄스트레이너로 계시는 교수님께서는인성과 발전 가능성을 중요하게 생각하시기 때문에준비를 많이 못 했다고 해도 열심히 하는 모습을 보여준다면충분히 합격이 가능하답니다!​그러니 아직 진로나 진학으로 고민을 하고 있는 학생이 있다면늦기 전에 한국예술사관실용전문학교 실용무용과를 알아보시면 좋을 것 같아요~   한예사 무용예술과 실무 이제 학교 소개를 간단하게 해볼까요?한국예술사관실용전문학교는 에이전시형 학교로 정말 유명하죠!특히 실용무용은 실무가 매우 많기로 유명한 과로 소문이 났다고 하는데위에 사진에서 보셨 듯 학생들은 정말 다양한 무대 경험을 하고 있답니다​실용무용과는 소수 정예 1:1 맞춤 커리큘럼을 통해 학생들의역량을 높여주고 있답니다이를 통해 학교에는 한 달에 1번에서 많게는 3번까지도기획사 담당자가 학교에 방문해서 비공개로 진행하는오디션도 많이 열리고 있고 기획사 연습생으로 들어가는 경우도 많다고 합니다!   퀸덤_마마무 파이널 무대 실용무용과도 많은 세부전공이 있는 것은 다들 아실 거예요한국예술사관실용전문학교는 K팝과 스트릿댄스전공 두 분류로 크게 나누어져 있습니다​지금 전 세계적으로 핫하고 앞으로의 전망도 좋은 K팝댄스를 주 수업으로 하고 있는데요그 외에도 걸크러쉬, 비보이, 뉴스타일, 팝핀, 락킹, 왁킹, 얼반, 하우스, 크럼프, 재즈 등엄청 다양한 분야를 배울 수 있다고 합니다!   태진아_김선달 무대 한예사 실용무용과는 단순히 춤을 추는 곳이 아닌 구성, 안무, 안무 구성 공부한다고 합니다엄청 디테일한 부분까지 교수님이 직접 교육을 해주고 있어인원수를 제안하고 있다고 합니다!​그리고 여름방학 전 연 1회 정기공연을 진행하고 있는데요이를 통해 학생들은 방학이 오기 전 엄청나게 실력이 는다고 합니다!밤샘도 하는 경우가 있어 실력이 늘 수밖에 없는....아무튼! 학생들만 밤샘을 하는 것이 아니고 교수님의 지도 아래 초반 실력을 쌓을 수 있고 정기공연을 통해 이력도 쌓을 수 있으니 정말 좋은 커리큘럼이 아닐 수 없습니다 :)    트와이스 콘서트 안무팀 일 년에 3~4번 해외 워크샵도 진행을 하는데 호주, 싱가포르, 중국 등의 기획사 캠프에서 연습생을 한 달간 교육해주기도 한답니다!​앞서 말했 듯 실용무용과는 소수 정예로 이루어져 있어 모든 실무 활동에 모든 학생이 참여할 수 있도록 하여한예사만 나와도 이력이 엄청 좋아 취업이 쉽다는 말까지 있을 정도니까요!   한예사 정기공연 중 실제로도 실용무용과는 열정적인 교수님의 추천으로 학원 강사나 방송 안무팀으로 취업을 하는 사례도 매년 있답니다학생의 미래와 인생을 위해 헌신하는 교수님들 정말 멋집니다!​졸업 후 취업을 하는데 있어 매우 유리하게 만들어주는...실무 중심의 교육을 하는 학교를 찾으신다면!저는 한국예술사관실용전문학교를 적극 소개해드리고 싶어요모든 학생들이 좋은 환경에서 좋은 공부를 했으면 좋겠습니다!그럼 모두 화이팅하세요!   이번 8월에는 지난 7월에 있었던 'HANA'의 워크샵과 마찬가지로 세계적인 댄서들이 대거 고릴라크루 댄스학원을 찾아주셨습니다!!!8월의 스페셜워크샵은 무려 3번이나 진행이 되는데 그 첫번째 순서로 프랑스에서 온 세계적인 힙합댄서!!! 'JOSEPH GO'의 워크샵이 진행되었습니다~!!!     다음날 펼쳐진 <SKULLAB BATTLES 2019>의 후원사인 몬스터 에너지가 워크샵에 참여한 분들 모두에게 무료로 제공되었습니다~!!!    여러 조로 나눠서 함께 수업때 진행한 루틴을 각 조와 함께 영상도 찍어주시고~!!!전문 통역분이 오셔서 상세한 설명과 함께 춤 동작 뿐 아니라 춤과 음악과 관련된 조셉고만의 노하우를 배워볼 수 있는 시간도 가졌습니다~!!!   고릴라크루 댄스학원은 학원에서 진행되는 모든 해외 아티스트들의 특강에 전문 통역사 분들을 함께 초청하여 동작만 배우는 수업이 아니라 초청한 아티스트만의 노하우와 자기만의 춤에 관한 철학과 정의까지 배워볼 수 있는, 참여자에게 도움이 될 수 있는 수업을 만들어가고 있습니다.  고릴라크루 댄스학원에서 워크샵을 마친 바로 다음날!!! 스컬랩 배틀 2019 힙합 사이드에서 선보인 조셉고의 심사위원쇼 영상입니다~!!! 그리고 바로 며칠전!!! 매년 여름 네덜란드에서 펼쳐지는 세계 최고의 스트릿 댄스 대회중 하나인 SUMMER DANCE FOREVER 2019에서 조셉고가 바로 우승을 차지하였다는 멋진 소식이 들려왔습니다~!!! 세계 스트릿 댄서들의 축제 SUMMER DANCE FOREVER 2019의 결승전 영상입니다~!!! 즐감하세요~!!! ^^ JOSEPH GO SPECIAL WORKSHOP고릴라크루 댄스학원 죽전점   ​ 그 곳에 가면 재미있다2013 토요 페스티벌!﻿ ﻿ [이미지 출처 : 토요페스티벌 홈페이지] 햇볕은 쨍쨍 모래알은 반짝, 여전히 무더위가 지속하고 있는 지금, 우리는 어디로 가야 할까? 더위를 날려 버리고 한 주간의 스트레스를 풀 수 있는 곳. 그 곳에 가면 재미있다. 그 곳에 가면 나와 너, 우리를 만날 수 있다.﻿ (재) 대전문화재단이 주최하고 (사)한국연예예술인총연합회 대전시지회가 주관하는 올해 대중문화예술특화거리조성사업 '토요페스티벌'이 우리들 공원에서 지난 6일부터 오는 10월 12일까지 매주 토요일 오후 8시 대흥동 우리들 공원에서 진행 중이다. 이번 페스티벌은 월간 테마별로 진행되는 것이 특징이다.﻿                    7월  영원한 젊음     /      8월  새로운 문화 창조                   9월  세대 간 화합    /    10월  우리는 하나 대전토요페스티벌은 재즈 오케스트라, 힙합 페스티벌, 비보이 댄스, 성인가요 축제 등 전 세대가 참여할 수 있는 공연이 준비되었다.﻿ [이미지 출처 : 토요페스티벌 홈페이지]﻿ 지난 7월 6일, 개막공연은 토요페스티벌 프로그램을 미리 볼 수 있는 무대로 코리아 퓨전재주오케스트라, 퓨전 판토마임(이설), 마살아츠(팀어게인), 힙합댄스그룹, DJ공연 등의 공연으로 시작했다. ﻿    [2012년 토요페스티벌 개막식 모습]﻿ ﻿그럼, 이번 페스티벌의 고품질의 공연의 깊이가 어느 정도인지 구체적으로 파고 들어보자. 관객들의 열기가 가장 뜨거웠던 댄서들의 베틀과 댄스 퍼포먼스를 맛볼 수 있는 절정의 시간이었던 공연 8주차, 8월 24일 토요일로 가보자.﻿ 공연의 주제는 <스트릿 댄스 팝핀 페스티벌> 팝핀이란 스트리트 댄스의 한 종류로, 튕기는 듯한 안무가 특징이다.﻿본 공연에서는 레드팀과 블루팀과 나뉘어 진행되었다.﻿ ﻿﻿  [팝핀 댄서들의 베틀, 댄스 퍼포먼스]﻿﻿ 베틀에서는 어떤 노래가 나올지 모두 몰랐다. 매번 댄서들이 알만한 뻔한 노래가 나왔지만, 이 노래를 댄서들이 어떻게 표현할까에 초점이 맞추어졌고 대전 시민들과 화합하여 그들의 반응과 함께 하나가 될 수 있는 시간이었다. 응원 소리가 점점 커지고, 관객들의 표정에서나 목소리에서 그 어느 때보다 간절함이 묻어났다.   [댄디 vs. 호진]﻿﻿ 막상막하의 실력으로 승자 결정이 어려워 최후의 1인을 결정하는데 오랜 시간이 걸렸다. 댄디 vs. 호진, 결승전에서 호진이 뛰어난 댄스 실력으로 1위를 해 상금 100만 원을 받았다.대전은 원도심 활성화라는 과제를 안고 있다.현재 '대흥동'과 같은 구도심을 재개발 하는 방안으로 문화예술특화거리조성 방법의 하나인 대전토요페스티벌은 원도심이 지니고 있는 고유한 콘텐츠를 활용해 활성화하는 것이다. 이번 토요페스티벌은 대중문화예술진흥과 원도심 활성화 두 가지를 모두 이루기 위해 노력 중이다. 행사가 진행되는 4개월 동안 시민들의 관심과 참여가 중요할 것이다.﻿  [남녀노소 빼곡하게 모인 공연을 즐기는 대전 시민]﻿ 행사 중 한 디제이가 지역 특성상 대전에서는 많은 반응이 없고, 함께 공연을 즐기는 문화가 부족하고 전반적으로 공연할 때 반응이 바로 나오지 않는다고 했다. 이번 페스티벌을 더 신나게 즐기기 위해 우리는 공연에 대한 감정표출을 강하게 하고, 예술인과 소통과 공감이 중요할 것이다.﻿ 이번 페스티벌을 통해 대중을 위한 문화 예술 공연, 이벤트가 많이 열리는 문화 특별시 대전을 구현하고 지역 예술인들이 참여하고 놀 수 있는 공간 조성하여 또 하나의 지역발전에 이바지할 것으로 보인다. 대전시는 우리들공원 외에도 현재 원도심 상권 활성화를 위해 옛 충남도청사, 목척교 주변 등 곳곳에서 높은 수준의 공연을 무료로 즐길 수 있는 다양한 문화공연을 준비하고 있다. 앞으로 남은 기간 고품질공연을 더 많은 관객과 함께 공유할 것을 기대한다. ﻿             최근에 서아페홍보단에 선정되었다고 블로그에 잠깐 언급한 적이 있었는데, 8월 12일 (월) 서아페홍보단 발대식에 다녀오게 되었다.  ​  집부터 역으로 가는길 ! 설레기도 하고 날이 흐려서 조금 걱정되기도 했다 ​첫번쨰 서포터즈인만큼 열심히 하고 싶어 !! !  ​   오늘 발대식은 크라운해태본사 B2 락음홀에서 진행되었는데, 처음 가보는 길에 비까지 와서 반대편으로 걸어가다가 당황해서 택시탔다;ㅁ; 진짜 당황에서 갈 때 어버버버버 하고 있었던 거 비밀...​3시까지였는데 다행이 정말 다행히 안늦었고 나 빼고 모든 홍보단 분들은 도착해있었다. ㅜㅠ민망민망..   발대식 행사장 앞에는 이번년도 2019서울아리랑페스티벌 포스터와 더불어 <제7회 전국아리랑경연대회> 포스터와  <제2회 청소년스트릿댄스경연대>회 포스터도 붙어있었다.   그러면, 서울아리랑페스티벌이 무엇일까? ​서울아리랑페스티벌은, 아리랑의 유네스코 인류무형문화유산 등재를 기념해 2013년부터 서울특별시와 (사)서울아리랑페스티벌조직위원회 공동주최로 매년 10월 서울 광화문광장 일대에서 여는 도심 속 복합문화예술축제입니다. 해마다 음악 · 무용 · 시각예술 등으로 아리랑의 예술적 영역을 확장하며 시대정신에 맞는 문화 콘텐츠를 만들어내는 서울의 대표 축제로 자리매김했습니다.​ 축제소개 - 서울아리랑페스티벌서울아리랑페스티벌 About Seoul Arirang Festival 서울아리랑페스티벌은 아리랑의 유네스코 인류무형문화유산 등재를 기념해 2013년부터 서울특별시와 (사)서울아리랑페스티벌조직위원회 공동주최로 매년 10월 서울 광화문광장 일대에서 여는 도심 속 복합문화예술축제입니다. 해마다 음악 · 무용 · 시각예술 등으로 아리랑의 예술적 영역을 확장하며 시대정신에 맞는 문화 콘텐츠를 만들어내는 서울의 대표 축제로 자리매김했습니다. 공식포스터 AddThis Sharing Buttons Share to LINE Share to Tele...www.seoularirangfestival.com 조금 더 자세한 활동들은 링크를 타고 들어가시면 자세히 나와있어요:-)​2019서울아리랑페스티벌은 10월11일 ~ 10월13일 진행합니다 광화문광장에서 진행해요~!   이번 2019서아페홍보단은 서울아리랑페스티벌의 홍보컨텐츠를 기획하고 제작하며 페스티벌 현장을 참여해 리뷰하는 것까지 ! ! 축제가 시작하기 전 3개월동안 여러 활동들을 하게 되는데, 꾸준하게 블로그 포스팅을 하게 될테니 계속 끝까지 봐주셨으면 좋겠다.    서울아리랑페스티벌 홍보단 발대식이 시작되었다! 오늘 발대식에서는 서아페 홍보단이 13:1의 경쟁률을 뚫고 합격했다는 사실을 알려주셨는데뭔가 뿌듯함이 올라옴과 동시에 열심히 해야겠단 생각이 들었다.​과자도 준비해주셨는데 미니 오예스 맛있고 음료수도 맛있구 덕분에 당충전 하면서 발대식에 참여했다!      최설희PD님과 주재연 예술감독님을 만나 뵐 수 있는 기회가 있었다. ! 작년 무대의 하이라이트 영상 관람과 이번 서아페에 대하여 자세히 설명해주셨는데, ​"축제 형태로서 어떻게 아리랑을 재미있게 놀 수 있을까?"  에 대한 고민을 가장 많이 하게 되는 축제라고 설명해주셨다.​축제라는 큰 틀에 3일 정도 꾸준히 아리랑이 흘러나오는데, 이러한 아리랑을 가지고 노는 것이 가장  큰 무대이며 우리는 아리랑을 통해 소중한 것들을 찾아볼 수 있고 발견할 수 있다는 것이 가장 인상깊은 이야기였다. ​사실 아리랑이라고 하면, 한복입은 분들이 나와 어깨춤을 추며 아리랑을 부르는 것을 떠올리곤 한다. 하지만 작년 축제 영상들을 보면 아리랑에 춤을 추기도 하고, 직접 자신의 아리랑을 작사작곡하기도 하며 각 지역의 아리랑을 가지고 와 다양한 무대를 꾸미기도 한다. '아리랑'이라는 하나의 노래에 우리는 다양한 예술분야를 접목시킬 수 있고 이로인해 하나가 될 수 있다는 것들을 서울아리랑페스티벌을 통해 이뤄나가는 느낌이 들었다. ​이러한 축제를 홍보하는 포스팅을 작성할 수 있다는게 나로서는 설레기도하고 조금 걱정되기도 했다.    서아페홍보단 명찰에 내 이름이 있으니 뿌듯해지고 뭔가 엄청 설렜다. ​여러가지 선물들을 주시고, 작년 활동했던 책들도 주셔서 좀 더 축제에 대해서 알아볼 수 있는 시간이 되었다. 그 와중에 컵 너무 예뻐서 깜짝 놀랐다 진짜 너무 예뻐,,, ​  홍보단분들과 함께 자기소개도 하는 시간을 가졌다. ​다들 홍보제작 컨텐츠, 축제에 관심이 있는 것은 기본이고 '아리랑'이라는 것 자체에 관심이 있어서 오신분들도 계셔서  뭔가 나도 좀 더 홍보컨텐츠 제작뿐만이 아니라 축제의 중심이 되는 아리랑에 대해서 자세히 공부해봐야겠다는 다짐을 했다.  ​   2019서아페홍보단 발대식 단체사진을 찍고 끝 ~!   2019서울아리랑페스티벌은 10월11일 ~ 10월13일 광화문 광장에서 진행합니다:-) 서울아리랑페스티벌공지사항 2019서울아리랑페스티벌의 포스터들을 공개합니다 2019서울아리랑페스티벌의 포스터들을 공개합니다! 10월 11일(금)부터 13일(일) 광화문광장에서 펼쳐지는 2019서울아리... 2019 08 13 2019서울아리랑페스티벌 홍보단 모집! (~8/4) <2019서아페 홍보단> 대학생 서포터즈 모집안내 서아페홍보단은 서울아리랑페스티벌 대학생 마케팅 서포터즈의 공식명... 2019 07 29 자주 묻는 질문 대회가 치러지는 장소는 어디인가요? 본선은 10월 12일 토요일 서울아리랑페스티벌 당일에 12시부터 광화문축제무대에서 진행...www.seoularirangfestival.com    ​ 청소년을 위한 학교방문공연! 갬블러크루 비보이댄스여행!서울시대표비보이단갬블러크루 #학교방문공연 #청소년공연 #비보이공연 #비보이섭외 #학교폭력예방 #비보이섭외 #갬블러크루 #힙합공연 #디제이공연 #비트박스공연 #스트릿댄스공연 #공연팀섭외 #중학교공연 #중학생공연 #참여공연 #자유학기프로그램 #찾아가는공연 #공연기획사 #오늘의공연 #여름공연 #댄스공연 #댄스학원 #방송댄스 #락킹댄스 #힙합댄스 #공연 #힙합 #대학축제 #레크레이션 #학교축제 #초등학교공연#고등학교공연#학교공연 #학생참여공연 ​안녕하세요. 갬블러크루 이팀장 ^^ 입니다. 오늘은 2017년부터 서울교육청 예술꿈버스, 사업으로 시작해, 20개 초등학교, 중학교를 방문하여 진행한 갬블러크루와 함께하는 비보이댄스여행을 소개하려합니다. ^^​예술꿈버스는 서울시 교육청에서 운영하는 찾아가는 공연의 하나인데요, 2017년 공모사업을 마지막으로 18년과 19년에는 진행하지 않았답니다.ㅜㅜ  17년도에는 서울교육청에서 서울에 위치한 초중고에 문화생활을 할 수 있는 지원금을 지원했다면, 그 이후 부터는 학교 자체에서 예산을 집행하여 공연을 진행하는 방식으로 진행되었다고 보시면 됩니다. ^^​아직까지도 서울교육청에서 공연을 소개하는 사이트에 등록이 되어있어서 그런지, 매년 4월-12월 서울에 위치한 초중고 담당 선생님들께서 연락을 주십니다. 매년 7회-10회정도 공연을 하고 있습니다. ^^총 30개 예술단체가 등록이 되어있는데요, 갬블러크루는 1번 제일 처음에 등록되어 있어서 그런지 매년 꾸준히 문의전화가 늘어나는것 같습니다. ㅎㅎ  서울교육청 예술꿈버스 공연소개 2019년 1월1일이 어제같은데, 벌써 6월입니다. ㅜㅜ 오늘은 예술꿈버스의 첫번째 시작인 은평구 신사초등학교 공연을 소개해드리겠습니다. ㅎㅎㅎ 갬블러크루는 장충동이 연습실겸 사무실인데요, 신사초등학교 라는 얘기만듣고 강남구신사동만 생각하고 있었답니다.. 공연 전날, 선생님께 주소를 여쭈었는데 은평구더라구요, 문의하지 않았다면 엄청 큰일날뻔 했다는.......     학교에 도착해서 짐을 풀어두고 공연에 필요한 물과 음료를 사러 가는길입니다. 학교 담장쪽으로 장미꽃이 활짝 피어있는게, 날씨도 좋고 기분도 좋졌습니다. 그리고 학교 앞에는 초등학교부터 시작해서 반경 1km까지 안전지도를 만들어 두었는데, 이건 아이들끼리 돌아다니면서 만든거라고 합니다. 참 잘만들었죠? ㅎ      오늘공연은 좀 특별합니다.... 교실공간이나, 동아리실, 체육관강당이 아닌, 농구코트장을 무대삼아 태양을 피해 구령대 계단쪽 앞에서 공연을 준비합니다. ㅎㅎㅎ 계단쪽으로 초등학교 3학년부터 6학년까지 모든 아이들이 앉고 나면 공연을 시작하기로 합니다. ㅎㅎㅎ 공연에 음악을 담당할 디제이 제스티가 음악을 테스트하고 있습니다. 사진은 아이들이 점심을 먹고 조금씩 앉고 있는 중인데요, 아이들이 다 앉았을땐 꽉~~찼답니다.       전문사회자가 아이들이 집중할 수 있도록 분위기를 이끌고, 디제이의 라이브 음악에 맞춰, 다양한 제스쳐를 배워봅니다. 힙합문화를 조금 배우고나서, 해설이 있는 브레이킹 공연으로 이어지는데요, 3명의 댄서와 사회자, 디제이가 다양한 힙합음악에 맞춰 탑랍, 업락, 풋워크, 프리즈 , 파워무브 등 동작들을 쉽고 재미있게 설명하며 공연을 이끌어 갑니다.   이렇게 처음 공연을 통해, 아이들은 자신의 표현력을 자연스럽게 표출하고 친구들과 함께 소통하며 공감대를 형성하는 방식으로 공연에 참여할 수 있습니다.      힙합에는 4대요소가 있습니다. 1.엠씨 2.디제이. 3.그레피티. 4.비보이(스트릿댄스) 오늘공연은 공연을 여행하는 듯한 느낌으로 관람할 수 있도록  다양한 볼거리를 구성하였습니다. 그레피티를 제외한 힙합의 모든 요소들을 이번 공연안에 한번에 관람할 수 있다는 엄청난 장점이~~^^  디제이 제스티와 함께 무대를 열어주는 비트박스 공연도 있는데요, 이날은 마이크상태가 너무~~~~ 안좋아서 양해를 구하고 제외했답니다. ㅜㅜ      오늘의 하일라이트!!! 바로 아이들이 주인공이 되는 시간으로, 춤에 관심이 있거나, 혹은 오늘 나만의 끼를~~ 표현하고 싶은 친구들은 ~~ 아래로 나와주세요~~~ 라고 하자, 너무 많은 아이들이 참석해 줬습니다. 단순하게 춤을 배워보는 시간이 아닌, 전문사회자와 갬블러크루가 아이들과 소통하며 내면의 끼를 자연스럽게 발산 할 수 있도록 유도하고, 객석에 있는 아이들역시 서로를 응원하며 하나되는 공연을 함께 완성해 나간다는 아주 의미 있는 프로그램 입니다.  아~ 주 예전부터 전국의 초중고 학교를 방문하여 수천회의 공연을 진행했는데, 거의 모든 선생님들, 담당자님들이 좋아하시는 프로그램중 하나 입니다. ^^  갬블러크루와 간당한 브레이킹 동작을 체험하고, 전교생 앞에서 자신만의 끼를 발산하는시간~~~~ 아이들이 개인기를 할때마다 다들 옆돌기를 많이 하더라구요. ㅎㅎㅎㅎ 체육선생님께서 아이들에게 옆돌기를 아주~~~ 잘 가르쳤나 봅니다. ㅎㅎㅎㅎ    공연의 마지막을 소개하고 있는 갬블러크루 비보이 리프(응혁이형) 마지막 파워무브 디엔드(김연수) 신사초등학교 학생들과 선생님들께서 모두 손을 머리위로 올리고~~ 한번더~~ 라고 앵콜 공연까지 외쳐 주셨답니다. 공연을 하다보니 40분이~~ 금방~~ 지나가고 45분간 공연을 진행한건 비밀~~이죠 ㅎㅎㅎ     공연이 끝나고, 아이들에게 다들 다음에 또만나요~~ 라고했는데, 바로 오더니 사진찍어주세요~ 멋있어요~재밌었어요~ 라고 합니다. ㅎㅎㅎ 오늘의 초통령은 응혁이형 ㅎㅎㅎㅎㅎ다른 멤버들보다, 응혁이형한테 다들 많이 가더군요 ㅎㅎ 아직 젊은 비보이 응혁이형 ㅎㅎㅎ​갬블러크루의 비보이댄스여행은 당초1부-3부까지 3시간 프로그램으로 구성되어 있습니다.아이들이 직접 춤을 배워보고 함께 퍼포먼스를 만들어 공연하는 프로그램과, 직접 공연을 관람하고,  댄서라는 직업에 대해서 이야기하고 자신의 고민을 이야기하는 프로그램인데요,댄서들이 거의 20명이 넘게 움직이고, 프로그램 시간도 길다보니, 이렇게 40분 프로그램으로 각색하여 움직이고 있답니다. ^^ 2016년에 인생나눔교실로 시작한 공연이 이렇게 발전하여 아이들을 위한 공연으로 변화하였습니다. ㅎ 신사초등학교서울특별시 은평구 신사동 98-32  ﻿안녕하세요﻿비투댄스학원구로점 입니다~ ﻿오늘은 비투댄스학원에 있는 어린이오디션전문반에 대해소개해드리도록 하겠습니다!비투댄스학원어린이오디션전문반은올장르 댄스를 전문적으로 배우고여기서올장르란?KPOP, 걸스힙합, 힙합, 코레오(얼반), 왁킹, 락킹, 크럼프 등다양한 댄스 장르를통틀어 말합니다.어른들만 힙합을 배우나요?...ㅜ비투댄스는 어려서부터 다양한 장르를 접해보고 실력을 늘려갑니다.  ﻿각종 공연과 대회를 참여하고 아이돌오디션, 기획사오디션 등많은 프로그램에 참여하여﻿다양한 경험을 할 수 있습니다! 그.리.고﻿어린이오디션전문반에 들어가면체계적인 관리가 들어가학생들의 장단점들을부각하고 보완할 수 있다는 점!좋은 선생님들과 좋은 환경에서 배우고 경험할 수 있으니많은 문의 부탁드릴게요~ ﻿이밖에 취미로 배우고 싶어하는 학생들과 성인분들을 위해다양한 댄스반을 모집중이니아래 연락처로많은 문의 부탁드릴게요 비투댄스스튜디오구로점​카톡아이디 B2D1234 & 비투댄스02.6052.1266-출처-네이버 카페 비투디 (Body To Dance)비투댄스http://cafe.naver.com/b2dance비투댄스,비투댄스스튜디오,구로비투댄스,비투댄스스튜디오구로점,비투댄스아카데미구로점,구로구댄스학원,구로댄스학원,오류댄스학원,오류동댄스학원,천왕댄스학원,역곡댄스학원,영등포댄스학원,오류동역댄스학원,천왕역댄스학원,온수댄스학원,광명댄스학원,개봉댄스학원,철산댄스학원,옥길댄스학원,범박댄스학원,고척댄스학원,궁동댄스학원,댄스입시반,댄스강사지도자사범자격증반,댄스강사반,오류2동,파워댄스,다이어트댄스,힙합,걸스힙합,크럼프,락킹,왁킹,비보이,방송댄스,방송댄스배우기,K-pop댄스,어린이댄스,키즈댄스,주니어댄스,다이어트,운동,개인레슨,댄스팀,댄스강사지도자사범교육,댄스강사지도자자격증,토탈댄스,걸리쉬,걸리쉬댄스,걸리쉬댄스배우기,하우스댄스,다이어트,댄스학원,B2Dance,팝핀,댄스공연,유행댄스,유행댄스배우기,프리스타일힙합,얼반,펑키힙합,스타일힙합,B2D,에어로빅,댄스주말반,댄스체험단모집,오류동역사거리댄스학원,팝핀,크록하,셔플,라인댄스,춤배우기,댄스배우기,스트릿댄스,안무배우기,댄스,줌바,줌바휘트니스,제로페이가맹점,재난지원금사용처,댄스홀대여,댄스홀대관,댄스연습실대여,구로구영등포구오류동천왕동댄스연습실대여,홀대여,홀대관,몸치탈출,,프로댄스,댄스전문인,댄스복,댄스화,댄스동아리,댄스동호회,구로구영등포구댄스동호회,오류동광명천왕구로동댄스동호회,댄스배우기친구만들기,친목동호회#키즈오디션반, #주니어오디션반, #키즈댄스팀, #어린이댄스팀, #주니어댄스팀,#아이돌오디션, #연예인오디션, #어린이댄스공연, #어린이댄스대회, #어린이댄스반,#어린이댄스, #오류동댄스학원, #천왕동댄스학원, #구로구댄스학원, #비투댄스아카데미구로점, #영등포구댄스학원, #키즈댄스, #방송댄스, #비투댄스, #비투댄스스튜디오, #고척댄스학원, #옥길댄스학원, #범박댄스학원,#제로페이가맹점, #재난지원금사용처#다이어트 #다이어트운동 #살빼는운동 #살빠지는댄스 #오전댄스반 #비투댄스구로점 #오류동댄스학원 #근력운동 # 천왕동댄스학원 #댄스트레이닝 #살빼기 #신나는운동 #오전다이어트 #오전다이어트댄스반 #다이어트댄스 #오류동다이어트 #천왕동다이어트 #비투댄스 출처:'비보이 질럿' 유튜브 채널 여러분 평소 유튜브 채널 즐겨 보시나요???효자인 저는 인싸로 낳아주신 부모님을 위해 아싸가 될 수 없어관심 있는 분야의 유튜브 채널들을 찾아 구독하고 있습니다.   오늘은  저처럼아싸가 되기 싫은 분들을 위해 진조크루의 전문 분야인 비보이(브레이킹)를 다룬 유튜브 채널을 소개해드리겠습니다.그럼 바로 레츠기릿 하겠습니다.​인싸들은 알고 있는 꼭 봐야 하는 국내 비보이 유튜브 채널!   소개해드릴 첫 번째 채널은 오늘 포스팅의 계기를 만들어 준!비보이 질럿    얼마 전 국내 대표 비보이 유튜브 채널인 비보이 질럿 에서 진조크루를 소개하는 재밌는 영상이 올라와 멤버들을 즐겁게 해주었는데요. 즐거움은 함께 나눠야 하는 법! 이웃님들께비보이 질럿 채널의 재미있는 진조크루 소개 영상을 공유하고 싶어졌고이참에앞으로 이웃님들의 생활에 활력을 줄 수 있는 재밌는 비보이 유튜브 채널들을 알려드려야겠다. 하여 오늘 포스팅을 시작했습니다. ​그럼 비보이 질럿 채널에 대해 소개해드리겠습니다.​비보이 질럿은 브레이크 댄스를 보다 쉽고 재밌게 접할 수 있는 유튜브 채널로 현재 프로 브레이크 댄서로 활동 중인 비보이 질럿이 4개월째 운영하고 있습니다. 브레이킹의 기술 강좌와 국내 유명 비보이들의 인터뷰 그리고 비보이신의 유명한 사건들을 소개하며 많은 유튜브 시청자들의 관심과 사랑을 받고 있습니다.재밌는 입담과 캐릭터로 유튜브 채널 운영전부터 많은 사람들의 배꼽을 회수해 온비보이 질럿의 걷잡을 수 없는 매력을 느낄 수 있는 채널입니다.진조크루와 대한민국 브레이킹을 재밌게 소개해주고 있는 비보이 질럿!응원할게요~​비보이 질럿이 말하는 진조크루!  재밌게 보세요^^ 더 열심히 하는 진조크루가 되겠습니다~그리고 비보이 질럿 감사합니다~​영상 보시면서 혹시 질럿이 그 질럿인가??하셨던 분들!    프로토스 게이트 맞습니다. 여기 사시는 분.  질럿 ....​그런 사람들이 있습니다.  존재 자체로 즐거움을 주는 사람<비보이 유튜브 채널 비보이 질럿 바로가기> 비보이 질럿대한민국 최고의 댄서! 2019 댄스킹! 매주 토요일 Pm. 4시 30분~6시 강남스퀘어 (강남역 11번 출구 뒷편) 사이트 신청만 받습니다 신청하러 가기 : www.kpopcon.net ————— 웃음을 주는 남자 비보이 질럿과 함께 다양한 컨텐츠를 만나요! 구독과 좋아요 그리고...www.youtube.com  소개해드릴 두 번째 비보이 유튜브 채널!멕뎀플라이 ( make them fly )2만명이 넘는 구독자를 보유하고 있는비보이 유튜브 채널 멕뎀플라이는 자랑스러운 한국 비보이 비걸들의 역사적인 순간들을 시청할 수 있는 국내 대표 비보이 유튜브 채널로 각 영상마다 고급 정보인 비하인드스토리를 함께 소개하며국내 비보이 마니아들의 사랑을 한 몸에 받고 있습니다.   영상의 댓글을 보는 재미 또한 쏠쏠한 비보이 유튜브 채널 멕뎀플라이! 진조크루에 관한 영상이 올라올 때면진조크루 멤버들은 댓글 구경 삼매경에 빠지곤 합니다.   칭찬은 고래도 춤추게 한다    진조크루 영상 이외에도 대한민국 비보이들을 응원하는 댓글이 가득한 [멕뎀플라이]의 댓글창  다음은 비보이 유튜브 채널 [ 멕뎀플라이 ]의 최고 조회수를 기록한 영상입니다.2,409,989의 조회수를 기록했고 4,319의 댓글이 달렸습니다.​ 없던 애국심도 솟아나게 만드는  자랑스러운 대한민국 비보이 & 비걸들의 감동적인 배틀!멕뎀플라이에서 만나보세요!​<비보이 유튜브 채널 멕뎀플라이 바로가기> make them fly 멕뎀플라이안녕하세요 대중 문화 채널 Make Them Fly (멕뎀플라이)입니다. 구독, 좋아요 부탁드립니다 ^^www.youtube.com  소개해드릴 마지막 비보이 유튜브 채널알피 스트릿댄스리뷰채널진조크루 마니아라면 이 분을 모를 수가 없죠!뮤지션으로 활동하고 있는 알피의 [ 알피 스트릿댄스리뷰채널 ]   알피는진조크루가 주관하고 있는 6개의 비보이 이벤트 중2개의 이벤트부천 전국 비보이 대회 [밤잼] , 부천 세계 비보이 대회 [BBIC] 의 메인 MC로  최근 유튜브 채널 [알피 스트릿댄스리뷰채널]을 운영하며 활동력을 넓히고 있습니다.[알피 스트릿댄스리뷰채널]은 스트릿댄스에 대한 지식과 정보를 유명 댄스팀, 댄서들에 대한 리뷰와 인터뷰를 통해 유튜브 채널 시청자들에게 전달하고 있습니다.전문 비보이 이벤트 MC 다운깔끔한 진행이 돋보입니다.  알피 알피의 [알피 스트릿댄스리뷰채널]에 올라온진조크루 대표 스킴과 윙의 인터뷰를 이웃님들께 공유합니다.즐감 하세요~​진조크루 스킴 편 2024 파리 올림픽 종목에 추천된 브레이킹!  대한민국 비보이, 비걸들의 미래를 위해 힘쓰고 있는   대한브레이킹경기연맹(KBF)의 부회장이자 진조크루 대표 비보이 스킴의 인터뷰였습니다. ​다음은 스킴의 동생 진조크루의 에이스 비보이 윙의 인터뷰입니다.시작부터 재밌습니다.많은 비보이들이 궁금해하는 부분입니다.비보이 윙의 수입!돈!!! ;;;; 와우~그럼 즐감하세요!  비보이 윙(WING) 편 오랜 비보이 이벤트 MC 활동을 통해 댄서들과 좋은 관계를 다져 온알피의 유튜브 채널에 국내 댄서들의 적극적인 참여가 있을 거라 기대합니다. 유튜버 알피의 활동! 관심 있게 지켜봐 주세요.알피 화이팅!!​<비보이 유튜브 채널 알피 스트릿댄스리뷰채널 바로가기> 알피 스트릿댄스리뷰채널대한민국 스트릿댄스 대표 HOST MC 알피가 알려주는 스트릿댄스 이야기!www.youtube.com <뮤지션 알피 유튜브 채널 바로가기> 알피유튜버 알피의 브이로그www.youtube.com  오늘 꼭 봐야 하는 국내 [비보이 유튜브 채널]에 대해 알아봤습니다.​소개해드린 채널 구독하시면서 대한민국의 비보이 & 비걸 응원 많이 해주세요~​  진조크루 공식 홈페이지 바로 가기 ​​ ​   원주댄스학원브릴리언트 댄스 학원교육청 허가번호 제 2612 호​익사이팅 방송댄스​오전반월,수,금 9:30 AM​  "Alcohol-Free"   TWICE(트와이스)안녕하세요~브릴리언트 댄스학원입니다!다들 점점 한단계 한단계씩 늘어가는 모습이 너무 좋아요!!다 같이 즐겁게 춤춰요~! ​-저희 학원은 방역지침에 따라 운영중 입니다-​오후반에서는 취미겸 다이어트를 하시는 분들위한 수업으로초급자를 위한 댄스기초워밍업 진행!느린템포,빠른템포 순 안무 반복적인 수업진행!안무가 끝난 후 영상 남겨서 기록하기!커리큘럼을 진행하고 있습니다!초보자들도 쉽게 !!따라오실 수 있으니지금 당장!!도전하세요~ ​​다음 작품도 기대해주세요~💕 ✔익사이팅 방송댄스 대기예약 풀렸습니다❤남녀노소, 초보자!직장인!언니오빠들 누구나 참여 가능한 수업입니다~다이어트에도 도움되시고 다들 스트레스 풀면서 즐겁게 춤추러 오세요!문의 주세요❤✔1주년 이벤트 진행중!!(선착순!!)-익사이팅방송댄스 오전/오후 3개월 등록시 20%할인, 6개월 등록시 30%할인-전 장르 신규회원 친구와 함께 등록시 10.000할인-전 장르 신규회원 1개월이상 타 장르 1회 무료(선택)(*중복할인 x 이해 부탁드립니다.)방송댄스,걸스힙합,힙합,왁킹,팝핀익사이팅방송댄스,직장인,전문반,개인 1:1레슨,그룹레슨 ,공연문의,레슨문의 ,행사문의김희정 대표톡)yooui#원주댄스 #원주댄스학원 #원주스트릿댄스 #브릴리언트댄스학원 #김희정대표 #원주방송댄스 #원주걸스힙합 #원주힙합 #원주걸리쉬 #원주왁킹 #원주팝핀 #원주개인레슨 #원주전문반 #원주익사이팅방송댄스 #원주다이어트댄스 #원주직장인댄스 #공연문의 #행사문의 #원주스트릿댄스 #원주댄스학원 #즐춤 #열춤 #레슨생모집중#컴온컴온 #오전반방송댄스 #나도할수있다 #오후반방송댄스#오전반오후반회원모집중   안녕하세요~🤗오늘 여러분들께 전해드릴 소식은?!   진조크루 '비보이 옥토퍼스'의 대만에서 개최되는 'Battle in Taoyuan' 심사위원출격 소식입니다.  'Taoyuan(타오위안)'은 대만 한 지역의 이름이라고 하는데요!   'Taoyuan' 타오위안'타오위안'은 복숭아 과수원을 의미하는데, 이 지역에 복숭아꽃이 많아 붙여진 지명이라고 합니다 타이완 타오위안 국제공항(구 중정 국제공항)과 2개의 남북 고속도로를 포함하는 교통 시스템을 갖춘 타이완의 관문 역할을 하는 곳이라 사람들이 많이 찾는 지역입니다....그런데 바로 이곳에서 스트릿 댄스 배틀행사가 열린다고 합니다!    'Battle in Taoyuan'은 대만 타오위안시에서 9/27~9/28이틀간펼쳐지는 대회인데요!비보이 3 on 3 배틀비걸 세븐 투 스모크키즈 배틀익스히비션 배틀올 프리스타일 1on1 배틀까지!이렇게나 다양한 이벤트로 이뤄진 행사입니다~  27일 28일 각각 다른 장소에서다른 내용으로 행사가 이루어진다고 하는데...지금부터 저와 함께 어떠한 이벤트가 진행되는지알아보겠습니다~   DAY 19월 27일 (금)에는 TC舞蹈休閒館320 대만 Taoyuan City, Zhongli District, Fuxing Road, 46號號  ▲ TC 舞蹈休閒館 (TC 댄스)▲바로 이곳에서 행사가 개최됩니다!​그리고 비걸 세븐 투 스모크 와키즈 배틀, 익스히비션 배틀이 이루어집니다 LINE UPBgirl seven to smoke ​ JUDGE   Bgirl AMI (Good foot crew)​Battle guest   Bgirl RAM (The floorriorz)​KIDZ Battle ​ JUDGE   Bboy Chack (Formosa crew / top coalition)​ Exhibition Battle​Battle guest     Bboy kenny G (Top coalition / CBC)VSBboy Four (Dream Runnerz / FullClip)     Bboy Green stop (Top coalition)VSBboy Kapah Kolas (Boyz in the hood)​HOST   /   DJ     Handy Lee (Top coalition)DJ Fong (KGB)  Day 29월  28일 (토)에는 桃園市南區青少年活動中心No. 168, Section 1, Yanping Rd, Pingzhen District, Taoyuan City, 대만 324  ▲平鎮新勢公園天幕球場 (南區青年活動中心旁）( 평진 신세공원 천막 구장 )▲바로 이 장소에서 열리는데요!​이날은 메인 이벤트인 3 on 3 비보이 배틀과올 프리스타일 1 on 1이 개최됩니다 LINE UPBboy 3 on 3 battle​JUDGE        Bboy Fatty (SBC / Rock Fantastic)Bboy Octopus (Jinjo Crew)Bboy Katsu1 (All area / Mighty zulu Kingz)​All freestyle 1 on 1​JUDGE      Bboy Katsu1 (All area / Might zulu Kingz)Monkey (YO! BBS)ED (Boog nation)     Jill (Ragga Flu / street monster)Bouboo (Crimianalz Crew / Enfantsprodiges)​HOST     Battle Dog (KGB)Real Gon (Hentai Breaker)​DJ     DJ Pilizhao      DJ Double P        ​  ▲BATTLE IN TAOYUAN 2018▲     Battle in taoyuan 2018 우승자들​전 세계의 실력 있는 수많은 비보이&비걸들이 참여하는 이번 대회!진조크루 비보이 옥토퍼스도 멋지고 건강하게 심사 일정 잘 마치고 돌아오길 바라겠습니다~~  ​  진조크루 공식 홈페이지 바로 가기 ​  상명 초등학교공연 <비보이섭외는 갬블러크루> 초등학생을 위한  신나게 페스티벌  상명초등학교 안녕하세요~ 이팀장입니다. 오늘 소개해드릴 공연은 지난주 7월19일에 다녀온 상명초등학교 공연입니다. 상명초등학교는 6월초에 전화를 주셔서 공연섭외를 요청주셨고 특히 갬블러크루의 홍보물을 제작해주시는 업체 실장님의 자녀분이 상명초등학교를 다니고 있어서 에너지를 뿜뿜~ 했던 공연이었습니다.    바로이렇게! 상명초등학교에서  "한여름밤 상명에서 신나게 페스티벌" 이라고 행사가 열렸습니다. 이번공연은 아버지회에서 준비 해주신 공연이라고 하는데요, 자라나는 아이들에게 방학을 앞두고 창의적이며 감성적인 경험을 주고자 준비하셨다고 합니다.    아이들이 좋아할만한 공연으로 갬블러크루의 공연이 딱이겠죠? ㅎㅎㅎ 평소에 그냥 관람할 수 있는 비보이 공연이 아니라, 아이들과 학부모님들이 함께 어우러지며, 소통하는 그런 공연입니다. ㅎㅎㅎ스트릿댄스 (브레이킹) 문화의 소개와, 동작 그리고 제스쳐가 가진의미들을 함께 체험해보는 재미까지! 여기 끝이 아니라, 비트박스와, 디제이퍼포먼스는 공연이 더욱 다채롭게 보이게 꾸며주었습니다. 디제이 제스티의 경우 자신만의 시그니처 퍼포먼스가 많은데  초등학교에서 공연을 할때는 떳다떳다 비행기를 연주함으로써 상황에 맞는 플레이를 하는 디제이로 유명합니다.      갬블러크루는 공연만 하는것이 아니라, 공연준비과정에서 부터 진행, 마무리까지 다른 단체들과는 다른 장점을 갖고 있는데요, 공연장과 음향시설만 준비되어 있다면, 공연걱정은 끝!!!! 매년 서울교육청에서의 초중고 투어공연을10회 이상씩 진행하고 있고 특히 올해는 인천문화재단, 화성시문화재단, 박물관문화재단(국립제주박물관) 등 에서 갬블러크루의 플라이업 공연을 찾아주셔서 더욱 바쁜 한해를 보내고 있습니다. ㅎ 그만큼 검증되고 재미있는 공연이라고 말할 수 있겠죠? ㅎㅎ  비트박스와, 디제이, 해설이있는 비보이 공연까지 무대를 열고나면, 8가지의 다양한 음악을 8명의 갬블러크루 멤버들이 자신만의 개성과 역동적인 움직으로 표현하여 오프닝 쇼를 끝내고 이렇게 8명이서 선보이는 퍼포먼스로 이어집니다. ㅎㅎ 학생들과 부모님 모두 신나셨는지 엄청큰 호흥과 박수를 아끼지 않고 보내주셨습니다. 그리고 이날은 새로나온 갬블러크루 팀복으로 입고 공연을 선보이는 날이기도 했습니다.      플라이업 프로그램중 가장 인기가 많은 관객참여형 프로그램은 초등학생 뿐만아니라, 중고등학생 및 직장인(성인) 들도 엄청 좋아해주시는 프로그램인데요, 단순하게 춤을 배우는것이 아니라, 전문 사회자가 관객들과 소통하며 참여한 관객들이 편하게 자기자신을 표현할 수 있도록 유도해주는것이 장점이라고 할 수 있습니다.이는 매년 120회 이상의 공연과 10년이상의 경력이 만들어준 노하우라고 말할 수 있겠습니다. ^^     이날은 40분 공연을 하기로 했는데, 분위가 너무 좋아서 하다보니 거의 50분을 공연을 하게되었습니다. 아이들도 나와서 갬블러크루 멤버들과 이야기하고 사인받고 즐거워하는 모습을 볼 수 있었습니다. 프리스타일 댄스 마지막모습입니다.   아이들이 엄청~~~~ 신나하는 모습들을 볼 수 있습니다. 이날도 역시 갬블러크루는 잊지못할 추억을 만들고 돌아갔습니다. ㅎㅎ 상명초등학교 학생여러분들 감사합니다. ^^​ 상명초등학교서울특별시 노원구 중계동 515-1  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 주말 봄날씨가 급 쌀쌀해 지더니 오늘은 비까지 더해져 하루종일 부스스 으스스... 히터까지 가동시키고.... 따듯한 컵스프를 연달아 마시고.... 이래저래 컨디션이 완전 꽝이 날이네요. 힘든 월요일 인가요?제이댄스 입시반 학생들은 지난 주말에 대구예술대학교에서 실시하는 전국무용 콩쿨에 참가해서 특상, 1등, 2등상을 골고루 수상하게 되었습니다. 앞으로 제일 큰 영남대학교 무용 콩쿨이 남아 있는데 그때까지 더욱 열심히 준비해서 노력한 만큼의 보답을 받도록 하겠습니다^^오늘 업로드 하는 수업영상은 주말 걸스힙합 수업 영상입니다. 매주마다 걸힙수업 영상이 업로드 되었는데 4월의 걸힙 수업영상은 이번이 마지막 이되겠네요. 마지막 주 수업은 선생님 콩쿨스텝 참여로 휴강을 했답니다. 5월 첫째주부터 다시 수업이 시작되니 조금만 기다려 주세요^^  Previous imageNext image    제이댄스 학원의 모바일 홈페이지 쿠폰/이벤트 방에 들어가면 1회 무료 스트릿 댄스 수강권을 발급 받을 수 있습니다. 이번 기회에 제이댄스 학원의 다양한 스트릿 댄스 강좌를 경험해 보세요^^ [울산 제이댄스학원 - 홈]울산댄스학원 울산 제이댄스 방송댄스,힙합,팝핀,얼반댄스jdance.modoo.at   카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구찾기' 에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다.많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있답니다. 전화상담이 부담스러운 분들은 카톡 상담을 받아 보세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​   경기도 동두천시(시장 최용덕)에서는 오는 28일 보산동 한미우호의 광장(보산역 1번 출구)에서 제15회 한미우호축제를 개최한다.​이번 행사는 한미 양국의 우호관계를 증진하고, 미2사단 장병 및 가족과 동두천시민 간의 우정을 돈독히 하는 행사로, 동두천시 외국인관광특구상가연합회(회장 고종빈)가 주관한다. ​공식행사 전 오후 4시부터는 행사장 주변에서 디자인아트빌리지 공방에서 다양한 작품들을 전시·판매하며, 외국인관광특구 상가연합회에서는 이색 먹거리들로 부스를 이룰 예정이다.​5시부터 시작되는 식전공연으로는 실버오케스트라 김형식 단장의 색소폰 공연, 이담 비나리 공연팀, 경기도 주민자치 문화프로그램 경연대회에서 우수상을 차지한 보산동 한국무용팀의 공연과 미국의 유명한 팝송을 재즈의 본고장인 뉴올리언즈 스타일이나 스윙 스타일로 편곡하여 연주하는 미8군 군악대 스파르탄 브라스 밴드의 파워풀한 공연이 펼쳐진다.​6시의 개막식을 시작으로, 6시 반부터는 공식행사로는 동두천 로컬 아티스트 연합이 모여 만든 동두천 댄스연합팀의 스트릿댄스 퍼레이드, 한미우호 축제를 위해 결성된 평화밴드팀, 동두천시립합창단과 연천어린이합창단이 모여 결성된 한미우호 평화 100인합창단의 공연이 이루어진다. 축하공연으로는 고등래퍼에 출연하여 화제를 모은 키프클랜 영케이와 고등래퍼3 우승자 이영지의 공연, 그리고 유명 트로트가수 남진의 공연이 예정되어 있다.​축제 참여는 무료이며, 문의는 동두천시청 자치행정과(☎860-2099)로 하면 된다. 동두천시청경기도 동두천시 방죽로 23 동두천시청    ​   ​  <우승팀(좌측) MOB SHXT> 이미지 출처. 가좌청소년문화집 " 좋은 곳에서 좋은 경험할 수 있어서 좋았습니다." ​지난 11월 30일에 '가좌청소년문화의집'에서 개최한 <투온투 프리스타일 배틀>에서 우승한MOB SHXT 팀은 이렇게 소감을 나눴습니다.    <제12회 가좌 프리스타일 배틀> in 가좌청소년문화의집 지난 11월에 개관한 '가좌청소년문화의집'은인천 서구 원적로 7번길 12에 위치하고 있는데요.​청소년들의 참여를 바탕으로 문화예술 활동, 동아리 활동, 마을 공동체 활동을 진행하는청소년 전용시설이랍니다.​또 지역사회의 네트워크 장(場)인 동시에 건전한 여가와 휴식, 다양한 청소년 활동 프로그램을 제공하여​ 미래사회의 주역이 될 청소년들의 건전 문화를 육성하고, 주체적이고 창의적인 청소년활동을 지원하고 있습니다.    <제12회 가좌 프리스타일 배틀> in 가좌청소년문화의집 이번 '청소년 프리스타일 배틀'을 준비하신 김용희 선생님께 몇 가지궁금한 사항을 여쭤보았습니다.​  Q&AQ. '가좌청소년문화의집'은 어떤 곳인가요?​A. 세대, 미래, 지역을 잇는청소년 중심 1등 플랫폼으로가좌동 대표 청소년 수련 시설입니다.​자유롭게 즐기고 쉬다 갈 수 있는 플레이존과 파티룸,자신의 재능을 영상매체로 통해발휘할 수 있는 방송스튜디오,4차 산업을 대비하여 미래를 경험할 수 있는 메이커스 랩 등이 마련되어 있어요.    <투온투 프리스타일 배틀> 이미지 출처. 가좌청소년문화의집 Q. 어떤 계기로 개관하게 되셨나요?​A. 가좌권역의 청소년활동 공간 마련필요성에 공감하게 되었는데요. 2013년 10월 가좌청소년문화의집건립 기본계획이 수립되고, 이후 가좌청소년문화의집 시설구성(안)에 대한 청소년 및 주민 6,200여 명의 의견을 반영하여지난 11월 2일에 지역사회의 관심과 기대 속에 개관하게 되었습니다.  <제12회 가좌 프리스타일 배틀> in 가좌청소년문화의집 ​  ​Q. 이번 <제12회 가좌 투온투 프리스타일 배틀>에 대해 소개해주세요. ​A. 12년간 3,960명이 참여한 <가좌 투온투 프리스타일 배틀>은 7월에 폐지된 ‘가정청소년문화의집’의 대표행사를 이어받아 운영하고 있는 행사입니다.  <제12회 가좌 프리스타일 배틀> in 가좌청소년문화의집 올해는 2인 1조로 구성된 청소년 82팀이 참여하였는데요.​자신이 선택한 스트릿 댄스 장르로상대팀과 대결을 펼치는 흥미진진한 대회이죠.    <제12회 가좌 프리스타일 배틀> in 가좌청소년문화의집 특히 올해는 참가가에게 쾌적한 환경과보다 많은 혜택을 주기 위해예산도 2배로 확대하였어요.​앞으로도 매년 개최를 통해 2대2 댄스 배틀의 거점으로 도약하려 합니다.  <제12회 가좌 프리스타일 배틀> in 가좌청소년문화의집 ​Q. 앞으로의 계획 등에 대해서 알려주세요.​A. 지역사회 내 청소년 여가문화의 플랫폼으로 다양한 형태의 프로그램을 제공할 계획입니다.​특히 청소년들의 자기 주도적 태도 함양을 위해 2020년 한 해 동안 함께할자치기구 단원을 모집할 예정이에요.   <2020, 가좌청소년문화의집  1기 자치기구 모집> 이미지 출처. 가좌청소년문화의집 문화의집을 모니터링하고이용객의 욕구를 파악하는 ‘청소년운영위원회’,​가좌동 지역협의체 마을 연계를 통한 축제를 기획하는 ‘가좌동 마을활동가’,​문화의집 장비를 활용해홍보 컨텐츠 및 영상 제작을 하는 ‘홍보기획단’,​4차 산업 관련 메이커 장비를 활용하여 창작물 제작과 나눔 활동을 할 ‘창작 메이커스단‘,​문화 컨텐츠 및 축제 기획을 하는 청년‘문화예술 기획단‘ 등과 같이다양한 분야에서 우리 지역 청소년과 함께 하려고 준비하고 있으니많은 관심과 참여를 부탁드립니다.    <가좌청소년문화의집 창작메이커스단 1기> 이미지 출처. 가좌청소년문화의집 ​평소 가좌청소년문화의집이새로 생긴 모습을 보면서 어떤 공간인지 궁금했었는데요.​<투온투 프리스타일 배틀> 이 개최된다고 듣고 설레는 마음으로 찾아가 봤습니다. 지금은 청소년 자녀를 둔 저희에게도 청소년 시절이 있었다는 사실을짧은 시간이지만 다시 실감할 수 있는 시간이기도 했었지요.   <제12회 가좌 프리스타일 배틀> in 가좌청소년문화의집 특히 '가좌청소년문화의집'이인근 중·고등학교와 가까운 거리에 있고 전문적인 직업체험이 가능한 최신기기 등도설비되고 있다는 것이 좋은 소식인 것 같습니다.​앞으로 우리 동네에이런 시설이 있다는 것을 많은 주민들이 알고 이용해줬으면 합니다! 가좌청소년문화의집본문 바로가기 주메뉴 바로가기 청소년들의 꿈이 이루어지는 일류(TOP) 행복공간 가좌청소년문화의집 에 오신 것을 환영합니다. 제1회 인천굿디자인 인증제 2019-12-03 제75회 명사초청 서구아카데미 2019-11-28 [가좌] 12월 휴관일 안내 2019-11-23 [가좌] 2020. 가좌청소년문화... 2019-11-23 [가좌] 12월 휴관일 안내 2019-11-23 등록된 행사일정이 없습니다. 오늘하루 그만보기 Close 유관기관 사이트 www.issi.or.kr ​   ​    전국 12개 최다지점 댄스전문학원동탄이지댄스​오늘은 "동탄댄스학원ㅣ 동탄이지댄스"에서 첫번째로 워크샵이 열린다고 하기에 정보를 가지고 왔습니다.​"THE FIRST WORKSHOP"6월 15일 토요일 5:00PM★동탄이지댄스 첫 스페셜 워크샵​동탄이지댄스는 방송댄스 전문학원이지만 입시/스트릿 댄스 등 다양한 분야의 댄스를 모두 배워볼 수 있는 댄스전문 학원입니다.​방송댄스전문 학원답게 첫 워크샵은  트와이스 팬시 안무에 참여하신  강사님을 모셔왔네요. ㅎㅎ​세계적으로 인정받는 자타공인 최고의 팀 바로 저스트절크(@ justjerkcrew) 소속 크루 멤버로 활동중이신 이이정(@leejung2jung_justjerkcrew) 강사님께서동탄이지댄스에 오신다고 합니다.​트와이스 팬시 안무에 참여하신 이이정 강사님♥   워크샵관련문의는 031-613-9283 로 문의주시거나인스타 DM @ezdance_dt 로 문의주세요.​계좌번호 우리은행 1005-703-338567 이지댄스[예금주와 신청자 이름을 동일하게 해주셔야 합니다!!]​★★★★ 신청후에는 계좌이체 완료 순서대로 신청이 진행되니 마감될 수 있어요!! ★★★★​​그렇다면 가장 궁금해하실 이정(LEEJUNG) 강사님​의"트와이스(TWICE) 팬시(FANCY)" 안무영상 함께 보실게요.↓↓↓​https://www.youtube.com/watch?v=AsWNxxvcbjI ♥  트와이스(TWICE)- 팬시(FANCY)   어떻게 보셨나요.​통통튀면서 발랄한 포인트있는 안무가 너무 예쁘죠?트와이스 안무 저도 할 수 있을것같아요그러나 요즘 케이팝 안무 생각보다 따라하기 쉽지 않더라구요. 흑흑  ​방송댄스뿐만아니라 다양한 스트릿 댄스들도 두루 섭렵하시는 이정(LEEJUNG)강사님의 (CHOREO) 안무영상 하나 더 보실께요↓↓↓​https://www.youtube.com/watch?v=TcgH3ck0T7E 조금전 통통튀던 안무를 하시던 그분 맞나요멋져요 멋져!!  "이정(LEEJUNG) 강사님과 함께하는 댄스워크샵은"​6월 15일 토요일 5:00PM동탄댄스학원 ㅣ "동탄이지댄스" 에서 함께합니다.​동탄이지댄스 첫번째 워크샵에 많은 관심 부탁드릴게요.   문.의  031 613 9283​  동탄 NO.1 댄스학원 동탄이지댄스를 소개합니다. 인포데스크 및 대기공간  A,B홀  남,여 드레스룸​​최고의 강사진, 편리한시스템, 즐거운 다이어트,취미"동탄이지댄스"와 함께해요.♬   몸치탈출/다이어트/취미/직장인/키즈반.입시반/전문인반/스트릿.힙합/하우스/얼반/왁킹/방송댄스/개인레슨/단체레슨 모두모두 환영합니다.​​◈동탄이지댄스 시간표 확인하기◈https://blog.naver.com/sdr23/221493748633 [동탄이지댄스]  시간표 Timetable / '동탄댄스학원'[A홀 취미반 시간표][B홀 베이직/입시반]​"다양한 수업과 실력있는 강사진들로 꽉찬 동탄이지댄스!...blog.naver.com ​◈동탄이지댄스 Official Website◈동탄점을 클릭해주세요. [로그인없이 문의가 가능합니다] 이지댄스춤추는 즐거움, 이지댄스ezdance.co.kr ​▶ 동탄이지댄스 YouTube Channel ▶https://www.youtube.com/channel/UCDeWwynvMziHQeFTsNXKIMQ/videos dongtan ezdancewww.youtube.com ​-오시는길-동탄홈플러스 방향에서 문화센터쪽으로 오시면 버거킹 사거리가 있습니다.버거킹 대각선 편 우측으로 보시면4층에 이지댄스학원 이라고 적혀있어요! 이지댄스 동탄점경기도 화성시 메타폴리스로 38 천년플라자 4층 402호  실력있는 강사진들로 꽉찬 즐거운 동탄방송댄스학원  "동탄이지댄스"동탄이지댄스는 동탄 남광장 첫골목에 있습니다.​개인락커 이용가능(별도비용)/주차장있음​  ​문의전화 031-613-9283AM 10:00~ PM 22:00​방문상담은 미리 전화주시고 예약해주셔야해요!​​읽어주셔서 감사드립니다.또올게요!♡ K-팝의 열기가 K-댄스로 이어지고 있는 지금, 신들린 듯 춤을 추는 한 댄서에게 쏟아지는 시선은 사뭇 뜨겁다. 스포트라이트의 주인공은 팝핀부터 현대무용까지 춤이라면 못 추는 춤이 없는 멀티댄서 김설진이다. K-팝 무대를 꾸몄던 백댄서에서 K-댄스 붐을 주도하고 있는 세계적 댄서, 안무가로 변신한 김설진을 만나봤다. 때론 사뿐사뿐, 때론 성큼성큼 리드미컬한 행보를 보여온 그는 지금 ‘연기’라는 또 다른 스토리텔링 영역에서 그만의 도전과 실험을 감행하는 중이다.​ 어둠이 빛의 부재라면, 춤은 살아있다는 증거무용가에서 안무가, 배우로 자유자재 변신하는 삶이란 어떤 것일까? 김설진에게는 무게중심이 옮겨가는 이런 삶이 그저 즐겁기만 하다. “돌이켜보면 저는 제 역할이나 무대를 하나로 국한시킨 적이 없었어요. 여기도 갔다가 저기도 갈 수 있는 그런 방식이 좋았죠.”​그는 제주도에서 태어났다. 바람 많고 돌 많고 그만큼 밀려드는 사람들도 많은 곳이었지만, 그에게 제주도는 뛰놀기 좋은 곳이 많은 섬이었다. 초등학교 시절 그는 TV에서 현진영과 와와의 ‘슬픈 마네킹’을 보고 첫눈에 반했다. 가수도 가수지만, 뒤에서 춤추는 댄서들에게 매료되어 처음으로 춤을 배우고 싶다는 생각을 했다. 중학생이 될 무렵 그는 마이클 잭슨부터 영화 <플래시댄스>에 이르기까지 세상의 모든 춤에 심취해 있었다. 바람 많고 선선한 제주 날씨는 그에게 매일 춤추기 좋은 일상을 선물했다. 공터부터 텅 빈 학교운동장, 제주 시내의 신산공원까지 눈에 닿는 모든 곳이 춤을 출 수 있는 무대였다. 제주 제일중학교와 제주공고를 거치며 꾸준히 스트릿 댄스를 추던 김설진은 고2 때 서울로 향했다. ‘더 댄스’라는 안무팀 오디션을 보기 위해서였다. 오디션에 합격한 그는 김원준, 조성모, 코요태 등의 백댄서로 활동했다. “당시로서는 유명 가수들과 한 무대에 선다는 것 자체가 굉장한 영광이었어요. 팀으로 함께 무대를 만들어간다는데 자부심도 느꼈고요. 하지만 내가 추고 싶은 춤을 추지 못한다는 데에서 이전에는 해보지 못한 고민이 시작되었어요.”​20대 초반에 본 영화 <백야> 속 무용수 미하일 바리시니코프는 그로 하여금 춤으로 지속 가능한 삶을 꿈꾸게 했다. 장고 끝에 그는 서울예술대학교 무용과에 지원해 춤을 전공했다. 졸업을 앞두고 있을 무렵, 교수님 중 한 분이 춤에 대한 그의 남다른 열정을 알아보고 한예종 입학을 권했다. 교수님의 권유에 따라, 그리고 무용계의 노벨상인 브누아 드 라 당스에 노미네이트되기도 한 안무가 안상수가 스승으로 있다는 이유로 그는 한국예술종합학교 무용원에 진학했다. “춤 실력보다도 안무 능력을 쌓았던 시절이에요. 매일 주어지는 과제, 미션을 실행하다 보니 어떤 주제로도 안무를 짤 수 있게 되었어요. 과제 자체가 트레이닝이 된 거죠.”  텅 비었던 여백을빼곡히 채워가는 과정Previous imageNext image피핑톰 무용단 시절 김설진 졸업 후 연극적인 요소와 피지컬적인 측면의 융합을 시도하고자 무용 교습과 아르바이트 등을 하며 작업을 병행했지만, 현실은 녹록지 않았다. 그 무렵 그는 신진예술가를 지원하기 위해 마련된 문예진흥기금을 받아 유럽으로 떠났다. 그리고 유럽여행 도중 과거 내한 공연 때 흥미롭게 봤던 벨기에 무용단 피핑톰(Peeping Tom) 의 오디션이 오스트리아에서 열린다는 소식을 접했다. “제가 본 피핑톰의 공연은 센세이션 그 자체였어요. 단순한 춤공연이 아닌, 마치 영화와도 같은 종합예술이었거든요. 춤으로도 저렇게 많은 이야기를 할 수 있구나, 처음으로 깨달았어요. 오디션을 망설일 이유가 없었죠.”​피핑톰의 오디션은 그가 미처 접해보지 못한 방식으로 치러졌다. 하루 8시간씩, 일주일간 오디션이 치러졌다. 아이디어와의 싸움이자 체력과의 싸움, 열정과의 고투였다. 최종 오디션만을 남겨둔 상황에서 항공권 문제로 그는 최종 오디션을 봐야 할 지 고민했다. 최종 오디션에 참가할 수 없을 것 같다는 말에 무용단 측에서는 그대로 최종 합격을 결정했다. 그렇게 김설진은 2008년 피핑톰 무용단에 입단했다. 세계 정상급 현대무용단을 여럿 거느린 벨기에지만, 그중에서도 피핑톰 무용단의 인지도는 상당했다. 주역급 단원으로 활동하면서 그는 스스로 고민해왔던 부분을 충족시킬 수 있었다. “춤으로 서사를 풀어가는 과정이 신기했어요. 무용적 요소, 연극적 요소, 시적 요소가 불협화음 없이 하나의 완벽한 화음으로 어우러지는 게 놀라웠어요.” 김설진은 이후 브뤼셀 보자르 센터에서 한국무용 워크숍을 시작했다. 그가 무용수로서 명성을 얻기 시작한 건 2009년 <반덴브란데 32번지>로 월드 투어를 떠나면서부터였다. 특히 관객으로 바라만 보다가 무용수가 되어 돌아온 내한 공연은 그의 가슴을 뜨겁게 울렸다. 그는 1년 동안 수백 회의 공연을 소화했으며 조안무로서 무대 연출에도 관여했다. 무용수로서뿐 아니라 안무가로서도 능력을 인정받은 것이었다.​​ 누구도 흉내 낼 수 없는김설진만의 레시피그의 춤은 분명 남다른 구석이 있었다. 백지상태의 맨눈으로 봐도 시선을 뗄 수 없게 하는 힘이 느껴질 정도였다. 무엇보다 춤에서 감정이 전해져 보는 이의 마음을 움직였다. 탄탄한 기술로 다져진 몸짓은 유려하고 멋있는 수준을 넘어 경이로울 정도였다. 이후 공연 <아 루에>를 통해서 르몽드지 등 유수의 지면에서 팬터마임 극단의 창립자 마르셀 마르소나 찰리 채플린을 능가했다는 극찬을 받았다. “얼떨떨했죠. 감히 넘볼 수도 없는 레전드들에 견주어진다는 게. 동양인이기 때문에 안될 거라는 선입견은 처음부터 없었어요. 넘을 수 없는 벽은 스스로 세우는 것 같아요. 애초에 편견과 선입견, 사대주의의 장벽이 없었던 게 오히려 약이 되었습니다.” 벨기에에 살던 중 아내의 향수병 때문에 귀국을 결정한 그는 한국으로 돌아와 다음 도전을 구상했다. 2014년 엠넷(Mnet) <댄싱9> 시즌2에 참가한 것이다. 이 댄스 경연 프로그램에서, 그는 소속 팀인 블루아이 우승과 함께 개인 MVP로 선정되며 대중문화계에 현대무용 신드롬을 일으켰다. 2017년에는 일본의 국제 춤 페스티벌 '오도루 아키타(Odoru Akita)'에 참여하여 심사위원 특별상을 수상했다. 더 이상 김설진을 능가하는 춤꾼은 없을 것 같았다. 그는 어떤 장르와도, 어떤 파트너와도 완벽한 콜라보가 가능함을 보여줌으로써 자신의 넓은 스펙트럼을 입증했다. 이때 그의 춤에 매료된 팬들로부터 ‘갓설진’이라는 별명도 얻었다. 지금도 검색창에 “댄싱9 김설진”을 검색하면 수십 페이지에 달하는 동영상 검색 결과를 확인할 수 있을 정도다.​“어떤 메시지를 던지기 위해, 혹은 무언가를 의도하며 춤을 추지 않았어요. 사람은 태어나서 언어를 하기 전부터 몸짓으로 의사표현을 하는 존재입니다. 계획하고 구상하는 것만 중요하게 여기는데, 제겐 삶이 춤이고, 춤이 삶 그 자체입니다.” 어쩌면 처음 춤을 추기 시작한 그 순간부터, 오랫동안 그는 춤이 그 자체로 하나의 스토리가 되는 공연을 꿈꿔 왔다. 실제로 이야기는 무용이 만들어지는데 필수적인 과정이다. 동료들과 만든 창작그룹 무버(Mover)의 <방>, <온더스노우>를 비롯해 국립현대무용단 <쓰리 볼레로> 안무에 참여하며 정형화된 무용수의 움직임을 거부해온 그는 2018년 11월, 보란듯이 연기와 무용의 경계를 넘나드는 공연 <더 룸>을 국립극장 달오름에 올렸다. 예측 가능한 방식의 무용공연을 탈피하고자 했던 공연 <더 룸>은 8명의 무용수가 서로의 다면적 기억을 ‘콜라주 처럼 매듭지으며 각자의 사연을 춤사위에 담아 채웠다. ‘살아오면서 가장 후회되는 일에 대한 기억 을 담은 이 공연은 틀에 박힌 몸짓에서 벗어나 나만의 이야기를 담은 움직임을 표현하기 위한 김설진만의 레시피 였다.​ 나를 움직이게 하는 건스토리텔링에 대한 욕구Previous imageNext image<스위트홈>과 <빈센조> 촬영 현장의 김설진 그 레시피에 약간의 변화가 더해진 건 지난해부터였다. 코로나로 모든 것이 멈춘 2020년 봄, 그는 무버와 함께 국제현대무용제(MODAFE)에 참여했다. 비대면 공연 방식으로 진행된 이 축제에서 그는 <섬(SOM)>이라는 작품을 선보였다. 그는 관객을 볼 수 없었지만, 관객들은 그를 볼 수 있었다. 사람들이 다 섬처럼 고립되어 있고, 연결은 원하지만 마음처럼 가 닿기가 쉽지 않다는 고민에서 나온 작품이었다. <섬>은 마음껏 춤을 출 수 없는 사람들, 무대를 잃은 사람들에게 보내는 위로와 격려였다. 처음 해보는 시도였지만 그는 여전히 춤을 출 수 있음 에 감사했다. “제가 생각하는 현대무용은 현시대에 추는 자유로운 춤이에요. 지금 사람들이 추는 춤을 다양하게 알려면 어떤 방식으로든 끊임없이 춤으로 소통해야 해요.”​여러 영화와 TV 시리즈에 단역, 조역을 맡아온 그는 요즘 영상 작업에도 관심을 돌리고 있다. 앞으로 도전하고 싶은 영역 중 하나가 댄스영화 다. “배우나 작가, 감독 어떤 형식으로든 가능해요. 춤을 소재로 한 기존 상업영화와 달리 춤만으로도 이야기가 흘러가는 작품을 그리고 있어요.” 흩어졌던 시간 동안 쌓아왔던 것을 가지고 만나면 번아웃되는 대신 시너지를 만들 수 있을 거라는 김설진. 춤도 추고, 책도 쓰고, 그림도 그리고, 무대 연출도 하고, 연기도 하고 싶다는 그는 현재 tvN 드라마 <빈센조>에 댄스교습소 원장인 래리강 역할로 출연 중이다. 넷플릭스 오리지널 시리즈 <스위트홈>에서는 연근 괴물 역할로 출연하는 한편, 괴물들의 모든 움직임을 감독하는 연출자로 활동하기도 했다. 크리처 장르의 새로운 지평을 열며 또 한 번 K-콘텐츠의 위상을 전 세계에 알린 <스위트홈>에서 그는 괴물연기에 리얼함을 더했다는 극찬을 이끌어냈다. 늘 새로운 영역에 도전하고 싶다는 바램을 그만의 방식으로 실현하고 있는 셈이다.​그가 속한 창작그룹 무버의 심볼은 어린왕자에 나오는 코끼리를 삼킨 보아뱀 이다. 무엇을 보는지는 보는 사람이 누구냐에 따라 달라지듯 무버가 하는 작업도 그러길 바라는 마음에서 정했다고 한다. 도전과 실험과 모험을 즐기는 그다운 발상이다. <빈센조> 촬영 틈틈이 요즘도 그는 공연 전 무대에서 혹은 집에서 홀로 몸을 쓰며 노는 퍼포먼스 사진과 영상을 올리며 세상과 소통한다. 한국에 온 뒤 자주 참여를 못해 미안한 마음이 크다는 피핑톰과는 꾸준히 연락하면서 언젠가 를 도모하고 있다. “무용수로서 웬만한 건 다 해봤어요. 몸과 마음을 바쳐 작업도 해봤고, 월드 투어를 다니며 다양한 시선들을 마주해봤고요. 이제는 춤이 아니라 연기나 안무 작업에서 해보고 싶은 게 많아진 것 같아요. 무용에 대한 욕심이 없는 건 아니고, 스토리텔링에 대한 욕구가 더 많이 생긴 거죠. 창작에 관한 한 저는 항상 목마른 상태에요. 재미있는 것, 아드레날린이 솟구치고 에너지가 생성되는 것이라면 카테고리를 구분하지 않고 하고 싶어요.”​그는 장르를 구분하거나 전공을 가리는 것 자체가 깊이에의 강요 가 될 수 있다고 믿는다. 카테고리를 구분 짓는 것보다 꽃 한 송이를 심는 것이 더 의미 있다고 말하는 김설진. 그의 꿈은 훌륭한 예술가가 되는 게 아니라 잘 죽는(well-dying) 것이다. “김설진이 어떤 사람인지 정해지는 건 사후의 일일 테니까요. 결국 잘 기억되기 위해 매 순간 이렇게 열심히 사는 거에요.”​​글 | 임지영 객원에디터사진 | 김설진 제공  +클릭 시 웹진으로 이동*이 콘텐츠는 한국국제문화교류진흥원 웹진 <한류스토리 57호> '문화산업계 직업탐구'에 게재된 글을 활용하였습니다.​​*필자의 의견은 기관의 공식 견해와 다를 수 있으며,사전 동의 없이 글과 사진을 무단 복제할 수 없습니다. ​한국예술원 공연기획연출과 정수진 교수님과 박윤주 동문, 15학번 유재환, 19학번 김민지, 김지후, 유재환, 이승재 학생이제주 서귀포에서 진행된 ‘제19회 함상토론회 기념 2020 대한민국해군 호국음악회’에연출팀으로 참여하여 큰 활약을 보여주었습니다! :)​​ ​​정수진 교수님과 박윤주 동문은 이번 음악회에기획 단계부터 참여하여 기획과 제작 등 전반적인 준비를 해왔고,재학생들은 공연장 셋업을 시작으로 행사장 조성과 리허설 진행 및 본 행사 진행, 철수 등 제작 및 연출팀으로 참여하여 성황리에 행사를 마무리했다고 해요 :)​​ ​​공연기획연출과 정수진 교수님 뿐 아니라,연기학과 김율리 교수님이 연기 코치를,연기학과 심문정 교수님이 노래 보이스코치를 맡아보다 퀄리티 높은 공연이 완성되었다고 합니다!​​ ​​이번 공연은 서귀포 예술의 전당에서유튜브 라이브 방송으로 생중계되었는데요​박세영 아나운서와 박보검 이병의 사회로 90분 간 진행된 본 공연에서는해군 본부 군악대의 연주를 시작으로, 이어 성악가 ‘한혜열’의 협연으로 표현된해군 호국음악회의 대표곡인 ‘신의 바다’의 감동적인 무대,해군 블루스틱스의 타악 퍼포먼스, 해군 스트릿댄스팀의 댄스 퍼포먼스 및‘가수 서영은’ 씨의 특별공연까지 다채로운 무대들로관객들에게 재미와 감동을 동시에 선사하였습니다​​ ​​방역수칙을 준수하기 위해 공연 전 후로 방역이 이루어졌고,관객석은 거리두어 띄워 앉기를 실행하였으며관객들은 해군 장병들로만 이루어졌다고 하네요 ​​ ​​공연기획연출과 교수진, 동문 및 재학생들은매년 해군 호국 음악회에 기획, 연출팀으로 참여하고 있는데요올 해로 5년 째라고 해요!​​ ​​이처럼 공연기획연출과 학생들은현업 교수진의 연계와 공연기획연출과의 지원으로실제 문화행사, 콘서트, 뮤지컬, 연극 등다양한 예술/문화 행사에 투입되어공연 기획, 연출의 경험을 쌓아가고 있는데요​이러한 모든 대외활동은 경력증명서로 발급되기 때문에취업 시 포트폴리오로도 활용 가능하답니다 :-)​​ ​​앞으로도 좋은 활동과 성장의 모습 보여주시길 바랄게요!★​​ ​ ​ 2019 화성시문화재단 찾아가는 공연장! 비보이 갬블러크루 기안초등학교 공연!2019 화성시문화재단 공모사업중 하나인, 찾아가는 공연장에 갬블러크루가 선정되었답니다^^​올해 첫번째 찾아가는 공연은 바로! 화성시에 위치한 기안초등학교 였는데요, 선생님들과, 초등학교 고학년 아이들 300여명이 재미있게 공연을 관람했답니다. ^^ #기안초등학교 #화성시문화재단 #찾아가는공연장 #갬블러크루 #학교공연 #방문형공연 #초등학교공연 #중학교공연 #고등학교공연 #방문공연 #학생공연 #참여형공연 #진로직업체험 #멘토 #강연공연 #교육청공연 ​ 화성시문화재단, 2019 찾아가는 공연장 통해 전문공연단체 50여개 선정 - 중부일보화성시문화재단은 ‘2019 찾아가는 공연장’을 통해 화성시민들에게 공연을 선보일 전문공연단체 50여개를 선정했다.이어 ‘찾아가는 공연장’의 프로그램중 하나인 ‘스낵콘서트’의 신청을 상시 받는다고 20일 ...www.joongboo.com 총 50여개 전문예술단체들을 선정해 화성시 곳곳에서 문화행사가 열리니 많은 관심 부탁드립니다. ^^​기안초등학교는 체육관 강당 시설이 너무 좋아서, 갬블러크루 & 롤링핸즈 댄서들이 더욱 열정적으로 공연을 한것 같습니다. ㅎㅎㅎ    공연 시작 전, 갬블러크루 비보이 응혁이형 <LEAP> 이 아이들에게 공연에대한 간략한 소개를 하고, 소통하는 시간이었는데요, 아이들이 집중해서 잘 참여해 주었답니다. ㅎㅎㅎ아마도, 너무 떠들고 공연관람을 안하면, 응혁이형이 어벤져스 엔드게임을 스포한다고 했거든요 ㅎㅎㅎㅎ그래서 그런지, 기안초등학교 아이들은 호흥도 잘해주고, 재미있게 공연을 즐겼답니다. ​   무대뿐 아니라, 이렇게 무대 아래 공간까지 활용하여 아이들과 더욱 가까이에서 소통하며 멋진 무브를 선보인갬블러크루 비보이 하운드<장수용> ㅎㅎㅎㅎ ​   이어서, 비트박스 타조<성승용> 아티스가 디제이 제스티<임석용> 와 함께 공연을 진행합니다. ​아이들은 비트박스를 처음 관람하는지, 연신 우와~ 하하~ 를 반복하며 공연을 관람했답니다. ㅎㅎ​   갬블러크루가 이번에 선정된 공연은 "스트릿댄스 렉처 퍼포먼스 플라이업" 이라는 공연인데요, 관객들이 공연에 직접 참여할 수 있는 참여형 공연이 포함되다 보니, 많은 사랑을 받는것 같습니다. ^^​서울교육청 예술꿈버스에서도 갬블러크루가 활약하고 있으니, 많은 관심 부탁드립니다 ㅎㅎㅎ​이렇게 아이들이 참여하여 자신만의 끼를 분출하고, 개인기 춤까지 이어서 선보이니 관람하는 아이들도 좋아하고 아주 풍성한 공연이 되지않았나 싶습니다. ㅎㅎㅎ​진행을 하고있는 응혁이형과 네스코<최찬배> 제스티<임석용> 입니다. ㅎㅎㅎ​  갬블러크루에게 간단한 브레이킹 동작을 배우고, 그 춤에 자신의 표현력을 더하여 친구들과 함께 무대를 꾸며보니 너무 재미있는 시간이 되지않았나 싶습니다. ^^​   공연을 하다보니, 60분이라는 시간이 금새~ 지나가더라구요, 공연이 끝나고 갬블러크루와 롤링핸즈는 90도 인사를 하고 아이들과 단체사진까지 찰칵~ 찰칵 찍었답니다. ​   바로 요렇게요 ㅎㅎㅎ학교 선생님들께서 인솔해주시고, 공연관람한 기안초등학교 전 학년들과 사진을 찍었답니다. ^^​사진에서도 신나보이는 아이들을 볼 수가 있네요 ^^ 화성시문화재단 찾아가는 공연장 <갬블러크루> 공연은,6월21일 향남2지구 광장 <향남 롯데시네마 앞> 19:00 에 20분간6월22일 화성시 청계중앙공원 19:00 20분간 진행된답니다. ​많은 관심 부탁드립니다. ^^​ 기안초등학교경기도 화성시 기안동 226   지난 5월 31일, 세종호수공원 중앙광장에서 '낮도깨비에 홀린 난장 - 세종, 마을이 몰려온다!' 이라는 주제로 2017 문화가 있는 날 행사가 열렸습니다. 이번 행사는 매월 마지막주 수요일을 '문화가 있는 날'로 지정해 우리 국민들이 일상에서 쉽게 문화를 접할 수 있도록 다양한 문화혜택을 제공하는 사업인데요. 세종시에서는 조치원 마을에서 전해져 내려오는 '낮도깨비' 설화를 바탕으로 이번 행사를 기획하게 되었다고 합니다. 이번 행사는 오후 5시부터 상시운영 프로그램이 시작되며 6시부터 메인 프로그램이 진행되어 퇴근 후 아이들 손을 잡고 삼삼오오 모인 세종시 마을 사람들을 볼 수 있었습니다. 메인 행사장으로 이동하는 길, '도깨비 난전, 스몰럭셔리' 문화장터가 열렸는데요.  모듬전이랑 꽈배기, 닭강정, 떡볶이 등 맛있는 먹거리는 물론 무더운 여름 날, 간단한 맥주 안주로 즐기기 좋은 문어나 쥐포, 육포 등이 예쁘게 소포장 된 건어물도 판매되고 있었습니다.또 여름철 가볍게 들고 다닐 수 있는 캔버스백과 테이블 매트 그리고 직접 만든 디퓨저와 차량용 방향제, 소이캔들 등이 판매되고 있었는데요. 다양한 상품이 판매되고 있는 만큼 볼거리도 다양하고 이것 저것 구경하는 재미도 있었습니다. 다음으로 메인프로그램이 진행되고 있는 호수공원 광장으로 발걸음을 옮겨보았는데요. 조금 이른 시간임에도 불구하고 많은 시민들이 모여 공연을 관람하는 모습을 볼 수 있었습니다.  한참 1부 공연이 진행중이었는데요. '난리법썩 도깨비 난장, 마을이 몰려온다!' 라는 주제로 아름동, 보람동 등 각 마을의 춤꾼들이 모여 벌이는 춤판으로한국무용, 라인댄스, 밸리댄스, 실버댄스 등의 흥 넘치는 댄스를 볼 수 있었습니다.이 공연은 매달 마지막주 수요일마다 각각 다른 장르로 진행될 예정이라고 하는데요. 평소 운동삼아 건강하게 댄스를 배우다가 이런 공연의 기회에 참여하는 세종시 마을 분들의 모습이 참 아름다워 보였습니다. 점점 어둠이 내릴수록 더욱 많은 시민분들께서 자리를 채워 주셨습니다. 아무리 좋은 공연이 준비되었다고 해도 관객이 없으면 너무 허전할텐데요. 빈 자리를 찾기 힘들 정도로 많은 분들이 높은 시민의식으로 질서정연하게 공연을 관람해주셨기에 더욱 즐거운 축제가 되었습니다. 1부 마지막 공연으로 조치원읍 대학생 연합 동아리 '동그라미'에서 스트릿 댄스배틀을 선보였습니다. 파워풀한 공연의 열정과 함께 젊음의 열기가 참 대단했는데요.무대 바로 앞에 옹기종기 모여앉아 어깨를 들썩이며 공연을 관람하는 꼬마손님들의 뒷모습이 참 사랑스러웠습니다.이어서 2부 공연이 시작되었습니다. '휘황찬란 도깨비터, 도깨비 판타스틱' 라는 주제로 뮤지컬팀 '윙크'의 뮤지컬 공연이 열렸는데요. 레미제라블, 맘마미아, 오페라의 유령, 캣츠 등의 많은 이들의 사랑을 받고있는 뮤지컬의 테마곡을 선사하는 것으로 피날레 공연을 마무리 하였습니다.또 직장인들은 퇴근 후 시원한 맥주 한 잔이면 하루의 피로가 싹 풀리는 듯 하는데요. 신명나는 축제의 장인 만큼 '문날엔 비워~' 정신차린 술도깨비라는 주제로 성인이라면 누구나 1인 1잔 무료 맥주의 행복도 즐길 수 있었습니다.시원한 맥주를 한 잔 건네 받으며 손등에 '세종문날' 이라는 도장 하나를 꽝- 받았는데요. 5월의 마지막 날, 문화가 있는 날을 보내며 세종시민이라서 더 행복한 기분이 들었습니다.이처럼 세종시에서 즐기는 2017 문화가 있는 날은 지역 주민들이 함께 참여하여 축제를 만들어가고 함께 즐겼다는 것에서 더욱 의미가 있었는데요. 앞으로 남은 공연에서도 세종시에서만 즐길 수 있고 감동받을 수 있는 지역문화를 담은 공연이 만들어진다면 이 축제가 더욱 의미있을 것 같다는 생각을 해보았습니다.매월 마지막 수요일, 문화가 있는 날 행사는 세종시문화재단 주최로 5월부터 9월까지 5회 동안 진행되는데요. 이 행사와 관련한 자세한 사항은 세종시문화재단 홈페이지 http://www.sjcf.or.kr 에서 확인할 수 있습니다. 세종특별자치시 제5기 블로그기자단 임혜선 ullallas2@naver.com예로부터~ 경기도 양평의 물맑은 고장..,"옥천"에서 펼쳐지는 2019 여름 축제..대한민국 대표 물축제..양평물축제..이제 드디어 시동을 걸고..,힘찬 날개를 펼쳤답니다.^^  뜨거운 태양아래 펼쳐지는 시원한 물놀이 축제..!!제8회를 맞아하고 있는데..어떤 프로그램으로 구성이 되는지 자세하게살펴 보도록 할께요.^^​[행사장소, 행사일시]양평군 옥천면 사탄천 일원 / 2019년 7월 26~28일​[참여대상]대한민국 그리고 전세계 누구가 참여가능.​[일자별 프로그램]​26일(1일차) 오전11시 수신제,개막식을 시작으로퓨전국악,어린이마술쇼,dj퍼포먼스,방송댄스,뮤지컬갈라쇼즉석노래자랑이 펼쳐지며 야간에는 뮤지컬갈라쇼,dj페스티벌경연,힙합그룹무대가 멋지게 꾸며진답니다.^^​27일(2일차)오전11시 어린이마술쇼를 시작으로yp1318stars,어린이버블쇼,트롯가수,인디밴드,방송댄스야간에는 비트박스,스트릿댄스,dj페스티벌경연불퍼포먼스 그리고 마지막으로불꽃놀이를 끝으로2일차 저녁이 마무리가 된답니다.^^​28일(3일차)오전 11시 어린이 버블쇼서커스 퍼포먼스, 옥천주민자치센터 공연팀, 어린이마술쇼볼 저글링, 대중가수..요러콤 프로그램 구성이 되어 있답니다.^^​무대 프로그램 외 상시존이 잘~구성이 되어있고무엇보다 가족과 연인과 함께눈과 귀..그리고 입까지 즐길 수 있는재미난 놀거리가 마니마니 준비가 되어 있답니다.그렇다면.. 안오신다면.. 후회는.. 당근~아닐까  생각됩니다.ㅋㅋㅋ  양평을 찾아 오셨다면 축제도 즐기시고주변 여행지로 돌아보시면 너무나 소중한 추억을더~많이 담아 가실 수 있으실거예요.^^​" 주변 가볼만한곳"사나사계곡, 용천계곡, 관상촬영지, 세미원,두물머리,용문사소나기마을, 몽양여운형 생가기념관 외..,정말로 많은데..양평군청 양평관광지도를 참고 하시면편하게 이용하실 수 있구요.  아마~ 아시겠지만..양평에서도 옥천은 물이 맑기로 유명한 곳이랍니다.그리고 냉면이 유명한 고장이기도 하구요.개인의 취향이 다르기때문에식당은 일일이 소개를 안하기로 하겠습니다.ㅎㅎㅎ​  축제장 오시는 방법 소개를 해드릴께요.​[ 대중교통 ]기차, ktx - 양평역에서 시내버스, 택시 이용 15분거리전철역은 아신역 & 양평역 이용고속버스는 없지만 직행노선은 양평시외버스터미널에서 하차후 바로 다시 시내버스를 이용해서 오시면 됩니다.^^[개별이동]네비게이션에 - 양평 "옥천레포츠공원"을 검색 후 이동 하시면 됩니다.^^  ​자~그럼 이제부턴 포스터 디자인을 보시면서 설명을 드릴께요.^^   올해로 8회째를 맞이하고 있다보니이제는 누가뭐라해도 명실상부 대한민국 대표 여름축제라말씀드려도 되겠죠..?ㅎㅎㅎ   양평 옥천 1급 청정수를 사수하라..!!멋지네요.^^또하나 음악과 함께 뜨거운 여름밤, 디제이들의 한마당..뜨거운 여름을 시원하게,,^^기대를 마니마니 하고 오셔야합니다..그~이상의  재미와 꺼리가 준비가 되어 있답니다.아이들부터 어른..할아버지, 할머니까지온가족이 즐기는 축제..뜨거운 여름을 책임질 대표 물축제의 시작..양평여행 준비되셨죠..?^^올여름은 양평으로 오신다고 콕~ 약속 해 주세요.ㅋㅋㅋ      아래 사진은 2018년 펼쳐졌던 모습인데..다시보니 감회가 새롭습니다.ㅎㅎㅎ  2019년에는 더~멋지고에너지 넘치는 축제가 만들어 진다고 합니다.일단~ 지난해 사진 보시면서 상상의 나래를 펼쳐봄니다.​  아빠는 카누왕ㅎㅎㅎ     아이들이 참여하는 멘손잡기체험..올해는...?    치어방류 체험..,     너도나도 물총으로 하나되고...,대형에어바운스에서는 슬라이드와 물놀이까지..,^^    아수라장존은 아이들이 제일로 좋아한답니다.^^   2일차 저녁하늘을 수놓은 불꽃축제..올해도 어김없이여러분을 기다리고 있다는 사실..기억해주세요.^^    영상으로 잠시~  지도로 살포시~ 콕~콜~콕~!! 옥천레포츠공원경기도 양평군 옥천면 옥천리  하루하루가 정말로 빠르게 지나가는것 같네요.벌써 여름이라니..그쵸그쵸..^^  올여름 휴가는 계획하셨나요..?아직이시라면.. 양평으로의 계획은 어떠실까요..?축제장 주변에 가볼만한곳, 먹을만한곳, 계곡등이 정말로많이많이 자리를 잡고 있답니다.^^인터넷 검색을 해보시고 모르시면 언제라도 연락주세요. 자세히 설명 드릴께요.^^​[ 문의전화 : 031-770-3155 ]​옥천면물축제추진위원회양평군 "옥천면사무소" 관계자 분들은주.야 가리지 않고 여러분을 맞이할 준비에 최선을 다하고 있습니다.걱정 마시고 오셔요.^^  ​대한민국 대표 #여름축제 #2019 #여름 #축제 " #양평물축제 "의 멋진 시작을..,신문.매거진 " #세상이야기" 에서 전하며..콕~ 물러~ 갑니다.  ​ ​​코로나로 추석 연휴에는 집콕하고지난 주말남동생여동생 네랑 친정엄마 뵈러 친정 연무대에 다녀왔다​연무대에서 엄마 모시고군산 이모님 댁으로 출발, 군산 도착한 시간이 14시 40분 ㅋ15시부터 진행된 서울문화재단 유튜브 [스팍 TV] 라이브 스트리밍 #2020위댄스ON페스티벌 친정나들이 내내 함께 했다​​ ​위댄스는 우리에게 <축제>다위댄스는 우리에게 <소중한 행사>다위댄스는 우리에게 <편의점>이다​...​​ ​​회, 생선구이를 싫어하시는 엄마께서군산 이모님 만난다는 기쁨 때문에메뉴는 아무거나 좋다고 하신다브레이크 타임만 없었더라면회랑 고기가 함께 나오는 식당으로 예약했을 텐데암튼,군산에서 유명하다는 횟집에서 식사,, ing  식사 시작하자마자 시작된  장르 불문! 연령 불문! 34개 춤 동호회의 특별 공연 영상,2020 위댄스 ON 페스티벌8인의 가족이 아주 그냥 야무지게 즐겼다​​ ​​1부~4부로 나뉘어 진행된 2020 위댄스 ON 페스티벌은코로나19 방역 수칙에 기준해서사전 접수를 통해한정된 인원만 노들섬 잔디마당 축제 현장에서 참여 가능,하지만 난, 온라인 라이브 방송으로 편하게 관람했ㄷ사  군산부터귀갓길까지 아주 긴 시간 즐거웠다는~​​ ​​손과 입은 먹느라 바쁘고눈과 귀는 보고 듣느라 바쁘고 ㅋㅋㅋ​​ ​​비밀회동, 엑스칼리버, 춤간소음, 씨나, 핫앤쿨, 스윙댄스로 2020 위댄스 ON 페스티벌1부 오프닝 무대를 시작한다​​ ​​지금이야말로 춤으로 위로받을 때,,​몸과 정신이 건강하고행복한 탱고 라이프에는 아무리 코로나라 할지라도 다가오지 못한다탱고라이프 화이팅!!​저마다 메시지를 담고 있는춤 그 이상의 의미를 전달해 준 그들의 몸짓,,​​       ​  ​​익숙한 트롯까지 더해 신나게식사 마치고 카페로 이동할 즈음 게 코아니아니 오 알로하,웨스티 코리아,SUM,수리아어뮤즈먼트땅고(SAT)무궁화국악동아리,알마빠소의 공연으로 활기차게2부공연 시작한다​​ ​​훌라를 통하여 하와이의 힐링 에너지인알로하를 전하는~ 춤추며 사는 삶의 기쁨을 함께 나누는 훌라 오하나(가족),게 코아니아니 오 알로하​나를 위한 즐거운 시간 서울에서 활동하고 있는 동호회 췌스티 코리아와 함께 최신 팝송,K-pop, R&B 등 최신 음악에 맞춰 추는 커플댄스를 즐기는,웨스티코리아​한국 사회 여러 곳에 아르헨티나땅고 문화를 소개하여많은 이들이 함께 문화와 예술을 즐길 수 있도록 노력하고 있는,수리아어뮤즈먼트땅고(SAT)​숨 쉬는 것처럼 춤도 삶 속에 함께 하기를원하는 사람들이 모인 재즈댄스팀, SUM​우리 전통문화예술로 축제, 버스킹, 재능기부 등으로 활동하며건강한 삶을 추구해 나가는,무궁화국악동아리​2015년도에 결성하여 다양한 연령층이 혼합된 살사 개인 동작 즉, 사인을 주로 공연하는 팀이며 최근 바치타 사인과 아프로 쿠반을 결합한 살사 시인 안무를 선보인,알마빠소 공연까지2부 공연은 절정에 다다른다​​        ​​군산이모랑친정엄마께서는 좀 더 이야기를 나누고 싶다고 하셔서군산 이모님 댁으로 모셔다드리고우린카페에서 차 한 잔 마시면서2020 위댄스 ON 페스티벌 다 함께 시청했다​​ ​​다니엘과 리사를 중심으로 아르헨티나 탱고를 배우고그 즐거움을 나누고 소통하기 위해 만들어진 동호회,또까땅고​20대 초반 춤을 사랑하는 친구들이 모여서 결성된 팀으로대중들에게 새롭고 다채로운 모습으로 보여드리기 위한 무대를 추구하는,Keep the​집시들의 감성과 스페인의 향기 짙은 정열의 플라멩고 춤을 통해 인생 2막을 즐기는 생활예술동호회 여비댄스아모르더플로우까지나이 불문,제각각의 색깔이 뚜렷한 분들의 모여모여`춤`이라는 행위를 통해  자신의 즐거움뿐만 아니라보는 이들에게도 즐거움을 주는 그들이 참으로 멋지더라!춤 못 추는 난, 마냥 부러움!​​    ​​몸은 각자의 자리에 있지만눈과 마음은 한 곳에 집중,나이 불문, 신남은 다 함께!!​​ ​​현장 생중계로 노들섬 잔디마당에 마련된 VR 댄스 스테이지를 보여주기도 했는데적극성에 깜놀저절로 눈이 가더라는~​​ ​ ​​2주간 펼쳐진 시민 공모 댄스 영상의 본선 콘테스트!무엇보다시선을 집중했던 댄스는코로나 예방 수칙을 몸동작으로 표현한 댄스라고 할 수 있겠다!​​   ​​코로나 저리가 댄스꼼꼼하게 손 씻기 댄스기침이나 재채기를 할땐 옷소매로 입과 코를 가리고 댄스거리두기 댄스손소독 잘하기 댄스짝! 짝! 짝!​​    ​​`움직임으로 나를 나타내자`비바시어스의 무대와 함께어둠도 시작되고2020 위댄스 ON 페스티벌 4부도 시작한다​​ ​​귀갓길차 안에서도2020 위댄스 ON 페스티벌 ㅎ​​ ​​엄마네 집 도착해서도 다양한 라틴댄스와 라틴댄스 퓨전 스타일을 창조하는라틴 문화 동호회로 살사, 주크, 발레 등의 여러 무용을 함께 하고 있는,로스벨로시스​은평구에서 춤을 좋아하는 주부로 이루어진 동호회로주로 지역 행사나 지역에 소외계층인 복지관이나 요양원에서재능기부 봉사 공연을 하고 있는 봉사 단체,재즈스타​이로즈,은평어울림,리플렉션,탕단스컴퍼니,리따라샤,재즈한량,도리도리,은하예술단,카리스의 공연은 쉼 없이 이어진다​​ ​​2020 위댄스 ON 페스티벌은점점 막바지로 치닫고위댄스 영상 콘테스트`춤인`선정 결과도 안내된다​​ ​   ​​테크니컬 재즈댄스와 스트릿댄스의 움직임을 결합춤으로 이야기를 전하는 재즈댄스팀, in Zee ​스트릿 댄스팀으로서 공연, 배틀, 버스킹 등 다방면으로 재미있게 활동하는,Aim to Funk ​서울 홍대에서 아르헨티나 탱고를 소개하고 수업하며 공연하는, 탱고 심바​일반 창작 안무를 바탕으로 매주 일요일 활동하고 있는 사회인 댄스,쿠트의 공연까지 보다보니점점 집과 가까워지고 있다​​ ​ ​ ​​위무브 투게더 클로징 ,, ​​그냥도 힘들 텐데마스크 착용하고 춤춘 그들의 열정에 박수를 보낸다​​  ​​코로나로 어려운데위로와 용기 희망을 충분히 받았던2020 위댄스 ON 페스티벌​1호가 될 수 없다며스스로 외출금지령을 내린 친구야!자칫하면 우울할 수 있으니서울시와 함께하는 다양한 온라인 행사로 안전한 공연 관람하면 어떨지?​​​http://blog.seoul.go.kr/222109345894 서울 생활문화 행사 4가지! 10월엔 온라인으로 즐겨요~10월엔 온라인으로 즐기자!생활문화 행사 4가지​​10월 한 달간 온라인으로 즐길 수 있는다양한 온택트 문...blog.seoul.go.kr ​서울 미디어 메이트 5기 활동으로 소정의 원고료를 받고 작성한 글입니다  ​한국예술원 공연기획연출과 정수진 교수님과 박윤주 동문, 15학번 유재환, 19학번 고혜린, 김지후, 유재환, 이승재 학생이동해에서 진행된 '1함대 창설 74주년 기념 2020 대한민국해군 호국음악회’에연출팀으로 참여하여 큰 활약을 보여주었습니다! :)​​ ​​정수진 교수님과 박윤주 동문은 이번 음악회에 기획단계부터 참여하여 기획과 제작 등 전반적인 준비를 해왔고,재학생들은 공연장 셋업을 시작으로 행사장 조성과리허설 진행 및 본 행사 진행, 철수 등 제작 및연출팀으로 참여하여 성황리에 행사를 마무리했습니다!​​ ​​이번 호국음악회는 김민지 아나운서의 사회로 90분 간 진행되었는데요​해군본부 군악대의 연주를 시작으로성악가 ‘한혜열’의 협연으로 표현된 해군 호국음악회의 대표곡인 ‘신의 바다’의 감동적인 무대와 해군 블루스틱스의 타악 퍼포먼스,해군 스트릿댄스팀의 댄스 퍼포먼스가 펼쳐지며 분위기를 고조시켰고,래퍼 '키썸’과 걸그룹 'EXID'의 보컬 솔지’의 특별공연까지다채로운 무대들로 해군들에게 재미와 감동을 동시에 선사하였습니다​​ ​​방역수칙을 준수하기 위해 공연 전 후로 방역이 이루어졌고,관객석은 거리두어 띄워 앉기를 실행하였으며관객들은 해군 장병들로만 이루어졌다고 합니다​​ ​​공연기획연출과 교수진, 동문 및 재학생들은매년 해군 호국 음악회에 기획, 연출팀으로 참여하고 있는데요​올해로 5년 째라고 해요!​​  ​​이처럼 공연기획연출과 학생들은현업 교수진의 연계와 공연기획연출과의 지원으로실제 문화행사, 콘서트, 뮤지컬, 연극 등다양한 예술/문화 행사에 투입되어공연 기획, 연출의 경험을 쌓아가고 있는데요​이러한 모든 대외활동은 경력증명서로 발급되기 때문에취업 시 포트폴리오로도 활용 가능하답니다 :-)​​ ​​앞으로도 좋은 활동과 성장의 모습 보여주시길 바랄게요!★​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 , 댄스업 아카데미 대표 박주현 입니다.​댄스업 아카데미는 2011년 오픈, 약 10년동안 부산과 전국 이곳저곳 에서 꾸준히 활동해온 댄스(취미/전문)학원 입니다.​다양한 야외 버스킹 공연부산대 주변을 활용한 프로모션 영상 제작금정문화재단과 협력하여 부산대 스트릿(도심,거리)에서 스트릿 문화공연 진행학생들의 문화활동 장려를 위한 댄스써클페스티벌 행사 진행사상 르네시떼 무료 원데이 키즈클래스 운영정기적으로 각 종 유명 안무가 워크샵과 다양한 팝업클래스 등​댄스학원에서 단순히 춤을 배우고 발표회만 하는 형식 그 이상의 활동으로행사 기획과 진행을 병행한 춤 / 다양한 지역에서 활동의 장 마련 / 공연도 조금더 특별하게​​현재는 양산 증산역 주변에 댄스업 2호점 "컴업댄스아카데미"를 오픈하여 부산과 양산을 잇는 브릿지의 개념으로 학원을 운영중입니다.( 양산에서 부산으로 나오기 힘든 친구들을 위해 댄스업이 직접 건물들고? 찾아들어갔습니다 )​부산댄스학원 / 부산대댄스학원 본점 댄스업 아카데미 (1호점) 양산댄스학원 / 증산댄스학원 컴업댄스 아카데미 (2호점) ​다양한 선생님들의 클래스 (다양한 장르 / 각 선생님들 만의 노하우 / 다양한 레벨)의 선생님들 클래스로 운영되고있습니다​기초반 - 취미댄스 - 안무가클래스 - 스트릿댄스 - 전문반까지 다양한 레벨의 클래스​원하는데로 자유롭게 선택가능한 '쿠폰제' 운영중입니다. 1회/5회/10회/15회/20회 쿠폰 (31일 이내 자유롭게 소진)​본인 레벨에 맞춰 부담없이 자유 선택 후 클래스 참여가능합니다​​정규클래스로는 취미 혹은 비기너 클래스를 듣고싶은 분들께주2회 ( 오전줌바 / 기초+기초안무반 / 케이팝 / 성인반 ) 으로 쿠폰제보다는 좀더 할인된 가격으로 접하실수 있습니다 ​​댄스업 키즈아카데미댄스업 에서는 다양한 사업을 통한(르네시떼 원데이 키즈클래스) 운영을 바탕으로확실한 노하우를 가지고 있습니다6-7세 부터 초등학교 저학년으로만 운영되는 키즈클래스로그동안 우리아이 댄스에 소질좀 있는듯-하다 생각만 하셨던 부모님들 께서는이번기회에 댄스학원에 '인싸'로 입문한번 시켜보시길 추천드립니다 :)​​​ 댄스업아카데미댄스학원부산광역시 금정구 금정로68번길 12-4 솔직히, 댄스업 아카데미는 주차공간이 매우 협소합니다따라서 대중교통 이용 혹은 공용주차장 이용을 추천드립니다.잠깐 상담을 위해 10분내외로 방문하실때의 주차는 가능합니다사전에 051-512-1179 로 연락을 주시면 친절히 안내해드리겠습니다멘토링 & 팝핀 마스터 클래스백석예술대학교안녕하세요 ! 백석예술대학교 실용댄스과정식 블로그입니다 ~ ​2021년 4월 20일날에 백석예술대학교 예랑홀에서팝핀현준님의 특강이 있었는데요 !​져희 백석예술대학교는 코로나로 인하여 비대면 댄스 실기 수업을 진행할 때가 많았습니다  그래서원래 재학생들이 강당에서 특강을 들어야했는데 유튜브 생중계로 진행하게 됐어요 !  그래도 팝핀현준님의 멘토링이니 비대면으로도 학생들이 많은 걸 얻어갈 수 있었던 것 같아요 ! ​  본 특강에서는 ‘마스터 클래스’ 와 ‘멘토링‘ 두 가지 카테고리로 구성이 되어있고 그중에마스터 클래스는 박성민 외 5명의 팝핀을 전공하는 학생들과 함께 공연 무대를 만드는 장면을 실시간으로 중계하였고 멘토링은 구글 플랫폼을 활용하여 언택트로 많은 학생들과 실시간으로 소통하는 특강입니다 :) ​   백석예술대학교 학생들이 팝핀현준님께 멘토링을  받고있습니다 ! ​백석예술대학교 팝핀댄스 전공 학생들의 실력도 우수할 뿐더러 마스터 클래스에 참여한 박성민(21), 임규림(21) 학생은 지난달 팝핀댄스 대회에서 각 두 번과 한 번의 개인전 우승을 차지하였다는데요 !너무 멋있지 않나요 ?   ​팝핀현준님의 열정적으로 멘토링하는 모습이 사진 한장으로도 너무 잘보여요 !백석예술대학교 학생들을 자기 제자만큼 굉장히 열심히 소통하는 모습이 인상적인 것 같습니다 !   팝핀현준님이 학생들과 한 무대를 만들어가고 있는 모습입니다 ! 한명 한명씩 멘토를 하고 있는데요 :) ​학생들도 팝핀현준님에 맞춰 같이 무대를 꾸려가고피드백을 받으면서 부족한 점을 채워나가고 있습니다 !   학생들이 팝핀현준과 무대를 만들었는데요 !굉장히 열정적으로 무대를 꾸린 모습들이 담겨있어요~ 학생들이 훌륭한 실력을 뽐내고 있습니다 :D​ 마지막으로 한명씩 프리스타일을 보여주면서단체사진으로 마무리를 했습니다 :)​이렇게 마스터 클래스를 끝내고 구글 플랫폼으로 실시간 스트리밍으로 듣고 있는 학생들의 질문을 언택트로 멘토링을 진행하였습니다. 팝핀현준님께 질문들을 5~6개 뽑아서 팝핀현준님이 답변하는 식으로 진행을 했는데요 !​실시간으로 듣고만 있는 학생들을 위해 질문에 채택되는 학생들은 인투더딥 티셔츠를 증정해주는 소소한 이벤트도 진행하였습니다 !   ​  팝핀현준님과 백석예술대학교 교수님들 단체 사진입니다 ! ​왼쪽부터문병순 교수님, 팝핀현준, 윤미란 총장님, 김성호 부총장님, 최무열 교수님입니다 ~~마스크 안에서도 해맑은 미소가 보이는 것 같지않나요 ? :)  맨 왼쪽에 계신 분은 이 특강을 기획하신 문병순 교수님입니다 . 문교수님은 “코로나19 사태로 힘든 시기지만 열정과 실력을 겸비한 학생들을 육성하기 위해 언택트로 행사를 기획했다”며 “앞으로도 실용댄스를 전공하는 학생들이 꿈을 키울 수 있도록 다양한 기회를 만들겠다”고  말씀하셨는데요 ! 덕분에 백석예술대학교 학생들이 정말 좋은 기회를 얻었던 것 같습니다 !    서울 신문에서도 기사가 보도됐었고 여러 신문에서도 백석예술대학교에 대해 관심을 많이 가져주었습니다 !  백석예술대학교 실용댄스과 | [보이스킹 11회 | 4Round 준결승전] 팝핀현준 '달팽이' 참여언젠가 먼 훗날에 저 넓고 거친 세상 끝 바다로 갈거라고 안녕하세요 :) 백석예술대학교 실용댄스과 공식 ...m.blog.naver.com 특강이후에 팝핍현준님이 출연하시는 보이스킹에 백석예술대학교 학생들이 참여하게 됐는데요 !​이번 4round인 준결승 무대를 담은 11회는 동시간대에 방영된 프로그램 중 시청률 1위를 찍었다고 합니다 !위에 링크도 한번 보시면 좋을 것 같습니다 !  ​이제 여기서 포스팅을 마무리 할건데요 !앞으로도 올라올 백석예술대학교 실용댄스과의 새로운 소식들!​다음 포스팅도 많이 기대해주세요!   ▼백석예술대학교 실용댄스과 INSTAGRAM▼ @bau__dance님이 Instagram을 사용 중입니다 • 341명이 @bau__dance님의 계정을 팔로우합니다팔로워 341명, 팔로잉 135명, 게시물 68개 - 백석예대 실용댄스과(@bau__dance)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​▼백석예술대학교 실용댄스과 YOUTUBE▼ 백석예술대학교 실용댄스과youtube.com ​​ 백석예술대학교서울특별시 서초구 방배로9길 23 방배동 백석예술대학교 #백석예술대학교 #실용댄스과 #백석예술대학교실용댄스과 #스트릿댄스 #대학교 #서울 #서초구 #방배동 #실용댄스 #팝핀현준 #특강    까만 밤, 하얀 꿈밤에 더 빛나는 너의 청춘서면에 있는 놀이마루 다들 아시죠? 놀이마루부산광역시 부산진구 전포대로209번길 26  그 놀이마루의 운동장을시민분들께 야간에 오픈합니다!   4월 9일부터 한 달간시범운영기간을 가졌구요.드디어 오픈식을 열게 되었습니다!  ​원래 놀이마루는청소년복합문화센터로학생들을 위한 '움, 쉼, 틈 프로그램'을실내에서 운영해왔습니다.   놀이마루의 위치가 서면 전포카페거리 초입인 만큼많은 분들의 접근성이 아주 좋은 공간이라'어떻게 활용하면 좋을까'하는 깊은 고민 끝에야간에 운동장을 개방하게 되었습니다!  ​시민분들을 위한운동장 야간 개방 프로그램은'꿈 프로그램'이라는 이름으로모두에게 다양한 문화예술과스포츠 체험의 기회를 제공하기 위해운영합니다.   주요 프로그램으로는음악예술 버스킹, 미디어 버스킹, 토크 버스킹,마술 버스킹, 행위미술 버스킹, 갤러리,인라인 스케이트, 댄싱 퍼포먼스, 농구 등4개 분야 9개 프로그램이 있는데요.       자유롭게 신청해 공연할 수도 있고관람도 할 수 있습니다!많은 이용 부탁드려요~​이용신청 바로가기 ↓↓↓ 부산광역시 놀이마루에 오신것을 환영합니다.홈 > 프로그램 > 꿈(운동장 야간 프로그램) > 신청방법안내 신청방법안내 프로그램안내 신청방법안내 신청방법 안내 프로그램명 내용 운영일시 장소 비고 음악예술    버스킹 가요,    국악,    힙합,    랩,    팝송 등 노래와 각종 관·현악기,    건반악기 등 다양한 장르의 버스킹 ? 금요일(16:00~22:00) ? 토요일(14:30~22:00) 운동장    야외 무대 신청하기 미디어    버스킹 독립 영화 상영,    빛그림 영상, 학생 영화제작 동아리 작품 상영 ? 금요일(19:00~22:00) 중앙현관 신청하기 토...nrmr.becs.kr 오픈식 날에는   음악예술버스킹으로수정초등학교의 취타대,시민동아리 힐링뮤직,전문 뮤지션 '프리피플'예술플러스 공연팀의 비트앙상블 공연,소년소녀합창단의 축하공연,남일고등학교 학생의 기타연주가 있구요.   미디어·토크 버스킹 코너에서는초·중·고등학생들이 만든 독립영화를 상영합니다.   마술 버스킹 코너에서는전문 마술 공연과풍선을 나눠주는 키다리 삐에로 아저씨를만날 수 있어요!   행위미술 버스킹 코너에서는박재형 선생님의관객참여형 퍼포먼스와백보림 작가의 행위미술 퍼포먼스를만날 수 있어요.   댄싱퍼포먼스 코너에서는스트릿 무브먼트 댄스팀과학생들의 스트릿댄스 공연,참가자 모두 함께하는 플래시몹이 진행됩니다.   갤러리에서는박가범 작가의 개인작품展과별이 빛나는 밤에 展(한국조형예술고 졸업 화가)이 열립니다.    농구코너와 인라인 스케이트 코너에서는남천중과 동양중의 친선 농구대회가 진행되고비스트 인라인 동호회의인라인스케이트 트릭 공연도 함께 진행됩니다.  그리고 대청중학교 학생들이 만든놀이마루 건물 프로젝션 맵핑쇼와폐쇄된 공간에서 벗어나헤드폰에서 흘러나오는DJ의 음악에 몸을 맡기는사일런스 파티도 함께 진행되니  5월 1일 금요일오후 7시부터 진행되는놀이마루 운동장 야간 프로그램 오픈식에많은 참여와 관심 부탁드립니다~  ​시범운영기간에 방문했을 때밴드 '프리피플'의 공연이 있었는데요.그때의 모습을영상으로 만나보세요! ​   심사를 해주신 G-HAKSU / J-BLACK / WITHBILL 그리고 슈퍼댄서K에 꼭 필요한 존재 MC DULOCK 라운드마다 최고의 음악들을 틀어주는 JAYGEE 저스틴특집으로 준비해주신 게스트쇼 A.B.T참여해주신 힙합댄서분들과 관람와 주신 관객분들!!! 후원해주시는 블라도 코리아~슈퍼스타K 우승을 하신 울랄라세션도 응원해주시러 오셨네요~많은 관심과 참여로 행사가 잘 마무리 됐습니다.다음 슈퍼댄서K도 많이 참여해주세요!!! 감사합니다~WINNER : 5000(신승훈)2ND WINNER : OHBODY(오정호)두분은 슈퍼댄서K 파이널라운드에 진출하셨습니다. 축하드립니다  respect in korea hip hop dancer-DGS- PHOTO BY DGS 연세대학교에서 만나요! - 연세대 동아리 9월 공연 소식안녕하세요! 유난히 더웠던 여름이 지나고 선선한 바람이 불기 시작했네요. 어떤 분께는 즐겁기도 하고, 누군가에겐 고통스러운 2학기의 개강이 가까워졌다는 것을 뜻하겠지요? 오랜만에 개강을 맞이하여 심신이 피로한 학우 여러분들을 위해 와이온이 9월에 열리는 신선한 교내 동아리 공연들 소식을 가지고 찾아뵙게 되었습니다! 이 공연들과 함께라면 개강 시차 적응은 문제없겠죠?1. Piano In Yonsei – 제11회 정기연주회 가장 먼저 소개해 드릴 공연은 가장 먼저 열리는 Piano In Yonsei의 제11회 정기연주회입니다. 동아리 Piano In Yonsei에 대한 소개를 간단히 드리자면, 2009년 9월에 피아노에 대한 지대한 열정을 가진 4명의 학생이 소모임을 결성한 것이 동아리의 시작이라고 하네요! 역사가 짧고 피아노라는 악기의 특성상 연주할 공간을 찾는 것도 어려웠지만, 오직 열정 하나로 난관을 극복한 대단한 동아리입니다. 특히 이 공연은 다른 대학의 교류하고 있는 동아리 단원들도 소수 참가한다는 점이 흥미롭습니다. <Piano in Yonsei – 제11회 정기연주회>의 정확한 장소와 일정은 2015년 9월 4일 금요일 오후 7시에 연세대학교 백양콘서트홀에서 열릴 예정입니다. 찾아오시는 길은 지도를 참고하세요! 2. 오르페우스 – 제43회 가을 연주회 여러분이 한 번쯤은 들어봤을 동아리, 클래식기타 동아리 오르페우스가 가을 연주회로 찾아왔습니다! 유명하지만 오르페우스의 역사에 대하여 간단히 소개를 드리자면, 오르페우스는 1969년 창단 이래로 46년이라는 긴 전통을 자랑하는 동아리입니다! 그런 만큼 더욱 질 높은 공연을 기대할 수 있겠죠? 공연은 솔로, 듀엣, 합주 등으로 이루어져 있고 정통 클래식 명곡을 중심으로 구성되었다고 합니다. <오르페우스 – 제 43회 가을 연주회>는 9월 5일 토요일 오후 6시에 연세대학교 백양콘서트홀에서 열릴 예정입니다. 개강 후 처음 맞는 주말을 오르페우스 공연으로 힐링해볼까요?3. 로뎀스 – 제14회 정기공연 <유린타운> 드디어 올 것이 왔다! 학기마다 정기공연을 올리는 로뎀스의 공연소식이 반갑게 찾아왔습니다. 실제로 저도 학교 입학 후 로뎀스의 정기공연을 2번 관람했는데요, 정말 관람료가 아깝지 않고 공연 출연자들과 같은 학교에 다니고 있는 사실 자체로 소름 돋고 자랑스러울 정도로 고퀄리티의 뮤지컬을 선보입니다. 와이온이 학우 여러분들을 위하여 공연 줄거리에 대한 정보를 살짝 흘리겠습니다! <유린타운>은 물 부족 현상으로 인하여 마을에 단 하나의 공중화장실을 공유하면서 생기는 이야기를 다룬 뮤지컬이라고 합니다! 조금 더럽지만 신선한 소재인 만큼 더 큰 웃음을 기대할 수 있겠네요. 로뎀스의 공연은 다른 동아리들과 다르게 관람료를 내고 예매를 해야 하는데요, 사전예매했을 시에 훨씬 저렴한 가격으로 관람하실 수 있으니 꼭 로뎀스의 공식홈페이지 http://rothems.kr/를 통해서 사전예매하시는 것! 잊지 마세요.로뎀스 – 제14회 정기공연 <유린타운> - 9월 7~9일 (월)~(수) 연세대학교 백주년 기념관4. 연세대학교 5개 단과대학 춤 동아리 연합대공연 차원이 다른 규모를 자랑하는 춤의 향연! 문과대학의 실루엣, 사회과학대학의 츄러스, 간호대학의 앤드, 생활과학대학의 HEcs, 상경대학의 FEVER 등 총 5개의 단과대학 춤 동아리가 연합하여 공연을 진행합니다! 저는 개인적으로 HEcs를 참 좋아하는데요. 대동제 무대에서 항상 가장 많은 관람객을 동반하는 동아리 중 하나로 유명하죠. 이번 공연 역시 입장료 4,000원이 아깝지 않을 것 같습니다. 또한, 사전예매를 할 경우 할인된 금액인 3,000원에 공연을 즐기실 수 있다고 하니 사전예매를 놓치지 말아야 할 것 같네요!UYDC [United Yonsei Dance Crew] 공연 - 9월 11일 (금) 오후 7시~10시 연세대학교 신촌캠퍼스 대강당5. 연세대학교&고려대학교 스트릿댄스동아리 HARIE&KUDT 연고전 공연 연고전의 또 다른 묘미는 여기에 있죠! 바로 연세대학교와 고려대학교의 스트릿댄스동아리가 길거리에서 댄스 배틀을 펼칩니다. 연세대학교와 고려대학교 모두 제2캠퍼스를 가지고 있는데요, HARIE와 KUDT와 더불어 보기 힘들었던 제2캠퍼스의 동아리 (연세대학교 원주캠퍼스의 OMG, 고려대학교 세종캠퍼스의 UDF)도 참여한다는 사실! 정말 저희의 눈을 사로잡을 만한 듯합니다. 2개 학교의 수준 높은 춤을 관람료 없이 볼 수 있는 작은 연고전, 응원하러 가야겠죠? ^^작년 안암에서 진행된 공연의 동영상도 확인해보세요! https://youtu.be/eT7rR03zFLQ연세대학교&고려대학교 스트릿댄스동아리 HARIE&KUDT 연고전 공연 – 9월 19일 (토) 오후 5시 신촌 유플렉스 옆 창천 공원공연을 관람하며 힐링도 하고, 관심 있는 동아리에 한 발 더 다가갈 기회! 학우 여러분들 9월에 진행되는 공연들 꼭 놓치지 않고 즐겨보시기 바랍니다.   하와이에서 동양의 문화를 만날 수 있는 기회!❀ 팬 퍼시픽 페스티벌 Pan Pacific Festival ~ Matsuri in Hawaii ~ ❀​#하와이여행 #하와이자유여행 #하와이축제 #하와이볼거리 #퍼레이드   알로하~(❁ᴗ͈ ˬ ᴗ͈)⁾⁾ 가자하와이입니다.지난번 킹 카메하메하 데이에 이어서 또 다른 6월의 축제​를 알려드릴게요팬퍼시픽페스티벌 마츠리 인 하와이 라고도 하는하와이에서 가장 동양적인 축제에요   1980년 일본의 문화를 하와이에 소개하기 위해축제라는 뜻의 일본어인 마츠리(matsuri)에서 시작되었어요 올해로 40주년을 맞은 팬퍼시픽 페스티벌은세월을 거치면서 한국, 중국, 필리핀, 일본 등여러 태평양국가의 문화를 소개하고 있답니다​매년 6월 둘째주 금~일요일 3일간이고여러곳에서 다양한 이벤트가 진행되어요특히 축제의 피날레를 장식하는 팬퍼시픽 퍼레이드는 인기가 많답니다​미리 예약하면 퍼레이드에 오픈카를 타고 등장하는팬퍼시픽 웨딩도 가능하다고 하니,혹시 하와이 신혼여행 계획하시는 분들 참고하세요   그럼 이제 팬 퍼시픽 페스티벌의 이벤트들을 소개해드릴게요알라모아나 센터에서 전통예능, 춤이나 악기를 연주하는 퍼포먼스를 보여주기도 하구요   마츠리 인 하와이 홈페이지 ​와이키키 중심부에 위치한 비치워크에서도 퍼포먼스가 펼쳐지는데요팬퍼시픽 페스티벌 첫째날 밤에는 스트릿댄스페스 in Hawaii가,둘째날 밤에는 푸나헬레파티가 진행된다고 해요.참고로 푸나헬레(Punahele)란 하와이어로 “사랑하는 친구”라는 뜻이랍니다  마츠리 인 하와이 홈페이지 ​쿠히오비치 훌라마운드에서는팬퍼시픽 훌라 페스티벌이 열러요고전훌라와 현대훌라를 볼 수 있어서 아주 재미있다고해요   마츠리 인 하와이 홈페이지    ​마지막날인 일요일에는 축제의 피날레인 퍼레이드가 펼쳐져요축제의 피날레를 놓칠 수 없어서 가자하와이도 직접 다녀왔답니다       사자춤도 볼 수 있었구요    무지개 깃발이 휘날릴때는 정말 무지개가 뜬것 같은 느낌    미소가 햇살처럼 눈부시네요     일본의 문화도 소개하구요       하와이의 빼놓을 수 없는 훌라도 지나가요  ​  우리나라의 자랑스러운 농악단도 만났어요!하와이에서 만나는 한국이라니!애국심이 뿜뿜 솟아나요    가자하와이가 직접 찍어온 팬퍼시픽 페스티벌 퍼레이드화려하고 아름답지요?하와이에 있는 남녀노소 누구나가 참여할 수 있는 즐거운 축제였어요  공연과 퍼레이드 뿐만 아니라동양 음식과 하와이 음식도 맛 볼 수 있으니6월에 하와이 여행을 계획하시는 분들팬 퍼시픽 페스티벌 기간 참고하셔서즐거운 여행 되시길 바랍니다​  ​▼ 궁금하신 사항이나 하와이 여행을 고민중이시라면!가자하와이 다산콜센터 02-533-1288로바로 전화주시길 바랍니다!   ​ 안녕하세요 이지라이프 입니다.날씨가 무척이나 춥습니다. 추울 때 일 수록 움추리지 말고. 활기차게 하루를시작하세요..!!오늘은 이지라이프 실용무용스트릿댄스 A 반 친구들의작품입니다.스트릿A 반은여학생들로 구성된 왁킹,걸스힙합반인데요주로 초등 고학년 부터 중고생까지..춤 좀 춘다는 친구들만 모인 반이에요..스트릿 댄스A 반에 들어오기 위해서는 까다로운승급 테스트를 거쳐야 하고..정원제이기 때문에 빠지는 학생이 생겨야만 추가 모집을 합니다.이지라이프 공연팀 블링걸스(Bling Girls), 슈가걸스(Sugar Girls) 팀원 들도 모두 스트릿댄스 A반 수업 참여 중입니다.이지라이프의 댄스에 남달라~~친구들만 모인스트릿댄스 A반 수업 한번 지켜 보세요!!!이지라이프 댄스라라발레탄츠문의 032-565-7733인천 검단, 김포 풍무동셔틀버스 운행 ﻿S.One 입니다. 에쑤 에쑤 원입니다. 점심 시간을 갖넘긴 지금 시간 댄스업 아카데미 A홀에선 무브먼트 크루의 연습이 한창 진행중입니다.  마음까지 따뜻한 스트릿 무브먼트의 기획과 무브먼트 크루의 출연으로 진행 될 행사입니다. 크리스마스 이브는 왠지 종교 적인것을 벗어나 모든 세계인들의 설레임이 가득한 전세계 축제인데요.1년중 연말 마무리의 분위기와 예쁜 크리스마스 트리장식과 귀를 간지럽히는 캐럴이 추위 따위는 잊게 만드는것 같아요. 댄스업 예하 아카데미/ 스트릿 무브먼트/ 무브먼트 크루/ 스트로브/ 에서 지난 2014년동안 아주 빠르고 많은 일들로 달려온거 같네요. 생각해보니 참 아쉬운 점도 많고 뿌듯함도 있고 그러네요. 어쨌건 연말 주변 많은 이들이 따뜻한 연말을 보냈으면 하는 마음을 담아 준비 했습니다. 당일 5시 모금활동을 시작으로 6시 무브먼트 공연이 출발 예정이에요. 블로그를 보시는 분들께 살짝 공개하는 큐시트 입니다.!!! 쨔잔 내일 공연은 무브먼트의 다양한 유닛과 솔로 무대 그리고 새로운 K-POP댄스 도전기와2015년 본격적으로 선보일 일명 '송충이' 스쿨어택 '넌버벌 포퍼먼스'가 미리 선보일 예정입니다. 오시는 분들은 공연을 원하시는 분들께 공연신청을 통해 찾아갈 예정입니다. 대단하죠? ^^ 무브먼트 크루의 1년을 뒤돌아 볼수 있는 기회이며, 2015년 새로운 도전을 이어갈 응원의 자리가 될 기획공연에 많은 분들께서 자리 하셔서 함께 즐기고 좋은 일에도 함께 참여 했으면 좋겠습니다.  사랑의 열매와 기금 마련이니 만큼 따뜻한 온정이 있는 작은 정성도 기대할께요 ^^﻿* 부산 스트릿 댄스 문화가 번창하고 정확한 문화로 발전하길 언제나 바랍니다.  S.One *#사랑의열매 #연말연시 #128댄스스퀘어#버스킹공연 #기금마련 #재능기부#부산댄스팀 #부산공연팀www.danceup.co.kr 나의 박사논문은 커뮤니티 연계형 과학관의 설계원리였다.그 과학관은 메이커와 연계되어 있고 지금의 창의공작소쯤 되시겠지.무사히? 논문을 쓰고 다시 문화예술로 입문하여 메이커로 활동하고 있지만역시 어렵습니다.윌리엄 모리스의 예술공예운동을 다시 살펴볼 기회가 생기다니,...결국 4차산업혁명은 윌리엄 모리스를 위한 기술적 진보가 아닌가 싶습니다.수공예의 아름다움이 1인 메이커로 거듭나기까지.​본론으로 들어가자면 지역밀착형 문화예술프로그램을 설계해보았답니다.4주차 프로그램을 가지고 지역밀착형이라고 이야기하는 건 좀 부끄럽지만이게 또 시작인것 같군요.​좀더 많은 프로그램을 개발하고 싶습니다.그래서 내 논문의 문제점을 계속 발견하고 싶구요.그때는 그게 정말 대단한 혁신인줄 알았는데 그게 또 시장성과 생산성을 생각할때터무니 없는 이야기라는 걸 요즘 깨닫고맙니다.이래서 만학도에서 못벗어나나......​     ​우선은 이렇게 4차시 수업만 만들었어요.그렇지만 많은 분들이 응원해주셨고 그게 다 우리들에게 힘이 되네요.감사합니다.​  ​코딩회사 대표님과 함께, 도자기 작가님과 함께, 문화예술에 있는 촉망받는 작가님과 시각디자이너인 나와 지인.이렇게 다양한 분야에 사람들과 프로그램을 만들었어요.정말 밤을 새서 아이디어 회의를 했답니다. 꾸준히 지역밀착형 프로그램을 만들고 싶어요.​계속해서 융합프로그램을 만들고 싶은 욕심이 납니다.다음엔 스트릿댄스, 연극, 음악 등 다양한 장르와 협업해서 프로그램을 재미있게 꾸며보고 싶습니다.​참여방법은 부산문화재단 홈페이지> 참여마당>신청게시판 신청게시판 > 참여마당 > 부산문화재단HOME 참여마당 신청게시판 신청게시판 현재 페이지 출력 facebook twitter 글자크기 확대 글자크기 축소 신청게시판 신청확인 온라인 참가 뷰 제목 안녕하세요 예술씨 1기 프로그램 구분 접수중 담당부서 행사일시 2019-05-04												~												2019-05-25 담당자전화번호 051-745-7245 신청현황 15(신청자) / 20(모집인원) 신청종료일 2019-05-03 첨부파일 안녕하세요 예술씨 1.jpg 안녕하세요 예술씨 2.jpg 안녕하세요 예술씨 1기 프로그램 신청하기 www.bscf.or.kr ​ [2019 전국우수시장박람회]기간: 10월 18일(금)~20일(일) 3일간장소: 울산 동천체육관​​   2019 전국우수시장박람회는 중소벤처기업부가 주최하고 울산시와 중구, 소상공인시장진흥공단, 전국상인연합회 주관으로 ‘가치 만드는 전통시장, 세상을 바꾸다!”라는 주제로 10월 18일(금)~20일(일)까지 3일간 울산시 중구 동천체육관에서 열린다고 해요. 이번 박람회는 지역 경제의 중심지이며 전통시장의 활성화를 촉진하고 우수시장 상품의 전시, 홍보 체험을 통해 전통시장의 가치를 확산하고자 국내 최대 규모의 전통시장 축제랍니다.​​   #2019전국우수시장박람회 #전통시장 #울산동천체육관 #중소벤처기업부 #소상공인시장진흥공단 #전국상인연합회 #울산광역시 #울산시중구 #먹거리 #볼거리 #즐길거리 #KBS6시내고향 #부대행사 #체험이벤트​​   박람회 배치​​   요즘 가을축제 열리는 곳이 많죠.단풍이 곱게 물들고 나들이와 여행하기 좋은 계절 가을인데요. 먹거리, 볼거리, 즐길거리가 풍성한 2019 전국우수시장박람회가 열리는 울산 동천체육관으로 go go~~​   [개막식]행사 첫째 날인 18일은 개막식을 시작으로 전국 160개의 시장이 참여하는 먹거리 장터, 청년상인존, 특산물 경매 이벤트와 KBS 6시 내고향 프로그램이 생방송으로 진행된다고 하는데요, 볼거리와 즐길 거리가 풍성할 것 같네요.​​     [부대 행사]행사 둘째 날인 19일은 우리 시장 뽐내기 대회(노래자랑, 풍물, 악기 연주, 밴드 공연 등), 버스킹 공연(현대국악, 트로트, 록 밴드, 스트릿 댄스 등), 전국상인 가수 선발대회, 지역 특산물 경매 이벤트, 행운의 경품 이벤트가 야외무대에서 이어지고​​   오후 7시에는 울산 동천체육관에서 업텐션, 디크런치, 엔씨아, 강예슬 등이 출연하는 K-POP(케이-팝) 콘서트가 메인 무대에서 펼쳐진다고 하는데요, 다채로운 공연으로 박람회를 찾은 관람객들의 시선을 사로잡을 것 같은 생각이 듭니다.​​   셋째 날인 20일에는 저글링 공연과 행운의 경품 이벤트가 흥을 돋우어 준다고 하니깐요 방문하는 분들은 참고하세요!​​       [체험 이벤트]​5개 권역별 시장(당진 전통시장, 망원시장, 1913 송정역시장, 울산 신정시장, 역곡 상상시장)의 특성을 담은 포토존과 특별한 추억을 만들 수 있는 체험 프로그램도 즐길 수 있다고 하네요.​​       전통시장의 즐거움이라면 바로 먹거리인데요, 고소한 기름 냄새 폴폴 풍기며 먹는 다양한 종류의 부침개와 국민대표 간식 떡볶이, 뜨끈한 국물이 있는 국밥과 잔치국수, 속이 꽉 찬 손만두, 쫀득쫀득한 식감이 좋은 떡 등 어느 것 하나 먹고 싶지 않은 음식이 없는데요, 생각만으로도 입안에 군침이 절로 도네요.ㅎㅎ 전통시장은 먹거리뿐만 아니라 활기가 넘치고 사람 사는 냄새가 나는 정겨운 풍경이 있으며 제철 농수산물을 흥정하고 싸게 구입할 수 있는 장점이 있고 말입니다.​​   갓 지은 따끈한 밥에 올려 먹으면 맛있는 다양한 젓갈도 있고​​   쌉싸름하고 톡 쏘는 맛으로 입맛을 돋우는 여수 돌산갓김치도 있으며​​   제주를 대표하는 새콤달콤한 한라봉, 천혜향쥬스, 감귤쥬스, 달콤한 디저트 초콜릿 등도 전시. 판매하고요.​​     뿐만 아니라 고소한 참기름과 들기름, 싱싱한 제철 과일과 채소, 각종 건어물과 건나물, 수제 건강차, 한우 등도 만날 볼 수 있다고 해요.​​   [청춘야시장]스테이크, 떡갈비, 핫도그, 각종 디저트 등 먹거리를 푸드트럭에서 판매하고 천연비누 및 화장품, 악세서리, 생활한복 등도 판매, 체험할 수 있다고 합니다.​​     울산시는 10월 18일(금) 개막식을 시작으로 다채로운 행사 K-POP, 체험 이벤트, 공연 프로그램 등 다양한 상품들을 판매하고 전통시장의 볼거리와 먹거리, 즐길 거리를 제공한다고 하니깐요, 전통시장의 소중한 가치를 함께 나누는 자리에 가족, 친구, 지인들과 함께 즐겨보시는 건 어떨까요? ​​   이번 박람회의 더 자세한 내용은 2019 전국우수시장박람회 홈페이지(http://koreamarkets.co.kr/main)에서 확인할 수 있습니다. 전국우수시장박람회세대를 잇는 전통시장 새로운 천년의 길을 열다 2018년10월12일 개막 군산새만금컨벤션센터koreamarkets.co.kr   울산동천체육관울산광역시 중구 남외동 751-3    이 포스팅은 2019전국우수시장박람회 서포터즈 활동으로 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다. ​방송댄스학과  정하늬(honey j) 교수님과14학번 임희진(Babe) 학생이 가수 박재범의 신곡 'All The Way Up'뮤직비디오에 참여했습니다 :) ​​  ​​이번 신곡 ‘All The Way Up’에 참여한정하늬 교수님은 스트릿댄스크루 Holybang 소속으로박재범의 '몸매', 'Me like Yuh', 'Forget about tommorrow'등 많은 곡들의 뮤직비디오와 방송활동, 콘서트에참여했고, 이 외에도 자메즈, 로꼬, 그레이, 비와이, 제시 등대한민국 최고의 뮤지션들과 함께 꾸준한 방송 및 뮤직비디오 활동을보여주며 최정상의 댄서로 자리매김하고 있어요~ :) ​​  ​​정하늬 교수님과 함께 이번 뮤직비디오 촬영에 참여한방송댄스학과 14학번 임희진 학생은최근 마마무 솔라의 솔로 데뷔곡 '뱉어'의백업댄서로 참여하여 실력을 인정받은 바 있답니다!​​ 좌) 솔라 '뱉어' 앨범, 우) 실용무용과 14학번 임희진 ​​가수 박재범은 최근 가수 비의 노래를 리믹스하며 ‘GANG Official Remix’라는 곡으로 주목을 받은 바 있는데요이어 지난 6월 11일에는 밝고 경쾌한 분위기의 여름 신곡을 발표하며 다시 한번 화제를 모았습니다​​    ​​이번 뮤직비디오에는 정하늬 교수님과 임희진 학생이소속되어 있는 스트릿댄스크루 'holybang'이 참여하여신나고 독특한 안무를 선보였다고 하네요 :) ​​   ​​한국예술원 방송댄스학과 정하늬 교수님과14학번 임희진 학생이 참여한‘All The Way Up’ 뮤직비디오에많은 관심과 사랑 부탁드릴게요!★​​ ​​★[2020 제6회 한국예술원 여름 멘토링캠프]​-참가자격: 고등학생 및 17~19세 청소년-참가부문: 보컬/기악/힙합/작곡/음향, 성우, 모델,연기, 영상, 웹툰, 실용무용, 문예창작,사진, 공연기획/매니지먼트, 영화-참가비: 10,000원 (식사, 간식 제공)​진로와 꿈을 찾는 청소년들의많은 지원과 참여 바랍니다!​♬ KAC 여름 멘토링 캠프참여하기: bit.ly/2CbSoY5​  ​   안녕하세요~! MR.LEE 입니다~오늘 여러분들께 소개해드릴 포스팅은진조크루의 대만 여행기입니다!  DAY - 1출국일  이번 대만 일정에 참여하게 된 진조크루의 멤버는 바로 비보이 옥토퍼스, 몰드, 소마, 릴키, 카지노입니다~인천국제공항에 모여서 단체사진을 촬영한 뒤 바로 대만으로 출국!  노트북과 모니터를 동시에 이용하는 멀티태스킹 유저 SOMA의 뒷모습 -날아가는 중-   약 2시간 30분의 비행을 마친 뒤 대만에 도착하였습니다.   진조크루를 환영하는 피켓과 함께 기념사진을 남긴 뒤 바로 호텔로 출발!   좌 - 빵 / 우 - 골드 몰드의 애완견 골드를 닮은 빵을 먹으며 이동.....  호텔에 도착한 멤버들은 짐을 푼 뒤 인근에 위치한 대만의 나이트마켓으로 떠났습니다~!    이른 시간임에도 많은 가게에서 영업을 시작한 나이트마켓!한번 둘러볼까요~?    대만 현지 친구의 추천으로 찾아가게 된 첫 번째 식당!   심플하게 7개의 메뉴를 판매하고 있지만,저녁 6시 이후에 찾아가면 웨이팅을 한 시간 이상씩 해야 한다는 인기 맛집이라고 합니다~진조크루는 좀 더 이른 시간에 방문했기 때문에 오래 기다리지 않았어요!    대만 현지 친구 추천 메뉴로 '굴'팬케이크와 조갯국 대만식 볶음밥을 맛본 진조크루!결과는 모든 메뉴가 대만족이었답니다.    하지만 끝나지 않는 먹방투어!가벼운 닭고기덮밥을 먹으며 입가심을 해봅니다.    그래도 디저트가 빠진다면 정말 아쉽겠죠?대만 하면 떠오르는 바로 그 버블 밀크티와독특한 식감에 신선한 느낌까지 가지고 있는 땅콩 크림 빙수로 첫날 먹방을 마무리하였답니다.   대만의 밤은 깊어만 가고...   공식 일정이 없었던 첫날은 이렇게 종료되었답니다~!  DAY-2쇼케이스 & 인터뷰대만에 도착한 다음날!진조크루는 이번 일정 중 가장 중요한 공연을 선보이기 위하여행사장으로 이동했답니다.    -이동 중 서로 서로 셀카 타임-    대만의 국립공원 속 대형 지하철역에서 진행된 '메트로 타이페이 스트릿 댄스 컴피티션'!진조크루와 대만의 스트릿댄서들을 보기 위해 정말 많은 관객분들이 자리를 채워주셨습니다.   성공적으로 공연을 마친 5명의 멤버들!비교적 적은 인원임에도 불구하고 진조크루만의 다이나믹함과 창의성이 담겨있는 퍼포먼스를 아낌없이 선보였답니다!    진조크루의 오프닝 쇼케이스가 종료되었는데,심사위원석 끝 쪽에 익숙한 얼굴이?...!    그렇습니다.진조크루의 비보이 옥토퍼스는 본 행사의 심사위원으로서도 초청되었답니다~!   모든 팀의 공연과 결과 발표가 끝난 뒤 다 함께 단체사진을 찍으며 행사가 마무리되었답니다.이날 참여하신 모든 댄서분들과 관계자분들께 리스펙을 보냅니다!    공연이 종료된 뒤, 진조크루는 다음 일정인 인터뷰를 위하여도심으로 이동하였는데요!    대만의 인기 프로그램인 '한국 알아요'와 함께한 인터뷰 시간!이날 인터뷰에서는 진조크루에 대한 다양한 질문과 대만의 시청자분들과 정보를 교류하는 뜻깊은 시간을 가졌답니다.자세한 내용은 추후에 방송이 공개되면 MR.LEE가 여러분들께 다시 한번 찾아오겠습니다~!     인터뷰 시간이 끝난 뒤 진조크루의 멋진 퍼포먼스도 촬영!   이날 열정적으로 함께해주신 두 분의 호스트와 함께 단체사진을 찍으며 DAY-2도 마무리되었답니다!다시 한번 모두들 수고하셨습니다~   DAY-3브레이킹 워크샵 & 귀국일  마지막 날인 3일차에는 진조크루의 워크샵이 TBC 댄스 스튜디오에서 진행되었답니다!   약 30명의 대만 댄서분들이 진조크루의 워크샵을 듣기 위하여 스튜디오를 찾았습니다.     옥토퍼스의 '레그 워크'와    몰드의 '쓰레딩' 스타일   카지노의 '스핀무브'와    릴키의 '파워 무브 응용'까지 배우며 당일 참여한 모두들과 함께 의미 있고 알찬 시간을 보냈답니다.  이렇게 진조크루는 대만에서비보이 공연은 물론 심사위원부터 워크샵까지 다양한 일정을 소화했는데요!     이렇게 공연부터 다양한 이벤트까지 함께하는 진조크루의 해외 및 국내 일정은 지금까지도 여러 곳에서 진행되고 있었답니다~!작년 '카보베르데'에서도 워크샵 및 쇼케이스 시간을 함께 가지며 좀 더 많은 교류의 시간을 가지고 왔었으며,        올해에 진행된 영국의 브레이킨컨벤션 에서도 공연부터 워크샵까지 다양한 일정들을 보내며성공적인 브레이킹 투어를 마친 바 있습니다!  3일간의 알찬 일정을 마친 진조크루  당일 워크샵에 참여하였으며 대만을 대표하는 비보이팀인 '리포머즈 크루'와 함께 단체사진을 찍으며 공식적인 모든 일정을 성공적으로 마쳤답니다!MR.LEE는 진조크루의 또 다른 일정 소식과 함께 다시 찾아오겠습니다~   진조크루 공식 홈페이지 바로 가기 ​ 깜박하고 4월부터 변경되는 얼반댄스 수업 시간표 공지를 놓쳤습니다ㅠㅠ오늘 공개하는 얼반댄스 수업은 3월까지는 매주 목요일 저녁 7시에 시작했었는데요, 4월부터는 매주 화요일 저녁 7시 수업으로 요일변경이 이뤄졌습니다. 입시생들을 위해 현대무용 수업을 하나더 개설하느라 할수 없이 요일변경이 이뤄졌구요, 시작 시간과 마치는 시간은 동일 하게 저녁 7시부터 9시까지 되겠습니다. 얼반댄스 수업은 평소 보이그룹 케이팝 안무를 배우고 싶어 하는 분들께 적극 추천해 드리는 수업입니다. 남학생 대대대 환영하구요^^ 물론 여학생, 일반인들도 오픈되어 있는 수업이니 많은 참여 바랍니다~~조만간 다시 시간표를 수정해서 공지 하도록 하겠습니다. 그럼 즐감하시고 응원댓글과 추천 클릭 감사히 받도록 할께용~^^  Previous imageNext image    제이댄스 학원의 모바일 홈페이지 쿠폰/이벤트 방에 들어가면 1회 무료 스트릿 수강권을 발급 받을 수 있습니다.이번 기회에 제이댄스의 다양한 스트릿 댄스 강좌를 경험해 보세요^^ [울산 제이댄스학원 - 홈]울산댄스학원 울산 제이댄스 방송댄스,힙합,팝핀,얼반댄스jdance.modoo.at   카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구찾기' 에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다.많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있답니다. 전화상담이 부담스러운 분들은 카톡 상담을 받아 보세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​ 실용무용예술계열 졸업생, 재학생 참여 ‘대한민국 브랜드 엑스포 in LA’​​​​   ​​ 지난 12월 3일 실용무용 13학번 권순민, 14학번 백다예,  15학번 김보미, 17학번 김다은 학생이 ‘대한민국 브랜드 엑스포 in LA’에서 ‘애니메이션 크루’와 ‘글로리어스’라는 팀으로 공연을 하였습니다.          이 행사는 미국 ‘LA인터컨티넨탈 다운타운 호텔 그랜드볼룸’에서  진행 되어진 행사로 한국 중소기업의  해외 진출을 위하여 마련되었다고 합니다. ​     ​  권순민 학생이 소속되어 있는 ‘애니메이션 크루’는  애니메이션 스타일의 팝핀을 이용한 무대로 수준 높은 공연을 보여주었고   백다예, 김보미, 김다은 학생이 소속되어 있는  ‘글로리어스’는 세계로 뻗어나간 K-POP을 느낄 수 있는  가요 공연을 보여주었다고 합니다.   ​     ​ 그리고 ‘애니메이션 크루’와 ‘글로리어스’의  합동공연도 이어져 스트릿 문화를 알릴 수 있는  스트릿댄스를 이용한 무대를 보여주었다고 합니다.  ​    ​  공연을 한 학생들은 배틀 에서  성과를 많이 보여주었던 학생이었는데요,  외국에서도 스트릿댄스로 활발히 활동을 하는  모습을 보여주니 매우 자랑스럽습니다.  ​     ​ 날씨가 이젠 제법 쌀쌀한 느낌이 드는 그런 날입니다. 작년 이맘때 사진을 보니 깊어진 가을을 느낄 수 있는 의상과 풍경이었는데 올핸 초가을 날씨가 계속 이어지는 날입니다. 이건 뭐 긴팔 하나만 입고 있자면 좀 쌀쌀하고 점퍼를 입으면 땀이 나고~ 요런 날씨가 감기 걸리기 딱 좋은 날씨겠죠? 안 그래도 저번 주 독감 예방 주사 맞고 그날 바로 저녁부터 목감기로 목소리가 안 나와 겔겔 거리고 있는데 찬바람을 맞으니 바로 기침으로 이어집니다ㅠㅠ 아무쪼록 감기 조심 독감조심 합시닷!! 제이댄스 학원에선 11/23 중구와 남구에서 실시하는 댄스대회 준비로 취미반 학생들과 입시반 학생들이 정신없이 열심히 댄스 삼매경에 빠져 있습니다. 당분간 숙제 검사도 연기를 시켰지요. 한 달 만에 것도 주 2회 연습으로 대회 나간다는 건 상상할 수도 없는 일이지만 그래도 19년도 마지막 해를 넘기기 전에 의미 있는 시간을 가져보기 위해 참여를 결정했답니다. 요즘 학교 댄동아리 학생들의 실력이 무척 업그레이드 되어서 많이 걱정을 하고 있지만 결과보단 과정을 중시해야겠지요? 얼마 남지 않은 시간이지만 다국적 팀으로 구성된 제이댄스 크루 아이들의 실력을 열심히 업그레이드 시켜보도록 하겠습니다. 오늘 올리는 영상은 매주 금요일 저녁 7시에 배울 수 있는 락킹댄스 영상입니다. 보통 1분 내외의 짧은 루틴으로 수업 영상이 촬영되곤 했는데 이번엔 2분 가까이 아주 긴 루틴으로 영상을 담았답니다. 아이들의 피땀으로 연습한 락킹 루틴 영상을 즐겁게 봐주시고 응원 댓글과 추천 클릭 감사히 받겠습니다^^  Previous imageNext image   제이댄스 학원의 모바일 홈페이지 쿠폰/이벤트 방에 들어가면 케이팝 댄스 3개월권 10% 할인 이벤트 쿠폰이 있으며, 기존 1회 무료 체험 스트릿 쿠폰은 더 이상 제공해 드리지 않고 있으니 양해 바랍니다.  [울산제이댄스 - 홈]울산댄스학원 울산 제이댄스 방송댄스,힙합,팝핀,얼반댄스jdance.modoo.at   카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구 찾기' 에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다.많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있답니다. 전화상담이 부담스러운 분들은 카톡 상담을 받아 보세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층  #울산댄스학원 #울산제이댄스 #공업탑댄스학원 #울산스트릿댄스 #락킹댄스 #locking ​​안녕하세요 ^^파이브뮤직앤댄스학원입니다 ​​저희 파이브뮤직앤댄스학원은 실용무용입시(댄스입시) 학원으로도 유명한데요 ~ ​​스트릿댄스 댄스입시를 준비하는 중학생, 고등학생 친구들이 굉장히 많습니다 ​​우리 학생들은 예고입시 그리고 실용무용학과로의입시를 위해서 열심히 준비하고 있습니다 ​​입시를 준비하는 학생들은 학원에서 댄스수업을 통해서 열심히 전공 장르를배우고 학원내에서 진행되는 다양한 공연과 콘서트참여 그리고 콩쿨 참여로 실력을 향상시키고 있습니다 ​​특히 이번 2021년 콩쿨에서 저희 파이브댄스입시생들이 아주 뛰어난 수상 성적을 받고 왔답니다 ​​이번 실용무용콩쿨이 첫 번째 콩쿨 참여인 학생들도 있었는데 모두 떨지않고 잘 해주었습니다 ^^​​매번 콩쿨 끝날 때 마다 학생들의 콩쿨 후기를 블로그에 올렸었는데요 각 콩쿨장마다의 분위기도 다르고 상장도 모두 다 달라서 아주 상세하게 잘 기록을 해놓았습니다 ​​매번 콩쿨때마다 이렇게 항상들을 직접 케어하고 관리하고 있습니다 실용무용입시를 준비하시는 분들이라면 혹은 댄스입시 준비 때문에 고민이신 분들이라면 언제든지 저희 파이브로 오셔서 상담받아주세요 ^^입시와 관련된 모든 궁금증을 해결해드리겠습니다 ​​​ 대구예고입시/실용무용입시 파이브 전국금오무용대회지난 주 일요일에 구미에서 열렸던 구미한국무용협회콩쿨에 파이브뮤직앤댄스학원이 참여했습니다 저희 파...blog.naver.com ​ 대구댄스입시학원 실용무용입시반 전국 청소년 무용경연댄회 수상!!지난 주 일요일 대구무용협회콩쿨이 진행되었습니다 이번 콩쿨에서는 댄스입시(실용무용입시)를 준비하는 ...blog.naver.com ​ 대구 파이브뮤직앤댄스학원 2021 대구예술대학교 무용경연대회4월 콩쿨도 성공적으로 마무리를 잘하고 이제 남은 콩쿨은 5월 콩쿨입니다 5월달에도 우리 댄스입시반 친구...blog.naver.com ​ [대구댄스입시학원] 경산한국무용협회 콩쿨 상 다 휩쓸고 왔어요!대구실용무용댄스학원 파이브뮤직앤댄스입니다 저희 학원의 댄스입시 수강생들이 이번에 콩쿨에 나가게 되...blog.naver.com ​​2021년도 실용무용(댄스입시) 콩쿨모두 고생 많았습니다 우리 학생들 다음 번 콩쿨에서도 좋은 성적을 얻을 수 있도록 힘내고 내년에 콩쿨에 나갈 학생들도 걱정하지말고 천천히 선생님이 이끌어 주시는대로 잘 따라와주면 됩니다 !​​파이브뮤직앤댄스학원 댄스입시반 화이팅 ​​ ​​대구댄스입시학원 파이브뮤직앤댄스수강문의 053-256-7963 ​​​​전주 스트릿댄스 전문학원리티댄스아카데미​​​SOUL 'FREE' WORKSHOP2021/07/23 저녁 8:00 - 10:00​​​7월 23일 저녁 8시소울 워크샵이 진행됩니다!​누구나, 무료로 수강이 가능한 워크샵이니많은 관심과 참여 부탁드려요! :)​소울댄스를 접해볼 수 있는 아주 좋은 기회입니다!​​​✅신청방법01036630008워크샵 신청 문자 전송!​​​​  ​​​​​ 리티댄스아카데미전라북도 전주시 완산구 팔달로 212 3층 ​ 청소년예술교육 꿈다락토요문화학교, 청소년x예술가한국문화예술교육진흥원 #꿈다락토요문화학교 #예술교육 #예술놀이 #갬블러크루 #겜블러크루 #비보이교육 #비보이댄스 #브레이킹댄스 #스트릿댄스 #문화체육관광부 #한국문화예술교육진흥원 #동대문구 #청소년 #청소년교육 #청소년댄스 #중학생 #갬블러크루랑비보이하고놀자 #비보이예술교육 #비보이놀이 ​2018년 한국문화예술교육진흥원, 꿈다락토요문화학교 <청소년x예술가> 갬블러크루랑 비보이하고 놀자 ​중학교1학년~3학년 아이들을 대상으로 동대문구 휘경2동 주민센터 5층 대강당에서 7개월간 진행한 예술교육!  교육 안내 책자 7개월간 활동하며 참여한 아이들의 모습과, 설문조사, 기획자, 주강사들의 의견이 모두 담겨있는안내책자를 공유합니다.       이렇게 홍보물을 만들고, 동대문구 지역에 현수막홍보, 배너홍보, 포스터홍보 등 엄청 고생했던 기억이나네요.^^​​ 휘경2동 주민센터서울특별시 동대문구 한천로 329 휘경2동 주민센터  ​ 진주 스트릿댄스 페스티벌 2:2 믹시드 배틀과 퍼포먼스 심사를 하러 가기 위해 아침 일찍 고속터미널에 갔다.스페인에 잠깐 다녀왔다고 시차적응을 못하고 있지~다녀와서는 바로 수업하고 연습하느라 몸뚱이는 아프지~정현이가 예매해준 프리미엄 버스에 타자마자 두 다리 쭉 뻗고 누워 꿀잠을 잤다.중간에 휴게소에 들렀을 때 뭐라도 사먹었어야 했는데 정신을 못차리고 계속 잤다.도착 30분 전에 일어나서 화장을 하려고 했는데 버스는 이미 진주터미널에 도착해버렸다.내리자마자 화장실로 달려가 손을 씻고 렌즈부터 꼈다.그리고 터미널 의자에 앉아 급하게 기초 화장만 하고 행사장에 갔다. 제일 앞자리에 앉아 심사를 했다.2:2 배틀에서 흥미로왔던 점은 아직 춤을 접한지 얼마 안된 어린 아이들이 참여했다는 것이다.이 큰 무대 위에서 노래에 집중하여 춤을 추고 있는 아이들이 신기하고 대견했다. 예선과 퍼포먼스 심사를 마치고 잠깐의 휴식시간이 있었다.일단 옷부터 갈아입자!그리고 화장을 하려는데 아무래도 시간이 안될 것 같았다.눈 하나를 만들어내는 시간에 스트레칭을 조금이라도 더 하는 것이 나을 것 같았다.따로 대기실이 없어서 정우와 나는 사각지대를 찾아냈다.지하로 내려가는 계단의 작은 공간에서 각자 이어폰을 꽂고 땀이 나도록 열심히 몸을 풀었다.이제 곧 져지쇼를 해야한다.무대 바로 옆에서 순서를 기다렸다.팝핑 사이드부터 시작된 져지쇼 순서는 점점 나를 향해 다가왔다.긴장을 해서인지 배가 고파서인지 몸이 부들부들 떨렸다.드디어 내 차례가 왔다.피할 수 없으면 즐기라 했지만 즐기지 못했다.그렇게 또 쭈뼛쭈뼛 무대에서 내려왔다.배틀은 무척 재미있었다.바로 코앞에서 멋진 댄서분들의 춤을 보고 있자니 눈호강 제대로 했다.나도 열심히 해야지!!!행사에 참여하신 모든 분들 수고 많으셨습니다~!!!뒷풀이로 가까운 곳에 있는 백반집에서 식사를 하고 순철오빠, 정우랑 광주로 이동했다.아..이러면 안되는데.....나는 순철오빠 차 뒷자리에서 또 잠이 들었다.죄송해요 오빠..태워주셔서 감사했습니다.    안녕하세요 MR.LEE 입니다~!  오늘 여러분들께 전해드릴 소식은진조크루 '비보이 옥토퍼스'의 홍콩 비보이 세계대회 'UTLR' 심사위원 출격 소식입니다~! 비보이 옥토퍼스_ 홍콩 UTLR 심사위원Best Hotpot RestaurantShop 2, G/F, Wah Shing Centre, Shing Yip Street, Kwun Tong, 홍콩https://www.instagram.com/utlr852/?hl=koUTLR  2019년 6월 22일(토)에 펼쳐지는UTLR은 유명 해외 게스트들과 함께 '홍콩 쿤통'에서 개최되는 대규모 비보이 이벤트입니다.   행사장(Venue): 觀塘成業街11號華成工商中心一號3B–3CG/F, Wah Shing Centre, Shing Yip Street, 11, Kwun Tong    그리고 본 대회의 심사위원으로는'2018 부에노스아이레스 유스올림픽 브레이킹 종목 대한민국 코치'출신 진조크루의 비보이 옥토퍼스(황명찬)가 출격합니다.    브레이킹의 올림픽 정식 종목 채택을 앞두고 있는 지금,[2018 부에노스아이레스 유스올림픽]에서전폭적인 서포트를 통해 대한민국 국가대표 선수의  '동메달'획득이라는 쾌거를 이룬 옥토퍼스가 대한민국을 대표하여 본 대회의 심사위원 자격으로 참여합니다.     JudgesHong Boy (Rhythm Attack) - Hong KongOctopus (Jinjo Crew) - South KoreaDeco (Body Carnival) - Japan   또한!본연에 충실한, 격이 다른 브랜드’라는 슬로건으로 한국의 스트릿 댄스 신을 기반으로 시작한 힙합 브랜드 '레아라킨'을이번 UTLR 현장 판매부스에서 만나볼 수 있다고 합니다~! ARTIST LINE UP​    ​DJ:King GNS (FIVEPLUG) a.k.a. Man Of God (Rhythm Attack) - U.S.A. / Hong KongDJ Seb One - Australia   MC: Travis and Mark (JamCity)- Hong Kong  Battle Format:​1. Bboy/Bgirl 1 on 1 - Top 16 Call Out Concept Battle​Battle Guests:1. Assassin (Body Carnival) - Japan   2. Shinobi (Rivers / ILL VILLNS) - South Korea   3. C Plus (Eternal Flame / Boogie Renaissance) - Hong Kong   4. Lil Sun (Good Job Brother) - Hong Kong   5. Nifty (RDZ / Revolution) - Hong Kong   6. Fish (MISDA) - Macau   ​​2. Exhibition Invite - 7 To Smoke Bgirl Battle​1. Fifty (Nasty / Feminist Smooth) - Hong Kong   2. Double Y (Feminist Smooth / Beat Hunter) - Hong Kong   3. Banan (Boogie Renaissance) - Hong Kong   4. Little (Feminist Smooth / Horizon) - Hong Kong   5. Mirage - Hong Kong6. Rawberry (Soul Flow) - South Korea   7. Uruha (2018 YOG Japan Representative) - Japan    6월 22일 개최되는 홍콩 UTLR,행사의 성공적인 개최를 기원하며오늘의 포스팅을 마치겠습니다~!  진조크루 공식 홈페이지 바로 가기 ​ 킵댄싱이라는 큰 행사에 보그 사이드가 생겼고정말 감사하게도 심사를 하게 되었다.이번 킵댄싱 뉴스쿨 사이드에는 보그 뿐만 아니라 비밥도 생겼다.다양하고 신선한 스타일의 댄싱이 모이는 자리이기 때문에 정말 많이 기대되었다.뭘 입을지 한참 고민하다가 결국 늦어버렸다.택시에서 급하게 기본 메이크업을 하고 행사장에 도착했다.대기실에 가서 짐을 놓고 나왔는데 주주가 혼자 있길래 애들은 다 어디에 있느냐고 물었더니 카페에 있단다.역시 언니들은 카페에 가서 커피를 마셔야 한다.주주랑 객석에 나란히 앉아 이야기를 나누고 있는데 저 멀리서 아이들이 줄지어 들어왔다.한껏 꾸미고 도도하게 행사장에 입장하는 그 모습은 "셀럽"이었다.주주랑 나는 아이들을 보며 너무 좋아서 계속 웃었다.대기실에서 만난 유유언니 포니테일로 통하였다!보그코리아를 외치는 성범이ㅋㅋㅋ귀여워끼쟁이들무척 긴장하며 올라간 무대.커다란 의미가 있는만큼 어깨가 무거운 무대였다.아이들의 커다란 응원이 얼마나 든든했는지 모른다.[사진 출처]photographer。@jkhiphopCopyright(c) 2018. All rights reserved by jkhiphop.JK HIP HOP님 멋진 사진 감사합니다! 다른 사람과 함께 짝을 이뤄 2on2로 했던 배틀이었지만아이러브보그 아이들이 우승과 준우승 그리고 베스트4까지 싹쓸이했다.망원볼, 쇼미볼, 킵댄싱까지 모두 참여하느라 정말 수고 많았어.그동안 많이 지친 몸 잘 돌봐주고 맘 편히 푹 쉬어 얘들아 사랑해♡뒷풀이로 강남에서 치맥을 했다.나도 아이러브보그 아이들도 킵댄싱에 보그 사이드가 생겨서 정말 기뻤다.예선은 볼의 룰 그대로였지만본선에서는 보그 배틀에서의 룰이 아닌 스트릿댄스 배틀에서의 룰을 적용했기 때문에 사실 걱정을 많이 했는데큰 탈 없이 잘 마무리되어 다행이었다.힙합, 하우스, 크럽프, 비밥과 게스트쇼의 뉴스타일허슬 댄서분들과 같은 공간에서 보그를 알릴 수 있게 되어설레이고 긴장되고 재밌기도 하고..많은 감정들이 교차했다.우리나라에서 보그씬은 이제 막 생겨나고 있는데우리 모두가 열심히 노력하고 있으니 앞으로 더욱 더 크게 성장할거라고 믿어 의심치 않는다.초대해준 스런이와 킵댄싱에 참여하신 모든 분들 수고 많으셨습니다! 코리아 보그 화이팅!코리아 댄서스 화이팅!그리고 킵댄싱도 화이팅!!!다른 아이들은 강남에서 헤어지고 나와 예쁜 우리 막내는 버스를 타고 가다가 헤어졌다.맘 편히 푹~잘 수 있겠다!안녕하세요비투디어린이댄스팀 비투디옐로우 입니다 :) 코로나19로 인해 어린이 친구들의 몸이 굳지 않았나요??많은 어린이 친구들의 끼와 재능을 마구마구 보여줄 수 있는 비투디어린이댄스팀비투디옐로우를 소개해 드릴게요!비투디어린이댄스팀인 비투디옐로우는 어린이 친구들의 눈높이에 맞춰 교육하기 때문에큰 부담없이 배울 수 있다는 장점!!다양한 장르의 댄스를 배우고 연습하면이렇게 멋진 의상까지 갖춰 입고 어린이댄스대회, 어린이오디션, 공연 등에 참여해많은 경험을 쌓을 수 있습니다! 지금까지 공연을 해보거나 춤을 배워본 적이 없어 걱정하는 어린이 친구들!춤을 좋아하고, 공연을 하고 싶은 열정이 있는 어린이라면 누구나 가능합니다.  공연, 버스킹, 어린이댄스대회, 어린이오디션 등의 많은 기회가 있으니많은 문의 부탁드릴게요 ;)네이버 카페비투디테인먼트http://cafe.naver.com/say1023   댄스팀모집/댄스공연섭외문의02.6071.1234010.8696.1233카톡아이디 B2D1234어린이댄스, 키즈댄스, 어린이오디션, 어린이댄스대회, 어린이댄스팀, 어린이방송댄스, 비투디어린이댄스팀, 어린이오디션반, 어린이공연,댄스팀,어린이댄스팀,성인댄스팀,아줌마댄스팀,댄스공연,댄스연습,올장르댄스팀,댄스팀모집,방송댄스팀, B2D,B2Dtainment,비투디,비투디테인먼트,공연기획연출,스트릿공연,힙합공연,방송댄스공연,축하댄스,축하공연,비투디옐로우,비투디블루,비투디레드,비투디블랙,비투디그레이,비투디그린,비투디줌마, 비보이,크럼프,뉴힙합,올드힙합,걸스힙합,얼반,락킹,왁킹,걸리쉬,댄스팀모집,스트릿댄스대회,비투디점업,비투디이슈,비투디아줌마페스티벌,비투디아이콘테스트,B2DJUM'UP,B2DiSSUE,B2DICONTEST,ALLFAMFESTIVAL 꿈꾸는 면목어린이들의 축제! 면목초등학교 “꿈” “끼” 한마당, 연말축하공연 비보이 갬블러크루!  면목초등학교 안녕하세요, 이팀장입니다. ^___________^ 오늘은 서울 면목초등학교 공연을 리뷰해보겠습니다. 면목초등학교는 1일 2회 공연을진행했구요, 처음 공연문의는 방과후부장 선생님께서 9월 말일쯤 연락주셔서 공연을확정하셨습니다. 오전 10:30분 첫번째 공연이라 09:00 학교에 도착했습니다^^     면목초등학교 연말 문화행사 초청공연 갬블러크루  도착해서 비보이공연을 위한 동선 체크와 음향시스템 체크를 하고 있는 갬블러크루 입니다^^오늘도 역시 초등학생을 위한 공연으로 플라이업을 준비했습니다. 플라이업은, 2017년 서울교육청 찾아가는 문화공연으로선정되었던 공연내용을 각색하여 디제이, 해설, 락킹, 비트박스 등 다채롭게 꾸며가고 있는 공연인데요, 공연의 시작은 디제이 제스티(임석용) 입니다.  면목초등학교 오프닝 디제이 제스티  면목초등학교 디제이공연 제스티  디제이 제스티는 , 디제이 렉스(대한민국 1세대) 형님의 제자로, 항상 공연전에 선생님을 존경하는 마음을 나레이션을 통해 소개하고 공연하는아주~~~ 멋있는 디제이 입니다. 아이들 역시 제스티가 플레이하는 음악을 들으며 신나게 즐기는 모습을 볼 수 있었습니다.   초등학교 비보이공연 갬블러크루  많은 분들께서 해설이 있는 비보이에 대해 궁금해 하시더라구요, 사회자의 센스있는 진행과 함께 갬블러크루 멤버들이탑락, 풋웍, 프리즈, 파워무브를소개하는 공연 입니다.   갬블러크루 비보이공연, 비보이 로켓  프리즈 (멈춤 비보이동작) 을 선보이고 있는 갬블러크루의 비보이 로켓 입니다!   비보이 트위스터  오늘은 객원멤버도 공연에 참여했는데요, 바로 비보이 트위스터입니다. 굉장히 탄력있는 신체를 가졌구나,, 라는 생각을 했습니다^^  면목초등학교 문화공연 비보이 갬블러크루  합합문화의 다양한 제스쳐와 해설이 있는 비보이 공연, 시간이 끝나면 비보이 갬블러크루와 락킹팀 롤링핸즈의 오프닝 & 퍼포먼스가 시작됩니다.   비보이섭외 갬블러크루  오프닝에 이어서 바로 진행되는 퍼포먼스!! 15분간 쉬지 않고 달리는! 갬블러크루와 롤링핸즈 입니다.     비보이공연팀 갬블러크루  무대옆에서 찍은 사진과, 무대 대각선 방향에서 찍은 공연 사진 입니다.     스트릿댄스(락킹) 롤링핸즈  오프닝과 퍼포먼스에는 락킹팀 롤링핸즈의공연도 함께 구성되어 있습니다.     학교로 찾아가는 진로공연 비보이 갬블러크루  이제 이팀장 차례입니다. 사실 이팀장은 사회도 본답니다^^첫공연은 초등학교 2-4-6학년 두번째 공연은 1-3-5학년으로 진행되었답니다.      면목초등학교 댄스공연 갬블러크루  사회자와 갬블러크루, 롤링핸즈가 아이들을 위해 준비한 참여형 프로그램! 디제이 제스티의 음악에 맞춰 아이들이간단한 비보잉 동작을 배워보고 개인기를 산보이는 시간으로 진행되었습니다.     아빠미소 디제이 제스티  아이들이 좀더 신나게 춤을 출 수 있도록 다양한 음악들을 플레이해주는 제스티 입니다.아이들이 너무 귀여웠는지, 아빠미소가 만개 하네요,,^^     초등학교 방문공연 비보이 갬블러크루  이제 마지막 순서를 앞두고 있습니다.바로~~~ 프리스타일,^^말 그대로, 댄서들의 다양한 춤을 볼 수 있는, 공연이라고 할 수 있습니다.   비보이 갬블러크루  비보이섭외 갬블러크루  프리스타일 공연에서는 루틴(협동) 과 댄서들의 다채로운 시그니처 움직임들을볼 수 있고, 약속된 음악이 아닌 디제이의 생생한 라이브 음악으로 구성되는 공연이라 퍼포먼스와는 색다른  재미를 느낄 수 있습니다.    찾아가는 연말공연 면목초등학교 비보이 갬블러크루  프리스타일의 마지막!! 아이들이 한번더~~ 를 외치며 공연을 만끽 하고 있습니다.   비보이 갬블러크루 축하공연  어느덧, 두번째 공연까지 끝나고 비보이스틸(박지훈)이 마무리 멘트를 합니다. 아이들이 너무 좋아해줘서 신나게~~공연을할 수 있었습니다.     비보이공연 갬블러크루  오늘도 잊지 못할 추억을 만들어 준 면목초등학교학생 여러분들께 감사드립니다^^ 행복한 공연이었습니다!   면목초등학교서울특별시 중랑구 면목동 221  ​​​​​​​​​​​​​​​​  4월 6일과 7일 양일간 조치원역·중심가로·조천변 일원에서 <2019 조치원 봄꽃축제>가 열렸다. [청춘 만발] - ‘조치원의 봄, 문화의 꽃을 피우다’라는 주제로 열린 본 축제는 ‘문화 만발’, ‘열정 만발’, ‘상상 만발’, ‘봄꽃 만발’ 4개 테마 아래 다채로운 프로그램으로 구성됐다. 이번 축제는 작년보다 행사 기간과 장소의 규모가 커지며 더 풍성해진 프로그램으로 세종시민과 방문객을 방문객의 관심을 한 몸에 받았다.   주 무대인 조치원역 광장에서는 축하 공연, 미디어 불꽃 쇼, 조치원 봄꽃가요제가, 중심가로에서는 낭만 시장, 청춘 마켓, 포토존, 체험존이 열렸다. 또한 조천변 일원에서는 상상 만발 청년 페스티벌, 봄꽃 버스킹이 진행됐다. 축제 이틀간 조천변 일원의 상상 만발 청년 페스티벌에서는 본교 중앙스트릿 댄스동아리 UDF가 플래시몹을 진행해 눈길을 끌었으며 같은 장소에서 7일에는 본교 중앙동아리 비트앤소울이 힙합 공연을 선보이기도 했다.      한편 이날 상상 만발 청년 페스티벌의 세로뮤직 공연 홍보 부스를 진행한 이유경(문화콘텐츠전공 19) 학우는 “직접 부스를 운영하며 뿌듯했다. 다음에도 지역의 다양한 행사에 참여할 기회가 있다면 또 참여하고 싶다”라고 소감을 전했다.     고려대학교를 대표하는 대한민국 최고의 학생홍보단체 KUS-ONKUS-ON 학생홍보기자단 취재 김혜나, 사진 노석범      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  부산시는 시민의 정책 참여를 활성화 및 시민과의 소통을 위한 정책소통의 장 ‘2019 행복정책박람회’를 오는 6월 1일, 2일 양일간 부산시민공원 다솜마당에서 개최한다고 밝혔다.​이번 행복정책박람회에는 부산 시민을 행복하게 하는 ‘소확행(소소하지만 확실한 행복)’을 주제로 시, 구·군, 공공기관별로 운영되는 소확행 사업이 총망라하여 널리 알리는 것으로 꾸며진다.​특히, 시민의 제안으로 당선된 시민공모사업의 특별 전시에는 344건의 치열한 경쟁을 뚫고 당선된 31건의 당선작을 웹툰으로 표현해 시민들에게 선보인다. ​박람회 첫 날인 6월 1일에는 시민공모 당선자 및 단체, 오거돈 시장의 소확행 토크쇼 ‘소행쇼’도 진행된다.​다양한 정책을 주제로 랩 자작곡, 개사곡 등을 선보이는 랩 배틀 경연 프로그램 ‘쇼미더정책’은 오후 1시부터 3시까지 이틀간 각각 예선과 본선으로 나눠져 개최된다.​부산 출신 래퍼 자이언트 핑크가 심사위원으로 등장해 축하무대를 펼칠 예정이며 시상식도 진행된다. 총상금 400만원으로, 청소년과 성인 2개 부문의 대상, 금상, 은상, 동상 각 1명, 장려상 2명에게 상금이 수여된다.​6월 2일 오후에는 육아와 보육을 주제로 한 부산행복토크쇼 ‘부행쇼’가 열린다. 100인의 아빠단 중 사연 있는 아빠를 선정해 전문가, 시의원 등의 패널과 함께 육아와 관련된 사연 소개 및 육아 방법 등에 대한 이야기를 나눈다.​이외에도 박람회 개막행사로 시민들과 함께하는 개막 퍼레이드 및 풍물패, 스트릿 댄스 팀의 축하공연과 180초 드로잉, 수중 인간 퍼포먼스 등 다양한 체험 및 부대행사로 꾸며져 6월 첫 주말 소확행 정책들로 시민들을 맞을 예정이다.​시 관계자는 “시민들이 부담 없이 즐기면서 정책에 관심을 가질 수 있도록 시민참여 프로그램 위주로 행사를 준비했다”며 “많은 관심과 참여 부탁드린다”고 전했다.​천세행 기자 / busaninnews@naver.com 부산시, ‘2019 행복정책박람회’ 개최…주제는 소확행 - 부산IN신문부산시는 시민의 정책 참여를 활성화 및 시민과의 소통을 위한 정책소통의 장 ‘2019 행복정책박람회’를 오는 6월 1일, 2일 양일간 부산시민공...www.busaninnews.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​스타교수 활동 박재민 교수 대한적십자회 헌혈 홍보대사 위촉 축하드립니다스타교수 활동 서울종합예술실용학교 스트릿댄스 박재민 교수 대한적십자회 헌혈 홍보대사 위촉 축하드립니다​동계올림픽 스노우보드 위원으로 그 인지도가 더욱 확고해진 스타!댄스, 학력등 정말 다재다능한 방송인 박재민 교수님을 모르시는 분들은 없으실텐데요!최근 깜짝결혼발표 이후 더욱 왕성한 활동을 하고 계시는 박재민 교수님!​​얼마 전 정말 뜻깊은 위촉식을 해서 더욱 인지도 를 보여주셨는데요!현재까지 자발적으로 총 61회나 헌혈에 참여한 다회 헌혈자라고 해요!봉사 및 사회 기여활동 등 국내외 많은 봉사활동을 실시하고 있는박재민 교수님이 이번에 대한적십자회 헌혈 홍보대사로 위촉이 되었다니정말 대단한 일이 아닐 수 없습니다.다양한 활동과 어려운 이웃을 돕는 활동까지 정말 본받을게 많은박재민 교수님이 아닌가 합니다.박재민 교수님은 현재 서울종합예술실용학교 스트릿댄스 교수님으로후학양성에도 힘을 쓰고 있습니다.2018.03.31 'Rockin' Sensation Vol.10' 고릴라크루 'SLAM' 심사위원 참여 소식대한민국 스트릿댄스 비보이 씬을 지켜온 Rockin' Sensation이 열립니다.이번 Vol.10을 마지막으로 앞으로 Rockin' Sensation은 열리지 않는다고 합니다.'The Last Episode'라는 부제처럼 마지막을 향해가는 Rockin' Sensation의 Vol.10 행사에고릴라크루의 비보이 김차돌(SLAM)이 심사위원으로 참여합니다.다가오는 2018년 3월 31일 토요일에 호서예술전문학원 예술관 6층 아트홀에서 진행됩니다.많은 관심과 응원 부탁드리겠습니다.  ​                       하이서울 페스티벌 & 실용음악 끝판왕 & 거리퍼레이드    ‪‎서울종합예술실용학교‬,‎호원대‬,서울예대‬,한양대‬,‎동아방송대‬ 등 실력 넘치는 ‪실용음악학과 가 ‪서울‎청계광장 에 모두 모였다! ​대학 실용음악‎끝판왕‬ 공연 현장!~~ 엄청났던 현장을 지금 공개합니다 ~~~ ​​  서울시와 서울문화재단이 주최하는 하이서울페스티벌의 피날레를 장식한 대학 실용음악 끝판왕에 ​‪서울종합예술실용학교(서종예)‬​ 실용음악예술학부‬ ,‎SAC 스테레오가 참여해 멋진 엔딩무대를 장식했습니다. ​정말 소름돋는 무대였는데요   실용음악 끝판왕의 진행은 서울종합예술학교(서종예) ‪방송MC쇼호스트학과‬ 천소진, 박선홍 학생이 맡아 ​매끄러운 진행 솜씨를 뽑냈습니다.~~​​​​ 이 뿐 만 아니라 ‎서울종합예술실용학교‬ 재학생들이 청계광장 과 서울광장을 잇는 ‪‎세종대로‬ 에서 ​펼쳐진 거리 퍼레이드에서는 ‪‎연기예술학부‬ 재학생들과 마당극패 우금치가 함께한 3.1 독립 만세 운동 재연과 더불어 ‪‎​무용예술학부‬ ‎스트릿댄스학과‬학생들의 ‎복고댄스‬, ‪‎방송댄스학과‬ 학생들의 칼군무 등이 선보였죠~!! 정말 대단햇엇더레죠 ? ​​​사진으로만 봐도 현장감 돋죠 ? ㅎㅎㅎ ​이런 행사는 퍼레이드가 또 묘미 아니겠어요 ㅎㅎㅎ​​​​​이렇게 역동적인  모습 ~~ ​정말 멋집니다 ~~ ​서울종합예술실용학교 하이서울페스티벌 ​실용음악 끝판왕 & 거리퍼레이드 현장 보고를 마칩니다 ~~ ​​​   안녕하세요, 복합문화예술공간MERGE? 입니다.코로나로 인해 연기됐던 24시간 퍼포먼스가 1월 9일 12시부터 1월 10일 12시까지 만 하루동안 진행됩니다.​ 2021.01.09. SAT 12:00 ~ 01.10. SUN  12:0024H-International Internet Live Performance Schedule​24시간 퍼포먼스?이번 <24H-International Internet Live Performance> 는 예술가들이 서로의 안위을 확인하고,펜데믹 시대에서도 여전히 예술을 이어진다는 것을 보여주고자 합니다.자세한 내용은 아래 URL 을 참고해주세요.https://blog.naver.com/openartsmerge/222118262249 International 24H Internet Live Performance - 굿모닝! 아티스트안녕하세요, MERGE? 입니다.​2020년 12월 5일(토) AM 11:00~ 11월 6일(일) AM 11:00 까지코로나1...blog.naver.com ​  24H-International Internet Live Performance참 여 작 가​1. 곽혜은 Kwak Hye-eun 아티스트 이력2020 <희망바이러스> 퍼포먼스 / 퍼포먼스아트데이, 대구수창청춘멘숀           <스콰-ㅌ프로젝트> 24시간 공간점유 및 퍼포먼스 / ‘개막식 퍼포먼스‘, 서울문화재단, 청년예술청           <이 세상엔 두 가지 색과 N가지 향이 있다> 일대일 온라인 조향퍼포먼스/ 개막식, 서울문화재단, 청년예술청           <공간자화 930518 11:05> 움직임 및 퍼포먼스/ ‘Real Time Arts 퍼포먼스’, 탈영역우정국​후각예술가 곽혜은은 향을 이용한 퍼포먼스와 전시, 후각워크숍을 통해 후각이 인간에게 미치는 영향에 대해연구하고 있으며 현재에는 냄새와 퍼포먼스를 연계하여 이에 대한 공간성과 시간성에 대한 연구 및 후각 예술작업을 진행하고 있다.​​2. 김 강 Kim Kang 아티스트 이력2020 제주도 요이땅삐삐 <The Physical Performance>           제주도 함덕광장 <실험음악 프로젝트>           스튜디오 라무 <엠비먼트 음악 콜라보>​김강은 실험미술과 실험음악을 해오고 있다. 원맨밴드 Persona로 작업하고 있다. 퍼포먼스, 무용과 즉흥연주에주로 참여하고 있으며, 2020년에 '실험음악 프로젝트', 'The Physical Performance' 등에 참여했다.​​3. 김시흔 Kim Si-heun 아티스트 이력2020​ “Refiguring Space”, Athens Digital Arts Festival(ADAF) ”Technotribalism”, GR           “Refiguring Space”, Fringe Art Bath Festival, UK             Shortlisted of the Niio x AI Art Prizes 2019/20, NIIO Art, US            12H-International Internet Live Performance, 복합문화예술공간MERGE?            부산 국제 오픈아츠 레지던스 <OpenStudio - Network>展, 부산자연예술인협회            부산 국제 오픈아츠 레지던스 작가 결과보고전 <순환>展, 복합문화예술공간MERGE?2019 “Sequence of Life”, Group Show_Future Ghosts, Human Resources LA, US            “Second Home_Navigational”, Group Show_Haunts, Ste 532, Bendix Building, US ​김시흔은 인간과 기술의 물리적, 가상적, 그리고 생태적 얽힘 관계에 대한 연구를 통해 인간 의식의 본질을탐구하는 Interdisciplinary 작가이다. 김시흔은 군체 집단에 기반을 둔 생태 시스템에 영감을 받은인터렉티브 조형 설치 및 synthetic 디지털 회화 접근 방식의 뉴미디어 아트 분야에서 활동하고 있다.* Interdisciplinary - 학제간의, 여러 학문 분야가 관련된* synthetic - 1. (인위적으로) 합성한, 인조의2. 종합적인3. 인조 물질​4. 박지형 Park Ji-hyeong 아티스트 이력2020 Performance&Installation‘Habit_4’ TOXICITY2020, Chitkara University, Chandihgar, India          ‘Habit_5’ Winter Dialogue, Mussoorie, India          ‘Self_2’ Betala Mohatshav, Jharkhand, India2019 ‘Womb_4', KIPAF19(Kolkata International Performance Art Festival 2019), Kolkata, India           ‘Habit', D'LAB(Dhaka Live Art Biennial), Dhaka, Bangladesh          ‘Womb_5', COAB(Chittagong Open Art Biennial), Chittagong, Bangladesh​박지형은 설치 및 퍼포먼스를 작업하는 아티스트이다.박지형 작가의 작업은 사람과의 관계 속에서 나타나는 사람들의 내면세계에 대해 이야기한다.예술이 치료의 일부가 될 수 있다고 믿는 박지형작가는 그 과정을 통해 무의식을 표현한다.​​5. 변성환 Byun Seong-hwan 아티스트 이력2020 "The lost thing" - 음악감독2019 우리가 잃어버린 것들           국제 교류 지원공연 덴마크 Danse Kapellet - 음악감독           한국 문화 예술 위원회 "Europa Double bill" - 음악감독2018 "웜홀-데미안" - 사운드 디자인​변성환은 퍼커션이자 음악감독으로서 활동하고 있다.'이상한 댄스 컴퍼니'에서 진행하는 정기공연의 음악감독을 현재까지 맡고 있으며,2019년에 '한국문화예술위원회 해외교류 지원사업 Europa Double bill'의 음악감독을 맡은 바 있다.​​6. 서수연 Seo Su-yeon 아티스트 이력2020 미술주간 연계 프로그램 "심야작업실" 참여작가          인사 아트센터 "Color Story" 참여작가          부산 광주 교류전 "기억의 경계" 참여작가          금련산역 갤러리 지역감성 청년작가전 참여작가2019 Arts Bus World Tour Project 참여작가          제 12회 부산국제행위예술제 참여작가​감정을 주 소재로 다루는 나의 모든 그림은 곧 나의 자화상이자, 나의 주관으로 시작되기에 더욱이 커뮤니케이션을 위한 미술적 표현 요소에 큰 초점을 두고 있다. 감정의 시각화는 정형화되어 있는 감정의 상징들에서 나아가, 보다 심도 깊은 연구를 통해 단순한 희노애락이 아닌 그에 따른 다양한 상황들을 연출한다.- 서수연 작가노트 中 일부​​7. 성 백 Sung Baeg​ 아티스트 이력2014-현재​         부산 국제 open arts project - 예술 감독2008-현재​   부산 국제 행위예술제 - 예술 감독2019  세계평화 예술대장정 ARTsBUS World Tour Project 기획 및 예술감독  레오나르도다빈치 탄생 500주년 기념 이탈리아 CIBART 페스티발 -초대   부산비엔날레 바다미술제 오프닝 퍼포먼스 초대2017 18th International performance congrès in Berlin 초대  3rd ARTsBIBIM in Indonesia 아시아의 눈으로 아시아를 보다.- 인도네시아 족자카르타2016 창원조각비엔날레 초대 오프닝 퍼포먼스           제주실험예술제 초대           International Biennale in Iceland “Fresh Winds in Garður” 초대2014  International Biennale in Iceland “Fresh Winds in Garður” 초대2013 1st  ARTsBIBIM in Paris - 프랑스 Galerie Oberkampf​조각과 설치작업을 베이스로 실험적 예술활동을 하고 있는 전위예술가 성백은 한국 퍼포먼스 3세대 작가로기록되고 있으며, 2000년 한국의 전통재료인 한지와 먹을 전위적으로 재해석한 퍼포먼스 개인전'나비를 기억하며...'를 인터넷 실시간 생중계를 통해 자신의 작업을 세계에 알리기 시작했다.​​8. 심홍재 Shim Hong-jae 아티스트 이력2020 18회 초대개인전 갤러리 아트플라자, 서울           17회 초대개인전 OpenartsSpaceMERGE?, 부산2019 16회 초대개인전 갤러리 MOON101, 대구           15회 개인전 다원공간 몬, 전주2018 14회 개인전 다원공간 몬, 전주​심홍재는 평면작업의 표현 한계를 퍼포먼스 아트를 통해 확장했다.1990년 첫 번째 개인전을 시작으로 총 15회의 개인전과 1995년 '미술의 해' 기념 "푸른 산 - 맑은 물 For the Green" 전국순회공연 : 서울, 제주를 비롯한 전국 17개 지역을 환경 메시지로 31일간 순회 공연에 참여했다.​​9. 언 덕 Un Dock 아티스트 이력2020 개인전 "벌레막장" OpenartsSpaceMERGE?, 부산2019 세계평화 예술대장정 ARTsBUS World Tour Project 참여2018 가난한 예술가의 9개월 영수증 Atelierhof-Kreuzberg, 독일 베를린2017 개인전 "휘파람은 못 불지만" 공상온도 복합문화공간, 서울​회화 및 독립영화, 시 창작 등 장르에 구애받지 않고 창작활동을 해왔으며 현재는 설치미술 및 행위예술을 중점으로 한국과 베를린에서 활동하고 있다. 주로 영감을 주는 빈집 골목길 유적지에서 무단점거를 통해 설치 후 관객을 초대해 소통을 하며 대체적으로 즉흥을 기반으로 개인적 서사 또는 사회적 문제를 제기하고 있다.​​10. 이상훈 Lee Sang-hun 아티스트 이력이상한 댄스 컴퍼니 11th 정기공연 “The Lost Things” 안무 2020방방곡곡 문화공감_The Lost Things 안무           Europa_Project X 공동 기획_(대구문화재단 국제화 교류 지원.)           Europa Double Bill 공동 기획_(한국문화예술위원회 해외교류지원사업 덴마크 60주년 수교 지원,) 2019지쿠고 댄스 프로그램_공동 안무           이상한 댄스 컴퍼니 10th 정기공연 “우리가 잃어버린 것들” 안무           ​낯선 사람은 때로 가까운 사람들보다 더 큰 영향을 나에게 주곤 한다.나의 작업은 익숙한 이들에게서 벗어나 낯선 사람과 함께하는 경험에서 영감을 얻는다.- 이상훈 작가노트 中 일부​​11. 이서연 Lee Seo-yeon 아티스트 이력부산 스페이스 닻 갤러리 ‘떠오르는 부산 빛나는 동구’ 단체전(2018. 10. 22- 10. 28) 2018첼시 칼리지, Morgue 전시실에서 개인전 ‘It’s Okay not to be okay’(10. 7- 10. 8) 2019London Chelsea College 광장에서 삼일절 기념 집단 퍼포먼스 기획, 실행(3. 2, 작가 외 34인) 2020London Millenium Bridge에서 코로나 관련 집단 퍼포먼스 기획, 실행(7. 1, 작가 외 40인)           Stroud Valley of Arts Gallery에서 개인 퍼포먼스           Openarts MERGE?에서 12H-Performance 참여            나의 작업은 글, 드로잉, 설치, 영상 그리고 행위예술을 아우른다.내게 예술의 출발점은 자신을 응시하고 받아들이려는 시도다.우리는 일상에서 부정적인 느낌, 원치않는 생각들을 거부하고 억누른다.긴 시간 거부해왔던 경험들이 우울감으로 쌓여 일상을 압도하고 이어갈 수 없는 지경에 이를 때에야 깨닫는다. 우리가 거부한 것이 우리 자신이었음을. 나는 다양한 작업들로 우리 안의 거부당한 감정과 경험들을 형상화하고이를 포용하고자 시도한다.- 이서연 작가노트 中 일부​​12. 이정민 Lee Jeong-min 아티스트 이력유라시아 횡단 ARTsBUS World Tour Project 부산 국제 행위예술제 ‘예술, 거리를 걷다.’ 2019부산 국제 행위예술제 ‘소리, 몸짓이 되다.’ 2018부산 무빙 트리엔날레 중국 시안 전시오프닝 퍼포먼스 2015부산자연예술인협회 행위예술제 2014춘천 마임 축제 공모선정 2013세계 춤의 날 ‘운동화에서 토슈즈까지’ 기획연출 2012​이정민은 길에서 단순히 춤을 추는 사람이 아닌 그 길을 어떻게 걸어갈 것인가를 고민하는 댄서이다. 지역적 특색과 지역민과의 유대 속에서 발견되는 여러가지를 오브제로 다룬다. 철저하게 대중의 이슈와 관심사를 그리고 유행을 담아 성장해 온 스트릿 댄스에 비해 가장 한국적 색깔과 본인만이 가질 수 있는 생각 그리고 자신의 삶을그대로 몸으로 그려온 스트릿댄서이다.​​13. 이혁발 YI, BAL 아티스트 이력행위미술 <인생, 삶>, [20180118안동20200621 “행위미술 즐기기], 안동문화예술의전당 야외, 안동 2020제13회 개인전 “어머니”(안동문화예술의전당 34갤러리), 안동 2019제12회 개인전 “육감도”(경북 갤러리), 서울 2018제11회 개인전 “이미지 드로잉” (부천문화원 아리솔갤러리), 부천          ​개념미술 작업과 행위미술 작업을 하며 동시에 에로틱 회화작업도 한다.행위미술에 대한 몇 권의 책 <행위미술 이야기>, <한국의 행위미술가들>이 있다.​​14. 임태웅 Im Tae-woong 아티스트 이력인천문화재단 ‘점점점’ 문화공간 프로그램 공연 2020인사동 문화축제 ‘인사운드’공연           잔다리 페스타 클럽투어 ‘어른이’          인천문화재단 바로 그 지원           전통공연예술진흥재단 ‘문 밖의 사람들’          서서울문화예술센터 ‘춤추는 주사위’ 연출           ​"재즈스럽지만 재즈스럽지 않게 자유로운 음악 실험가, 재즈 뮤지션"재즈를 기반으로 연주와 노래를 하며 월드 뮤직 또는 사운드를 재즈와 결합하여 새로운 음악적 실험과 자유로운 창작을 하는 아티스트. 우리 주변의 환경, 자연, 사람과 사람 사이 그리고 말과 몸짓 등 일상에서 경험하고 느끼는 모든 것들에 귀를 기울이고 영감을 받아 우리 마음에 담긴 깊은 소리들을 연주, 노래한다.​​15. 조은성 Cho Eun-sung 아티스트 이력포항 굉장하다광장하다 퍼포먼스 <주황텐트> 포항 꿈틀로 2019나다페스티발 그룹 Tabula rasa 퍼포먼스 <Circle> 춘천 상상마당          문화가 있는 날 퍼포먼스 <봄> 용인 이영미술관          4.16 세월호추모공연 《노란꽃씨, 다섯번째 이야기》기획 및 퍼포먼스 부산 MERGE갤러리          이정우 개인전 축하 퍼포먼스 <보인다, 봄> 인사동 단디갤러리          20190118 유혹의 역사 in 전주 퍼포먼스 <거품> 전주 팔복예술공장          ​조은성은 2004년부터 활동을 시작한 행위예술가이자 국가무형문화재 제 34호 강령탈춤 전승자다. 조은성은 예술이 관객을 만나는 진실된 과정과 결과, 그 진정성을 위해 끊임없는 소통을 시도한다. 또한 예술의 탈장르화 혹은 장르간 긴밀한 융복합에 대한 시도를 꾀하여 다양한 프로젝트 및 공연과 판을 기획, 연출하기도 한다.​​16. 한지애&길레르메 로드리게스 Han Ji-ae&Guilherme Rodrigues 아티스트 이력Sound-Performance with Han Ji-ae 202012H-International Internet Live Performance with Han Ji-ae           Sound Box Performance with Han Ji-ae 2018​한지애와 길레르메 로드리게스는 함께 퍼포먼스 예술장르에서 다년간 활동하고 있다. 전통적이고 동시에 광활한 기술들을 접목한 즉흥과 음색 탐험에 대한 직관적인 접근을 통하여 그의 음악은 역동적이고 다채로운 리듬이며 대조들로 가득차있다. 앙상블 음악을 비롯하여 현대 클래식 음악 및 자유 즉흥을 오고 가는 작업을 하고 있다.​​17. 홍라무 Hong Ra-mu 아티스트 이력지리산 명상 춤 축제 : 연출 2020전주 몸시 축제 : 연출           Looking Beyond 50cm Reimagining korea(베를린) 2019Butoh From Jeju Island 제주 부토 페스티벌 : 예술감독            Jeju International Butoh Festival 제주 국제 부토 페스티벌 : 예술감독 2013-2019​춤추는 소라 - 홍라무는 제주도를 기반으로 부토, 무용, 퍼포먼스, 소리와 설치예술 등을 제작·공연해오고 있다. 현실에 대항하여 삶의 가치를 새롭게 조명해보고 문화적, 예술적 창작행위를 통해 삶의 진정성을 드러내고자전범위를 아우르는 폭넓은 작품활동을 해오고 있다.​​18. 홍성률 Hong Seong-ryul 아티스트 이력Osaka(Japan) "다카츠키 재즈페스티벌“ 참가 2020부산국제 즉흥 춤 축제(Music Performance)참가           현대무용 “김수현”음악감독 및 Music Performance           다원예술 “뜻밖의 올시다” 공동 작품 (무용,음악,미디어)         부산항축제 “모스크바 심포니오케스트라” 협연          부산시립국악단“팥빙수 같이 시원한 콘서트” 협연          부산시립극단 “돌아와요 부산항에” 세션          ​원초적인 두드림과 다양한 사운드를 지향하며 여러 장르와의 교류를 통해 보다 더 순수하고 원초적인 것을 찾고자 하는 사운드 퍼포머이자 드러머, 퍼커션, 타악연주자, 음악감독이다. 다양한 장르와의 만남을 기대하며 또 벌어질 어떤 일, 어떤 짓에 대한 설렘이 있는 예술가. 예술의 뿌리는 같은 것이며 예술은 결국 하나로 통할 것이다.- 홍성률 노트 中 일부​  오늘은 24시간 퍼포먼스(24H-International Internet Live Performance)에참여하는 국내작가님들을 소개해봤습니다.남은 해외작가님들은, 다음 포스팅으로 소개해드리도록 하겠습니다.그럼 곧 시작되는 24시간 퍼포먼스 많은 관심 부탁드리고, 다음 포스팅 때 뵙도록 하겠습니다.​↓↓  24H-International Internet Live Performance 스트리밍 주소 ↓↓open arts MERGE? - YouTube  24H-International Internet Live Performance복합문화예술공간MERGE부산광역시 금정구 부산대학로50번길 49-1 1층만 하루동안 유튜브 라이브로 진행되는 인터넷 퍼포먼스입니다. 국내작가와 해외작가가 함께하는 퍼포먼스를 유튜브 스트리밍으로 즐겨보세요. #24H_Performance#24H_Live#OpenartsSpaceMERGE#MERGE#오픈아츠  작성자 : 큐레이터 이현주 안녕하세요! 춤바람난 쥔장입니다​오늘 소개할 춤은 걸리쉬(girlish) 라는 장르랍니다​걸리쉬 배워본적 있는사람?  걸스힙합(girls hiphop) 과는​약간 다른 스타일로 안무가마다 조금씩 느낌은 다르지만​힙합댄스 기반보다는 바디라인과 여성의 다양한 느낌을​더 중요시하는데 포인트를 두고 있어요 아임뉴댄스 분당점 걸리쉬 HYELLA 강사님수업은 매주 목요일 8:40-9:55 에 진행되는데요​핫하고 에너지 넘치는 분위기의 안무로헬라쌤만의 분위기를 함께 즐길 수 있었어요!​물..론 힘이 듭니다!!하지만 너무 재밌고 시간가는줄 모르겠더라구요느낌있는 안무를 아임뉴에서 배울수 있어서 좋고다이어트 효과도 짱인듯해여 ㅎㅎ.. 아임뉴댄스 분당점경기도 성남시 분당구 성남대로 934 궁전프라자2 8층 아임뉴댄스학원 분당 야탑댄스학원 아임뉴댄스에서는 걸리쉬와 걸스힙합 외에도 다양한 스타일의수업이 열리는데요,​ 케이팝 K-POP 방송댄스와 코레오​락킹 보깅 재즈댄스 힐댄스 등 ​취미로 즐길 수 있는 클래스에서 ​전문 심화반 레벨까지 다양하게​있어서 편하게 골라들을 수 있더라고요~​  한달에 한번 실용무용과 쉐어도 열리는데​아임뉴댄스 실용무용입시반을 졸업한 전공생들이​자신의 안무로 안무 교육실습도 해 볼수있는​좋은기회더라구요~ Previous imageNext image아임뉴댄스 분당점 실용무용전공 쉐어 | DOOAH 무료로 참여할 수 있어서 그런지​참여율도 너무좋아서 인기가 많은 행사 중 하나라고 하네요  .  다음달에는 아임뉴댄스에서 재즈댄스 쉐어가 열린다고해서무척이나 기대중이랍니당. 홍홍...^^ 그때까지 다이어트도 열심히 열댄 열댄! 해야겠어요~ ㅎㅎㅎ​#분당댄스학원#야탑댄스학원#걸리쉬댄스#걸스힙합#걸리쉬#왁킹#데일리#댄스부#댄스동아리#댄스팀#아이돌댄스기초#걸리쉬댄스학원#춤스타그램#야탑댄스#분당댄스#경기광주댄스학원#야탑댄스#판교댄스학원#댄스타그램#판교댄스#스트릿댄스#힐댄스#girlish#streetdance#choreo#choreography#girls#안무배우기#걸그룹안무#imnewdanceofficial 2017.07.08 NBA BUZZER BEAT FESTIVAL 2017 고릴라크루 참여 소식7월8일 KBS 아레나에서 고릴라크루가 대한민국 최고의 힙합 아티스트들과 함께 합니다~라인업이 정말 대박입니다.!!스트릿댄스팀 GORILLA CREW와 MASSA CREW.프리스타일 바스킷볼팀 ANKLE BREAKERZ까지 포함된NBA BUZZER BEAT FESTIVAL 2017의 최종 라인업!!100여명의 아티스트들과 2개의 스테이지에서 540분간 펼쳐질 국내 최대규모 페스티벌!NBA BUZZER BEAT FESTIVAL 2017 !!!고릴라크루의 멋진 공연과 다른 아티스트들의 공연을 함께 즐길 수 있는 무대!!!많은 관심과 응원 부탁드립니다.> [4.13총선거] 20대 국회의원 선거 잊지말고 우리 모두 투표합시다♬└ 접기  4월 13일 20대 국회의원 선거 날이신거 다들 알고 계시죠?그리고 사전 투표일은 4월 8일과 9일 이틀 간 사전투표가 진행됩니다 :D)다들 잊지 말고 투표 하셔야겠죠?4월 13일날 자신의 소중한 권리인 참정권을 꼭 행사하시기 바라요 ^^4월 13일 사정이 있어서 투표를 못하시는 분들은 포기하지 마시고,사전 투표일에 꼭 투표를 하시기 바라요 :D)그나저나 사전 투표는 어떻게 참여하면 되냐구요?다채움 지기가 알려드릴께요. ^^                                                                                                                                                                                                      [출처 : 중앙선거관리위원회] 먼저 사전 투표에 대해서 알려드릴께요.사전투표란?선거인이 별도의 신고 없이 사전 투표 기간 동안 읍·면·동마다 설치되는 사전투표소에서 투표할 수 있는 제도를 말해요.유권자의 투표편의 개선을 통해 투표참여를 높이기위함인데,2013년도 상반기 재·보궐선거에 처음 실시되었답니다. :D)2014년 제 5회 전국 동시 지방선거에서 전국적으로 실시되었죠. 이제 사전투표를 하러 가려면 먼저 어떤 것을 해야 할까요?일단 자신이 현재 살고 있는 곳을 아셔야겠죠?그래야 어디에서 사전투표를 할 수 있는지 알 수 있으니깐요. ^^자, 하단 주소를 누르면 사전 투표를 알아볼 수 있어요. 사전투표소 검색하기▼http://bit.ly/1PGAPZe자신이 살고 있는 읍·면·동을 입력 하면 사전투표 장소를 알 수 있다는 사실!                                                                                         [출처 : 중앙선거관리위원회] 4월 13일 투표 당일 참여가 어려운 분들은4월 8일(금), 9일(토) 오전 6시부터 오후 6시까지대한민국 국민이면서 만 19세이상은아무 읍/면/동 사무소에서본인 확인(신분증)만 거치고 투표를 할 수 있으니, 투표일 지났다고 포기하지 말고꼭 투표하시길 바랍니다. ^^그리고 선거관리 위원회에서 2016년 4월 13일 실시하는제 20대 국회의원선거에 있어 지역 유권자를 대상으로"아름다운 선거 실현"홍보를 위해'유권자와 함께 하는 Beautifulday' 행사를 개최하니많이많이 참여 해 주시고, 투표하는 것도 잊지마세요:D) 행사명  유권자와 함께 하는 Beautifulday  일    시  2016. 4. 2 (토) 14:00 장    소  중구 동성로 무대 앞    내    용- 유권자 선언문 낭독- 난타, 스트릿댄스(비보이) 등 각종 공연- 모의투표 체험 행사- 무궁화뱃지, 매듭팔찌 만들기 등 체험 부스 운영 등  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 가을의 문턱에 들어선 9월의 서울은 당분간 다양한 장르의 문화예술 공연으로 가득할 전망입니다 ^^ 서울시와 세종문화회관이 다음달 7일까지 세종문화회관 중앙계단 특별무대에서 펼치는,총 33개의 공연이 매일매일 열리기 때문인데요~ 9월 1일부터 10월 7일까지 광화문 세종문화회관 야외무대에서 펼쳐지는 [가을 별밤 페스티벌]!!!!올해 [가을 별밤 페스티벌]에서는 '추억과 낭만의 전설'을 테마로 해 국악, 재즈부터 대중음악, 비보이까지 다양한 장르의 공연이 펼쳐지게 됩니다 ^^   다양한 뮤지션들과 악대등이 출연하지만, 서울 시민여러분들께서 주목해주셔야 할 공연이 있으니~~~~~~~~바로 우리나라 최고의 명절인, 한가위를 앞둔 9월 10일, 토요일 저녁 4시 30분부터 펼쳐지는저희 서울종합예술학교 SAC 들의 무대입니다 ^^   지난 2011년 4월에는 첫째마당. 충무공의 생애와 위기극복 리더십을 만나는 역사문화 현장에서<플래시몹>으로 참여했었는데요 ^^  현대와 고전이 결합된 안무를 완벽히 연습해~ 춤을 추고~서울 시민들과 함께 신나는 강강수월래를 추었습니다~모두들 흥에 겨워 수건을 머리위로 흔들면서 신명나는 장관을 연출했었죠 ^^   이번, 9월 10일 [가을 별밤페스티벌]에서는 한국 무용과 보컬, CCM, 스트릿댄스, 밴드 공연 등을시민들 앞에서 선보일 예정이랍니다~~~ SAC 들의 음악과 댄스 갈라쇼!!!!우리나라의 많은 유명한 예술 장르를 서울종합예술학교 학생들이 총 망라해~ 뛰어난 공연을 보여드리고자밤을 새워가면서 열심히 연습을 하고 있어요~~~ SAC 갈라쇼의 프로그램은 아래와 같습니다. << 광화문 문화마당 - 가을 별밤페스티벌 : SAC 음악과 댄스 갈라쇼 프로그램 >> 프로그램 명참여 학부 <오프닝 - 한국무용: 장구춤> 무용예술학부 <SAC 보컬 앙상블>김영일 (07), 김두이(10), 류종록(11), 방성환 (11) 실용음악예술학부(보컬엔터테인먼트과) <CCM 밴드 & 앙상블>박종래, 박청비, 신기남, 이은정, 박휘랑, 박꽃송이오은미, 김주은, 홍순민, 최낙현, 윤형진, 류다정, 이은혜 실용음악예술학부(CCM과) <SAC 스트릿댄스>권윤미, 김종민, 서유진, 김복음, 황봄이, 이수철 무용예술학부 <SAC 밴드 & 비보이>기악밴드: 안경호, 양회명, 이동찬, 김보나, 김용찬, 손지향비보이: 이동현, 이건우, 정민우, 김진혁 실용음악예술학부 (기악과)무용예술학부 실용음악예술학부와 무용예술학부의 멋진 공연!!!기대하셔도 좋습니다~~~~~  도심 속 건전한 저녁문화를 조성하고 시민들에게 문화예술 체험의 기회를 확대하기 위해세종문화회관이 마련한 '2011 광화문 문화마당' 2005년부터 시작된 '세종별밤축제'를 확대, 개편한 프로그램으로~인근 직장인들은 물론 공연을 보기 위해 퇴근 후 광화문을 찾는 마니아 층이 형성될 정도로 인기있는 공연으로 자리잡아 가고 있는데요! 추석 명절을 맞아~~~ 서울종합예술학교의 갈라쇼와 함께~~~오랜만에 모인 친척 여러분들과 함께 즐거운 문화공연 함께 하시길 바랍니다 ^^      스트릿댄스과 HAEJUN 교수, 왁킹배틀 '디아에씨오 vol.1' 져지 참여​  ​ ​​한국예술원 스트릿댄스과에서보깅을 지도해주고 계시는HAEJUN 교수님의 활동 소식 전합니다! ㅎㅎ​​ ​​지나 10월11일, N M4L STUDIO에서왁킹배틀인 [디아에씨오 vol.1]가진행되어 많은 왁킹 댄서들이 참여하였는데요​  이번 왁킹 배틀에서는 HAEJUN교수님께서져지로 참여하시며 화려한 무대를 보여주셨습니다!​도심에 나타난 상어라는 주제로춤을 보여주셨는데요~​​  ​특유의 아우라와 독특한 의상,화려한 퍼포먼스로 관객들의이목을 크게 사로잡았답니다 ♥​앞으로도 다양한 곳에서교수님을 만나뵐 수 있기를 응원합니다!​​ ​​한국예술원 스트릿댄스과는 다양한 분야로 활동하는 범위가 넓어지고 있는데요​​ ​​탄탄한 기초를 바탕으로 창조적이고 신선한 움직임과 변화를 무기로 국내 최고의 댄스 교육기관으로 자리매김하고 있습니다​​ ​​세계최고의 댄서를 양성하는 교육목표로지원하고 있는 스트릿댄스과에 관심이 있으시다면매달 첫번째 주 토요일에 진행하는 진로체험에 참여해보세요진짜 댄서 교수님들에게 춤을 배워 볼 수 있습니다!​  ​​ 대한민국 펑크 스타일러스들의 축제 feel the funk VOL.14 JEU 김주성 교수 Beat Bugs 게스트 쇼케이스대한민국 펑크 스타일러스들의 축제 feel the funk VOL.14 JEU 김주성 교수 Beat Bugs 게스트 쇼케이스​​대한민국 펑크 스타일러스들의 축제라고 불리우는 feel the funk를 알고 계신가요?벌써 14회차를 맞이하고 있는 feel the funk 의 인기는 단연 인기가 높은데요!이런 스케일 좋은 대회에 서울종합예술실용학교 팝핀 최강 댄서 이자교수님이신 김주성 교수님이 속한 팀 BEAT BUGS가 게스트 쇼케이스에 참여했습니다.​​​JEU로 현재 활동을 하고 계시는 김주성 교수님은 단연 압권의 팝핀 실력을 가지고 계신데요!현재 서울종합예술실용학교 무용예술계열 스트릿댄스 학생들을 직접 지도하시는교수님으로 매사 열심히 하시는 교수님 중 한 분 입니다.일본의 유명한 뮤지션 KZY BOOST와 콜라보레이션으로 진행된 게스트 쇼케이스에서 김주성(JEU) 교수님과 BEAT BUGS는 엄청난 팝핀 공연을 보여주셔서 더욱 화제가 되었던김주성 교수님!더욱 멋진 모습으로 항상 최고의 강의를 진행해주시기를 바랍니다!!안녕하세유 추니쌤이에유~ㅎㅎ  청춘마이크 서울 구독하면서 꾸준히 온라인콘서트 보셨던 분들!1회차도 곧 끝나가는데, 만족하셨는지 모르겠네요..!What's Your Color?라는 컨셉으로 최대한 다양한 모습의 예술가분들을 담고 싶었는데저희의 그 마음이 잘 전달되었길 바라며 오늘도 새로운 분들을 소개해드릴게요 :)​오늘 소개할 청년예술가분들은 바로 블로코 프리마베라, 서남재, 로보트로닉하모닉스, 히치모싸, 딩가딩가, 하다 아트컴퍼니 입니다!​ 2021 청춘마이크 서울 What's Your Color?온라인콘서트 1회차​ 서남재서남재는 서커스를 기반으로 현 시대에 대해 고민하고, 본질적인 의미와 가치에 대해 연구하며, 새로운 표현양식과 움직임을 공부하는 거리공연예술가입니다. 국내에서 쉽게 접하기 힘든 서커스 기예 중 하나인 ‘차이니즈폴’을 선보이고 있는데요! 올해의 청춘마이크 아티스트를 목표로 하는 분답게 조금은 위험해보이는(?) 퍼포먼스에 과감하게 도전했네요 와우!! 과연 성공했을지..? 지금 확인해보러 가자구요 ㅎㅎ​ @namj_s님이 Instagram을 사용 중입니다 • 931명이 @namj_s님의 계정을 팔로우합니다팔로워 931명, 팔로잉 212명, 게시물 31개 - 서남재(@namj_s)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 블로코 프리마베라블로코 프리마베라는 2010년부터 활동해 온 삼바 밴드 프리마베라의 다양한 경험을 바탕으로 활동하고 있는 유닛으로, 리듬파트의 퍼커션 연주자 3인과 멜로디파트의 기타 연주자로 구성되어 있습니다. 브라질 리듬을 기반으로 다양한 음악을 들려주고 있는데요. 다채로운 브라질리언 퍼커션을 기반으로 한 리듬 위에 아름다운 기타 연주가 더해지고, 아프리카의 원시적인 감수성이 더해진 생동감 넘치는 무대! 여기가 바로 브라질이 아닌지...!  프리마베라 Primavera(@grupo_primavera) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,020명, 팔로잉 717명, 게시물 104개 - 프리마베라 Primavera(@grupo_primavera)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 로보트로닉하모닉스로보트로닉하모닉스는 대한민국을 대표하는 팝핀,애니메이션 댄스팀이면서, 단순히 춤을 추는 것이 아닌 퍼포먼스 컨셉에 맞게 여러가지 얼굴을 입힐 수 있는 팀입니다. 미디어아트 융합공연과 지역 청소년 교육, 청소년 시설 순회 공연, K-POP콘서트 참여 등의 활동을 하고 있는데요. 로봇 마임 댄스 버스킹으로 눈길을 사로잡는 레드봇들, 로보트로닉하모닉스의 무대를 감상해보시죠 😎​ Robotronic Harmonix(@robotronicharmonix) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 501명, 팔로잉 32명, 게시물 110개 - Robotronic Harmonix(@robotronicharmonix)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  ​ 딩가딩가딩가딩가는 반전매력을 보여주기 위한 이름으로, 어쿠스틱 기타를 말그대로 타격하며 연주하는 기타리스트입니다. 우리에겐 '통기타'로 익숙한 악기의 몸체를 두들기며 드럼소리를 만들어 내기도 하고, 통기타에서 일렉기타 사운드도 나는 등 특이한 주법과 예상치못한 사운드로 즐거움을 주며 관객들의 마음을 '딩가딩가' 울리고 있습니다. 기타가 부서진다고 하는데 과연 어떤 곡을 딩가딩가 거리면서 기타를 부수는 지..! 무대를 통해 확인해보시죠 ㅎㅎ​ 히치모싸히치모싸는 포르투갈어로 리듬을 뜻하는 ritmo(히치모) 와 소년, 소녀 등을의미하는 moça(모싸)를 합쳐 만들었으며, '누구나 바투카다의 리듬을 즐길 수 있게끔 하자'는 뜻을 담아 지은 이름입니다. 삼바(Samba) 리듬을 중심으로, 브라질 북동부 지역에서 삼바와 레게 음악을 접목시켜 만든 삼바 헤기(Samba Reggae), 그 외에도 침발라다(Timbalada), 펑크 (Funk), 까리오까 펑크(Carioca Funk) 등 브라질의 다양한 리듬을 연주하고 있는데요. 히치모싸가 이끄는 브라질행 특급열차, 놓치기 전에 얼른 탑승하세요!제발!​ 히치모싸(ritmoça)(@ritmoca_official)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 121명, 팔로잉 8명, 게시물 17개 - 히치모싸(ritmoça)(@ritmoca_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 하다 아트컴퍼니하다 아트컴퍼니는 일상에 존재하는 소리를 녹음해 음악을 만들고, 그 음악에 마임동작을 맞추는 바디싱크(Body Sync)를 우리의 공연언어로 개발해 단체만의 개성 있는 공연을 창작하는 팀입니다. 마임으로 드라마를 이끌면서 바디싱크(body Sync), 런치패드, 스트릿댄스, 바투카다 등을 통해 관객들과 소통하며 메시지를 전달하고 있는데요. 언어라는 게 참 중요한 거구나..깨닫게 되면서 일상의 모습들을 재해석한 하다 아트컴퍼니의 무대를 만나보시죠~!  ​ 하다 컴퍼니(@hada_company) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 230명, 팔로잉 451명, 게시물 86개 - 하다 컴퍼니(@hada_company)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​  오늘의 청년예술가 소개는 여기까지!새로운 예술가분들을 많이 알게되어서, 그리고 여러분께 소개할 수 있어서너무 뿌듯하다구요 꺄아아오래 오래 추니쌤으로 남았으면 좋겠네요 히히힛,,  ​ 청춘마이크 서울(@theyoungmic_seoul) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 670명, 팔로잉 1,127명, 게시물 439개 - 청춘마이크 서울(@theyoungmic_seoul)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 청춘마이크 서울www.youtube.com ​청춘마이크 서울 인스타 팔로우, 유튜브 채널 구독, 좋아요, 알림설정 기다리고 있어요..❤️ 지난번 세계적인 '스트릿댄스 올스타'들이 전부 모이는 WE ARE ONE을 소개해드렸었죠~?  중국에서 열리는 초특급 스트릿 행사 'WE ARE ONE'! 세계 1위 비보이팀 진조크루 출격~중국에서 열리는 초특급 스트릿댄스 이벤트 'WE ARE ONE'에 진조크루가 출동했습니다!중국으로 출...blog.naver.com  위풍당당하게 중국으로 출동했던 진조크루 멤버들! 행사장에 도착 후쇼케이스를 위해 스탠바이!  흠잡을 곳 없는 팀워크와 실력으로멋진 퍼포먼스를 선보이는 중입니다~ FROM_동방예의지국 [東邦禮義之國]  쇼케이스가 종료되고 멋진 공연을 선보인 팀들과 함께 단체샷!그리고~~이번 [WE ARE ONE] 에서는'Freestyle Star'라는 배틀이 열렸는데요! 올스타급 댄서들을 사전에 초청!제비뽑기를 통해 랜덤으로 2인 1조로 팀을 구성하여 배틀을 펼치는믹시드 배틀 방식으로 진행되었습니다~ 진조크루 멤버들도 '프리스타일 스타'에 초청되었는데요!그중 스킴은 일본에서 온 슈퍼 댄서 'YOSHIE'(요시에) 님과 함께 호흡을 맞췄습니다~  진조크루 멤버들도 배틀에 참여하여 슈퍼 하이 퀄리티의 춤을 선보였지요~!  그리고 우승.때와 장소를 가리지 않고 우승우승.세계적인 '스트릿댄스 올스타'들이 전부 모여도 우승!  멋진 공연과 배틀을 선보인 진조크루 멤버들,별들의 전쟁에서 우승을 차지한 '요시에'상과 비보이'스킴'!그리고 이번 행사에 참여한 모든 슈퍼 댄서들과 관객 여러분들께 다시 한번 감사의 존경의 인사를 보냅니다~  진조크루 공식 홈페이지 바로 가기​ #발레무용가#현대무용가#한국무용가#팝핀댄서##댄스스포츠#스트릿댄스#아트림댄스#artreemdance​​무용가, 어떻게 되었을까?​나를 소재로한 한국무용가에 대한 책이 나왔다.청소년들을 위한책이다. 감사한 인연과 좋은 취지로 참여하게 되었다.앞으로 한국 무용에 관심 있어하는 친구들의 조금이나마 도움이 될까하고 참여하게 된 일이다. 무용가 어떻게 되었을까?  아무 생각없이 가만히 생각해보면 사실 한편으로는 한국무용을 어떻게 지금까지 했는지 모르겠다.어떻게 한국무용을 시작 했으며 또 어떻게 지금까지 오게 되었는지.. 나의 선택과 의지도 있었지만 한편으론 자연스럽게 흘러온 시간들도 있었다. 지난일은 곰곰히 생각하며 나의 대해 생각하며 글을 써내려 갔다. 뭐라고 표현 해야 할까...? 기분이 묘했다.아이들에게 조금이나마 힘이 되어 주기 위해 시작한 일인데,  도움을 주기 위해 쓴글인데  지난일을  회상 할수 있는 시간을 가지며 감사하게 글을 썼다. 지나고 돌이켜보니 그 당시에는 너무 힘이들어 빨리 지나갔으면 좋겠던 시간들과 과정들이 .. 지금의 나에게는 없어서는 안되는 시간들이 었다는걸 알았다. 내가 과연 편하게 한국무용을 했다면 청소년들에게 현실적인 조언과 응원을 해주었을수 있었을까? 아닐거라 생각한다.  쉽지 않은 과정 들을 겪으며 사람에 대한 이해와 어떠한 일도 그냥 얻어지지 않는 다는걸 깨달았기 때문에 가능하다고 생각한다.쉽지 않았던 과정들에 감사한 오늘하루다 :)​​ [캠퍼스멘토] 무용가어떻게되었을까(현직직업인 인터뷰,진로설계,생생한 직업이야기) : 캠퍼스멘토 교구몰[캠퍼스멘토 교구몰] 전국 3천여개 중고등학교에서 교육하는 진로교육 전문기업 캠퍼스멘토 공식교구몰입니다.naver.me ​​    일산로 636 DAY가 뭐죠?? ​집 앞 카페, 동네 음식점... 너무 익숙해서 몰랐던 골목의 따뜻함을 발견했다. 내가 좋아하는 이 거리를 모두와 나누고 싶은 젊은이들이 모여 ‘다시 찾고 싶은 거리’로 만들어보기로 한다.일산로636day는 매력적인 공간과 다정한 사람들의 거리를 음악과 이야기로 가득 채운다.​일산로 636길 축제는​ ​2019년 10월 19일 토요일 11시 에 시작됩니다. 플리마켓과 흑백사진관(순간_시즌2)과 함께 행사가 시작됩니다. 실내공연과 강연, 그리고 버스킹까지!! 행사가  진행되는 내내 하우스버스킹밴드 '잠모사' 의 공연이 있습니다. 놀거리, 볼거리, 즐길거리!!일산로 주민분들과 일산로 636길을 경험하고싶으신 분들 모두 함께 해주세요. ^^​     일산로 636은 어디?? 대화동 성저공원 건너편 육교 너머에 대원갈비(구 본가) 뒤쪽길!!!네비게이션에 약도에 있는 어느 곳이나 찍고 오시면 됩니다. :-]멀리서 오시는 분들은 주차공간이 협소하니 도란도란 이야기를 나누며 대중교통을 이용하시는게 좋다는 팁!!​   일산로 636길의 제휴상가는 진초록으로 표기되어있습니다.  ​​​  흑백사진관_순간순간사진관 시즌2, 일산로 636DAY 에서 만나보실수 있습니다!!순간 사진관 시즌 2는 일산로 636번길 바바&리리 스튜디오(라라그레이스 공방 건물 지하1층)에서 합니다. ​​   행사에 참여하며 인생사진도 남기세요~~~:-] 바바&리리 스튜디오 B1경기도 고양시 일산서구 일산로636번길 15   ​​  실내공연!!​1. 해설이 있는 쉬운 클래식 _Team636일산로 636행사 하우스 밴드감미로운 첼로와 피아노 연주의 클래식 공연!! 어려울 수 있는 클래식을 아나운서의 현장해설과 함께 감상하실 수 있는 귀한 시간입니다. 오직 일산로 636 DAY 행사에서만 볼 수 있는 조합입니다. :-]​공연시간 : 리틀비엣남 오후 1시 15분​2. 요아트와 오디세히노래하며 피아노 치는 요아트와 포크가수 오디세히와 합동공연!!통통튀지만 무게있는 이들의 음악을 일산로 636 DAY 에서 감상해보세요~​공연시간 : 리틀비엣남 오후 2시 ​ 리틀비엣남경기도 고양시 일산서구 일산로636번길 15-25  ​3. Magic _최정한 매지션국경을 넘나들며 마술로 희망을 전달하는 게 목표라는 최정한 매지션의 힐링매직!!웃음과 희망이 필요한 사람들에게 마술로 다가가는 매지션.힘들고 지친 세상에서 마술로 치유받으러 오세요~ ​공연시간 : 카페 809 오후 2시 40분​ 카페809경기도 고양시 일산서구 일산로 644   실내강연​​1. NGO이야기 _서지원 강사NGO에 대해 말한다. 서지원 활동가(성균관대, 이화여대 사회복지대학원, KOICA봉사단 도미니카공화국 파견단원, 국제구호기구 NGO단체 활동가)가 한아이를 위해 수십명의 NGO단체 직원들이 보이지않는곳에서 각각 어떻게 힘을 합쳐 일하는지 NGO의 역할과 영향을 소개한다.​강연시간 : 카페  리버티 오후 3시 30분 - 4시​2. 청년 김건희의 삶 이야기청년 김건희의 삶. 김건희 청년(극단 배우는 사람들 대표, 귤아티스트, 상담가), 'CBS 새롭게하소서' 등을 통해 소개된 김건희 청년이 노숙인들을 경험하고 그들과 함께 한 시간들을 진솔하게 이야기한다. 예수믿는 청년이라 불리우지만 종교를 떠나서 입이 아니라 마음과 행동으로 사람이 사람을 어떻게 사랑하고 실천하는지 생각하는 시간이 될것이다.​강연시간 : 카페  리버티 오후 4시 10분 - 4시 50분​ 카페리버티경기도 고양시 일산서구 일산로636번길 7-24   플리마켓  드림걸즈｜베트남소품(동전지갑, 가방, 파우치 등) 레나앤마리｜니들펠트자수, 아기머리핀, 애견이름표, 에코백/클래스예약 나를 사랑해｜에어팟케이스, 키링, 핸드폰케이스 산타크로셰｜코바늘 클러치, 크로스/숄더/토트백 슈블리먼트｜캐쥬얼팔찌, 가죽팔찌, 네트백 사라비스튜디오｜유칼립투스와 드라이플라워 리스 진지한 가족｜의류 찐쓰떡볶이｜즉석떡볶이기타  의류, 김치나눔통 등이 있습니다. ^^** 행사 전까지 신청변동이 있을 수 있습니다. ** 일산로636 플리마켓경기도 고양시 일산서구 대화동 2360   버스킹스트릿 댄스 _ Holykei▽▼국악공연 - FROM310 해금&드럼▽▼하모니카연주 - 강재환▽▼싱어송라이터 - 제이미 스톤즈▽▼감미로운 보컬 - 온유​동네에서는 볼 수 없는 공연들이 카페툴 앞에서 진행됩니다. 전문 댄서들의 스트릿 듀오댄스 홀리케이팀, 해금과 드럼이라는 퓨전 국악연주는 어떨지...하모니카 연주 .. 잘하는 연주 듣기 어려운거 아시죠?? 싱어송라이터 재미난 입담과 노래실력을 겸미한 제이미 스톤즈!!감미로운 목소리의 보컬 온유까지! 행사의 마지막 퓌날레까지 꼭 함께 해주세요~ ​공연시간 : 카페  TUL 앞  테라스  오후 6시 부터​ TUL경기도 고양시 일산서구 웅비로 4-19   주차안내일산로 636 DAY; 일산로 636길 축제는 따로 주차공간을 제공하는 것이 아니라, 주민들이 이용하는 공간을 이용하는 것입니다. 주민분들과 소통에 불편함을 끼치지 않도록 주의해주세요.   1. 대원갈비 앞쪽 대로변길에 주차 2. 성저공원 주차장   네비게이션에 [성저공원 주차장] 찍고 오시면 됩니다. 주차하시고 육교넘어 오시면 행사장입니다. 3. GS25 성저공원점 앞 길가에 주차 주차하시고 육교넘어 오시면 행사장입니다. ​​  기타 안내사항​일산로 636 DAY 티켓을 보여주시면 행사 제휴카페와 식당에서 할인혜택을 받으실 수 있습니다. (행사당일에 한해 사용가능)- 티켓을 받지 못하신 분은 행사 안내데스크에 가시면 수령 가능하십니다.​문의 ｜ 010-4667-6361인스타그램 ｜ ilsanro636day홈페이지｜636.modoo.at 숭실창의성연구소, 어린이날 맞아 제20회 창의력 체험축제 개최     본교 창의성연구소(소장 정달영, 수학과 교수) 및 본교 학교기업 플렉스매스, 산학협력단은 지난 2019년 5월 5일 어린이날을 맞아 10시부터 16시까지 본교 한경직기념관 앞 교정에서 ‘제20회 창의력 체험축제’를 개최했다.  본교 자연과학대학, 한국발명진흥회, 대한상하수도학회의 후원을 통해 이루어진 이번 행사에는 다양한 학과와 동아리가 참여했다. 수학과, 화학과, 물리학과, 전자정보공학부, 기계공학과 등의 학과(부)와 ‘어린이사랑회’, ‘명사’, ‘기우회’, ‘연서회’ 등의 동아리가 부스를 운영하며 어린이들의 창의력 체험을 도왔다. 또한, 사당종합사회복지관, 창의뮤지컬영어연구소, 창의력수학교실, ㈜ 수학사랑, 대한상하수도학회, ㈜ 조이매스, 창의와 날개, 숭실에듀, 메이커교육협동조합 무한상상홈, 펌웨어뱅크 등 외부 기관과의 협력 부스도 운영되었다.  당일 본교를 찾은 어린이들은 준비된 부스에 참여하며 수학 및 과학의 원리에 대해 탐구했다. 직접 3D펜을 만져 보고, 드론을 조종해 보는 등 다양한 체험을 통해 수학과 과학을 재미있게 경험했다. 체험부스를 돌면서 본교 스트릿 댄스 동아리 ‘플레이버’가 준비한 댄스 공연을 감상하고, 김덕윤예배실에서 진행된 마술 공연을 보는 어린이들의 얼굴에는 미소가 가득했다.  관악구 봉천동에서 온 한 참가자는 “올해로 3년째 행사에 참가하고 있다. 어린이날마다 아이들이 가까운 곳에서 의미 있는 경험을 할 수 있는 것 같아서 꾸준히 참가하게 되는 것 같다. 앞으로도 다양한 창의력 체험을 기대한다”고 소감을 밝혔다.  부스를 운영한 어린이사랑회 회원은 “아이들에게 작은 페이스페인팅만 그려 줘도 행복해하는 모습을 보며 보람을 느낀다. 아이들에게 직접 봉사할 수 있는 기회가 주어진다는 점에서 매우 의미 있는 행사” 라고 전했다.  한편, 본교 수학과에서는 수학대중화와 수학교육 발전을 위해 1999년부터 '창의력수학교실' 교육을 시작하면서 그 해 '어린이날 창의력체험축제'를 처음으로 개최했다. 현재는 '창의성연구소' 및 교육부의 지원을 받는 '학교기업 플렉스매스'를 통해 재학생의 현장실습과정과 함께 '창의력수학교실'을 운영하고 있다.           글  학생기자단 프레슈(PRESSU) 9기 신지수 사진  학생기자단 프레슈 (PRESSU) 9기 김지수  요즘에는 여름처럼 덥거나 또 장마처럼 비가 잦고... 날씨가 매우 변덕스럽다. 내가 좋아하지 않는 날씨가 다 합쳐진...ㅜㅜ 회사일도 많아져 하루가 어떻게나 빨리 지나가는지 모르겠다. 퇴근하면 매일 피곤이 절정이고!! 그럼에도 퇴근 후 찾는 강남댄스학원 LP댄스에서 여전히 스트레스를 해소하고 활기를 얻을 수 있어서 감사하다. 이번주 월요일부터 강남댄스학원 LP댄스에서는 6월 진도가 시작되었다. 6월 첫째~둘째주 방송댄스 수업에서는 어떤 안무를 배우게 될지, 그리고 6월에는 어떤 이벤트를 진행하는지 확인해보려고 한다.​ ​LP댄스 취미반 6월 이벤트를 보면, 먼저 취미반 강습 등록 시 할인 혜택이 있다. 주3회 수업은 5만원 할인이 되는데, 월수금 오전 몸치탈출과 방송댄스, 월수금 저녁 몸치탈출 수업이 여기에 해당된다. 주2회 수업은 4만원 할인이 되고, 월수 저녁 힙합, 팝핀, 방송댄스, 걸스힙합 수업과 화목 오전 몸치탈출, 방송댄스, 걸스힙합, 화목 저녁 몸치탈출, 방송댄스, 코레오 수업이 여기에 해당된다. 주1회 수업은 3만원 할인이 되고, 금요 저녁 왁킹과 토요 오후 몸치탈출, 방송댄스, 코레오 수업, 일요 오후 몸치탈출, 방송댄스, 걸스힙합 수업이 있다.  ​두번째 취미반 이벤트는 스트릿댄스 할인이다!! 강남댄스학원 LP댄스의 취미반  스트릿댄스 수업에는 팝핀, 걸스힙합, 힙합, 코레오, 왁킹 등이 있다. 주1회, 주2회 수업인데 어떤 걸 등록해도 30만원이다. 이 이벤트를 활용하면, 주1회 스트릿댄스 수업은 3만원 할인, 주2회 스트릿댄스 수업은 6만원 할인이 되는 셈이다. 스트릿댄스를 배우고 싶었던 분들이라면, 이번 6월 이벤트를 활용해서 등록하면 매우 유용할 듯!!​   ​그리고 세번째 취미반 이벤트는 취미반 전체강습 자유이용권이다. 월요일부터 일요일까지 취미반 모든 수업을 무제한으로 배울 수 있는 자유이용권을 3개월 등록하면, 1개월당 25만원으로 매우 저렴하게 배울 수 있는 이벤트이다. 몸치탈출, 방송댄스, 걸스힙합, 힙합, 코레오, 팝핀, 왁킹 등 매우 다양한 요일과 시간대에 있는 취미반 수업을 모두 들을 수 있는데, 취미반 자유이용권은 시간이 자유롭고 여유있어서 많은 강습을 들을 수 있는 분들이나 혹은 단기간에 댄스 실력을 업그레이드 하고 싶은 분들에게 추천한다.  ​강남댄스학원 LP댄스 6월 댄스 개인레슨, 소수레슨 이벤트는 개인적으로 5월 이벤트보다 너무 마음에 든다. 댄스 개인레슨 1시간 정가가 10만원인데, 이번 이벤트로 10시간 등록 시 1시간당 7만원으로 할인된다. 그래서 10시간 댄스개인레슨 혹은 소수레슨에 70만원!! 소수레슨인 경우 여러 사람이 같이 하면, 나눠서 비용 결제를 하면 되니까 일인당 비용이 매우 저렴해진다. 마음맞는 사람들 몇명이서 원하는 스케줄로 레슨을 받을 수 있어 좋고, 더군다나 할인까지 받으니 잘하면 취미반 단체레슨보다 일인당 비용이 저렴할 수 있어진다!! ​댄스 개인레슨은 근무시간이 변동이 많아 고정 수업으로 등록하기 어려운 분들, 배우고 싶은 특정 장르나 안무가 있는 분들, 여러 사람이 함께 배우는 것을 원하지 않는 분들, 심한 몸치라 맞춤 코칭이 필요한 분들, 장기자랑이나 특기 등을 준비해야 하는 분들에게 추천한다. 또 ​댄스 소수레슨은 친구나 직장동료, 모임, 단체 등 일정인원이 취미, 장기자랑 준비, 공연이나 발표회 준비, 특기 준비, 동호회, 동아리, 방과 후 학습 등 다양한 목적으로 함께 배우고자 하는 분들에게 유용하다.​ ​강남댄스학원 LP댄스 6월 첫째~둘째주 취미반 방송댄스  수업에서는 어떤 곡을 배우게 되는지도 보자. 월수 저녁 방송댄스와 일요 방송댄스 수업에서는 방탄소년단 의 Butter를, 화목 오후 방송댄스와 토요 방송댄스 수업에서는 로켓펀치의 Ride를, 월수금 낮 방송댄스 수업에서는 에스파의 Next Level을, 화목 저녁 방송댄스 수업에서는 D.Ark의 GENIUS를 배운다고 한다. 나는 매일 방송댄스를 배우는 사람인데도, 방탄소년단을 제외하고는 아는 가수가 없다.ㅎㅎ 이렇게라도 학원에서 방송댄스를 배우지 않으면, 전혀 요즘 트렌드를 따라가지 못할 듯....​ ​6월의 이런저런 LP댄스 소식을 올려봤는데, 취미로 댄스를 배우려고 강남댄스학원을 알아보고 계신 분들에게 도움이 되었으면 한다. 사실 코로나가 아니었으면, LP댄스에서 수업만 하는 게 아니라 다양한 공연이나 발표회 등 볼거리도 많고, 참여할만한 행사도 많은 데, 그런 활동적인 게 없어져서 많이 아쉽다는 생각이 든다. 어서빨리 코로나가 끝나서 전에 했었던 댄스 발표회도 참여해보고 싶다!! 나의 로망이라고나 할까. 그동안 배우고 즐겼던 댄스를 공연해본다면, 더 의미가 있지않을까^^ 그런 의미에서 다시 또 열심히 오늘도 댄스 배우러 강남댄스학원 LP댄스로 고고고~^^​ LP댄스학원서울특별시 강남구 강남대로98길 19 스프링힐 빌딩 ​ 실용무용학과 재학생, '대학민국 나훈아 어게인' 댄서로 참여​  ​지난 30일 화제가 되었던'대한민국 나훈아 어게인' 기억하시나요?저도 재미있게 보았는데요 :)​​ ​​그 무대에 한국예술원 실용무용학과재학생을 만나볼 수 있어 더욱 신기했어요!​​ ​​16학번 권기한, 박지원 학생은내게 애인이 생겼어요’와‘18세 순이’ 등의 곡에 참여하며더욱 콘서트의 열기를 더해주었는데요​​ ​코로나사태가 더욱 심각해지면서많이 지쳐있는 국민을 위해위로와 희망을 전하고다시한번 힘을 내자는 취지가 담겨있었는데요​​ ​​이 프로그램은 전국 유료가구 기준 29%라는어마어마한 시청률을 달성하며인기를 보여주며 큰 화제가 되었습니다!​​ ​​이렇게 큰 무대에 실용무용학과학생들이 참여했다는 대단한 이력을 남겼는데요반가운 얼굴을 좋은 콘서트에서만나볼 수 있어서 매우 기뻤습니다 :)​  ​앞으로 더욱 활약할 수 있기를 응원합니다★​​ ​​한국예술원 실용무용학과 학생은다양한 무대와 MV 등백업댄서로 활동하고 있는데요​​ ​​이론수업보다는 실무수업을 중심으로재학생의 실력을 키우는데에중점을 두고 있으며​정기적인 댄스배틀에 참여하며다양한 스트릿댄스 경연대회에 참여하며수상의 기록을 쌓고 있습니다!​  ​​ ​안녕하세요~요즘은 주52시간 근무제와 워라밸 균형 근무 등으로 인해 퇴근 후 시간을 이용해 자신의 취미 생활을 하거나 어학 등 공부를 하시는 분들이 많으시죠? 제 주변에만 해도 검도, 태권도 등 운동을 하거나 영어, 일어, 중국어 등 다양한어학을 배우며 자기 계발을 하고 있더라구요.하지만 저는 정작 퇴근하고 집에가서 쉬기만 하기 바쁘네요 ㅠㅠ점점 더 퇴근 후 시간을 이용할 수 있는 방법이 많아지고 있다고 하는데 혹시여러분은 52시간 근무제가 도입하면 뭘 제일 하고 싶으셨나요? 저는 몸이 많이 뻣뻣해서 그런지 댄스를 제대로 배워보고 싶더라구요. 최근엔 점점 댄스를 배우고 계시는 분들이 늘고 있다고 해요~    서울 곳곳에도 다양한 댄스학원이 많이 생겨나고 있는데요.하지만 어렸을 때 부터 우리에게 익숙한 피아노나 영어 학원도 아니고 대체 어떤 학원을 다녀야 하고 어디가 좋은 학원인지 고민 많이 하셨죠?? 그 중에서도 수강생들에게 꾸준히 인기가 좋은 강남댄스학원  LP댄스학원을 소개해 드릴게요.수강생 수나, 시설이나, 수강료, 합격률 모두모두 최고!!    LP댄스학원은 16년 역사를 자랑하고 있으며 강남최대 380평 규모의 연습장을가지고 있는 곳인데요~그래서 그런지 1년 365일 내내 수강생이 끊이지 않고 있어요.아마 학원 내부에 들어 오시면 특유의 자유로운 분위기에 기분이 좋아 지실텐데요~게다가 실력, 경력 최고의 강사진들이 수업 시간동안 학생들을 밀착케어 해주기때문에 수업만 들어도 춤실력이 쭉쭉 향상되는 매직을 경험하실 수 있어요~    그럼 교육과정은 세부적으로 어떤 것들이 있을까요?? 강남댄스학원  LP댄스학원에 대해 궁금하신 분들께 이제 교육과정을 하나하나소개해 드릴게요^^    첫번째 여러분께 소개해 드릴 클래스는 바로 취미반 인데요.다른말로 몸치탈출반, 방송댄스반으로 불리기도 해요~입시나 오디션 등에 얽매이지 않고 취미로 댄스를 배우고 싶으신 분들을 위해취미반이 개설 되었는데요.춤을 재미나, 운동, 자기계발, 회사 및 학교 장기자랑 등으로 배우고 싶으신 분들을위해 체계적인 커리큘럼으로 수업이 진행되고 있어요~요새는 특히나 개인의 특색을 잘 반영하는 사람이 회사에서 사랑받기 때문에장기자랑 등을 위해 학원을 찾으시는 분들이 점점 더 많아지고 있다고 해요. 서로 부족한 부분을 알려주고 칭찬하는 취미반 분위기 속에서 나날이 춤실력이향상되는게 느껴지실 거예요 ㅎㅎ서로 경쟁하고, 전날 못나왔는데 모르는거 알려주지 않고 나만 알고 이런 분위기엘피에서는 절대 없답니다~    강남댄스학원  LP댄스학원에서는 앞서 말씀 드렸듯이 몸치 탈출이 가능한데요.실제로 많은 분들이 몸치탈출반 수강 후 몸의 유연성 등이 많이 향상되서만족스러워 하신다고 하네요.방송댄스나 다양한 스트릿 댄스 수강이 가능한데 한 곡 당 2주 정도로 수업이 진행 된다고 해요.나는 몸치, 박치라서 걱정이 되셔도 LP댄스학원 몸치탈출반은 초보를 기준으로수업이 운영되기 때문에 걱정하지 않으셔도 되요 ㅎㅎ   두번째 소개해드릴 대표 강남댄스학원인  LP댄스학원의 클래스는 바로 입시반 인데요~이미 입시반을 거쳐가신 분들이 모두 검증하는 LP댄스학원 입시반의 최고 장점은 바로 합격률 이랍니다.17년 강남댄스학원 역사적인 운영을 통한 입시전문 커리큘럼을 구축하여 체계적이고 전문적인 입시 트레이닝을 진행하고 있는데요. 국내 유일 실용댄스 입시반 8개를 운영하고 있습니다.   단순히 반만 운영되는 걸로 최고의 강남댄스학원이 될 수 없겠죠? 입시반 별로 전문 교수진을 초빙하여 입시반마다 담임제를 운영해 멘토링을 하고 있어 합격률을 더더욱 높이고 있습니다.첫 단추도 잘 꿰어야 한다는 말처럼 기본부터 철저하게 트레이닝하고 있으니 입시합격은 걱정하지 않으셔도 됩니다.강남 최고 댄스학원 LP 는 댄스학원에서 2019년도 최다 합격생을배출 했다고 해요! 따로 홍보하지 않아도 합격자 수 만으로 홍보가 되는 학원 이네요.    세번째로 소개해 드릴 수업은 바로 오디션반 인데요.요즘 장래희망이 아이돌 가수인 학생들이 굉장히 많다고 하죠~ 예전에는 집에서 친구들과 촬영한 사진 등으로 오디션 준비를 하고 합격해서 가수 데뷔가 가능했다고 하지만 이젠 전문기관을 통해야 한다고 하죠?엘피댄스학원을 통해 좋은 오디션기회를 제공받아 오디션을 보면 훨씬 더 합격률을 높일 수 있는데요.    엘피댄스를 각각 회원의 철저한 상담을 통해 반을 배정하고 있어요.반을 배정하는 기준은 원하는 스타일, 원하는 기획사 등에 따라 다를 수 있는데 반이 배정되면 강사님으로 부터 멘토링과 창작업무 수업이 진행되요.기본기와 춤이 익혀지면 엘피댄스 내에서 진행하는 월 2회 내방 오디션에 참여해 원하는 연예인의 꿈이 실현할 수 있또록 도움 드리고 있어요.아이돌, 걸그룹, 보이그룹, 발라드 가수 어떤걸 희망 하시나요? ​다음으로 소개해 드릴 수업은 바로 댄스강사자격증 수업 인데요. 댄스를 단순 취미로 배우시려는 분들 보다는 전문적으로 실용 댄스를 배워 취업으로 이어 나가고 싶으신 분들을 위해 만들어진 수업 이예요~댄스강사자격증 수업 반에서는 기본기부터 고급 응용동작, 티칭 방법까지 모두 레슨해 드리고 있습니다.레슨이 모두 끝나고 나면 전문반 3급, 2급, 1급, 그리고 티칭 심사가 이루어지는데요.이 모든것을 합격하면 댄스강사로 활동할 수 있답니다.우수하게 졸업 하시는 분들께는 강남 최고 댄스학원 엘피에서 취업의 기회까지제공해 드린다고 하니 꿩먹고 알먹고가 아닐까요?ㅎㅎ    다른 댄스학원과 댄스강사전문반이 어떤게 다를지 궁금하시죠?엘피댄스에서 발급해드리는 자격증은 직업능력개발원에 등록된 국가 민간자격증이기 때문에 추후 강사로 활동이 가능 합니다.학교, 학원, 문화센터 어디서 댄스강사로 일하고 싶으신가요??   댄스학원수강신청을 희망 하시는 분들께 취미반, 오디션반, 입시반, 댄스강사전문밥 4가지 클래스를 소개해 드렸는데요~ 최고의 학원이니 만큼 시설에 대한 부분도 언급 안할수가 없겠죠?역사가 17년 되었다는 말이 믿어지지 않을 정도로 학원 내부를 굉장히 청결하게유지하고 있는데요.학원 내부 면적도 아주 넓고 또 쾌적한 강의실(연습실)이 있으니강의를 듣거나 연습할때 넘나 좋아요    또한 춤을 배우고 싶지만 다른 사람들과 함께 배운다는 것에 대해 부끄러움을많이 느끼시는 분들께 개인강습의 기회까지 제공해 드리고 있는데요.개인레슨은 단체레슨보다 가격이 약간 비싸지만 손동작 하나, 발동작 하나까지 더 자세하게 수업을 들을 수 있다는 장점이 있어요~ 개인레슨의 정가는 회당 10만원 정도라고 해요. 기구필라테스나 헬스 피티보다 조금 비싸긴 하지만 몸의 움직임이 훨씬 많고 여러 이벤트가를 적용해 저렴하게 들을 수 있으니 좋은 것 같아요~ 현재는 개인레슨 오티를 10만원에서 5만원으로 할인하고 있고 오티 후 연장을원하시는 경우 5시간 기준 50만원에서 35만원, 10시간 기준 100만원에서 60만원으로 할인하고 있습니다. 수시로 개인강습 할인 이벤트도 제공하고 있으니 개인강습을 원하시는 분이라면상담 받으면서 수강료 문의 해보시는 것도 좋을 것 같아요.꾸준히 춤을 배우고 싶으신 경우 개인강습 1,2회로 만족하지 못하실테니 한번오티를 받아 보시고 저렴하게 10회권을 끊으시는 것도 괜찮은 방법일 것 같아요~   또한 하루 중 다양한 시간대에 클래스가 열려 원하는 시간대에 수업을 들을 수있지만 도저히 맞지 않으신 분들도 개인레슨을 많이 선택하고 계세요.아마도 단체레슨에 비해 확실하게 몸에 흡수되는 속도가 다를 거예요~장기자랑이나 오디션 등을 위한 개인레슨 뿐 아니라 보컬 수업까지 속성으로 가능하니 궁금하신 분들은 문의 주세요 ㅎㅎ   날 추운 겨울에도 하루에 수없이 많은 분이 학원에 와서 수업을 듣고 가시는데 날씨에 굴하지 않고 뭔가를 열심히 배우러 다니시는 모습이 너무 멋진 것 같아요. 어떤반을 들으시는지는 모르겠지만 응원합니다!ㅎㅎ​ LP댄스/댄스학원,춤,강남댄스학원,춤배우기,방송댄스,댄스동영상,째즈댄스,밸리댄스,클럽힙합댄스,섹시댄스,살사댄스[강남점] 1월 BIG 이벤트 (~1/31) [강남점] 방송댄스 1월 2차 곡명 공지 [강남점] 실용무용 입시설명회 2/9(토) ... [강남점] LP보컬 1월 이벤트 [강남점] 1월 댄스개인레슨 할인 2/9(토) 쏘스뮤직 공개 오디션 2/8(금) 빅토리컴퍼니 오디션 [LP댄스] 18년 12월 자격증 심사 in... 12/30(일) 실용댄스 자격증심사 1/18(금) 스타쉽 엔터테인먼트 오디션 [부산점] 1월 BIG 이벤트 (~1/31) [부산점] 1월 댄스개인레슨 할인 [LP댄스] 1월 강습일&휴강일 [LP댄스&보컬] 머크 코리아 ...www.lpdance.com ​   ​ LP댄스학원서울특별시 강남구 강남대로98길 19 스프링힐 빌딩  #강남댄스학원,#댄스학원,#LP댄스학원  ​음악에도 장르가 있듯이 무용에도정말 많은 장르들이 있다는거 아시나요?비보이, 팝핀, 걸스 힙합, 뉴스타일, 락킹,왁킹,하우스, 크럼프, 얼반 등등 정말 많은스트릿댄스들이 존재하고 한류열풍을 통해하나의 댄스 장르로 자리잡은 KPOP댄스까지!이렇게나 많은 댄스를 배우는 것은 일반학원이나일반대학에서는 쉽지않습니다.하지만 전통을 가지고 체계적인 기획사형시스템으로 교육받을 수 있는한국예술사관학교에서는 가능하다합니다!한예사의 실용무용 전공을 살펴보겠습니다.​  ​한국예술사관학교 실용무용과에서는어떻게 이렇게나 많은 장르를 배울수있는걸까요?우선 각 장르와 분야에있어 화려한 경력의교수진들이 있다고합니다!JYP등 무려 5개의 유명 엔터테인먼트에서트와이스,GOT7 등등 유명 댄스가수들을트레이닝하고 많은 가수들의 가요무대, 각종대회 수상과 심사를 맡고있으며 지금까지 댄서로 활동하는 분들이라고합니다.​한예사 실용무용 전공 학생들은 각 분야 최고의 교수진들과 맞춤형 교육을받게되니 댄서를 꿈꾸는 친구들에겐큰 매리트가 있을것같네요!​  ​실용무용과에서는 KPOP댄스와 스트릿댄스를배우며 모든 학생들이 동일하게 기초부터다지고 시작한다고합니다!학원에서 입시 레퍼토리만 만들어서 기초를 배우지 못했다거나 춤에 대한이해도가 부족한 친구들도 누구나 즐겁게 수업에 임할수 있습니다!​한국예술사관학교 실용무용 전공 학생들은입학과 동시에 연2회 열리는 정기공연을준비해야해서 많은 연습량을 소화해야하는데요.기초를 다잡는 동시에 정기공연을 앞두기 때문에주말과 매일 밤을 세워가며 연습한다고합니다그렇기 때문에 학생들의 실력은 하루가 다르게늘것같습니다!  ​입학과 동시에 교수님들과 기본부터정기공연까지 준비해가면서 성실히 임해 실력이어느정도 올라간 친구들은 다양한 현장겸험을쌓을수있게되는데요!한예사는 국내 유일 기획사를 보유했기 때문에학교와 교수님들을 통해 다양한 실무를경험할수있습니다,​실용무용 전공 학생들의 활동내역을 잠시 살펴보면트와이스, 마마무, 엄정화, 노라조 등등슈퍼스타들의 큰 무대에서 백업댄서로출연하였고 방송국, 각종 국내외 행사에도 참여하였다고 합니다!학생신분으로 어디서 쉽게 얻을 수 없는 값진경험을 할수있다는게 정말 신기하고 멋지네요!​  ​현장 실무의 기회는 학교수업과 모든면에서성실히 임한 친구들 한에서 주어지고1학년까지도 가능하다고합니다!모든 실용무용 전공 학생들은 매일같이연습할수밖에없겠죠!​또한 한국예술사관학교 실용무용과 학생들은댄스 프로모션 영상을 제작하기 때문에학생들의 포트폴리오를 교수님들과 함께제작한다고 생각하면 될것같습니다!또한 댄서로서 필요한 체력관리면도 교수님게서 재학생들의 자기관리를 지도해 주신다고하니 한예사 실용무용과학생들은 자기관리를 꾸준하게 할수있어항상 준비된 댄서로 성장하게됩니다.​  ​실용무용 전공을 하려면 이렇게나 많은 과정을배우고 경험하고 동시에 연습까지 해야하니어렵지 않을까 생각하는 친구들이 있다면걱정하지 않으셔도 됩니다!왜냐하면 학생들이 나가는 실무와 공연준비등모든 과정을 전문가 교수님들께서 함께 해주시고 빠짐없는 피드백을 주신다하네요!​또한 부족한 부분이 느껴지는 학생들은  직접 1:1 코칭까지 마다하지 않으신다고합니다그리고 공연의 전반적인 기획또한 학습할수있다고 하니 댄서 이외에도 학생들이 진출할 수 있고 선택 가능한 분야는더욱 넓어지게 됩니다!​  ​한국예술사관학교 실용무용 전공을 하고싶은학생분들에게 입시를 간략히 설명드리면내신과 수능성적의 반영은 없으며교수님과의 1:1실기와 면접으로 진행됩니다학교는 서울 충무로에 위치해 있어교통도 편리하니 관심있으시면학교에 문의하셔서 방문해보시고상담받아보시면 좋을것같습니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2020 강원 스타트업 페스티벌 모여라, 컴퍼니! Come, Funny!  ​강원도 원주에서 열린 GSF2020는 농업부터 첨단 분야까지 도내 우수 스타트업 100곳이 모였습니다.최신 창업 트렌드를 한눈에 살펴볼 수 있고 제품과 서비스를 직접 체험할 수 있는 이번 행사는강원도내 유망 창업기업을 지역사회에 알리고 일반시민들과 함께하는 경제·문화 축제였습니다.강원도의 우수 창업기업에서 직접 소개하는 G-스타트업 PR 현장을 소개합니다.  2020년 6월 5일과 6일 원주 젊음의 광장 메인 무대에서는 참가기업의 PR 할 수 있는 행사도 있었는데요.행사주간 오후3시에 100여곳의 참여업체중 10곳을 소개하는 도전 G-스타트업입니다.  청년부터 은퇴자까지 다양한 창업자의1차산업부터 4차산업까지 다양한 분야의 기업을 소개합니다.  낭만농객발표자: 김수완 '도시와 농촌의 시너지를 만들다!'라는 주제로 낭만농객 김수완 대표의 시작으로 발표가 시작됩니다.일손 부족을 겪는 농가와 농촌을 여행하고  싶은 관광객을 매칭시키는 #여행플랫폼 개발했다고 해요.​ 느티바이오발표자: 손지민 느티바이오에서는 요즘 초등학생에게 인기 아이템인 #슬라임친환경 슬라임인 버블라임 버블레이를 소개합니다. 스트릭발표자: 오환경 미세전류를 이용해서 효과적으로 마사지를 할 수 있는 #미세전류마사지기 소개합니다.셀프마사지로도 쉽게 활용할 수 있는 제품이라고 합니다. 엠아이제이발표자: 이창환 MIJ에서는 이명케어 종합솔루션을 제공하는 회사소개와이명을 예방하고 사용이 편리한 자사 #골전도이어폰 소개합니다. 베이스캠프코리아발표자: 이기웅 천연항생제, 항바이러스 살균제품을 개발하는 베이스캠프코리아필터만 교체하는 #방탄마스크 , 무자극 천연 살균소독제 닥터수를 소개합니다. 고구마살롱발표자: 이승아 '속초에서 5박6일 살기'와 같은 신선한 여행 프로그램을 제공하는 #고구마쌀롱젊은 감각의 여행플랫폼을 제공하는 청년기업이군요. 더 움직임발표자: 박선영 좋은 움직임은 아름다운 삶의 시작!파킨슨, 치매예방을 위한 #무용프로그램 설명하고 관객들과 직접 함께 체험해봅니다. 고어헤드발표자: 이한열 유모차, 휠체어, 보행기 운전자의 안전을 위한 #매직휠 모듈을 개발한 고어헤드스위칭 기능을 가진 역회전 방지 바퀴로 밀림방지를 하여 바퀴가 있는 제품들의 안전성을 높여준다고 합니다. 데일리체크발표자: 정재필 이제는 1인가구도 많아지고 반려동물을 키우는 가정도 기하급수적으로 늘고 있죠.이런 추세에 발맞추어 #반려동물 접종 관리서비스를 개발하고 설명하고 있습니다. 고블린 댄스 스튜디오발표자: 박상규 스트릿 댄스도 공연을 넘어 기업으로 앞서갑니다.고블린 #댄스스튜디오 소개하고 앞으로 비전을 제시합니다.  강원도의 6월 햇살이 따가웠던 날이지만참여한 많은 시민들이 스타트업 기업들의 열정적인 설명에 귀를 기울렸습니다.  6월 5일 원주 GSF2020 메인무대에서 열린 G-스타트업 기업홍보 자리에는 최문순 강원도지사님도 함께해 우수기업을 응원했습니다.  GSF2020에서참신한 아이디어가 돋보이는 제품들그리고 열정이 넘치는 기업가들을 만나볼 수 있었습니다.최신 창업 트렌드도 살펴볼 수 있는 유익한 페스티벌지역의 우수 창업기업들과 시민들이 함께 참여하는 축제였어요.내년의 2021 강원 스타트업 페스티벌도 기대됩니다.     ​* 바로 신청하기 : bit.ly/소금공장 시비리의 소금공장을 소개합니다!​  이건 단지 워밍업일뿐 :) 건강한 춤즐거운 땀​소금생산은 덤아프리카 만딩고 댄스로 리듬감과 근력, 밸런스를 키우고여럿이 즐겁게 땀흘리며 춤추는 워크숍입니다!​  프롤로그시비리의 소금공장은 만딩고 댄스로 여럿이 즐겁게 땀을 흘리고 움직이는 것이 목적입니다. ​만딩고 댄스 무브먼트들이 가진 장점들. 척추의 리드미컬한 움직임, 신체 사용영역의 확장성, 무게중심이나 몸의 밸런스에 대한 이해 등이 더 깨어날 것이고, 코어 근육은 물론 우리가 평생 사용하지 않던 근육들에도 자극을 많이 받을 수 있을 것입니다.​이번 3월 새로 열릴 소금공장은 모두가 마인드 프리(Mind Free)! 전통 춤의 동작들 하나하나엔 손발만 따라해서는 담을 수 없는 디테일한 멋들이 담겨있습니다. 배우고 잊어버릴 수많은 동작들보다, 한 동작에 담긴 디테일에 대한 이해와 연습이 우리 몸에도 더 깊숙히 남고, 더 재밌는 시간으로 만들어 줄 거예요. ​그리고 동작들의 기반엔 기본적으로 탄탄한 그루브와 밸런스가 받쳐져 있어요. 매시간 이를 반복적으로 연습해 몸의 리듬감과 근력, 밸런스를 키울 거예요. 이 베이직이 몸에 쌓이면, 어떻게 움직여도 멋지고 그루브해진답니다​  댄서 소개 : 시비리​   16살, 스트릿 댄스 장르 중 하나인 팝핀(Poppin')댄스를 통해 본격적으로 춤을 배우기 시작해, 현재 아프리카 댄스 및 현대무용 등을 수련하며 더욱 다양한 표현과 움직임에 관심을 갖고 활동하고 있다. 2015년, 부르키나파소 현대무용가 ʻ엠마누엘 사누ʻ로부터 아프리카 만딩고 전통춤 및 현대무용 표현법 등을 수련받고 있다. 모든 음악과 춤은 하나로 이어져있다는 생각을 토대로 다양한 음악과 춤들을 몸에 받아들여, 그것들을 자신의 감성과 움직임으로 소화해 사람들에게 감동을 주는 댄서가 되고자 한다. 또한 현재 본인이 몰두하고 있는 아프리카 문화에 대한 인식을 개선하고, 널리 알리고자 하는 목표를 가지고 있다. ​​* [인터뷰] 자기 춤의 유일한 마스터는 바로 나자신 : https://blog.naver.com/koulekan/221264657805* [인터뷰] 그가 진행한 윈터버닝 소금공장 이야기 읽어보기 : https://blog.naver.com/koulekan/221457592168​대표참여작 <데게베(Degesbe)>(2016-2018), <이리코로시기 Yirikorosigi>(2018) ​<활동 및 연수 이력> 2018 부르키나파소 Ouagadougou International Dance Festival, In-Out Dance Festival <데게베> 초청 공연 2018 아프리카 현대무용 연수 (안무가 : Tishou, Irene Tassembedo, Tom Jules, Emmanuel Sanou, Aguibou Bougobali Sanou)2017 부르키나파소 만딩고 댄스 및 현대무용, 만뎅 음악 연수 (안무가 : Idrissa Kassamba, Michael Konate, Mama Ouattara / 뮤지션 : Diakaria Diabate, Amadou Sanou)2015-현재 안무가 '엠마누엘 사누(Emmanuel Sanou)'의 팀 '쿨레칸' - 아프리카 만딩고 댄스/현대무용 수련 및 무용수 활동 중 2010 전국 스트릿댄스 단체 퍼포먼스 대회 'Dance Inside' 우승2009 Get Movin’ Crew Battle Winner 2008-2011 팝핀 크루 'REAL MARVELOUS' 활동​ 수업 기본 개요준비물 :젖은 옷을 담아갈 가방​일정 :4/11(목)-5/5(일) (주 2회, 매월진행)매주 목 저녁 8:00-9:30 / 일 오전 10:30-12:00 (90분간 진행)​장소 : 봉쿠라지 (서울 영등포구 당산동3가 402 동성빌딩 지하 / 070-4146-0419) ​등록1개월 8만원 (1회참여 2만원)​수강료 - 입금계좌 : 신한 110-455-226626 (손소영)​진행 시비리 @_si_bi_ri​내용아프리카 만딩고 댄스 (Mandingo Dance)- 같은 주 (목 / 일요일) 수업 내용은 동일하게 진행.워밍업+본 안무+스트레칭 (총 1시간 30분)​수업 참고사항 수업시작 30분 전, 스튜디오를 오픈합니다. 움직이기 편한 옷, 맨발로 진행합니다. ​환불규정 수업일 당일 이후로는 환불이 어렵습니다. 전액환불은 수업시작일 전으로만 가능합니다. ​주최/주관 쿨레 칸(Koule Kan)​문의 Soyoung Son 010-4594-0939 / koulekan@naver.com​SNS 페이스북 : Koulé Kan - 쿨레 칸 인스타그램 : @koulekan_school​감사합니다. Merci!! :)​  * 워크숍 신청하기 : bit.ly/소금공장4월 11일(목) 시작합니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전 가족과 함께 즐기는 올여름 최고의 바다 위 축제장2019“ 팝켓 아시아뮤직페스티벌”< 아시아 10여개국이 참여하는 아시아팝 공연 > 공연과 함께 음악적인 즐거움 외에도, 해양스포츠, 워터파크개장, 루미아리에 빛축제, 불꽃쇼, 요트체험, 먹거리장터, FAD 댄스배틀 등 압도적인 컨텐츠를 즐길 수 있다.​  PAMF2019는 수도권에서 1시간 거리에 위치한 인천 왕산 마리나에서 올여름 축제 중 최대 규모로 진행된다. 가족, 연인, 동호회, 반려견등을 책임질 최상의 여름휴가 페스티벌 요트 승선체험, 초대형 워터파크 물놀이, 환상적인 루미나리 빛 축제, 밤하늘을 수놓는 불꽃쇼가 매일매일 진행, 세계 꼬치와 치킨, 생맥주 축제등 다양한 먹거리 K-POP 뉴페이스, 스타 가요쇼 , 인디밴드 , 아시아팝밴드, 댄스배틀(F.A.D), DJ파티등 총 10일간 왕산 마리나 광장 바다 위에서 펼쳐진다.2019 팝켓 아시아 뮤직 페스티벌 ( https://www.pamf.biz 홈페이지 )블러섬랜드 홈페이지                     ( http://www.blossomland-ent.com  )​    ​  ​ 2019 팝켓 아시아 뮤직페스티벌인천광역시 중구 왕산마리나길 143     ​ FAD ​  #PAMF #2019팝켓아시아뮤직페스티벌 #2019pamf #팝켓아시아뮤직페스티벌 #아시아뮤직 #왕산마리나 #왕산마리나리조트 #마리나리조트 #왕산 #마리나 #을왕리 #을왕리해수욕장 #인천 #인천축제 #인천휴가 #을왕리축제 #축제 #페스티벌 #festival #을왕리맛집 #을왕리휴가 #여름휴가 #휴가 #여름 #워터비치파크 #불꽃놀이 #아트마켓 #당일코스 #바닷가 #관광 #피서 #가족동반 #애견동반 #애견휴가 #반려동물 #워터파크 #물놀이 #요트체험 #공연예매 #데이트 #공연 #댄스배틀 #EDM파티 #EDM #볼거리 #먹거리 #놀거리 #가득한 #비키니 #물총놀이 #버억 #치킨 #인천치맥 #치맥 #생맥주 #푸드페스티 #꼬치축제 #인천꼬치 #인천데이트 #데이트코스 #티켓링크 #티몬 #네이버예매 #Yes24 #옥션 #11번가 #인터파크 #블러섬랜드 #blossomland #YT엔터테이먼트 #wHOOL #훌 #월드뮤직 #인디밴드 #이루리 #이루리프로젝트 #악퉁 #슈퍼키드 #중식이 #안녕바다 #제8극장 #덤덤라디오 #천서혜밴드 #오가람withAfterhoursbebopband #판밴드 #보라보라 #바투밴드 #신문수밴드 #trap밴드 #마루밴드 #일상밴드 #먼데이필링 #PAGO밴드 #멋진인생 #FARBEN #페이크유니버스 #소년감성밴드 #왕홍 #유튜버 #방송 #먹방 #FAD #FORALLDANCERS #dancer #battle #스트릿댄스 #퍼포먼스 #KPOP커퍼댄스 #커버댄스 #즉흥 #허준영 #벨리댄스 #현대무용 #한국무용 #댄스 #댄스배틀 #힙합 #팝핀 #걸스힙합 #왁킹 #크럼프 #이건우 #팝핀건자 #걸스힙합Goldju #크럼프Reborn #힙합dun #hiiikyhouse #schajet #chillin #taek #sparrowming #뉴페이스 #식스맘 #멋진녀석들 #sis #그레이시 #아르곤 #배너 #소녀주의보 #해시태그 #베이비부 #홀릭스 #에이데일리 #페이버릿 #배드키즈 #비타민엔젤 #비아이지 #루커스 #디크런치 #플래티넘 #지비비 #핫틴 #하이틴엘로비 #플래쉬 #스펠트럼 #오션 #타켓 #뉴키드 #멜로디핑크 #워너비 #1st #엠팩트 #러스티 #스타가요쇼 #설운도 #송대관 #김범룡 #구창모 #임병수 #진시몬 #양혜승 #김민교 #장계현 #임희숙 #박상민 #박상철 #김혜연 #문희옥 #김용임 #한혜경 #조정민 #한혜진 #우연이 #금잔디 #위일청 #삼순이 #청년예술가 #인천중구청 #뮤직페스티벌 #세계음식 #EDM #효도휴가 #반려동물동반축제 #DJ파티 #동호회 #DJ​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2019 전주 비보이 그랑프리, 서울시 대표비보이단 갬블러크루 우승! 전주비보이그랑프리#전주비보이그랑프리 #전주시 #갬블러크루 #비보이배틀 #배틀 #스트릿댄스 #브레이크댄스 #브레이킹#댄스배틀#비보이 #한국비보이#코리아비보이#bboy#koreabboy #무대위사람들 #서울시대표비보이단#비보이공연#배틀공연#힙합공연#5월축제#6월축제#공연섭외#비보이섭외#비보이공연#힙합공연#디제이공연 ​지난 5월4일 전북대학교 삼성문화회관에서 열린 제13회 전주비보이그랑프리를 소개합니다!​전주시를 대표하는 사)라스트포원이 주관하는 대회로써, 13년의 역사를 자랑하고 있습니다.​대한민국을 대표하는 많은 댄서들이 참여하였고, 예선과 본선을 거쳐, 갬블러크루 우승을 차지하는 쾌거를 이루었습니다. ^^    제13회 전주비보이그랑프리 포스터 & 리플렛 올해 포스터의 주인공은 의정부시 대표비보이단으로 활동하고 있는 퓨전엠씨의 비보이 레온입니다. ​대회를 준비한 라스트포원에게 큰 박수를 보냅니다.​올해 대회를 준비하기 위해 갬블러크루 10명의 멤버들은, 공연과,교육, 대회준비 까지 바쁘게 움직였습니다. 체력적으로도 많이 힘들었을텐데, 열심히 준비하고, 우승까지 한 멤버들에게도 박수를 보냅니다. ^^​ 세계 최정상 비보이 전주비보이그랑프리서 격돌 - 전라일보세계 최정상 비보이들의 문화축제가 오는 5월 전주에서 열린다.올해로 13회째를 맞는 전주비보이그랑프리가 오는 5월 4일 오후 6시 전북대삼성문화...www.jeollailbo.com 대회 전부터, 대회에 대한 기사들이 많이 나왔습니다.  오랜기간동안 준비하다보니, 아무런 사건사고 없이 대회가 잘 치뤄진것 같은 생각도 들었습니다.     일단 우승소식을 카톡으로 받으니 굉장히 기분이 좋더군요 ㅎㅎㅎ https://www.youtube.com/watch?v=EOQKN4CK4jw 결승전은 갬블러크루 v s 리버스크루 입니다. 결승전이라 그런지 더 박진감 넘치네요 ㅎㅎㅎ   3명의 심사위원이 엠씨의 구호에 맞춰 거수를 합니다. 하~나, 둘~~ 셋! ​우승은 갬블러크루가 차지했네요 ㅎㅎㅎ   너무 기뻐서 다들 이렇게 소리를 지릅니다. ㅎㅎㅎㅎ​https://www.youtube.com/watch?v=Dt6tbNWWCw8 4강전은 갬블러크루 vs 아트스트릿 입니다.​https://www.youtube.com/watch?v=eC4OVnfmB5M 8강 갬블러크루 vs 플라톤 ​영상으로봐도 현장의 뜨거운 열정이 느껴지네요, 앞으로도 서울시대표비보이단으로 활동하고 있는 갬블러크루 많이 사랑해주세요~~^^​    사진출처:  http://withbboy.com/ BBOY 파파라치 | withBBOY.com : 네이버 블로그비보이 파파라치의 블로그 jellicx & imok47 & sheizgood & 백서방 "서로이웃신청시" "안부게시판" 에 간단한 소개글 적어주세요. 서이웃 안하셔도 이웃으로 소식받아보실수 있어요. 좋아요와 공감은 큰 힘이 됩니당.  모두 평화withbboy.com 멋진 사진을 촬영해주신 위드비보이에게도 감사드립니다. ​http://www.fintechpost.co.kr/news/articleView.html?idxno=35567#0AXC [전주시청/종합] “제13회 전주비보이그랑프리 성황리 개최” - 블록체인밸리::No.1 Korea Blockchain & Fintech Media[전주시청/종합] 전주시가 주최하고 전주가 낳은 세계적인 비보이 크루 ‘라스트포원’이 주관한 국내 최고 비보이들의 축제 ‘제13회 전주비보이그랑프리’ 본선 대회가 지난 4일 전북대삼성문화회관에서 화려하...www.fintechpost.co.kr 대회가 끝나고 5월7일 기사까지 나왔네욧 ^^​​ 전북대학교전주캠퍼스삼성문화회관전라북도 전주시 덕진구 금암동 664-14   ​한국예술원 방송댄스과재학생들은 다양한활동을 이어가고 있는데요!​​ ​​이번에 소개해 들리 학생은15학번 김다희 학생이야기를 들려드릴게요 :)​​ ​​가수 '전지윤'의 솔로 앨범'BAD' 뮤직비디오에 참여했는데요​​ ​​이번 작품 뮤직비디오에서이국적인 분위기와독특한 안무로 사람들의이목을 사로잡았답니다-!​​ ​​김다희 학생은 지속적인방송활동, 안무영상에댄서로 참여하며 좋은 모습을보여주고 있는데요!​  ​앞으로 더욱 다양한 방면에서만나볼 수 있기를 응원합니다♥​​ ​​한국예술원 방송댄스과 학생은다양한 무대와 MV 등백업댄서로 활동하고 있는데요​​ ​​이론수업보다는 실무수업을 중심으로재학생의 실력을 키우는데에중점을 두고 있으며​​ ​​정기적인 댄스배틀에 참여하며다양한 스트릿댄스 경연대회에 참여하며수상의 기록을 쌓고 있습니다!​​ ​​세계최고의 댄서를 양성하는 교육목표로지원하고 있는 방송댄스과에 관심이 있으시다면매달 첫번째 주 토요일에 진행하는 진로체험에 참여하시어진로선택에 도움받으시기를 바랍니다★​  ​​ ㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤ ㅤㅤ‘대학배틀’은진리의 상아탑 이라는 대학에서대한민국 스트릿댄스의 미래를 이끌어가기 위해 연습에 매진하시는 학우분들을 위한정기적인 스트릿댄스 배틀행사 입니다.ㅤㅤ--------------------------------------------ㅤㅤ[대학배틀 Vol.1]ㅤㅤ Date- 2019.6.15 (토) 오후 1시ㅤㅤ Place- BALLON(서울특별시 강남구 도산대로 51길 40 지하1층)ㅤㅤ Rule- 2 on 2 All Style Battle(대학생만 참가할 수 있습니다.)(전공무관 / 연령제한없음)(재학, 휴학, 졸업, 재적, 자퇴 중 한가지의 자격이 있는 댄서)ㅤㅤ Judge- Groove-K (The Groove)- JAY-1 (NY CREW / 1 Tru’Skilz)- BEAST (TG Breakerz / Leadmos)- FEELIN’ (DA’ONEZ / JAY&BEE)ㅤㅤ DJ- DONGHYUN (Style Steps)ㅤㅤ MC- B.D (A-Run Company)ㅤㅤ ㅤㅤ----------------------------------------------ㅤㅤ 진행방식- 점수제 예선배틀을 진행하여 상위 8팀을 선발합니다.선발된 8팀은 대진표를 추첨하여 토너먼트 배틀을 진행합니다.ㅤㅤ 예선(팀당 2무브 / 40초)8강(팀당 2무브 / 60초) 4강(팀당 3무브 / 60초)결승(팀당 4무브 / 시간제한없음)(각 팀당 라운드수 및 무브 시간은 변동될 수 있습니다.)ㅤㅤ 상금- Winner : 200,000원 & 상패ㅤㅤ 참가- 예매 : 30,000원 (팀당)- 현장 : 35,000원 (팀당)ㅤㅤ관람- 예매 : 10,000원 (1인당)- 현장 : 15,000원 (1인당)ㅤㅤ 참가&관람 입금 계좌1005-203-315116 우리은행 A.R COMPANY 서진호ㅤㅤ 6월13일 까지  참가&관람 예매가능합니다. 6월13일 이후 현장참가 및 현장관람으로 전환됩니다. 당일참가는 행사당일 12시까지 행사장으로 와주세요!ㅤㅤ 참가신청링크- http://naver.me/5CxRWs8qㅤㅤ 문의사항- 010-2911-8854- 카카오톡 플러스친구 @에이런컴퍼니ㅤㅤ ㅤㅤ---------------------------------------------ㅤㅤ Special Battleㅤㅤ ㅤㅤ - 대학배틀 학교 대항전 (5 on 5 All Style Battle)각 학교를 대표하는 5명의 올장르 댄서들이 한팀을 이루어스페셜 배틀을 진행하여 우승학교를 가립니다.ㅤㅤ 참여학교 (알파벳 순서)- 국민대학교 평생교육원- 세종대학교 글로벌지식평생교육원- 서울종합예술실용학교- 서울호서예술실용전문학교ㅤㅤ 각 학교의 댄서 라인업은 추후 공개됩니다!ㅤㅤ ㅤㅤ--------------------------------------------ㅤㅤ After Partyㅤㅤ 대학배틀이 종료되면 바로 에프터 파티로 넘어갑니다~!어마어마한 이벤트와 더욱더 어마어마한 DJ 라인업이기다리고 있으니 많이 참여해주세요~!ㅤㅤ Time- 20:00 ~ Closedㅤㅤ DJ’s- KAT- SPARROW- DONGHYUN- BREAKSONㅤㅤ 칵테일 무제한- 15,000 원ㅤㅤ ㅤㅤ---------------------------------------------ㅤㅤ ㅤㅤ - Info -ㅤㅤ Facebook - www.facebook.com/aruncrewEmail - wlsgh8857@gmail.comTel - 010-2911-8854ㅤㅤ ㅤㅤ 안녕하세요 Mr. Lee입니다:)​점점 무더워지는 날씨,여러분들은 어떻게 보내고 계시나요?​역시 더운 날에는집에서 쉬면서 여유를 즐기는 게최고가 아니겠습니까?^^  진조크루가 이번에는지금까지 라이브 방송과는또 색다른 온라인 생방송을준비 중에 있는데요!​찌는듯한 무더위 속에서실내에서 편안하게휴식을 즐기며 진조크루의라이브 방송까지 감상하는방법을 알려드리겠습니다～   A Meeting Hands(어 미팅 핸즈)창작 의도 및 공연 소개​'A Meeting Hands(어 미팅 핸즈)'는 ‘헤어지는 것, 시작과 끝 그리고 잇는다, 끊어진다’라는 의미합니다. 이 문장의 비밀을 풀어가는 동안 A와 Meeting과 Hands의 라임처럼 자유롭게 자신의 혼을 혀로 굴리는 -A는 소리 Ra, Meeting은 정신·마음의 혼, Hands는 몸 身- 이 모두를 통해 작품 <A Meeting Hands(어 미팅 핸즈)>가 자유로움과 창의적인 젊음의 만남을 상징하길 바라는 마음을 담았습니다. <A Meeting Hands(어 미팅 핸즈)>는오늘날 잊혀지고 희미해지는 힙합의 본질에 대해 상기하는 시간을 가질 것입니다.​힙합의 혼에 순수함이 남아있는 몽골의스트릿 댄스팀 중 하나인 ‘웰컴투몽골리아(W2M)’와 스트릿 댄스부터 다양한 컨템퍼러리 춤들을 조합해 독특한 움직임을 향해 가는 ‘리브레호벤’만의 신체 어휘들, 세상을 바라보는 ‘원원명’ 연출의 인문학적 통섭형 창작 접근 작업 방식 협업을 통해 힙합 문화를 체험할 수 있는 시공간을 구현하려 합니다.​ 세상에서의 스스로 정체성을 찾으며 자유로운 자기표현의 수단이 되었던힙합, 이 스트릿 문화 본질을 통해 다양한 아티스트들이 서로 협력하고 창작하며그들만의 자유롭고 독특한 공연 창작물, 새로운 스트릿 마인드를찾아 나서고 그 모든 것들을 통해 세상과 만나기 위함입니다.​현재 사라지고 희미해진 본질적인 힙합의 혼(영)과 신(몸)에 대해 풀어내며힙합 문화가 모두에게 소개되었던 70, 80년대부터 현재까지다양한 세대의 감성과 표현, 스트릿 문화의 공감대를 담아,한국 스트릿 댄스를 바탕으로 독특한 바이브를 가진익스페리멘탈 댄스를 추구하는 단체 리브레호벤(Librejoven)과몽골의 순수한 스트릿 몸짓과 혼을 표현하는웰컴투몽골리아(W2M) 그리고 국내외에서 분주하게 활동하는몸쟁이 원원명의 협업으로 진행됩니다.     연출 및 안무가 소개무용수 '원원명'씨​이 프로젝트는2019년 한국문화예술위원회중장기창작지원 프로젝트로 선정되었으며몽골예술위원회와 국제 현대무용 축제인모션 몽골리아(Motion Mongolia)와공동 협력한다고 합니다.프로젝트 리더 무용가 '원원명'이 연출을,리브레호벤의 양호식, 양성식이 공동 안무를 맡았습니다. ​​<A Meeting Hands(어 미팅 핸즈)>는 한국과  몽골의  NU 리얼 스트릿 바이브 춤아티스트의 협업으로2019년 12월과 2020년 1월 직접 몽골을 방문해몽골 스트릿 댄서들과 1차 워크숍 진행 이후,2020년 5월 국내 여성 스트릿 댄서들과 2차 워크숍을진행한 이력이 있습니다. 작품은 어쿠스틱, 일렉트로닉 뮤지션과 함께하는 라이브 공연이며,무대와 의상에는 70-80년대 올드스쿨 빈티지한 감성에서오늘날 다양한 형식과 환경까지의 시각적 영감을 입혔습니다.​공연은 장소(나라)마다 교류하고 있는 아티스트를 현장에 초청해잼 형식으로 풀어내며 그때그때 다른 공간 활용을 준비하고 있다고 합니다.​ 또한 <A Meeting Hands(어 미팅 핸즈)>는6월 현재 창작 과정 중이며,한국 출연진으로만 구성된 이번 오픈 리허설 이후몽골 팀과 준비과정을 통해 2021년 몽골 울란바토르에서정식 작품 초연, 국내외 공연을 계획하고 있다고 하니많은 관심 부탁드립니다:)   유튜브 라이브 생방송 (온라인 오픈 리허설)유튜브 '리브레호벤, 채널 진조' 라이브 생방송 진행 현재 코로나바이러스감염증-19로 인하여관람과 참여 형식의 변화에 함께한 이 프로젝트는'온라인 오픈 리허설'이 생방송으로 진행된다는 점!  진조크루 출연 소식 ​라이브로 진행하는 '온라인 오픈 리허설' <A Meeting Hands(어 미팅 핸즈)>에진조크루의 에이스 비보이 '윙',배틀 천재 비보이 '베로'가 출연하여이 프로젝트와 함께 한다고 합니다 O(∩_∩)O  언제 어디서?!2020년 6월 25일(목)오후 7시유튜브‘리브레호벤’,유튜브 ‘채널 진조'▼ 유튜브 '리브레호 벤' 바로 가기 ▼ Libre JovenLibre Joven 형제 안무가인 양호식,양성식에 의해 창단된 “Librejoven“ 은 스페인어로 ”구속받지않는 젊음“ 이라는 뜻을 지닌 단체이다. 항상 도전적이고 새로운 몸의 언어에 대해 젊은 정신으로 다가가고자 한다. 형식과 형태에 구애 받지않으며 마임,파트너링,무술,힙합 ...www.youtube.com ▼ 유튜브 '채널 진조' 바로 가기 ▼ CHANNEL JINJO🔥CHANNEL JINJO🔥 Break BoysㅣJinjo Crew since 2001ㅣS. Korea -PROGRAM- [📕JINJO 두잇] 친근한 일상 및 일정 소화 리얼리티 예능채널 Daily Life and Schedule Entertaining Reality Channel...www.youtube.com  랜선 시대가 열린 지금,다양한 온라인 행사가 많아지며색다른 프로젝트와 함께 하는진조크루!​앞으로는 어떤 특별한 온라인 행사에서 진조크루를 만날 수 있을지너무 기대가 된답니다ㅎㅎ​새로운 소식이 들릴 때마다재빠르게 여러분들께 전해드리고 있으니잊지 않고 포스팅을 확인해 주세요^^  비보이 진조크루 공식 홈페이지 바로 가기 *공연 섭외 문의는 카카오채널을 통해 확인해 주세요. 제이댄스 학원에서 어제부터 본격적으로 모든 내방객들에게 qr코드 체크 방식을 운영합니다. 학원은 임의시설이라 꼭 의무사항이 아니지만 적극적인 코로나 바이러스 대응에 임하기로 했습니다. 저도 많이 생소 했지만 아주 간편하게 카톡qr코드를 만들어서 학원 입구에 마련된 체크 기기에 인식만 시켜주면 되기 때문에 무척 편리했습니다. 특히 외부인 방문 시 기재해야 하는 개인정보를 일일이 적을 필요도 없어서 서로가 너무 편리하답니다. 앞으로도 제이댄스 학원은 코로나 바이러스 확산 방지에 정부 방침을 적극 따르도록 하겠습니다. 카카오톡 QR코드 체크인 하는 방법안녕하세요. 소프트맨입니다. 7월 1일부터 카카오톡으로도 QR 체크인을 할 수 있게 됐습니다.그동안은 네...blog.naver.com 이번 영상은 가장 뜨거운 열기를 보여주고 있는 주말 걸리쉬 수업 영상이 되겠습니다. 수강인원 반씩 나눠 a,b팀으로 촬영을 했습니다. 루틴은 동일하나 참여인원이 다르니 끝까지 즐감해주시면 감사하겠습니다^^  Previous imageNext image 제이댄스 학원은 오래전부터 수업 관련한 모든 영상들을 유튜브 채널을 통해 업로드 해왔답니다. 블로그와 함께 더많은 분들과 소통하기 위해 꾸준히 업로드 시키고 있으니 아래 링크를 클릭하셔서 제이댄스 채널 구독과 좋아요 꼭 눌러주시면 감사하겠습니다^^ 제이댄스울산 최고의 스트릿 댄스, 방송댄스를 배울수 있는 입시&취미반 전문 학원입니다. 실용무용 예고 입시를 준비, 실용무용 대입 준비학생들에게 최적화된 솔루션을 제공합니다.www.youtube.com   제이댄스 학원에서는 코로나 예방수칙을 철저히 잘 지키고 있습니다. 모든 수업들이 소그룹 정원제(5명~8명)로 운영이 되고 있으며, 강의실 입장시 발열체크, 마스크착용, 운동화 밑창 소독을 실시하고 있으니 더욱 안심하시고 수강신청을 하시면 되겠습니다. 반드시 수강신청 전에 정원 마감여부를 꼭 확인 바랍니다. 아울러 제이댄스 학원의 스트릿 댄스 수업을 마스터 클래스라는 명칭으로 변경하여 전문 지식을 쌓고 싶은 친구들에게 꼭 필요한 수업으로 운영하고 있습니다. 예고 입시 또는 대학 진학을 준비하는 중, 고등학생들과 안무가가 꿈인 일반인들에게 맞는 수업이 되겠습니다.  제이댄스 학원의 모바일 홈페이지 쿠폰/이벤트 방에 들어가면 수강료 할인 쿠폰을 발급받을 수 있습니다. 울산시에서 제공하는 울산페이 할인과 중복 할인은 불가하니 양해 바랍니다^^ [울산제이댄스 - 홈]울산댄스학원 울산 제이댄스 방송댄스,힙합,팝핀,얼반댄스inflow.pay.naver.com 카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구찾기'에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다. 많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있으며 정원 문의도 간편하게 카톡으로 확인할 수 있으니 언제든지 카톡 상담을 이용해 주세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층 #울산댄스학원 #울산제이댄스 #울산방송댄스 #공업탑댄스학원 #걸리쉬댄스 #울산예고실용무용입시 #실용무용예고입시 6월 2일 일요일에 있는 스페셜 워크샵을 안내해 드립니다.아주 실력있는 두 분! 바로 J-min 과 Hip-j !!코레오그래피를 제대로 배우고 싶으신 분들은 누구나 참여 가능합니다~^^워크샵에 대해 궁금한 점이 있으시다면 언제든 전화주세요. 052)257-6466  J-minSEOGU YOUTH CHAPIONSHIP WINNERSUPER STAR S VOL.1 WINNERBLACK GROOVE POPPIN VOL.4 WINNERFEEDBACK2SHOW PRELIN WINNERS.O.F PERFORMANCE WINNER DKEEZ FREESTYLESIDE VOL.1 2ND WINNERSTEP BY SETP HIPHOP BATTLE 2ND WINNERBLACK GROOVE VOL.3 2ND WINNERDANCE IS LIFE POPPIN 2ND WINNER3:3 FREESTYLE SESSION 2ND WINNERLG DREAM FESTIVAL 3ND WINNER광안리 3:3 MIXED BATTLE 2ND WINNERHip-j(from.dellomez,komacorp,Triple A)/ All new movement 기획제20회 대구청소년댄스경연대회장려상대구 컬러풀 페스티벌 대상대경대학 실용댄스과 졸업I wanna 1 on 1 battle vol.1 MVP대만 Obs vol.9 high dance battle 4강(Team korea)2015 step ya game up in nyc best162016 싱가포르 hiphop poppin 1on 1 battle best162017 vibe comepitition 한국대표 참가(Auragene)2016 Just jerk party vol.3 공연(Auragene)2016,2017,2018 Koma show 공연(Auragene,Koma corp)소년24 안무 시안 작업 참여(Auragene)연예인 안무 디렉팅&연예인 트레이닝 in china울산 박종원 무용·스트릿댄스 아카데미052.257.6466군산시민예술촌은 문화예술거리사업 일환으로 5월 29일(토) 구시청 광장에서 '시민 모자이크 퍼포먼스' 행사를 가졌다.이번 행사는 10년 후 군산의 미래와 희망을 담은 문화도시 군산을 그리며, 공동의 예술작품을 완성하는 퍼포먼스를 군산시민예술촌과 군산문화도시추진단의 공동 기획으로 진행되었으며, 사전에 시민들의 자발적인 신청 참여를 받아 당일에 참여한 작품을 한데 모아 퍼포먼스 행사를 진행했다.군산시민예술촌장님은 "가정의 달을 맞아 코로나로 위축된 문화예술활동에 활기를 되찾기를 바라는 마음으로 진행했으며 앞으로 더욱 노력하겠다"라는 소감을 밝혔다.약간 늦게 방문하였지만 사람들이 일찍 자리를 떠나서 그렇게 많이 있지는 않았다.그래도 겸사겸사 잼버리 홍보를 하였다. 개그맨 개미핥기로 유명환 이광채.....알랑가 몰랑 앗!...이분은 대한민국 스트릿댄스 댄서겸 팝핑의 산증인 팝퍼이자 국악인 박애리의 남편, 살림남 출연자 등등 새만금스카우트잼버리에 대해 아냐고 물었더니 다행히 알고 있대요...감사감사 ​  ​한국예술원 실용무용예술과는다양한 방송무대에 오르고 있는데요​ ​오늘 소개해 드릴 사람은 바로실용무용예술과를 지도해주시는구기원 교수님입니다 :D​ ​교수님께서는 피스메이커라는댄스팀으로 활동하고 계시면서방송, 뮤직비디오 등에서활발하게 활동하고 있는 댄스팀으로​ ​방탄소년단의 ‘작은것들을 위한 시’ 활동에 댄서로 참여하셨으며 방탄소년단 슈가의 '대취타' MV 참여그룹'빅톤' 한승우 솔로활동,BTS, GOT 7, 닉쿤 등의 콘서트와 노라조, 이이경, 김영철, 크랙시 등의 무대에 댄서로 참여하셨으며,​ ​​이번에는 가수 이은상의'Beautiful Scar' 방송 무대에 참여하였습니다​​ ​이 영상의 뮤직비디오가발표된 이 후 안무연상, 릴레인댄스 챌린지,다양한 음악방송 무대까지 함께하셨는데요​  ​앞으로도 다양하게 활동하는실용무용예술과 구기원 교수님을 응원합니다♥​ ​한국예술원 실용무용예술과는 이렇듯 국내 유명 댄서분들에게직접 춤을 배울 수 있다는 큰 장점이 있는데요​ ​이론수업보다는 실무를 중심으로 교육이 진행되어 실력을 키우는데에 중점을 두고 있습니다.​ ​또한 정기적인 댄스배틀에 참여하며 다양한 스트릿댄스 경연대회에 참여하여다수 수상을 하며 실력을 평가 받고 있는데요​ ​세계최고의 댄서를 양성하는 교육목표로지원하고 있는 실용무용예술과에 관심이 있으시다면매달 첫번째 주 토요일에 진행하는 진로체험에 참여하시어진로선택에 도움받으시기를 바랍니다★​  ​​​ 2020  우리동네예술프로젝트에 등장한 또 하나의 멋진 스트릿댄스!!! 팝핑!!!작년에는 3명의 참가자가 참여했었는데 올해는 5명의 참가자가 정말 열심히 준비하여 멋진 퍼포먼스를 선보였습니다~!!!Dipper 쌤과 5명의 학생들이 함께 선보인 정말 멋진 팝핑 퍼포먼스~!!! 즐감하셔요~ ^^  우리동네예술프로젝트란?https://blog.naver.com/gorillacrew1/222159049287 2020 우리동네예술프로젝트<우리동네예술프로젝트>란?전문예술단체 또는 생활예술공동체가 문화예술을 매개로 지역공동체와 연...blog.naver.com ​  칭게이 퍼레이드에 참석한 포스댄스컴퍼니  싱가포르 칭게이 퍼레이드 경기장  리센룽 싱가포르 총리의 격려 싱가포르 최대 거리행진축제인 <칭게이 퍼레이드>에 참여한다는 소식을 들었습니다.2018년 우리나라 대표 거리축제인 <원주 다이내믹 댄싱카니발>에서 대상을 수상했습니다. 부안군을 대표해 우석대학교 태권도 시범단과 함께 참여했는데요. 도깨비라는 컨셉으로 절도 있는 군무와 화려한 퍼포먼스를 담았습니다. 사실 싱가포르에서 도깨비라는 단어 번역이 고블린(사악한 성격의 귀신)으로 전달돼 콘텐츠를 바꿔달라는 요청도 있었는데요. 초자연적인 존재라는 의미와 저희의 페스티벌 영상을 보고 재미있고 컬러풀하다고 인정해 주셨습니다.  싱가포르에서 부안 알리기  부안의 특성을 살린 '계양할미' 홍보대사처럼 부안을 아끼신다는데요.싱가포르 페스티벌에서도 “부안아트센터 포스댄스컴퍼니” 라는 타이틀을 앞에 놓고 행진하는데요. 저는 부안이 대한민국의 디즈니라고 생각합니다. 계양할미를 비롯해 내소사, 청자, 베틀굴, 관음조, 해산물까지 전달할 이야기가 무궁무진합니다. 이 모든 것을 어떻게 다 설명할까 고민하고 답을 얻은 것이 퍼레이드입니다. 요사코이 축제는 일본 고치현의 댄스페스티벌인데요. 지역민들이 지역 특성을 살린 춤을 추며 거리를 행진합니다. 그처럼 지역 스토리를 통한 부안만의 축제를 만들고 싶습니다.  오해룡 대표 춤을 시작하게 된 계기는 어떤 것이었나요?저는 남원 지리산 끝자락 수지라는 산골에서 자랐습니다. 어려서부터 춤을 좋아했지만 문화적 혜택을 받을 수 없는 환경에 길거리에서 비보잉을 했어요. 그리고 우연히 고등학교때 대회를 나갔는데 우석대 무용학과 교수이셨던 손정자 교수님께서 앞으로 생활무용이 비전이 있다며 저에게 추천해주셨죠. 무용학과에 진학해 처음 발레를 배웠습니다. 처음엔 정체성에 혼란도 겪고 너무 싫었는데 나중에 보니 모든 춤의 기본은 발레에 있다는 걸 알게 됐죠. 그 이후 저만의 방식으로 몸으로 표현하는 춤의 매력에 빠져 살고 있습니다.     지금은 댄스 뮤지컬이나 거리 퍼레이드에 관심이 많으신데요.2007년 포스댄스컴퍼니를 결성하면서 발레 등 춤의 장르를 정하기보다는 몸으로 표현하는 모든 것을 생각하자고 했습니다. 그리고 2010년 미국 LA의 ‘엣지 아트 퍼포먼스센터’에서 6개월간 춤을 배웠습니다. 센터 안에 발레, 현대무용, 스트릿댄스, 재즈댄스 등 다양한 춤을 배울 수 있어요. 그리고 그곳에서 춤을 배운 배우들이 태양의 서커스 단원이 되기도 하고요. 태양의 서커스는 제 인생의 전환점이 됐습니다. 이전엔 연습과 실력이 중심인 춤을 췄다면 태양의 서커스를 본 이후에는 관객을 위한 춤을 추기 시작한거죠. 지금도 새로운 버전이 나오면 미국에 직접 가서 관람하고 옵니다.     지역에서 춤 장르를 계속 한다는 것이 쉬운 일은 아닌데요.사실 무용학과 출신들이 어딜 취업한다는 것이 쉽지 않은 현실입니다. 경제적인 여건도 무시할 수 없고요. 그래서 생각한건 어쨌든 예술인으로 살아남으려면 시장의 반응을 따라가야 합니다. 공연을 하는 사람이라면 관객이 즐거워할 수 있는 콘텐츠를 만들어 보여줘야 합니다. 최근에 호두까기 인형을 하면서 관객들에게 선물을 많이 나눠줬는데요. 관객들이 다시 찾아올 수 있는 콘텐츠를 만들어 내는 것이 중요하다고 생각합니다.     앞으로의 꿈이나 계획이 있다면요.현재 포스댄스컴퍼니의 무대 공연이 6개 정도 됩니다. 그리고 부안 지역의 특성을 활용한 거리 퍼레이드 콘텐츠가 계양할미, 도깨비, 복(福)으로 3가지 정도가 있습니다. 앞으로 계속 투자하는 선순환 구조를 통해 콘텐츠 확장에 집중할 예정이고요. 특히 거리 퍼레이드는 지역민이 참여해 퍼레이드가 1킬로, 2킬로까지 될 수 있도록 만들어 가겠습니다. 그리고 올해는 안정적인 시스템 운영을 위해 사회적 기업으로 창업도 준비하고 있는데요. 아카데미 등 다양한 분야에서 최선을 다해 보겠습니다.​포스댄스컴퍼니의 춤은 “판타지”다. 왜 그들은 거리에서 춤을 출까? 어떤 방식이든 예술인으로 살아남는 것이 중요하다. 살아남아 다양한 활동이 가능하면 그 역시 지역의 중요한 자원이 된다.​ㅣ글 김형주, 인터뷰이 오해룡​​#싱가포르 #칭게이퍼레이드 #원주다이내믹댄싱카니발 #도깨비퍼포먼스 #부안 #부안아트센터 #부안마실축제 #상주단체 #포스댄스컴퍼니 #오해룡 #댄스뮤지컬 #거리퍼레이드 #춤 #판타지 #댄스컬  ​​파이브뮤직앤댄스학원에서 걸스힙합을 담당해주고 계시는 윤성주 선생님의 브이로그 입니다 :)​​댄스선생님의 하루 일과가 궁금하셨던 분들께는도움이 될만한 혹은 재미있는 영상이 될 것 같아요 ​​성주 선생님은 현재 학원에서 걸스힙합 취미반과 입시반을 모두 맡아 주고 계신데요 걸스힙합 영상에 나오는 모든 안무들은 성주 선생님이 직접 만든 창작안무랍니다 ​​걸스힙합 취미반에는 완전 기본기부터 차근차근 배울 수 있는 걸스힙합 기초반과 걸스힙합 기초반에서 기본기를 탄탄하게 익힌 학생들이 좀 더 중급 수준의 걸스힙합을 배우는 걸크러쉬반이 있습니다 ​​그리고 이 걸스힙합을 전공으로 예고입시나 실용무용학과 입시를 준비하는 학생들이 입시반에 소속되어 있습니다 ​​스트릿댄스 걸스힙합을 완전 기본기부터 취미반에서 아주 재미있게 배울 수 있는 수업입니다 춤을 한 번도 안 배워본 학생들도 걱정하지말고 부담없이 참여해보세요~(참고로 막내 수강생이 초등학교 3학년^^)​​파이브 댄스 수업문의는 카카오톡@파이브뮤직앤댄스학원 그리고 053-256-7963으로 언제든지 문의주세요 ​​평소에 궁금했던 댄스 선생님의 일상은유튜브 혹은 저희 공식 블로그, 카페 어디서든지확인 가능합니다 ​​재밌게 봐주시구 걸스힙합 많이 사랑해주세요 ♥​​  ​ 이지라이프 댄스 & 라라발레탄츠가 2019. 2월 부터 셔틀버스를 1대 증편하여 김포 감정동, 풍무동, 인천서구 불로동, 마전지구에 추가 차량운행을 실시합니다.그동안 해당 지역에 셔틀 버스가 없어 이지라이프 라라발레탄츠 수업에 참여가 힘들었던 친구들에게..희소식이 되겠네요...이지라이프 & 라라발레탄츠 신규 셔틀버스 운행 시간표입니다.많은 관심과 참여 바래요..!!- 셔틀버스 운행 시간 -● 요일 : 월.수.금(추후 화목반 증설 예정)● 시간 : 4시 ~ 6시● 해당 지역 셔틀버스 (10명) 4시부방송댄스 L1 (6세 ~ 8세) 발레 LEVEL 2 (초등 저학년)현대무용 기초반(L1)​5시부 방송댄스 L2 (초등 3학년 ~ 4학년) 방송댄스 L1 (유치부,6세이상, 3월부터) 발레 LEVEL3 (초등 고학년)현대무용 영재반(L2)6시부 방송댄스 (초등 4학년~중학생)스트릿댄스 (초등 5학년 ~ 고등학생)현대무용 전공반(L3)이지라이프 댄스라라발레탄츠문의 032-565-7733인천 서구 당하동(원당지구) 1029-7 그린프라자3층   고릴라크루 댄스학원 죽전점에서 지난 7월12일 락킹댄서 'Hana'의 워크샵을 시작으로 세계적인 댄서들의 워크샵이 릴레이처럼 이어지고 있습니다~!!!  8월9일 저녁 7시!!! 세계적인 하우스 댄서!!! 'PInO'의 워크샵이 고릴라크루 댄스학원 죽전점에서 진행될 예정입니다. 어제 포스팅 했던 세계적인 힙합댄서 '조셉고'의 워크샵과 같은 시간대에 진행이 될 예정인데요~ '조셉고' 워크샵은 A홀, '피노'의 워크샵은 B홀에서 진행될 예정입니다~!!!​여기서 잠깐!!! 세계적인 하우스 댄서 [PInO]의 약력을 간단히 소개해 보겠습니다~!!!​PInO[ALMA / PINOCCHIO]1980년대 후반부터 'BLACK CULTURE'에 매료되어 뉴잭스윙을 통해 스트리트 댄스에 눈을 떴다.1992년경부터 'PINOCCHIO'를 결성하고 국내(일본)의 모든 대회에서 우승을 비롯하여 수많은 입상을 했다.현재는 일본을 대표하는 하우스 댄스 팀 「ALMA」의 멤버로서 일본 국내뿐만 아니라 해외에서도 다양한 행사의 게스트 공연과 워크숍 등에 초청받고 있다.​2008년에 프랑스에서 개최된 스트릿 댄스 배틀 세계 대회 'JUST DEBOUT」에서 우승하여 세계 타이틀을 획득했고 같은 해에 세계적으로 유명한 일본의 스트리트 댄스 대회인 「JAPAN DANCE DELIGHT」에서도 우승을 차지하였다.2012년 프랑스에서 개최된 「CIRCLE UNDER GROUND」라는 댄스 배틀에서 우승하였으며 2016년의 「CIRCLE UNDER GROUND」에서도 우승을 차지하였다. 그리고 2017년 대만에서 열린 「OCEAN BATTLE SESSION」에서 우승, 2018년에는 일본 최대급 솔로 댄스 배틀 DANCE @LIVE에서도 우승을 차지해 세계적인 배틀과 대회에서도 강세를 보여주고있다.​HOUSE라는 장르이면서도 그 스타일의 틀에 얽매이지 않고 항상 오리지널로 계속되고 있는 프리스타일로의 표현은 현재도 세계의 댄서뿐만 아니라 다양한 장르의 예술가들에게도 절대적인 지지를 얻고 있다. 현재 메이저(방송)씬에서는 아티스트의 안무와 연출, 또 서포트 댄서로도 활동해오고 있어 아티스트들로부터의 신뢰도 또한 높다. 언더 그라운드 씬에서는 세계 각지에서 다양한 쇼를 전개하고 있으며, 연간 100개 이상의 작품을 크리에이트하고 있는 일본에서 가장 활발히 활동하고있는 댄서로도 정평이 나있다.  일본의 스트릿 매거진에 실린 내용을 번안해 가져와 보았습니다~!!! 이런 대단하신 분을 고릴라크루 댄스학원에 모시게 되다니...  PInO의 워크샵 또한 8월9일 저녁 7시!!! 단 한차례만 진행될 예정이며, 선착순 20명 한정으로 진행될 예정입니다~!!!해외 댄서들의 워크샵은 고릴라크루 댄스학원의 회원이 아니시더라도 신청이 가능합니다~!!!하우스 댄스를 사랑하시는 분들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다~ ^^   HOUSE 'PInO' 스페셜 워크샵8월9일 PM 7:00~9:00​참가문의: 031-897-3622 / @skullab_official​ 19년도 첫 스트릿 댄스 수업 영상을 걸스힙합 영상으로 오프닝 하게 되었습니다.역시 겨울방학에는 중고등학생들의 걸스힙합 수업 문의가 많아지네요. 많은 학생들이 주말 걸스힙합 수업에 참여하고 있습니다. 아쉽게도 전부를 담아낸 영상은 함께하지 못하네요ㅠㅠ 응원의 댓글 한줄이 제이댄스 학생들을 더욱더 힘을내게 합니다. 즐감해주시고 응원댓글 감사하겠습니다.아울러 2019년도 새해 인사가 조금 늦었지만 다들 올해엔 뜻한바 모두 이루시길~~!!!!  토요일 오후 3시 ~ 5시Girl's Hiphop CLASSJustin Timberlake - Sexy Back제이댄스Previous imageNext image  제이댄스 학원의 핫한 겨울방학 특강반이 1월 중반으로 접어들었습니다. 2월 초순에 설 연휴가 시작되어 아쉽게도 겨울방학 특강반은 2/1(금) 까지 운영이 되고 종료됩니다. 아직까지 망설이고 계신 분들은 마지막 남은 3주를 하얗게 불태워 봅시다~!! 지금 방특반 등록을 하면 종료되는 시점부터는 저녁반 수업으로 편성이 바뀌니 참고하시고 수강해 보세요~^^      제이댄스 학원의 모바일 홈페이지 쿠폰/이벤트 방에 들어가면 1회 무료 스트릿 수강권을 발급받을 수 있습니다. 이번 기회에 제이댄스 학원의 다양한 스트릿 댄스 강좌를 경험해 보세요^^ [울산 제이댄스학원 - 홈]울산댄스학원 울산 제이댄스 방송댄스,힙합,팝핀,얼반댄스jdance.modoo.at   카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구찾기' 에서 제이댄스 또는 JDANCE  검색하면 됩니다.많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있답니다. 전화상담이 부담스러운 분들은 카톡 상담을 받아 보세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! H2 종로댄스학원 인사드립니다~~~!! (꾸벅)  오늘은 대회 소식을 하나 가지고 왔습니다 ^^청소년 스포츠 한마당 힙합댄스 대회~!! 청소년 스포츠 한마당은 작년 2020년에 처음으로온라인으로 진행된 행사인데요~대한체육회 주최대한에어로빅힙합협회 주관의공식적인 체육회 대회랍니다 💪 초,중,고 학생들만참여가 가능한 이 대회는작년 코로나때문에 온라인 영상 심사로 진행이 됐답니다~!( 종로댄스학원의 소상필 MC의 얼굴이 보이네요 ㅎ ) 참가팀들은 미리 영상을 제출하고,이렇게 모인 영상들을 당일 온라인 라이브 심사를 통해 진행이 됐다고 합니다 ㅎ전국대회 대회 답게국민의례부터 시작하고 있네요~ 주관단체인 대한에어로빅힙합협회의정병권 회장님의 인사말도 있었답니다~  초,중,고 3개 부문 모두 합쳐총 90개의 팀이 참가 했답니다~💪 이 많은 팀들중에저희 H2 종로댄스학원의 팀들도 섞여 있었답니다~~!작년 코로나로 댄스대회가 많이 취소됐는데,너무나 감사한 온라인 대회였던 기억이 나네요 ㅎ 작년 대회의 결과는 다음과 같습니다~!1등만 기억하는 대회가 아니라 사이드별로 12팀씩 총 36팀그리고 전체 1등의 페어플레이상까지37팀이나 상을 주는 혜자스러운 행사였답니다 ㅎ 더구나 해시태그 이벤트까지 😳총 10명을 추첨하여 상품까지 득템.... 🤩  저희 H2 종로댄스학원의 선생님도이 이벤트에서 당첨이 됐답니다 ㅎㅎ 수상팀이 워낙 많아서 모든 팀들을 소개 할 수는 없어서,오늘은 1등팀 영상 3개를 준비했답니다~!첫번째로는 고등부 1위킬더비트의 영상입니다 💪  킬더비트는 서울 목동에 위치한ZN 댄스학원의 학생들입니다~!워낙 퍼포먼스에 강한 학원이라서이날도 역시 고등부에서 1위를 차지했답니다 ㅎ( 하우스댄스가 정말 기가 막힙니다 😆 ) 2번째로 소개하는 팀은 중등부 1위팀입니다~!빨간 상의와 간지템 모자가 눈에 확 띄는 팀인데요😀과연 어떤 퍼포먼스를 보여줬을까요?  트리플에이치는충청북도 청주를 대표하는브랜드뉴댄스학원의 학생들입니다~!힙합댄스(스트릿댄스)의 강자 학원 답게최고의 퍼포를 보여주셨네요   다음으로 소개할 팀은충청남도 서산을 대표하는J&L댄스학원의 초등부 1위 "루키"팀입니다~!깜짝놀라실 겁니다 ㅎㅎ  초등학생이라 믿겨 지지 않는정말 엄청난 실력입니다 ㅠ이렇게 1위팀들 외에도강원도, 경기도, 경북, 경남, 부산, 광주 등등전국적으로 정말 다양한 곳에서 참여해준행사가 바로 이 청소년 스포츠 한마당이였답니다 ㅎ 이렇게 멋진 행사가 올해도 돌아온다는 사실 😆작년보다 더 풍성해진 대회가 진행된다고 합니다 ㅎ8월7일에는 예선, 9월 25일에는 본선 💪총 60개 팀만이 참가가 가능하다고 하니,빨리 참가신청 서두르세요~~ 2021 청소년 스포츠 한마당 힙합댄스 대회2021년 청소년 스포츠 한마당 힙합댄스 대회 참가신청 페이지입니다.docs.google.com 위의 구글 폼에서 참가신청이 가능하다고 합니다 💪 저희 H2 종로댄스학원은이렇게 대한체육회의공식적인 대회들과 함께 하고 있습니다 ^^입시 및 대회준비가 필요하신 분들도환영하고 있습니다 😀  혜화역 1번출구 1분거리 입니다~!즐겁게 힙합댄스를 즐기실 분들목빠지게 기다리고 있습니다 :-)방문상담 및 전화,카톡 상담 가능합니다~HIGH STANDARD, H2 DANCE STUDIO, H2 MONDE 종로댄스학원서울특별시 종로구 대학로8가길 56 동숭빌딩 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​​​[서울문화인] 올해로 38회를 맞는 국내 최장수 현대무용축제, ‘모다페(MODAFE)’가 13개국 27개 예술단체 134명의 아티스트들이 참여하에 5월 16일(목)부터 30일(목)까지 15일간 아르코예술극장 대극장 및 소극장, 이음아트홀, 마로니에 공원 일대를 비롯 이음아트센터 앞 야외무대에서 춤 잔치를 벌인다. 2019 모다페는 세계 최정상의 무용단과 안무가를 초대하여 작품을 프로그래밍되었다. 한국인이 열광하는 ‘이스라엘 키부츠현대무용단 라미 비에르 예술감독’의 세계초연작 <Asylum(피난처)>를 시작으로 ‘모다페 프로젝트 2019 - 언플러그드 바디즈’, ‘아시아댄스 안애순 예술감독의 <HereThere>를 비롯하여 색다른 세계현대무용세계를 보여줄 해외무용단과 국내 최정상 안무가들의 작품들이 관객을 맞이할 준비를 하고 있다. 또한, 작년에 대학로 마로니에공원을 통째로 빌려 현장을 뜨겁게 달군 ‘모다페 오프 스테이지(MODAFE Off Stage = M.O.S) 모여라! 마로니에공원’ 프로그램 또한 기대감을 준다. 당시 시민들과 외국인의 반응이 좋아 금년에도 일반인과 현대무용인이 섞여 즐거운 현대무용축제의 장이 될 수 있도록 기획되었다.  지난 5월 2일 기자간담회에서 한국무용협회 김혜정 회장은 “모다페를 시작하면서 대중들에게 현대무용을 어떻게 알릴지, 어떻게 시민과 함께 할지 생각을 많이 했다. 작년부터 하루 종일 마로니에 공원 전역을 활용해 다양한 프로그램을 실시했다. 올해도 그런 시도를 더욱 발전시킬 것”이라고 밝혔다. 먼저, 2019모다페 대단원의 막을 열 이스라엘의 키부츠현대무용단(라미 베에르 예술감독)의 세계초연작 ‘Asylum피난처’는 홀로코스트에서 살아남은 유대 가족의 일원이기도 한 예술감독의 자전적인 이야기로 그가 어려서 겪어야 했던 소속과 정체성, 이질성에서 오는 감정들과 난민의식을 기괴한 표정과 괴성, 확성기를 통해 들리는 고압적인 소리 등을 활용해 춤으로 표현한다. 키부츠현대무용단은 이번이 다섯 번째 한국 방문이기도 하다. 김혜정 회장은 “키부츠현대무용단은 특별하다. 라미 비에르Rami Be’er 예술감독은 모다페 초청 공연마다 전석 매진을 기록하며 우리를 놀라게 했다. 특히 이번에는 그의 자전적 이야기를 담은 세계초연작을 들고 온다.”며 “세계의 많은 무용수들이 입단하고 싶어하는 세계적인 현대무용단에 한국인 무용수 3인이 있다는 것도 자랑스럽다. 이번에는 이들과의 만남도 적극 주선하겠다.”고 밝혔다.  2014년 한국인 최초로 키부츠현대무용단에 입단한 김수정 무용수를 비롯, 석진환, 정정운 무용수를 일반 관객은 5월 16일 첫날 공연이 끝난 뒤 라미 비에르 예술감독과 ‘관객과의 대화’를 통해, 사전에 모다페 홈페이지를 통해 신청한 국내 무용전공자들은 5월 15일과 25일에 모다페 워크숍을 통해 만날 수 있다.​  이스라엘의 키부츠현대무용단(라미 베에르 예술감독)의 세계초연작 ‘Asylum피난처’ ⓒUdi Hilman ​다음으로 주목할 작품은 2019 모다페 국제공동협업작인 국립아시아문화전당 아시아댄스커뮤니티(이하 아시아댄스) 안애순 안무가의 <HereThere>로 이번 작품은 말레이시아, 태국, 싱가포르, 대만, 라오스, 베트남, 인도, 한국의 8개국 17명의 무용수를 선발해 아시아에 퍼져 있는 원무 중 하나인 ‘강강술래’를 차용하여 만들었다. ​​  안애순 안무가의 'HereThere' ⓒ필름에이지 ​올해 모다페 폐막작은 세 단체(영국의 프랭키 존슨의 픽업그룹, 언플러그드 바디즈의 김경신, 툇마루무용단의 김형남 안무가)의 협업안무로 이루어진 ‘모다페 프로젝트 2019 <HomoLudens 호모루덴스>’이다. 이 작품은 인간의 유희에 대한 욕구와 의미를 찾기위해 원초적인 놀이와 움직임에 대해 주시, 일상에서 일탈의 즐거움으로, 규칙이 없는 놀이에서 게임으로 발전되고, 웃음으로 시작되어 폭력과 축제로 변모하는 일렬의 과정을 상징화하며, 인간의 본성과 본능에 대한 Homo 시리즈 중 첫 번째 작품이다. 김경신은 영국의 유명한 Russell Maliphant 러셀말리펀트 무용단, 호페쉬섹터 Hofesh Shechter무용단 출신의 안무가이며, 김형남은 2018 평창패럴림픽 폐회식, 인천아시아게임 개막식 등 주요 국가행사의 안무를 맡았으며, 프랭키 존슨은 2016년에는 세계적인 팝가수 카일리 미노그(Kylie Minogue)의 싱가폴 초청공연에 솔로 아티스트로 초청되어 공연한 적이 있는 유럽 대표 춤꾼으로 세계 최정상급 스트릿댄스 챔피언이기도 하다. 그는 이번 작품에서 스트릿댄스에 기반한 현대적인 움직임을 이번 작품에 가미해 색다른 무대가 기대된다.​  페막작 'HomoLudens 호모루덴스' ⓒ이운식 ​이 외에도 해외초청작으로 오스트리아 Liquid Loft이 휴대용 카메라와 함께 움직임을 선보이는 <Deep Dish>, 유이 가와구치 안무가가 일본에서 독일로 이민을 가며 느낀 이민자의 느낌을 빛과 소리로 담아 낸 <andropolaroid 1.1>, 이탈리아 Compagnia Daniele Ninarello의 <KUDOKU>의 해외초청작을 비롯, 국내초청작으로는 홍경화, 전미라, 김영진, 김영찬, 김원, 강왕식, 전중근, 정진아, 박순호, 권혁, 조인호, 류진욱, 김혜윤, 이동하, 안선희가 작품을 준비하고 있다. 신인 안무가 경연인 ‘모다페 스파크플레이스’에는 정규연, 김성현, 정소희, 심재호, 양승관, 황석진, 조은별, 이현주 안무가의 작품도 만나볼 수 있다.  또한, 지난해에 이어 현대무용전문단체들의 개성있는 무용스타일을 체험하거나 자유롭게 관람할 수 있는 ‘시민과 전문무용단이 함께하는 릴레이 마로니에 퍼포먼스’를 비롯하여, 일반인 100인이 동시에 참여하는 워크숍 ‘100인의 마로니에 댄스’, 시민경연댄스무대 ‘나도 댄서다!’ 등 시민이 참여하는 프로그램도 선보인다. 시민이 참여하는 모스는 5월 23일(목) 오후 5시까지 모다페 홈페이지에서 신청서를 다운 받아 이메일 modafekorea@hanmail.net으로 메일제목 말머리를 ‘모스2019’로 써서 보내면 된다.​  2019 모다페 김혜정 조직위원장이 모다페 홍보대사 배우 정경호씨와 함께 포즈를 취하고 있다. ​한편, 올해 홍보대사로 배우 정경호가 위촉되었다. 정경호는 “현대무용이 처음에는 막연히 어렵다고 생각되더라도 뮤지컬, 연극 한 편 선택해서 보듯 공연장에 와서 직접 무용 공연을 경험하고 즐긴다면 우리나라 관객들의 문화적 소양이 더 높아지고 예술을 대하는 태도가 유연해질 수 있지 않을까 생각했다. 무대예술의 다양한 가치와 매력을 모다페를 통해 적극 알리는 홍보대사가 되겠다.”고 포부를 밝혔다.  2019 모다페 공연 티켓 구매는 한국문화예술위원회 홈페이지 (http://theater.arko.or.kr)에서 할 수 있으며, 티켓 가격은 대극장 공연의 경우는 R석 5만원, S석 4만원, A석 3만원이며, 소극장 공연은 3만원이다. 또한, 올해는 모다페 패키지 티켓도 운영된다. 개막작, 아시안댄스, 폐막작 총 3작품을 패키지티켓A,B,C,D로 묶어 좌석별로(R/S/A석) 각각 50석씩 선착순 한정수량 판매된다.​​    춤으로 활력을…일상에서 찾는 행복!​2019년 문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감사업창원 춤바람 페스티벌 ‘창원 춤Ⅰ’ 개최 ​   ​이달 25일 토요일 낮 12시 진해야외공연장에서주최‧주관 : 문화체육관광부, 한국문화예술회관연합회, (재)창원문화재단​​오는 25일 낮 12시 진해야외공연장에서 1080춤바람-무풍지대(舞風地帶) 회원 150여 명과 생활예술인 창원댄서 50여 명이 시민과 한데 어우러져 창원 춤바람 페스티벌을 펼칩니다.​창원 춤바람 페스티벌 ‘창원 춤Ⅰ’은 창원문화재단(대표 강제규)이 추진하고 있는 1080춤바람 아카데미-무풍지대(舞風地帶) 사업이 한국문화예술회관연합회로부터 2019년 문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감사업 생활예술문화 활성화 프로그램에 선정된 데 따른 것입니다.​창원문화재단은 5월 진해야외공연장을 시작으로 7월 마산3‧15아트센터, 8월 창원 성산아트홀 등 문예회관을 중심으로 순회하며 공연, 체험, 플래시몹 등 시민이 무대의 주인공이 되는 생활문화축제를 펼칩니다.​문화체육관광부, 한국문화예술회관연합회, 창원문화재단이 함께 개최하는 이번 행사에서는 창원에서 활동 중인 아트비, 몸부림, 리드믹 댄스팀의 포퍼먼스와 1080춤바람-무풍지대의 3개월간 갈고 닦은 춤 실력을 엿볼 수 있습니다.​다양한 댄스 공연과 함께 누구나 참여할 수 있는 체험 프로그램도 운영합니다. “창원 춤”을 배워보는 일일 댄스 교습, 사일런트 디스코 클럽(K-POP댄스, 추억의 유로댄스 7080, 신나는 힙합), 플래시몹 등 출연자와 관객이 하나 되는 페스티벌이 이어집니다.​야외에서 만끽할 수 있는 이번 춤바람 행사의 관람료는 무료이며 남녀노소를 불문하고 시민 누구나 참여할 수 있습니다. 문의 창원문화재단 공연사업부(055-719-7824)​​​<프로그램>​PART 1 ◇ 스트릿 댄스 : 창원 내 활동 중인 댄서들의 장르별 공연​PART 2◇ 사일런트 클럽 : 3개 채널로 이루어진 사일런트 디스코클럽 헤드폰 장비를 이용해 관람객과 함께하는 게릴라 댄스 페스티벌 - 채널 1 젊은 세대를 위한 K-POP- 채널 2 대중음악 힙합 - 채널 3 추억의 유로댄스 7080​PART 3◇ 1080춤바람 무풍지대 : 박진영_그녀는 예뻤다(창원수강생)◇ 1080춤바람 무풍지대 : 쇼셜댄스(마산수강생)◇ 1080춤바람 무풍지대 : 써니(진해수강생)◇ 합동공연 : 창원 춤※ 위 프로그램은 사정에 의해 일부 변경될 수 있습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요​춤추는 간달바입니다.  ​한동안 바쁜업무에 시달리다보니 블로그에 신경을 쓸수 없었네요 ㅠ(블러그 포스팅도 중요한 일인데;;)​  ​​이번에 소개 할 수업은 T.Siri 의 Hiphop Choreography 입니다.​​수업은 월요일 7시 진행중이며 힙합을 좋아하시는분이라면 누구나 참여가능 합니다. ​아잇~~!​*바쁘신분은 "유튜브"에서 "온스테이지뮤직" 또는 "온스테이지 뮤직&댄스학원"검색 하시면 감상하실수 있습니다.링크 https://www.youtube.com/channel/UCkDA2pw1p4ogFTDvH-WyN1g ONSTAGE Music&Dance academy온스테이지 뮤직&댄스학원입니다 구독&좋아요 알림설정 꼭꼭 잊지말기! 자세한 학원정보는 홈페이지 www.onstage-studio.com 블로그 blog.naver.com/onstage-studiowww.youtube.com  ​ ​위 썸네일을 보시다 싶이 이번 곡은 Tyga 의 Money Mouf 입니다.​피쳐링은 Saweetie & YG 입니다 . ​(YG라면 양군??ㅋㅋㅋ 아니겠죠?!)​  ​​음악은 리드믹컬한 힙합곡 입니다.​​ ​​이번 안무 촬영은 파트를 나누어 촬영을 하였어요.​​ ​수업에 새로 들어온 초6학생도 보이네요.​춤을 좀 배웠던 학생이라면 초보라해도 부담없이 따라할수있게 진행 합니다.​안무 중간에 들어왔는데도 배우기 시작한 파트부터 잘 따라 하네요.​  ​​ ​고2 맏언니의 표정이 살아 있네요.​표정이 솰아 있네~~!!​​  ​ ​솔로 촬영중 입니다.​  ​  군무 트리오​​  ​오늘 포스팅은 여기까지입니다.​짧고 굵게 !!​누구나 수강 가능하니 많은 관심 바랍니다.​문의 010.4431.1793 온스테이지뮤직&댄스학원경상남도 김해시 함박로119번길 9 해피존빌딩 3층 #김해댄스 #김해힙합 #김해실용무용 #김해스트릿댄스 #김해무용입시 #김해실용무용입시#김해코레오 #내외동댄스학원 #김해댄스전문 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​​얘들아! 게스트하우스에서 놀자~ 이젠 게스트하우스도 개성 만점 ! ​게스트하우스에서 여행의 재미를 두배로 Up!!​대구의 게스트하우스가 변화하고 있어요.그동안 여행와서 하루 자고, 쉬는곳으로만 여겨졌던 게스트하우스.​이젠 ​숙박지에서 벗어나 놀고, 먹고, 자고! 즐기기까지 하는 이색 게스트하우스로 변화되고 있습니다.!​제멋대로가 여행의 계절 여름!대구 여행을 즐기는 여행객들을 위해 대구 속 이색 게스트하우스를 소개해드립니다. ^^​​​오늘 처음으로 소개해드릴 곳은 젊음의 뜨거운 열기와 재미! 쉼까지 ​고루 갖춘 게스트하우스 '더 스타일' 입니다.​지난해 여름_ 처음 문을 열어 이제는 대구의 손꼽히는 으뜸 게스트하우스로 떠오르고 있는 이곳.​글로벌~ 놀거리, 볼거리, 즐길거리 가득가득!!고루 갖춘 젊은이들의 쉼터! 더 스타일은 최근에 리모델링을 마치고 이색적인 공간으로 새롭게 탈바꿈했는데요.​여행객은 물론! 시민 누구나 즐길 수 있는 다양한 프로그램까지!​​​최근에는 더 스타일 지하에 문화+예술을 접목한 이색적인 공간까지 마련해 놓았어요.​​​지하로 내려가면 마치 다른 공간에 온 듯.. 예술의 향기를 마음껏 느낄 수 있는 문화공간을 만나볼 수 있답니다.​​​지금은 'Shiva Hurricane' 전시가 한창~ 마치 인도에 온 듯한 느낌이 ~ ^^   ▲더 스타일 지하공간에서 펼쳐진 지역 젊은이들의 공연 모습 이곳에서는 국내 예술인들의 다양한 전시와 공연이 지속적으로 펼쳐지고 있답니다.​​예술가들의 집합소로 떠오를 이곳!​기대해봐도 좋겠죠?​​▲더 스타일 스텝들​​​'시민 누구나 함꼐 어울려 즐길 수 있는 더 스타일'​더 스타일의 변신은 이게 끝이 ​아니에요.​이성빈 실장님을 통해 '더 스타일'을 꼼꼼하게 파헤쳐 보았습니다!​​▲게스트하우스 이성빈 실장​​Q. 더 스타일_ 게스트하우스에 변화를 꾀한 이유? ​A. 이제는 게스트하우스도 변해야 합니다. 여행 실컷 하고, 잠만 자는 숙소 개념에서 벗어나 게스트하우스에서도 재미와 감동, 여행의 즐거움을 더할 수 있는 것들이 필요합니다. 그래서 더 스타일을 여행객들은 물론 시민 누구나 즐길 수 있는 ​공간으로 만들어 보았죠.여유롭게 차 한 잔 하며 쉬어가고, 여행객들과 시민들이 자연스레 어울리는 장을 마련해주고, 다양한 프로그램들을 기획해 기억에 남는 대구 여행을 ​더스타일에 오시는 모든분들이 느낄 수 있게끔 해주고 싶었습니다.​Q. 더 스타일에서 진행하고 있는 이색적인 프로그램_ 대표적인 몇가지만 소개해주세요.A. 각국의 문화를 느끼고, 언어를 배울 수 있는 쿠킹 클래스와 일어, 영어 등의 교육이 시민, 여행객을 대상으로 진행되고 있습니다.또 자전거로 대구의 구석구석을 여행할 수 있는 자전거 투어, 사진작가와 함께 대구의 명소에서 사진을 찍으며 관광 가이드도 받아볼 수 있는 프로그램, 한복 체험 역시 여행객, 외국인들에게 인기있죠.대구를 찾는 관광객들이 대구에 와서 좋은 추억, 행복한 기억만 가득 안고 갈 수 있도록 다양한 프로그램을 구상, 기획하고 있습니다.​ ​​Q. 최근에는 더 스타일에서 공연, 전시까지 진행되고 있던데, 기획하게 된 의도는? 앞으로 계속 되는건가요?A. 얼마전 대구에 있는 젊은 예술가 100여명이 모여 문화마을 협동조합을 구성했습니다. 대구의 예술가들이 끼와 재능을 마음껏 발산하고, 또한 이를 시민, 여행객들과 함께 나누며 모두가 재미와 감동을 느낄 수 있도록 하기 위해서죠.더 스타일에서는 문화와 예술을 사랑하는 젊은이들이 날개를 펼 수 있도록 적극적으로 지원하고, 또한 그들과 함께 문화예술 도시 대구를 만들어가기 위해 노력하고 있습니다.(더 스타일에 오시면 지역의 예술가들이 기획한 공연, 전시 등의 다채로운 예술 프로그램들을 지속적으로 만나볼 수 있습니다)​​Q. 앞으로 더 스타일의 계획은?A. 국내외 수많은 관광객들이 대구를 찾을 수 있도록 지역의 젊은이들, 시민들, 여행객 모두가 함께 즐길 수 있는 축제를 기획해 나갈 것입니다.또한 7월 말경에는 수영장, 레스토랑, 객실 등 한 곳에서 모든것을 즐길 수있는 '더 한옥&스파', '더 스타일 발리점'을 오픈해 한국 속 대구의 우수한관광지로서의 입지를 다질 계획이죠. 나아가 더 스타일에서 실습을 하고 있는 관광관련 대학생들을 우수한 인재로 키워 국내외 여행객들이 만족할 수있는 관광지 대구를 만들어가는 것이 앞으로의 꿈입니다.​​​▲​외국인 한복체험​​※ 더 스타일 백배 즐기기​​1. 자전거 대여-Day Rental5시간 만원 (숙박객 4천원 할인) / 추가 시 1시간당 천원-Night Rental (6PM ~)2시간 5천원 (숙박객 2천원 할인)공통사항 : Trip Advisor에 후기 작성 시 천원 추가 할인​2. 더스타일 스튜디오 한복 촬영1인 기준 2만원게스트하우스 숙박객 5,000원 할인 후기 작성시 5,000원 할인포함사항 : 한복 선택 1벌+10컷 촬영 / 사진 수정 후 파일 제공​3. 사진작가와 함께 떠나는 대구여행- 대구 토박이 사진작가와 함께 여행상담 (30분전 미팅, 관광지 안내, 투어코스 정하기)- 사진작가의 가이드와 함꼐 여행 (2시간)(마음에 드는 장소에서 화보촬영 30장)- 나만의 특별한 프로필 사진을 더스타일 스튜디오에서 촬영 (2장)- 이용요금(1인) : 3만원 (게스트하우스 숙박객 1만원 할인)   ​​​​◆ 물총 축제   1. 기간 : 2014.07.13(Sun) PM 1시(12시 50분까지 집결완료)  2. 집결 및 등록 장소 : 더스타일 게스트하우스 앞  3. 참가자격 : 누구나  4. 참가비 :  Type A - 무료 : 본인이 물총을 가져오면 무료 Type B - 2,000원 : 짐보관 및 물풍선 10개  After party참여, 행운권 : (현장 납부) - 12시 50분까지 반드시 등록(댓글로,이름,참여인원) 5. 프로그램 : 물총&물풍선 싸움 / 밴드 oi퍼레이드공연 / DJ댄스타임, Step Lockers 스트릿댄스공연 / 북성로 글로벌 플리마켓 / 인도파티 / 마무리 공연  ▲ 더 스타일에서 머문 국내외 여행객들 ◆7월 프로모션  1. 내일로 할인  - 내일로 이용객 3,000원 할인  - 페이스북 페이지 '게스트하우스더스타일' 또는 'Style Guest' 좋아요 1,000원 할인  - 페이스북 페이지 '게스트하우스마블' 좋아요 1,000원 할인  - 방명록에 글 남겨주시면 2,000원 할인 2. 일반 게스트   - 페이스북 페이지 '게스트하우스더스타일' 또는 'Style Guest' 좋아요 2,000원 할인  - 카카오스토리 더 스타일 게스트하우스에 관한 코멘트와 사진을 남겨주시면 1,000원 할인  - 방명록 글 남겨주시면 2,000원 할인  * 오전 11시 이전 까지 체크아웃 하실 시 현금으로 할인​​대구를 찾는 여행객 여러분!게스트하우스 더 스타일에서 대구 여행의 소중한 추억을 쌓고 가세요. ^^​☞ 게스트하우스 더 스타일 객실 : 바로가기​​​​ 2019년 문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감사업 음악에 몸 맡겨 스트레스 날려버리는왕언니들의 유쾌한 춤바람~『창원 춤바람 페스티벌 Ⅳ』 개최     ▶ 네트워킹 댄스파티, 토크콘서트…장르별 춤 동아리가  함께 만드는 생활예술축제11월 9일 오후 2시 성산아트홀 어울림마당에서 만나요!​​“리듬 타며 수다 떨고 목소리 높여 노래 부르면, 누구나 축제의 주인공이 됩니다. 11월 9일 토요일 춤바람 페스티벌이 열리는 성산아트홀로 오세요.”​ 창원문화재단(대표 강제규)은 내달 9일 오후 2시 성산아트홀 어울림마당에서 시민 누구나 참여해 즐길 수 있는 야외특별공연 『창원 춤바람 페스티벌 Ⅳ』를 개최한다.​ 창원 춤바람 페스티벌』은 한국문화예술회관연합회로부터 2019년 문예회관과 함께하는 방방곡곡 문화공감사업 생활예술문화 활성화 프로그램에 선정된 사업으로, 창원문화재단은 지난 5월, 7월, 8월에 이어, 이날 네 번째 춤마당을 펼친다.​ 행사 프로그램은 네트워킹 댄스파티, 토크콘서트, 이벤트 등 사회자 개그맨 김한율의 재치 있는 진행과 함께 생활문화활동을 하는 많은 시민들이 함께 즐길 수 있게 구성되었다. 전통과 퓨전댄스의 만남, 줌바, 힙합, 락킹 스트릿댄스를 비롯, 시민들의 춤 한마당에 탭댄스, 사일런트디스코클럽 등 춤을 체험할 수 있는 기회도 주어진다.​ 창원 춤바람 페스티벌 담당자는 “최근 유행하는 음악에 맞춰 참가자들과 시민이 자유롭게 어우러져 춤추는 『창원 춤바람 페스티벌』은 시민참여형 생활 춤의 장을 마련함으로써 생활문화예술에 대한 시민의 관심을 높일 것으로 기대된다.”고 밝혔다.​ 한국문화예술회관연합회와 창원문화재단이 주최·주관하는 이번 행사는 무료이며, 자세한 내용은 창원문화재단 홈페이지와 문화포털사이트 ‘창원이음’를 통해 확인할 수 있다.​문의 055-719-7824. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수도권 내 강화된 사회적 거리가 1주일 더 연장됐습니다. 모두 어렵고 힘든 상황이지만 코로나19의 확산세가 약화되길 바라며 외출을 자제하고 가급적 집에서 머물며 지내고 있습니다. 사회적 거리두기를 실천하기 위해 집콕하는 시간이 늘어났지만 집에서 할 수 있는 일이 한정돼 있어 하루 종일 TV만 보는 등 무료하게 보내고 있는 날이 많아진 듯합니다.​ 강화된 사회적 거리두기가 시행 중인 수도권이에 정부 차원에서 슬기롭게 집콕할 수 있는 다양한 방법들을 제안하며 온라인상에서 참여할 수 있는 운동, 공연, 전시 등과 같은 콘텐츠를 적극 제작하고 있는데, 의정부시에서도 시민들이 가정에서 각종 문화생활에 참여할 수 있도록 노력을 기울이고 있습니다.​특히 의정부문화재단에서는 현재 네이버TV나 유튜브 채널을 적극 활용해 전시나 공연 등을 지속적으로 선보이고 있는데 오늘은 이중 2020 의정부시 우수예술단체의 공연을 한 번 소개해 보도록 하겠습니다.​​ 의정부문화재단 공식 누리집먼저 의정부시 우수예술단체란 무엇일까요?​의정부시에서는 시민들에게 우수한 공공문화예술 콘텐츠를 제공하기 위해 연중 추진되고 있는 문화예술 위탁 사업입니다. 우수예술단체를 선정해 지원함으로써 지역의 문화예술 저변확대를 꾀하고 시민들이 문화를 향유할 수 있는 기회를 제공해 주고 있습니다.​​ 의정부문화재단 누리집에서 찾아볼 수 있는 2020 의정부시 우수예술단체의 기획공연기획공연과 찾아가는 공연, 예술교육프로그램 등 다양한 예술활동으로 시민들과 함께 하고 있으며 지난 2019년에는 총 48개 기관에서 60회 이상의 공연활동을 통해 약 2만 4천 명 이상의 관객이 참여하ᅟ는 성과를 거두었다고 합니다.​2020년에는 W필하모닉오케스트라, 퓨전엠씨, 가야금산조진흥회 등 총 3개 단체가 선정됐습니다.​​▲ W필하모닉오케스트라​W필하모닉오케스트라는 지난 2008년에 창단하며 한국일보 고객감동 그랑프리 대상을 수상했습니다. 클래식뿐만 아니라 국악, 재즈, 뮤지컬 등 다양한 장르를 넘나들며 2016년에는 대한민국오페라대상 예술상 오케스트라 부문을 수상하기도 했습니다.​​ W필하모닉오케스트라의 <베토벤 그리고 모차르트> 공연 영상 中2018년 창단 10주년을 맞아 베토벤 교향곡 전곡, 밀러 교향곡 1번 등 <교향곡 시리즈>와 <오페라 콘서트>, <베르디레퀴엠> 등의 기획 연주를 성황리에 진행했고 2019년에는 의정부시 우수예술단체로 선정돼 의정부 시민들을 위해 다양한 장소에서 수준 높은 프로그램을 연주하였습니다.​이번에 W필하모닉오케스트라는 <베토벤 그리고 모차르트>란 공연을 선보이게 됐는데, 지난 8월 19일에 라이브 생중계 됐으며 오는 12월 31일까지 의정부문화재단 유튜브 채널에서 언제든 재관람이 가능하다고 합니다.​​ W필하모닉오케스트라의 <베토벤 그리고 모차르트> 공연 영상 中 이번 공연 프로그램은 모차르트의 <피가로의 결혼 서곡>, <Violin Concert A Major No.5, K.219 바이올린 협주곡 5번>과 베토벤의 <Symphony No.7 in A Major, Op.92 교향곡 제7번>으로 이루어져 있습니다.​​▲ 퓨전엠씨​퓨전엠씨는 ‘Battle of Year 2013’을 비롯해 약 30개 이상의 세계비보이이에대회에서 우승한 실력팀입니다. 또 지난 2015년 10월에는 세계 비보이 랭킹 1위를 달성한 세계적인 팀이기도 합니다. 이를 통해 의정부시의 위상을 높이는 한편 2019년부터는 의정부시 우수예술단체로 선정돼 의정부시의 문화예술 저변확대를 위해 노력하고 있습니다.​퓨전엠씨는 <비보이, 한국의 멋을 그리다>란 공연을 선보이고 있습니다. 지난 8월 21일 생중계됐으며 마찬가지로 올해 말까지는 의정부문화재단 유튜브 채널에서 언제든 다시 멋진 공연을 만날 수 있다고 합니다.​​ 퓨전엠씨의 <비보이, 한국의 멋을 그리다> 공연 中 세계정상급 비보이단 퓨전엠씨의 스트릿댄스와 한국 고유의 감성을 접목한 공연을 보고 있자면, 마치 무대 위에서 한 편의 그림을 그리는 듯 보입니다.​사물놀이를 직접 연주하고 우리 선조의 흥과 멋을 새롭게 표현하는 비보이들은 마음속 울림을 전하는 화려한 다이나믹 퍼포먼스를 선사합니다.​​▲ 가야금산조진흥회​마지막으로 소개해볼 2020 의정부시 우수예술단체는 가야금산조진흥회입니다. 국가무형문화재 제23호 가야금산조 및 병창 예능 보유자 문재숙 명인이 지난 2007년에 설립한 단체로 현재는 명인과 이수자, 전수자, 문하생들을 중심으로 국악을 보존 및 계승시키기 위한 노력을 기울이고 있습니다.​​ 가야금산조진흥회의 <^하하호호^ 국악콘서트>2019년부터 의정부시 우수예술단체로 선정된 바 있으며, 앞으로 지역의 전문 예술인 및 입문자를 발굴·육성해 지역 전통예술 활성화를 도모하는 다양한 프로그램을 선보일 예정이라고 밝히기도 했습니다.​지난 9월 2일 라이브로 생중계됐던 가야금산조진흥회의 <^하하호호^ 국악콘서트>도 오는 12월 31일까지 의정부문화재단 유튜브 채널에서 계속 감상할 수 있으며 전체관람가의 공연으로 가족들이 모두 오순도순 둘러앉아 우리 소리의 멋진 무대를 즐기실 수 있다면 좋을 것 같습니다.​​ 가야금산조진흥회의 <^하하호호^ 국악콘서트> 공연 中 <당신은 사랑받기 위해 태어난 사람>, <김죽파류 가야금산조 & 이생강류 대금산조>, <가야금병창 춘향가 中 사랑가>, <울고넘는 박달재│봄날은 간다> 등의 공연을 선보입니다!​이렇게 멋진 3개의 예술단체가 의정부시 우수예술단체로 활동하고 있다고 하니 마음이 뿌듯하고 든든한 기분까지 듭니다. 코로나19의 확산으로 어려운 시간을 보내고 있는 시민들을 위해 공연 무대를 준비해 선물해 준 것에 감사함을 느끼며, 가정에서 많은 시간을 보내고 있다면 한 번쯤 시간을 내 랜선 공연을 즐겨보시면 어떨까요?​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가실용무용과 멜로디 스케쳐스 홍콩대회 참여ㅎㅎㅎㅎㅎ     영화에서만 보던 현란한 몸의 움직임, 팔이 어떻게 꼬이는 것 같은데 유연하게 움직여 눈앞을 휘황찬란하게 만들죠?​​비보잉 같은 스트릿댄스를 눈앞에서 보게 된다면 입을 헤 벌리고 한 동안 아무것도 못할 것 같단 생각이 드는데요~ 이렇게 화려한 춤동작을 가진 팀이 홍콩에 다녀왔다고 합니다!​ 실용무용과의 멜로디 스케쳐스의 소식인데요~​​​  ​저번주 일요일, 12월 6일에 홍콩에서 열린 왁킹 1on1배틀인 'GET UP & GET DOWN'에서 실용무용과 조민철 교수님은 심사를, 실용무용과의 14학면 박다예 학생과 15학번 이혜빈, 김보미 박수현 학생들의 팀. 'MELODY SKECHERS'가 게스트쇼를 했다고 해요!!​ ​​왁킹 대회에서의 게스트쇼를 할 정도의 상당한 실력을 가진 멜로디 스케쳐스는 이름처럼 음을 따라 그림을 그리듯 우아하며 파워풀하고, 고혹적인 팔의 움직임을 보여줬는데요~     한국예술원 실용무용과의 스트릿댄스전공, 왁킹 전공 학생들은 꾸준히 외부 대회에서 상도 타고, 다른 대회에도 많이 참여해 상을 타는 등 많은 활동을 해 왔는데요~ 이번에 홍콩에서 멋진 게스트쇼를 보여줬다는 소식이 있어서 여러분께 전달드려요~!!​​​​​​​    한국예술원 실용무용과의 왁킹 팀, 멜로디 스케쳐스의 그 분위기가 셀프카메라에서도 딱 보이지 않나요~?     그 외에도 배틀에서는 실용무용과 박수현 학생은 TOP4에 올라가는 기량을 보여줬고, 박다예, 이혜빈 학생 또한 TOP8에 들어가는 등 국제적인 무대에서도 활약하는 모습을 보여줘 인상이 깊은데요~​​​각자의 실력도, 팀으로 뭉쳤을 때의 실력도 뒤지지 않는, 수준 높은 한국예술원 실용무용과의 학생들입니다!          1on1 배틀 'GET UP & GET DOWN'의 심사위원을 맡았던 실용무용과 조민철 교수님 또한 그 실력을 논하지 않을 수 없는데요. 각종 왁킹 대회에서 석권과 순위권의 상들을 휩쓸고 다니시는 실력파 교수님이십니다~ 아직까지도 다양한 활동을 이어오고 계신데요!​​​​​​​​​학생도 교수님도 누구 하나 빼놓지 않고 실력으로 무장한 한국예술원 실용무용과는 앞으로도 더 넓은 세계로 뻗어나갈 예정입니다~!​ ​실용무용과에서 이렇게 절도있고 당당하고, 또 고혹적인 왁킹, 한 번 같이 추지 않으실래요?  ​Shall we Waaack? XD   ​​​​​​​한국예술원 실용무용과에선 스트릿댄스와 방송댄스 등을 통해 세계적으로 뻗어나갈 준비가 되어있습니다! 몸을 흔들 준비가 된 청소년 여러분! 실용무용과와 함께 세상을 흔들어보지 않으시겠어요? ​​​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​한국예술원 방송댄스과는다양한 방송무대에 오르고 있는데요​​ ​​오늘 소개해 드릴 사람은 바로방송댄스과를 지도해주시는구기원 교수님입니다 :D​​ ​​교수님께서는 피스메이커라는댄스팀으로 활동하고 계시면서방송, 뮤직비디오 등에서활발하게 활동하고 있는 댄스팀으로​​ ​​방탄소년단의 ‘작은것들을 위한 시’ 활동에 댄서로 참여하셨으며 방탄소년단 슈가의 '대취타' MV 참여BTS, GOT 7, 닉쿤 등의 콘서트와 노라조, 이이경, 김영철, 크랙시 등의 무대에 댄서로 참여하셨으며,​​ ​​이번에는 아이돌 그룹 ‘빅톤’의 멤버인 한승우의 솔로 활동에 참여하셨습니다​​ ​​그룹 빅톤의 한승우는 지난 8월 10일 신곡 ‘Sacrifice’ 음원과 뮤직비디오를 공개하며 1집 미니 앨범 [Fame]의 활동을 시작했는데요​​ ​뮤직비디오와 앨범활동에구기원 교수님께서 참여하셨답니다 :)​  ​​앞으로도 다양하게 활동하는방송댄스과 구기원 교수님을 응원합니다♥​​ ​​한국예술원 방송댄스과는 이렇듯 국내 유명 댄서분들에게직접 춤을 배울 수 있다는 큰 장점이 있는데요​​ ​​이론수업보다는 실무를 중심으로 교육이 진행되어 실력을 키우는데에 중점을 두고 있습니다.​​ ​​또한 정기적인 댄스배틀에 참여하며 다양한 스트릿댄스 경연대회에 참여하여다수 수상을 하며 실력을 평가 받고 있는데요​​ ​​세계최고의 댄서를 양성하는 교육목표로지원하고 있는 방송댄스과에 관심이 있으시다면매달 첫번째 주 토요일에 진행하는 진로체험에 참여하시어진로선택에 도움받으시기를 바랍니다★​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 창의적인 젊은 아티스트들의댄스 문화공간리듬하츠 댄스 아카데미인천부평 본점여러분에게 알기쉬운 클래스 선택을도와드리고 있습니다댄스 댄스 댄스 오늘도 신나게 출발합니다!댄스 댄스 댄스?리듬하츠의 다양한 클래스(장르)의구분과 설명 그리고 선택까지알기쉬운 설명과 영상으로여러분의 이해를 돕고 있습니다 오늘의 클래스얼반댄스 (얼반힙합) 레벨업URBAN LEVEL UP 화요일과 목요일 뜨거운 열정으로 가득한얼반 레벨업안무 표현에 좀더 높은 레벨을 위해오늘도 열심히 노력하고 있습니다 [사진 : 리듬하츠 강사진]위의 사진에서 보듯이 다양한 레슨이 진행되고있는 인천의 댄스전문학원 리듬하츠난이도, 목적의식에 따른 클래스 선택첫걸음이 중요합니다 [얼반댄스 레벨업 클래스]. 얼반댄스에 대한 좀더 높은 레벨. 비슷한 댄스실력의 이해 구성원. 초보자 및 성인 (직장인, 일반인) 수강 불가. 레슨의 질을 위해 항상 인원에 대한 관리그럼, 수업영상을 보여드립니다 8월 4째주 얼반댄스 | 레벨업 클래스[화요일, 목요일]8:40 ~ 9:50 PM임재원 | Jaepy 리듬하츠 얼반댄스 클래스 특징. 현재 유행하는 안무를 배울수 있다. 다양한 강사님의 스타일을 고를수 있다. 고급 컨덴츠를 소유한다. 다양한 행사에 참여한다 리듬하츠의 얼반댄스는 다양한 강사들과난이도별 맞춤 선택을 할수 있습니다아래의 설명을 보시고알맞은 클래스를 선택하세요Urban Dance ClassesA,B,C,D & Level up CLASS1. Urban Dance A | 여성 기초반[화요일, 목요일 7:20~08:30 PM]2. Urban Dance B | 남,여 중급반[월요일, 수요일 08:40~09:50 PM]3. Urban Dance C | 남,여 초급반[월요일, 금요일 6:10~07:20 PM]4. Urban Dance D | 남,여 초급[화요일, 목요일 7:30~08:40 PM]5. Urban Dance Level Up | 남,여 중급반[화요일, 목요일 08:40~09:50 PM]자신의 수준과 성별에 맞게선택할수 있습니다!그럼, 이 모든 클래스가 이루어지는아름다운 댄스 스튜디오리듬하츠의 모습을 보실깝숑가장 아름다운 스튜디오를 만나보세요수많은 스트릿댄스 대회에서 입상한리듬하츠퍼포먼스, 배틀에서 우수한 경쟁력을가지고 싶다면 리듬하츠로 오세요~바른인성을 바탕으로 실력을배양하기 위해선 출중한 독서량은기본입니다여러분~ 리듬하츠의 도서는 모두함께 보며 공유할수 있습니다아름다운 스튜디오의 조명수십개의 조명에서 빛나는자신을 상상하세요리듬하츠에선 누구나자신이 주인공이 됩니다이제~ 누구를 부러워 하지 마세요!!!리듬하츠의 강사님들은모두 뛰어난 실력을 가진 프로 강사들입니다. 춤에 대한 자신감 그리고우수한 학습시스템의리듬하츠누구나 최고를 외쳐 됩니다리듬하츠는 최고란 수식어보다최선을 다하는 수식어가 더 어울릴수있게 오늘도 굵은 땀방울을 흘립니다바닥의 스크레치는리듬하츠의 역량을 보여줍니다입시와 사회의 진출시 필요한리더를 양성하는 리듬하츠 댄스아카데미댄스에 대한 강한 자신감과최고의 실적을 보여드립니다 리듬하츠COME ON![Business Only]diskjokey2@naver.comOur Friendshttp://www.youtube.com/user/jsskulhttp://www.facebook.com/rhythmheartzhttp://www.rhythmheartz.com/인천광역시 부평구 부평1동 542-273층 RHZ ENTERTAINMENT4층 리듬하츠 댄스 아카데미사진을 클릭하면 리듬하츠인스타그램으로 이동합니다컴온!![문의전화]032)361-3051[리듬하츠 댄스 아카데미]인천광역시 부평구 부평1동 542-27 리듬하츠 건물 3, 4층시청해 주셔서 감사합니다Thanks For Watching!#인천댄스학원 #인천댄스 #부평댄스 #streetdance #스트릿댄스 #urban #안무 #부평댄스학원 #리듬하츠 #rhythmheartz #choreography #Marine #Somo #StressedOut #Urbandance #얼반댄스 #StreetChoreo네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전국에는 많은 댄스 학원이 있고 댄스를 배우면서실용무용과를 준비하는 입시생 분들도 점점많아지고 있습니다.KPOP이 전세계적으로 사랑 받으면서 춤도 당연히세계적으로 관심도가 높아지고 있고 국내에서도과거와 비교해서 활동활 수 있는 분야라던가활동 가능한 연령대가 높아지면서 전문댄서를꿈꾸고 춤을 배우는 분들이 상당히 많습니다.​그래서 오늘은 실용무용과를 준비하는 여러분들께실용무용대학 중 보다 확실한 교육을 받고보다 탄탄한 경력을 쌓을 수 있는 대학을 한 곳소개해드리는 시간을 갖도록 하겠습니다. 한국예술사관학교 KPOP댄스과오늘 소개해드릴 실용무용대학은 한국예술사관학교스트릿댄스과, KPOP댄스과입니다!​한국예술사관학교는 무용예술과가 있고 그 안에스트릿댄스전공과 KPOP댄스전공이 있습니다.과거에는 전공을 선택하여 분야에 맞춰 수업을진행했다고 하는데 최근에는 학생들의 역량 강화를위해 장르를 나누지 않고 2년제 과정 안에서실용무용의 모든 분야를 배우고 있다고 합니다! 한국예술사관학교 실용무용과를 졸업하면 일반대학과 동일한 전문대졸 학력이 인정되는교육기관입니다. 학교는 서울 충무로역에 48년째자리하고 있으며 유명 가수이신 윤항기님께서운영하는 학교로 교수진 또한 화려한 스펙을자랑하고 있는 것을 찾아볼 수 있었습니다.​실용무용대학을 알아보는 학생들을 위해 커리큘럼을먼저 알아보고 끝으로는 지원 방법까지살펴보는 시간을 갖도록 하겠습니다. 화력한 스펙을 자랑하는 한국예술사관학교 실용무용과 교수진입니다.JYP, 빌리프랩, 티오피 미디어, 카카오엠, 하우,브랜뉴뮤직, 브레이브 등 유명 기획사에서안무가 및 댄스트레이너로 활동을 하시는교수님들이 상당히 많으며 지금도 가수 백댄서로활동을 하시는 교수님도 있어 학생들에게다양하고 확실한 백댄서 실무 활동을 재학 중 많이 제공하고 있습니다.​일단 기획사에서 아이돌 트레이닝을 해주시는교수님들이 계시기 때문에 학생들은 대학 학력 취득에필요한 필수 과목을 제외하고는 100% 실무 수업을진행하고 있다고 하는데 기획사형 트레이닝 기법으로실력도 보다 확실하고 빠르게 키우고 있다고 합니다. 때문에 실력이 어느정도 올라오고 준비된 학생들은1학년, 입학과 동시에 바로 백댄서 활동을시작할 수 있습니다.​한국예술사관학교 실용무용과 학생들은 최근방탄소년단, 브레이브걸스, 트와이스, 마마무,우주소녀 등등 다양한 가수들의 백댄서로활동하여 실용무용대학에 다니면서 아주 탄탄한경력을 쌓고 있습니다.​백댄서 실무가 어떻게 보면 가장 큰 실무가 되는데이유는 당연히 전문댄서로 활동할 때 학교에서교수님들께서 제공해주셨던 백댄서 실무가엄청난 경력이 되기 때문이죠. 실용무용과대학의 커리큘럼을 보면 보통 춤만배우는 경우가 상당히 많은데 한국예술사관학교는아이돌 준비를 하고 싶은 학생들을 위해실용무용과 학생도 보컬을 배우고 싶으면보컬 트레이닝을 받을 수 있도록 다양한 예술 분야의수업을 개설하여 운영하고 있습니다.​학생들이 보다 편하고 확실하게 오디션을볼 수 있도록 기획사 관계자가 학교로 와서봐주는 비공개 오디션도 교내에서 진행하고 있습니다. 이 외에는 나중에 포트폴리오로 사용되는 영상 촬영을학기마다 제작해주고 있고, 정기공연도 연 1회 진행을 하고 있어 무대 경력을 키워주고 있습니다.댄스 대회가 있다면 대회에도 참여하여 다양한분야에서 활동이 가능하도록 교육하고 있습니다.​ㅡ​그럼 끝으로 입시 방법을 알아보겠습니다.한국예술사관학교 홈페이지를 통해 원서접수가가능하고 원서접수를 하면 개별적으로 면접 일정을안내해주고 면접과 실기를 보는데 면접과 실기는동시에 실용무용과 교수님과 1:1로 본다고 합니다.실기 장르는 자유이며 30초 이상으로 준비하는데음악 편집도 가능하다고 합니다.면접 복장은 정해지지 않았으며 학과 특성상자유복이니 이점 참고하셔서 실용무용대학진학을 하시는데 도움이 되셨길 바랍니다.​ 헤라패션위크 부럽지 않았던 2018 SAC아트위크 패션 졸업패션쇼 서울종합예술실용학교헤라패션위크 부럽지 않았던 2018 SAC아트위크 패션 졸업패션쇼 성료서울종합예술실용학교 패션예술계열 클래스 증명!​​​헤라서울패션위크를 알고 계시나요?많은 패피들이 방문하는 패피들의 천국이라고 불리우는 헤라패션위크!얼마전에도 2019 s/s헤라서울패션위크를 실시해서 연일 화제가 되곤 했습니다.헤라서울패션위크 당시 모델사관학교로 불리우는 서울종합예술실용학교에서도SAC아트퍼포먼스등을 실시해서 많은 화제가 되었는데요!​이런 화제의 학교 인 서울종합예술실용학교는 패션관련 인재들도 많이 배출한 바 있습니다.대표적인 예로 참스 브랜드의 강요한 디자이너, 무열의 최무열 디자이너 등 대표적인디자이너들을 배출한 바 있습니다.이런 선배들을 본받아 지난 4년간 구슬땀을 흘리며 노력한 학생들의 패션계열졸업작품쇼가 어제 진행이 되었습니다.실용음악계열 최도원 학생과 스트릿댄스 학생 2명의 멋진 콜라보 무대와 함께 모델학생들이 학생들의 작품을 입고 직접 런웨이를 화려한 워킹으로수놓았습니다.지금까지와는 다르게 지인및 부모님 그리고 관계자 분들의 호응을 최대로 이끌어낸이번 서울종합예술실용학교 패션예술계열의 졸업패션쇼는2018sac아트위크의 가장 마지막 무대로 시작이 되었는데요!정말 화려한 조명과 함께 학생들의 기발한 작품들로 단연 돋보였던 무대를 보여주어서화제가 되었습니다.모델 출신 인 송선미씨도 직접 이번 sac아트위크 패션계열 졸업발표회에 참여해주셔서빛을 내주셨습니다.최종 애프터 파티에 이르기까지 서종예 글로벌외식계열의 협찬으로 멋진 피날레를 해주어서더욱 완벽했던 무대들!그 날의 현장을 지금 같이 보시죠!!안녕하세요!세종시를 대표하는 #스트릿댄스 #전문학원#올스타즈댄스학원 입니다​오늘 보여드릴 영사은Pel.B 강사님의 Girl's Hiphop Level up Class수업영상 입니다​이번 수업에서 사용한 음악은#Saweetie - Best Friend (feat. Doja Cat)이 음악으로 수업이 진행됐습니다  #세종시댄스학원#펠비 강사님의 #걸스힙합 레벨업반은기존 정규반에서한단계 높은 난이도로진행되는 수업인데요! 정규반에 비해수업 난이도가 올라갔기때문에정규반을 거치거나 또는다른 스튜디오에서 춤을 배웠던분이라면참여가 가능합니다! #세종시댄스학원#걸스힙합 레벨업반은매주 #수요일오후 7:30 ~ 9:00주 1회로 진행됩니다​수업에 대한 상세한정보는044 - 868 - 1230올스타즈로 문의주세요! #세종시댄스학원올스타즈는 모든 수업1회에 한해서 #무료체험수업 이 가능합니다직접 배워보고 자신에게 맞는난이도와 수업으로 참여가 가능합니다!​올스타즈는 #세종시 #보람동 에 위치하고인근에 #시청 과 #교육청 이 있기때문에대략적인 위치라고 알고계시면 좋을 것 같아요!상세약도 아래 남기면서글 마무리 하겠습니다감사합니다~!! 올스타즈댄스학원세종특별자치시 남세종로 462 위너스타워 6층 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​연세의 춤꾼을 소개합니다!연세대학교 댄스 동아리 소개​안녕하세요 와이온입니다. 오늘은 음악만 나오면 몸이 근질근질해서주체를 못 하는, ​흥과 끼가 넘치는 춤꾼들이 있는 연세대학교의 춤 동아리를 소개해 드리겠습니다.오늘 소개할 연세대학교의 춤 동아리는 세 개입니다. 연세대학교 중앙 스트릿댄스동아리 하리 연세대학교 중앙 재즈댄스동아리 재즈필(Jazzfeel)연세대학교 사회과학대 댄스동아리 츄러스(Churrus) 와이온에서 각 동아리의 회장들과의 인터뷰를 진행해보았습니다.​그럼 먼저 연세대학교 중앙 스트릿댄스 동아리이자 ​대학 최초의 스트릿댄스 동아리인 하리를 만나러 가볼까요? 중앙 스트릿댄스동아리 하리(Harie) Y'on: 연세대학교에 다니는 학생들이라면 하리라는 이름은 다들 한 번씩 들어보셨을 것 같은데요, 그런데 스트릿댄스가 정확히 무엇인가요? Harie: 스트릿댄스란 젊은 사람들이 힙합 문화를 즐기다가 만든 춤 장르를 종합한 것입니다. 그래서 스트릿댄스라고 할 수 있는 춤은 매우 많지만 하리에서는 힙합, 락킹, 왁킹, 비보이, 팝핀, 걸즈힙합, 하우스, 크럼프, 얼반 이렇게 9가지의 장르를 다루고 있습니다. Y'on: 그럼 각 장르에 대해서 간략하게 소개해 주실 수 있을까요? Harie: 장르에 대한 소개는 제가 말로 설명하는 것보다 영상을 보시는 게 이해가 빠르실 거에요. 9가지 장르의 다양한 매력 직접 한 번 보시죠!Y'on: 오오... 정말 멋진데요. 그렇다면 공연은 언제 하나요? Harie:  신입생들 앞에서 장르를 처음으로 소개하는 2월에 하는 총학생회 OT 공연, 학교 축제인 5월 대동제, 그리고 5월에 진행되는 신촌 U-PLEX 길거리공연, 고려대학교KUDT 배틀형식으로 진행하는 9월에 있는 연고전 댄스배틀 마지막으로 11월 하리 정기 대공연이 있어요.하리 정기 대공연은 가장 큰 규모로 진행하는 공연이에요.​현재 하리의 멤버들은 앞으로 있을 5월 대동제 공연과5/26일 U-PLEX공연을 위해 구슬땀을 흘리며 연습하고 있습니다. 많은 기대 부탁드립니다. :) Y'on: 벌써 공연들이 기대되네요! 그럼 공연 이외에도 또 다른 활동들이 있나요? Harie: 네 스트릿댄스 동아리라고 해서 공연만 하는 것은 아니예요.원래 스트릿댄스 자체가 공연을 위한 춤이라기보다는 배틀이나 싸이퍼 등 자유로운 표현을 위해 탄생한 춤이기 때문에 저희도 그런 이미지를 유지하려고 하고 있습니다. 예를들어서 UDC라는 대학 춤 동아리 연합에서 배틀을 나가서 연세대학교의 이름을 떨치거나, 장르별 댄스 배틀에 나가기도 합니다.실제로 춤에 열정이 있는 사람들이 모인 곳이기 때문에 스트릿 신에서 배틀활동을 활발히 하고 있어요. Y'on: 배틀에 나간다는 것이 다른 춤 동아리와 큰 차이점인 것 같은데요? ​배틀에 나가면 무엇을 하나요? Harie: 배틀이라고 해서 일반적으로 영화나 대중매체에서 묘사되는 것처럼 살벌하게 춤을 겨루는 것은 아니고서로의 춤을 보고 배우면서 영감을 얻는 자리입니다. :)자랑을 하나 하자면 하리는 스트릿 신에서도 춤 실력이 좋은 걸로 유명하며, 널리 명성을 떨치고 있습니다. :)  Y'on: 아 그렇군요. 연세대학교의 이름을 춤으로 널리 알리고 있군요. ​하리는 얼마나 되었나요? Harie: 작년 2016년이 딱 하리의 20주년이었어요. 2017년 현재 21기들을 뽑아서 활동하고 있습니다. (선배님들이 21기 후배들을 가르쳐주는 모습. 항상 밝은 분위기로 연습이 진행된다고!)Y'on: 그럼 벌써 20년이나 된 굉장히 오래된 동아리인데요,  하리를 거쳐간 선배들도 매우 많을 것 같아요.Harie: 그럼요. 그리고 저희 하리는 기수당 인원도 많은 편이고 활동 기간도 오래되었기  때문에 많은 선배님들이 계십니다. 위의 영상만 하더라도 새로 들어온 21기들을 가르쳐 주는 선배들은 16기, 17기도 계세요. 역사도 오래되고 인원도 많은 만큼 에피소드도 많은데요. 하리 동아리 점퍼를 입고 지하철을 타고 가다가, 하리냐고 물어보시고 본인이 하리 6기라며 음료수를 사주시고 격려도 해 주셨던 일도 있었어요. 그리고 작년에 20주년을 맞아 하리 20주년 파티를 했는데요,1기부터 20기까지 모여서 대화를 하고 춤을 추며 놀았는데 정말 뜻깊은 행사였습니다. 춤으로20살의 나이 차이가 나는 사람들이 하나되는 경험은 정말 놀라웠어요. Y'on:정말 멋있는 동아리네요. 앞으로의 활동 계획과 포부 그리고 간단한 홍보 부탁드릴게요! Harie:하리는 앞으로도 대학 스트릿 댄스 신에서 활발한 활동을 하며 그 명성을 유지해 나갈 것이고요,더 나아가 대학의 춤 문화를 선도하는 동아리가 될 것입니다.  앞으로 5월에 있을 대동제 공연과5/26일에 있을U-PLEX공연에 많은 관심 가져주시길 바랍니다. :) 그리고 저희 공연은 타 동아리와 달리 관람객들이 공연에 참여하실 수가 있어요. 일명 싸이퍼라고 하는 행사인데요, ​공연을 보시고 흥이 난다 하시면 같이 춤을 추시면서 즐겁게 노시면 될 것 같아요.그럼 많은 기대 부탁드립니다!​ 연세대학교 중앙 스트릿댄스동아리 하리(Harie)https://www.facebook.com/harieyons/?fref=tswww.youtube.com/harieinyonsHarie Yonseiwww.youtube.com지금까지 하리 회장님과 인터뷰를 나누면서  하리와 스트릿댄스에 대해서 알아보았는데요, 그럼 이번엔 스트릿댄스와는 또 다른 매력이 있는 재즈댄스라는 장르를 다루고 있는 중앙 재즈댄스동아리 재즈필(JazzFeel)을 만나보도록 하겠습니다.​​중앙 재즈댄스동아리 재즈필(Jazzfeel)    Y'on: ‘재즈댄스’라는 분야가 일반 방송댄스에 비해 학생들에게 생소한 분야인데, ​재즈댄스는 어떤 춤인가요? JazzFeel: 재즈댄스는 발레의 기본기를 바탕으로 하여 음악에 맞는 움직임을 하는 춤이라고 생각하시면 됩니다. 옛날에도 다양한 춤이 많았지만 가장 대표적은 춤은 발레였어요. 하지만 발레는 대중들에게 다가가기에는 너무나 어려웠기에 발레의 기본기를 가져와서 다른 움직임들을 취하는 형식의 춤이 많이 생겨났었는데그중 하나가 재즈댄스 입니다.  Y'on: 어쩐지, 재즈댄스를 보면 발레와 비슷한 동작들을 찾아 볼 수 있었어요!   JazzFeel: 네. 하지만 많은 부분이 첨가되고 변형되면서 ​발레의 우아한 모습만이 아닌 다른 모습들이 훨씬 부각이 많이 되고 있죠. Y'on: 다른 춤 동아리에는 없는 재즈필만이 가진 차별화된 점이 무엇이라고 생각하시나요?  JazzFeel: 저희는 방학마다 ‘방학 프로그램’이라는 것을 진행하는데, ​동아리 회원이 아닌 연세대학교 일반 학생들을 위한 춤 강좌를 열고 있습니다. 소정의 참가비를 내시면,기초부터 차근차근 부원들이 춤을 알려드립니다! ​   Y'on: 재즈필이 단지, 공연을 위해 무대에 서는 것이 아니라 ​정말 춤을 사랑하는 사람들이 모인 동아리라는 게 느껴져요. 저도 기회가 된다면 방학 때 한번 재즈댄스를 배워봐야겠네요! 3월에, ‘일단 멈춤’이라는 제목으로 정기공연을 마치셨는데, ​앞으로의 공연일정은 어떻게 되시나요?  JazzFeel: 정기공연은 일년에 한번 3월 초에 진행합니다.  물론 이외에도 RC 공연, 신입생 OT 공연들을 하고, 그 외 다른 공연들도 저희가 기획해서 진행하고 있어요.예전에는 예술의 전당 앞에서 게릴라 공연 식으로 공연을 진행한 적도 있었고요. 이번에도 구체적으로 어떤 방식으로 하겠다는 것은 아직 결정하지 못했지만 시험적으로 여름에 작은 무대를 준비할까 생각 중이에요.   Y'on: 재즈필은 부원들과 춤 연습은 어떻게 진행하고 계시는가요?공연이 진행될 때만 연습을 하시나요? JazzFeel: 보통은 저희를 공연을 위주로 하는 동아리라고 생각 하시는 분들이 많은데요. 우리 동아리도 춤을 즐기고 사랑하는 사람들이 재밌게 춤을 추기 위해서 모인 곳이거든요!! 그래서1주에 2번씩 2시간씩 연습이 진행되고 그것도 저희는 매우 중요하게 여기고 있어요.​   Y'on: 재즈필의 춤에 대한 열정이 대단합니다! ​상시로 진행되는 공연들이 정말 기대되네요. 인터뷰에 응해주셔서 감사합니다! 방송 댄스 이외의 특별한 춤을 추고 싶은 연세인! 발레 같은 우아한 동작과 카리스마 있는 동작의 춤을 함께 춰보고 싶은 연세인! 재즈필에서 재즈댄스를 처음부터 차근차근 가르쳐주신다고 하니, 관심 있는 학생들은 동아리에 지원해보면 좋을 것 같다는 생각이 드네요.연세대학교 중앙 재즈댄스동아리 재즈필(Jazzfeel)https://www.facebook.com/jazzfeel2001/?fref=ts재즈필 공연영상https://www.youtube.com/watch?v=bKExD7MKO5E동영상JazzFeel 16th Performance 일단멈춤 - Young and BeautifulJazzFeel 16th Performance 일단멈춤 Young and Beautiful The Great Gatsby OST choreography Young and Beautiful - Lana Del R...www.youtube.com그럼 마지막으로 사회과학대 댄스동아리인 츄러스를 만나보러 가도록하겠습니다.사회과학대 댄스동아리 츄러스(Churrus) Y'on: 안녕하세요! 먼저 츄러스에 대해 소개부탁드릴게요Churrus: 츄러스는 2013월 8월 1일 탄생 하였습니다!!처음에는 소규모의 춤 소모임 정도로 시작하여이제는 기수마다 50명 정도의 부원들이 활동하고 있는 사회과학대학 유일무이 댄스동아리입니다!아직 4년차 밖에 되지 않았지만 매년 지원율과 인기도가 상승하고 있는학교에서 가장 핫한 댄스동아리이라고 자부합니다!​Y'on: 우와 회장님의 동아리에 대한 자부심과 애정이 정말 많은 것 같아요.그런데 츄러스는 방송 댄스 동아리라고 알고 있는데 그럼 정말 방송 댄스만 다루는 것인가요?​​Churrus:  츄러스는 방송댄스 동아리이기 때문에 케이팝을 주로 다루는 편이지만 대중적인 힙합과 얼반 분야를 포함한 다양한 커버댄스를 다루고 있습니다.또한 안무를 저희가 직접 창작하기도 합니다. Y'on: 아하 그렇다면 츄러스만의 장점이나 차별성은 무엇인가요? Churrus: 저희 츄러스는 개방적이고 가족적이고 민주적인 분위기가 장점인 것 같습니다!사회과학 동아리이긴 하지만 춤을 좋아하신다면 모든 과와 학번 불문!! 누구든 참여 할 수 있어요. 대학원생과 졸업생도 함께 동아리 활동을 하고 있습니다.그리고 공연 연습을 할때뿐만 아니더라도 심심할 때, 축제 기간, 응원전 때 같이 모여서 놀 정도로 사이가 정말 좋답니다.  뿐만 아니라 구글닥스를 통해 건의사항이나 개선사항을 익명으로 보낼 수 있게 하고 무대에 서는 곡을 정하는 과정에도 최대한 공평할수 있도록 항상 고민하며 츄러스 자치규약을 만드는 등 성숙한 대학문화를 만들어나가는 데도 앞장서고 있습니다!Y'on: 이야기를 들어보니 춤만 잘추는 것이 아니라 노는 것도 잘하는 동아리였군요! 그렇다면 츄러스의 공연일정은 어떻게 되는가요? ​Churrus: 대동제, 버스킹, 일일호프, 정기공연, 새터공연을 매년 하며 그 외에도 수많은 찬조공연 제의를 받습니다!올해만 해도 공대 새터를 다녀왔고 육군사관학교 축제 찬조공연도 준비 중입니다.물론 찬조 공연을 할 때마다 많은 환호성을 받고 있어요.그리고 공연이 끝날 때마다 미팅요청이 수없이 들어오기도 한답니다. :) (찡끗)Y'on: 앞에서 말씀해 주신 것처럼 정말 핫한 동아리인 것 같네요. 마지막으로 인사 부탁드릴게요Churrus: 먼저 동아리 회원들에게는 우리 츄럿들 항상 고맙고 사랑해요~ 지금 한창 대동제 준비 중인데같이 열심히 준비해서 멋진 무대 만들어봐요! 라고 말하고 싶네요저희 대동제 많이 기대해주시고 앞으로도 츄러스에 대한많은 사랑과 관심 부탁드립니다!과나 단과대 행사에 초청공연이 필요하시면 언제든 연락해주세요.2학기에 5.5기 리크루팅도 많이 지원해주시면 감사하겠습니다. ​지금까지 춤추는 우리들, 츄러스였습니다!연세대학교 사회과학대 댄스동아리 츄러스(Churrus)https://www.facebook.com/doitdoitchurrus​하리에서 츄러스까지 연세대학교의 다양한 장르의 춤 동아리를 살펴보았는데요,각 춤 동아리의 회장님들과 인터뷰를 나눠보니 각 동아리의 각양각색의 분위기가 느껴지는 것 같아요. 인터뷰에 응해주신 하리 회장 윤소희 학우, 재즈필 회장 현진호 학우, 츄러스 회장 남달리 학우에게 다시 한 번 감사의 말씀을 전합니다.와이온은 다음에도 또 색다르고 재밌는 포스팅으로 찾아뵙도록 하겠습니다.​                     ​​​또 만나요, 우리 찾아가는 삼각산 시민청 - 천변산책_예술로 거니는 일상지난 6월 4일(금) 16:00~19:00, 5일(토) 14:00~17:00 우이천 쌍한교 일대에서 새로운 프로그램이 진행되었는데요. 바로 올해 공동운영단이 처음 기획한 찾아가는 삼각산시민청-천변산책 프로그램이었습니다. 쌍한교 우이천에 처음 가본 저도 곳곳에 설치된 현수막과 깃발로, 행사 장소에 쉽게 찾아갈 수 있었습니다. ＊천변산책 프로그램은 당일 시민들이 많이 몰릴 위험이 있어 사전 홍보는 하지 않았습니다.   " 반려동물 사진촬영 이벤트 "   이벤트는 총 3회에 걸쳐 30분씩 사진촬영이 진행되었습니다.전날(4일)보다 이벤트 참여 시민이 적다고 하여 걱정이 되었지만,더운 날씨에도 불구하고 많은 시민분이 찾아주셨습니다. 반려견의 예쁜 모습을 담기 위한 공동운영단분들의 열정, 보이시나요? 인화된 사진을 보니, 여기가 사진 맛집인가 봐요 :)  폴라로이드 사진을 촬영하여 현장에서 시민분께 나눠드렸습니다.시민 한 분은 반려견 사진이 무척 마음에 드셨는지 따님께 자랑하실 거라고 기뻐하셨어요!  천변 울타리에는 즉석 사진기로 촬영한 사진을 프린트하여 전시해놓았습니다.제 눈길을 끌었던 아이와 반려견의 사진 !훗날 이 사진으로, 우이천에서 반려견과 함께한 시간을 떠올려봤으면 합니다.  공동운영단이 직접 시민의 이야기를 듣고 사진을 촬영하여 제작한 반려동물 현수막도 걸려있었습니다. 16살 세리와 세리 엄마한 시민분은 반려견과 산책하다 참여하게 된 이벤트에  너무 만족했고,다음에도 꼭 참여하고 싶다고 말씀해주셨습니다.다음 행사 때, 더 많은 분들에게 반려견과의 추억을  만들어드리고 싶어지는 소감이었습니다.   반려동물 사진촬영 이벤트가 진행되고 있는 동안 한쪽에서는 또 다른 이벤트가 진행 중이었습니다. 바로, 꽃장식으로 꾸며진 자전거를 배경으로 이동형 포토존이 마련되어 있었습니다.사진촬영을 해주시는 공동운영단 두 분은 컨셉에 맞춰서 요정 옷을 입고 활동하셨습니다.  이동형 포토존을 통해코로나19로 꽃구경을 가지 못하셨던 시민들의 아쉬움을 조금이나마 달랠 수 있었으면 합니다.사진촬영은 물론, 이벤트에 참여해주시는 시민분께는 장미 한 송이와 손소독제도 나눠드렸습니다.  공동운영단 정승진님Q. 이동형 포토존을 기획한 소감이 어떠신가요? ​A. 생각보다는 시민들이 만남에 대한 경계가 있으신 것 같아요. 그래서 그런 벽을 좀 더 허물 수 있는 방법을 찾아야 할 것 같습니다. 그래서 저도 이렇게 컨셉을 가지고 얘기하며 다니고 있어요.(이벤트를 진행하는 동안 목소리 변조를 하셨어요.) 원래는 전기차로 기획해서, 더 커다란 포토존으로 멀리까지 움직이며 다니려고 했습니다. 근데 지금은 행정상의 이유로 이루어지지 않았는데, 추후에 전기차를 타고 공연도 하러 다닐 수 있게 기획중입니다.  ​Q. 전기차를 이용한 행사 외에 논의되고 있는 행사가 있을까요? ​A. 어린이 동요 대회라든지, 작년에 진행했던 이야기꾼 대회가 있고요. 그리고 아마추어 연극인들의 연극대회 등을 기획하고 있고, 실행할 예정입니다.   Q. 마지막으로 이동형 포토존에 참여해주신 시민들에게 한 말씀 부탁드립니다. ​A. 같이 사진 찍고 참여해주셔서 너무 감사합니다. 데리고 오신 반려견도 너무 이뻤어요.     그리고 어머님, 아버님, 사진 찍으신 모든 분들, 미소가 아름다우셨어요. 감사합니다.  ​이상 이동형 포토존을 기획하고 진행해주신, 공동운영단 정승진님과의 인터뷰였습니다.더운 날씨에도 요정 옷과 목소리 변조까지 해주시며 열심히 활동해주셨습니다.이벤트에 참여해주신 시민들께도 그 마음이 전달되었을 것 같습니다.   " 삼각산시민청 예술가의 공연 "  팝재즈트리오 윤익형과 이루예주 우이천 쌍한교 일대 5개 존을 선정하여 5~10분 정도 예술가분들의 공연이 진행되었습니다. 17:00~17:50, 18:00~18:50 총 2회차로 공연을 만나볼 수 있었는데요.첫 공연은 팝재즈트리오 윤익형과 이루예주 팀으로 시작했습니다.시간이 많지 않아, 많은 곡을 들려드릴 순 없었지만 시민들은 노래에 맞춰 박수도 치며 공연을 즐겨 주셨습니다. 윤익형과 이루예주Q. 오늘 어떤 무대 준비하셨나요? A. 오늘은 시민들을 만나는 자리인 만큼, 잘 아시고 편하게 들으실 수 있는 곡 위주로 준비해왔습니다. Q. 코로나 이후로 야외 공연이 흔치 않았습니다. 시민들과 오랜만에 함께한 소감은 어떠신가요? A. 코로나 이후로 관객을 대면하는 공연은 많이 줄어들었고요. 그래서 비대면 공연을 주로 진행해왔습니다. 나와서 공연을 진행해보니까, 사람과 사람간의 소통할 수 있었던 게 너무 즐거웠고요. 이 시간을 통해서, 이 지역에 거주하시는 시민들이 조금이나마 힐링이 되신 것 같아, 저희도 너무 의미 있고 좋은 시간이었습니다. 감사합니다.​ 마술 프리아트매직 두 번째 공연은 프리아트매직의 마술이었습니다.봉과 비둘기 등 다양한 마술 도구를 준비해오셨는데요, 준비해오신 만큼! 정말 눈을 뗄 수 없는 공연이었습니다.옆에서 공연을 관람하시던 시민 한 분께서는눈앞에서 펼쳐지는 신기한 마술에 감탄을 연발하시며 크게 환호해주셨어요. 마임이스트 육심환 세 번째 공연은 마임이었습니다.스피커에서 나오는 내레이션과 함께, 마임이 진행되었는데요, 우울했던 코로나 일상에서 마스크를 벗고 희망찬 날들이 찾아오는 내용의 공연이었습니다.  마임이스트 육심환Q. 공연 잘 봤습니다. 어떤 기획의도를 가지고, 이번 공연 준비하셨는지 궁금합니다. A. 2019년 12월 말부터 코로나가 대한민국에 퍼지게 됐잖아요. 2020년도부터는 ‘코로나블루’라는 말이 생기고, 2021년부터는 환경이 조금 나아져서 밖에서 활동하게 됐는데요. 그 과정을 조커 분장을 통해서 마임으로 표현하고, 또 시민들에게 희망적인 메시지를 주기 위해 만들게 되었습니다. Q. 오랜만에 시민들과 함께 했는데, 어떠셨나요?​A. 지금 코로나가 완전히 사라진 상태도 아닌데, 시민들 모두 마스크를 착용해주시고열띤 호응을 해주셨어요. 그리고 오랜만에 밖에서 한 공연이라, 정말 좋았습니다. ​ 팝페라 뮤라클 네 번째 공연은 뮤라클 팀의 팝페라 공연이었습니다.팝페라 공연은 음향 상태가 다소 좋지 않아서, 아쉬움이 남았는데요.그럼에도 아이부터 어르신까지, 트로트를 같이 불러주시고 호응해주셔서 잘 마무리할 수 있었던 것 같습니다.​  스트릿댄스 양영진 마지막 공연은 스트릿댄스를 선보인 양영진 팀이었습니다. 스트릿댄스 양영진 예술인분들이 몸을 내던지면서, 멋진 춤을 보여주셨는데요!5개 공연 중 유일하게 앵콜이 쏟아진 공연이기도 했습니다. 지역시민 양해광님공연이 모두 끝나고, 한 시민분의 응원도 들어볼 수 있었는데요. "오늘처럼 시민 참여형 이벤트를 많이 접해볼 수 있었으면 좋겠고요. 앞으로 삼각산 시민청, 더 잘되길 응원하겠습니다. 화이팅!"​ 공동운영단 허슬기님끝으로, ‘찾아가는 삼각산시민청 – 천변산책’을 기획하고 진행해주신 공동운영단 허슬기님과 인터뷰를 진행했습니다. Q. 공동운영단이 처음 기획한 프로그램이라고 들었습니다. 어떤 점이 중점이 되었나요? A. 올해는 지역전문가들이 “각자의 전문성을 함께 녹여서 실행할 수 있는 협업 프로젝트를 준비해보자”는 취지 아래 기획이 되었고요. 하나의 큰 프로젝트 안에서, 각자의 역할을 분담해서 진행하게 된 사업입니다. Q. 우이천 일대로 장소를 정하신 이유는 무엇인가요? A. 사실 동북4구에 천이 상당히 많은데요. 그 중 우이천이 동북4구를 모두 관통하고 흐르는 천입니다. 그래서 동북4구의 윗부분인 강북구와 도봉구를 지나고 있는 천이라 정하게 되었고요. 아마 하반기에는 밑으로 내려가서, 성북구와 노원구를 지나는 우이천의 한 부분에서 행사를 진행하게 될 것 같습니다. Q. 직접 행사를 기획해본 소감은 어떠신가요? A. 사실 코로나 때문에 이 지역의 관련 관공서나 삼각산시민청 자체에서도 사람들이 많이 산책을 하는 천변이기도 하고, 혹시나 행사가 취소되거나 어떤 문제의 요건들이 발생하지 않을까 많이 우려를 했었는데요. 다행히도 시민들이 많이 협조를 해주시고, 저희 지역 전문가들도 각자 역할 안에서 유연성 있게 활동해주셔서, 2일 동안 프로젝트가 잘 진행된 것 같아 만족스럽습니다. Q. 마지막으로, 행사에 참여한 시민들에게 한 말씀 부탁드립니다. ​A. 네. 삼각산시민청이 생긴지, 올해로 3년이 되었습니다. 그런데 아직 동북구 지역에서 많이 홍보가 되지 못하고, 다양한 공간들이 활용되지 못해서 아쉬운 부분이 있는데요. 이번 천변산책을 통해서, 삼각산시민청을 알리고 동북4구라는 지역 안에서 시민 들에게 유용하고 편안한 공간이 될 수 있도록 열심히 노력하겠습니다. 지켜봐 주시고 앞으로도 많은 참여 부탁드립니다. 감사합니다:)   찾아가는 삼각산시민청-천변산책 프로그램은더 다양한 공간, 이벤트, 공연으로 다시 찾아올 예정입니다. 많은 기대 부탁드립니다!!​" 또 만나요, 우리 "​ ​ ﻿2014 서울종합예술학교 패션스타일리스트전공 패션화보전시회가 시작되었습니다.​​​SAC 본관 영상스튜디오(B1)에서 패션예술학부 패션스타일리스트전공 학생들만의 전시회~2014 SAC 패션화보전시회가 6월19일~6월20일 오후8시까지 열리게 됩니다.패션화보전시회는​ 패션+포토 전시회입니다.패션모델예술학부 재학생을 모델을 정하고, 패션예술학부 스타일리스트전공 학생들이자신들만의 톡톡튀고 개성있는 색깔로 모델들을 스타일링하여 촬영컨섭을 정해패션화보를 만들어 전시회를 매년 매학기마다 열리게됩니다.​패션예술학부 전체 학생이 참여했으면 좋았겠지만ㅠ 6월20일(오늘) SAC살롱쇼 준비로 인해패션스타일리스트전공 학생과 전공 교수님들께서 참여한 가운데 진행되었습니다.패션화보전시회가 막~! 시작이 될려나봅니다.한은석학장님과 양정현명예학장님께서 자리를 빛 내주기 위해 전시회장으로 오셨습니다~패션예술학부에서는 패션화보전시회 역시 큰 행사이기 때문에!무용예술학부 스트릿댄스학과 학생들이 축하공연을 해주었습니다!!그리고 이어서 한은석학장님께서 패션화보전시회를 축하인사 말씀을 해주시면서 본격적인 전시회 소개가 시작되었습니다. ​간단한 학과 동영상과 패션화보전시회를 준비하는 과정을재학생들이 촬영하여 만든 ​영상을 보니~ 정말 열심히 준비했구나!!라는 생각이 들었습니다~!!그리고 이어지는 축하파티~~!! 한은석학장님께서 샴페인을 터트리시면서교수님이외 전시회를 준비한 학생들과 같이 건배제의를 하였습니다~!​그렇게 점점 공식적인 행사가 마무리되는 시점에...!!비록 전시회장 컷팅식은 못하였지만~~^^간단한 케익 컷팅으로~~~마무리 해 주셨습니다.아!! 이번 준비를 위해 안보이는 곳에서 학생들을 열심히 지도해주신~교수님들 쪼~!금만! 소개해드릴께요~​일단~!! 지금 사진에 보이시는 박선영교수님~​윤정희,강지섭,지석진,유동근,신애라,윤현진,이다해,차인표 등 SBS 아나운서들까지 스타일링 해 주시는박선영 교수께서 자리를 빛내주셨습니다.​사진에서 가장 오른쪽에 계시는 ​패션예술학부 김리원교수님~학생들과 가장 많은 대화 및 모델 섭외부터 촬영장소까지~ 정말 고생해주신 김리원교수님께서 참석해주셨습니다.​패션예술학부에서 지성과 미소를 겸비한 차민경교수님~​​비록 이날은 참석하지 못하셨지만~! 학생들에게 깜짝 영상으로 축하메세지를 보내주신~​이효리,동방신기,비스트 스타일링을 담당하고 계신 정보윤교수님​이요원,패시라,송선미,이하늬,유오성,김민종 등 다수의 스타 패션스타일리스트 최선임교수님~!​​​마지막으로~!! 패션예술학부의 수장!!전지현,정우성,공유,장혁,황정음,조인성 등등 톱스타들의 패션스타일을 담당하시는 김은진교수님께서패션화보전시회를 축하해주시기 위해 참석해주셨습니다~​​​그럼 이제부터~ 우리 재학생들의 화보사진을 감상해볼까요~!​자신들의 작품과 친구들의 작품을 보기 위해 이곳저곳 작품을 감상하는 학생들~​학생들의 작품에 대해 유심히 감사하시던 한은석학장님과 양정현학장님께!!김은진교수님과 김리원교수님께서 작품에 대한 설명을 해주시고 계십니다~​이제는 학생들 개인의 패션화보를 공개합니다~(이날 사진을 잘 못찍어서ㅠㅠ)​작품들~ 어때요..?^^ 자신 작품과 인증샷도~~찍으면서~!​ 전시회를 즐기고 있는 학생들~​​다 감상하셨는데~~ 어떠세요!!?프로 못지 않은 포즈와 컨셉에 맞는 스타일링까지!당장 스타들의 패션스타일리스트를 해도 괜찮겠죠~!!!3개월동안 한학기를 마무리하면서 배운것들을 마음것 펼쳐보인 패션예술학부 ​스타일리스트전공 학생들~수고했고~자랑스럽습니다.우리 서울종합예술학교의 랜드마크 I am S.A.C 외치며~패션예술학부 2014 SAC 패션화보전시회 포스팅을 마치겠습니다.오늘 오후8시까지~전시회가 진행되오니~ 많은 참여 부탁드립니다^^ ​SAC의 자세한 소식이 궁금하신가요~?    패션예술학부 바로가기  공연기획/매니지먼트 ‘해군 제1함대 창설 73주년 동해수호.  함대사랑 해군 호국음악회’ 연출팀으로 참여  ​ ​ ​ ​ ​ ​    ​ ​   공연기획/매니지먼트예술계열의 정수진 교수님과 졸업생 박윤주 동문, 15학번 유재환, 19학번 김지후 학생이  ​  ‘해군 제1함대 창설 73주년 동해수호.  함대사랑 해군 호국음악회’에 연출팀으로 큰 활약을 보여주었습니다.   ​ ​ ​    ​ ​ ​ 올해로 창설73주년이 되는 19일,  최초로 동해 군항에서 개최된 동해시민과 함께하는 ‘동해수호 함대사랑’ 해군 호국음악회는 ‘동해수호 함대사랑’ 이라는 캐치프레이즈로 민·관·군이  음악과 예술을 통해 소통하고 화합하는 장이 되었는데요.   ​ ​ ​      ​ ​ ​ 이윤영 아나운서의 사회로 110분간 진행된  이날 공연에는 김명수 해군 1함대 사령관과  심규언 동해시장, 최석찬 동해시의회 의장, 이철규 국회의원,  이계철 육군 23사단장,  강원도의회 및 동해시의회 의원을 비롯해 800여명의 동해시민과 해군 장병이 참석해  한마음으로 공연을 즐겼습니다.   ​ ​ ​    ​ ​ ​ 본 공연에서는 해군본부 군악대의 연주를 시작으로,  이어 전통무용단의 무용과 성악가 한혜열의 협연으로 표현된  해군 호국음악회의 대표곡인 ‘명량’의 감동적인 무대와  해군 블루스틱스의 타악 퍼포먼스,  해군 스트릿댄스팀의 댄스 퍼포먼스, 서천군립무용단 양악과 국악의 콜라보 무대,  소프라노 유성녀, 베이스 한혜열의 듀엣 무대,  흥행 영화 보헤미안 랩소디 OST 메들리공연 등이  펼쳐지며 분위기를 고조시켰으며,  ​ 최근 인기를 모으고 있는 트롯 가수 ‘요요미(YOYOMI)’의 특별공연까지  다채로운 무대들로 시민들에게  재미와 감동을 동시에 선사하였습니다. ​   ​    ​ ​  정수진 교수님과 졸업생 박윤주 동문은  이번 음악회에 기획단계부터 참여하여  기획과 제작 등 전반적인 준비를 해왔으며,  ​ 재학생들은 공연장 셋업을 시작으로  행사장 조성과 리허설 진행 및 본 행사 진행, 철수 등  제작 및 연출팀으로 참여하여 성황리에 행사를 마무리하였습니다.       ​   케이팝 수업에 관해서 여러 가지 고민이 많이 되고 있습니다. 여러 가지 매체를 통해 학원을 알리고 수업도 홍보도 하고 하는데 저작권 문제가 걸려있어 커버 촬영분을 오픈해야 할지 말지 ~~ 10월부터 본격적으로 걸그룹반과 보이그룹 반을 나눠서 수업이 진행되고 있는데 보이그룹 반 회원님들이 너무 열심히 연습을 하고 있어 의상 갖춰 입고 촬영하면 볼만하겠다는 생각도 드니 말이죠 더더욱 심사숙고해서 최종 결정을 지어야겠습니다.  오늘 업데이트되는 영상은 주말 걸스힙합 수업 영상입니다. 걸힙수업은 매주 새로운 루틴으로 수업이 진행되기 때문에  거의 매주 영상 촬영을 하고 있습니다. 그렇기 때문에 1회 쿠폰으로 끊고 수업을 참여하셔도 앞번 수업과 이어지는 루틴으로 진행이 안되기 때문에 부담 없이 참여할 수 있는 그런 스트릿 수업이 되겠습니다. 향후 제이댄스의 모든 스트릿 수업도 이와 같은 방식으로 포맷을 변경하여 누구든지 편하게 참여할 수 있는 수업이 될 수 있도록 노력하겠습니다. 이번 걸힙 루틴도 다크모드로 촬영되었는데 굉장히 리드미컬하며 힙합 스타일로 진행되어 눈과 귀가 즐거워지는 시간이 아니었나 생각됩니다. 추천 클릭과 응원 댓글로 힘을 얻어 더욱 멋진 영상으로 보답하겠습니다~!!  Previous imageNext image   제이댄스 학원 모바일 홈페이지 쿠폰/이벤트 방에 들어가면 3개월 수강권 10% 할인 이벤트 쿠폰이 있습니다.기존 1회 무료 스트릿 이벤트 쿠폰은 더 이상 제공해 드리지 않고 있으며, 대신 제이댄스 학원의 모든 스트릿 수업을 10월부터 기존 월 수강료 제도와 병행해 1회 쿠폰 제도를 운용하기로 했습니다. 월 수강료는 13만원 그대로 변동이 없으며 1회 쿠폰으로 사용 시는 33,000원 되겠습니다. [울산제이댄스 - 홈]울산댄스학원 울산 제이댄스 방송댄스,힙합,팝핀,얼반댄스jdance.modoo.at   카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구 찾기'에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다. 많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있답니다. 전화상담이 부담스러운 분들은 카톡 상담을 받아 보세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층  #울산댄스학원 #울산제이댄스 #공업탑댄스학원 #울산스트릿댄스 #걸스힙합 #girlshiphop​   2019년에도 계속되는 매달 마지막 수요일 문화가 있는 날! 올해 첫 문화가 있는 날에 음악과 함께 하는 공연을 추천합니다. 흥겨운 음악 리듬과 함께 공연을 즐겨 보세요!​​​   뮤지컬 <플래시댄스>세종문화회관 대극장1/30 문화가 있는 날 전석 30% 할인​멋진 배우들의 역동적이고 힘 있는 무대를 만날 기회! 뮤지컬 <플래시댄스>는 화려한 무대연출과 심장을 뛰게 하는 히트 팝 그리고 열정적인 스트릿 댄스로 구성된 뮤지컬인데요. 영국에서 가장 떠오르는 뮤지컬 배우들과 함께 내한하여 세종문화회관에서 5주간 공연을 펼칠 예정입니다. ​특히 뮤지컬 <플래시댄스>는 지난 7월에 개최된 대구 국제뮤지컬페스티벌(DIMF)에 공식 초청작으로 선정되어 폐막작으로 첫 내한 공연을 펼쳤었는데요. 전 회차 매진, 전석 기립이라는 엄청난 기록을 세우며 큰 사랑을 받았습니다. 라이브엔터테인먼트의 결정판으로 불리는 뮤지컬 <플래시댄스>를 문화가 있는 날에 만나보는 건 어떨까요? 문화가 있는 날을 맞이하여 전석 30% 할인 혜택을 누릴 수 있습니다.​공연 정보 바로 가기​​​   뮤지컬 <더데빌>두산아트센터 연강홀1/9,16,23,30 문화가 있는 날 전석 40% 할인​인간의 선택에 의한 결말이라는 괴테의 <파우스트>를 모티브로 한 뮤지컬 <더데빌>은 인간의 욕망과 선택에 관한 이야기를 현대적으로 재해석한 작품입니다. 2014년 초연 이후 기존 뮤지컬 방식을 탈피한 새로운 모습으로 2014년 초연 이후 화제가 된 작품이기도 한데요. ​<아마데우스>, <서편제>, <도리안 그레이> 등 연극, 뮤지컬을 불문하고 국내 공연 계에서 독보적인 연출로 유명한 이지나가 연출을 맡았습니다. 그뿐만 아니라 미국에서 다방면으로 활동하며 주목받고 있는 음악가 Woody Pak, 자신만의 감각과 컬러로 다수의 뮤지컬 작품에 참여한 이지혜 작곡가 등 국내에서 유명한 실력파 크리에이터들이 모여 완성도 높은 공연을 탄생시켰습니다. 록과 클래식을 기반으로 한 강렬한 넘버가 돋보이는 뮤지컬 <더데빌>을 문화가 있는 날에 만나 보세요!​​공연 정보 바로 가기​​​​   뮤지컬 <뱀파이어 아더>충무아트센터 중극장 블랙1/30 문화가 있는 날 전석 40% 할인​뱀파이어가 다 무서울 거란 생각은 금물! 자신을 뱀파이어라고 칭하지만, 송곳니도 나지 않고 날지도 못하는 ‘아더’의 이야기를 만나 볼까요? 뮤지컬 <뱀파이어 아더>는 시간이 멈춘 ‘아더 코필드’ 저택의 젊은 당주 아더와 그를 보살피는 인간 집사 존, 그리고 그들의 세상에 뛰어든 엠마의 이야기를 담은 작품입니다.​뮤지컬 <뱀파이어 아더>는 화려한 출연진을 자랑합니다. 처음 만난 엠마에게 어설픈 사랑을 느끼면서 뱀파이어로서 완벽한 성장을 꿈꾸는 아더 역에 오종혁, 기세중, 이휘종이 캐스팅되었는데요. 그런 아더만을 위해 평생을 헌신하는 존 역에 김수용, 윤석원 정민, 그리고 유쾌함을 잃지 않는 소녀 엠마 역에는 유주혜, 홍지희가 캐스팅되었습니다. <스토리작가 데뷔 프로그램 블랙 앤 블루 시즌4>를 통해 개발, 선정된 창작 작품 뮤지컬 <뱀파이어 아더>를 문화가 있는 날에 관람해보세요!​공연 정보 바로 가기​​​​   뮤지컬 <빨래>동양예술극장 1관 (4층)1/30 문화가 있는 날 전석 50% 할인​꿈꿔왔던 일상과 다른 현실 속에서 힘드셨나요? 그렇다면 작지만 따뜻한 위로로 뮤지컬 <빨래>를 관람해보는 것은 어떨까요? 뮤지컬 <빨래>는 고향인 강원도를 떠나 서울에서 비정규직으로 일하고 있는 나영과 몽골에서 온 이주노동자 솔롱고의 이야기입니다. 평범한 서민들의 아픔과 눈물 그리고 희망을 따뜻하게 다룬 작품으로 평가받고 있는데요. ​뮤지컬 <빨래>는 2003년 한국예술종합학교 졸업 공연으로 첫선을 보인 뒤, 이후 2005년에 정식 초연되었습니다. 그 후 ‘제11회 한국뮤지컬대상’에서 작사•극본 상, ‘제6회 예그린 뮤지컬 어워드’에서 예그린 대상작에 선정되는 등 지금까지 약 13년 동안 4천 회 이상 상연되며 한국의 대표적인 뮤지컬로 자리 잡았는데요. 새해를 맞이하여 위로가 필요하신 분들께 뮤지컬 <빨래>를 추천합니다.​공연 정보 바로 가기​​​​   차와 이야기가 있는 국악콘서트 다담<인문학, 국악에게 인생의 ‘흥’을 묻다>국립국악원 우면당1/30 문화가 있는 날 전석 50% 할인​무대와 객석 사이가 좁아 현장감을 더욱더 생생하게 느낄 수 있는 국립국악원 우면당에서 여유로운 차 한 잔을 즐겨 보세요. 매달 마지막 수요일마다 진행되는 차와 이야기가 있는 국악콘서트 다담은 자연음향 공간 우면당에서 향긋한 한 잔의 차와 함께 명사들의 이야기를 들으며 수준 높은 국악 공연을 즐길 수 있는 공연인데요. 1월 문화가 있는 날의 이야기 손님으로는 민족문화콘텐츠연구원장인 박재희 원장이 ‘인문학’에 대해 이야기할 예정입니다.​올해 첫 문화가 있는 날에는 국립국악원 창작악단의 연주와 박재희 원장의 인문학 이야기와 함께 ‘인간으로서 나는 어떤 문양과 결을 가지고 살아야 할 것인가?’를 고민해볼까요? 차와 이야기가 있는 국악콘서트 다담 <인문학, 국악에게 인생의 ‘흥’을 묻다>는 국립국악원 홈페이지에서 사전 신청 후 참여가 가능합니다.​공연 정보 바로 가기​​​​   2019 문화가 있는 날 SAC 아티스트 라운지예술의전당 IBK 챔버홀1/30 문화가 있는 날 일반석 1만 원​매달 마지막 수요일 문화가 있는 날에 진행되는 <아티스트 라운지>는 국내외에서 활약 중인 실력파 아티스트를 초청하여 연주와 해설을 함께 만날 수 있는 공연인데요. ‘클래식 음악’이 가지고 있는 어렵고, 비싸다는 기존의 이미지를 탈피하고자 영화 티켓 가격과 같은 1만 원에 클래식 음악을 즐길 수 있습니다. ​1월 30일에는 비올라에 김남중, 아코디언에 알렉산더 셰이킨, 피아노에 김기경, 무용에 오주원, 기타에 정욱이 참여하여 멋진 공연을 선보일 예정인데요. 오후 8시 예술의전당 IBK챔버홀에서 열리는 <2019 문화가 있는 날 SAC 아티스트 라운지>를 놓치지 마세요!​공연 정보 바로 가기​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가방학 시작하고 주구장창갤러리들을 뿌시고 있는 하루하루.​오늘은 디자인 뮤지엄입니다🎵사실 아트 패스가 있었으면 6-7파운드에 볼 수 있는데,신청 기간이 지나버려서​저는 학생권으로 약 10파운드에 티켓을 구매했습니다:)​홀랜드 파크 역에서 내려서 10분정도 걸어가니 나오는  #런던디자인뮤지엄 여름이 진짜 오긴 왔네요.저 멀리 물장구 치고 노는 아이들 🌸 재밌겠다😊 티켓 보여주고 들어가니 바로 스니커즈 전시장이 보여요.​이번에는 스니커 문화를 다루는 전시를 보러왔습니다.  “Sneakers Unboxed: From Studio to Street”​ 신발 천국운동화 리셀 플랫폼의 시초인#STOCKX #스톡엑스 가 많이 보이네요.​ 열심히 사진 찍는 나 담아주는 워니 덕에이날 인생샷 많이 건졌다…><곰아워 워나❤️  신발끈으로 만든 표.신발도 신발인데 전시 디자인 자체가 볼게 많네요.그래픽적으로도 배울게 많습니다. 브레이크 스트릿 댄스찐 올드 스쿨 갬성 와….신발끈 장인bb집념의 끝이다 ㅋㅋㅋ 전설의 에어포스1. 전시 보러온 사람들의 신발 보는 재미도 쏠쏠 역시 신발은 블랙 이지만.파랑과 주황 조합은 사랑 안할 수가 없죠. 제가 진짜 좋아하는 아티스트톰 잭스x나이키 콜라보도 있네요!실물을 영접해보니 더 영롱쓰✨ Tom Sachs x 미스야드 오버슈 3.0톰 잭스 특유의 일러스트레이터와NASA 우주복 컨셉의 매력이 더해져서진짜 뽐뿌 터져요…bb 나이키 #오프화이트 #에어프레스토 ​ NIKE Air Foamposite one.레이스 케이지 앞에 스우시가 조그맣게 있는게 예쁘네요. 1997년 Beetel 딱정벌레에 영감 받아서 만들어 졌다는Foamposite One Royal Blue 90년대 초딩시절에 이런 광택감의 미래 지향적 느낌이 많이 나는신발 디자인들이 꽤 많이 나왔었는데,요즘 다시 눈이 갑니다. 역시 유행은 돌고 돌아요😉​근데 궁금해서 찾아보니까 대우 자동차가 폼포짓 라인 만드는데 참여했었네요.오호… 역시 K-기술력갑자기 국뽕이 차오른ㄷr..​당시에 가죽과 고무같은 전통적인 재료만 쓰던 신발 산업에서플라스틱 소재를 도입하면서 그걸 구현해 낼 기술이 필요했는데, 대우가 유일하게 성공했습니다. 오호 Asics GEL-Sokat Infinity비슷한 레트로 느낌의 아식스 키코 젤소켓도 작년에 눈여겨 봤었어요.레트로한 컨셉. 메쉬 소재의 갑피. 메탈릭 소재의 조화 무려 UAL 센마 맨즈웨어 출신인 키코와의 콜라보인데,손만 댔다하면 대박이네요.  포스터 내 서타일이다😳​ 이번에 패션 브랜드 #써네이 #SUNNEI 에서도#AZURE #1000CHIODI슬립온 슈즈가 하나 나왔는데,너무 예뻐서 캡쳐해 뒀어요.​#Futurism#TechnicalFabricZig-Zag 탑 스티칭도 커엽뒷쪽에 달린 스토퍼랑 스트링도 커엽​퓨처리즘의 화이트 스터드 장식과 Azure(감청색)을 중심으로 한  컬러웨이들로 만들어졌는데,여름 냄새가 확 납니다.​저한테는 스터드 장식이 꼭 수영모를 연상시켜서  아쿠아 슈즈 같은 느낌도 낭낭하네요.​위의 색은 나오자 마자 솔드 아웃.역시 다들 핫한걸 알아. 타이다이 열풍은 계속 되나 봅니다.Inspired by #Heatmap #컬러웨이​ 미드솔이 매력적인Nike Pegasus Trail 2 GTX​ 저는 오렌지-블루 컬러가 더 예쁜거 같아요. 나이키 말고도 전반적인 스니커 브랜드를 전시하고 있어요.  Vibram #비브람파이브핑거스 슈비브람, 신발 고무 밑창을 만드는 유명한 이탈리아 브랜드네요.맨발이 건강에 좋다는 연구결과에서 착안해서만든 베어풋 스포츠용 신발.특이하고 힙한건 덤. 갑피 디테일에서 느껴지는 정교함​대학 다닐때, 비닐봉지들을 재활용해서가방을 만드시던 교수님이 김태연 작가님이신데,  미싱 라인이 연상되서 많이 흥미로웠습니다. 강아지 옷 같다. #나이키 #삭스슈즈 3d 프린터도 전시 하는 중최근 나이키가 미래 산업으로 밀고 있는 #플라이프린트 #Flyprint​낚시줄 같은 소재의 실이 물결 형태로 갑피를 짜내면기존의 아웃솔을 붙여서 신발을 제작합니다.기존의 신발보다 훨씬 더 가볍다고 하네요. 텍스쳐가 진짜 독특하죠. 옥스퍼드 서커스에 있는 #나이키타운에도 이 기계가 전시 되어있어요. 나이키가 특히 폼 쓰레기를 재활용해서사각 스툴을 만들고 디피에도 많이 사용하고 있는데,시각적으로 너무 멋있어요.환경 보호차원에서도 보기 좋아요. 옆에서 사진 찍어주는 거 발견하고 급 브이…v ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​/​여러모로 스타일의 아이콘이 된 스니커즈가 어떻게 하위문화에 부흥을 일으키고 빈민가를 빠르게 도시화 시켰는지에 대해눈으로 직접 확인해 볼 수 있는 전시였습니다.   세계최초 #인공지능 예술작가, AI-DA #아이다아이다의 초상화 작품 전시를 디자인 뮤지엄에서하고 있어요.​영국 로봇기업 엔지니어드아츠랑 여러 저명한 영국대학들에서2년간 협업해서 2019년에 선보인 로봇 예술가입니다.​이렇게 머리만 봐도 인간하고 너무 비슷해서 무서운데움직이고 말하는 걸 실제로 보면 더 크리피할 거 같아요. 언캐니 밸리를…이렇게 직접적으로 또 경험해봅니다. 뭔데,,,이렇게 잘그려 ㅇㅅㅇ그냥 따라 그리는 수준이 아니라진짜 감정과 생각을 넣어서 표현해내는 정도의 수준이라서 더 많이 놀랬어요.이제 창의성이라는 것도 인간의 영역만은 아닌가 봐요. 그 와중에 나 왜이렇게 탔어.. ㅋㅋㅋㅋ여름인데, 한국에서처럼 피부 관리에 호들갑 안 떨다보니 어느새 야금야금 탔네요.영국도 이젠 더울 땐 많이 덥고 햇빛도 강해졌어요.7월인 지금은 다시 서늘해 졌지만 ㅎㅎ​여름엔 좀 타 줘야죠. 그래도 썬크림은 잘 바르는 걸로.  뮤지엄 1층에 서점겸 편집숍이 있어요.예쁜 스티커랑 뱃지포스터랑 아트북, 반팔티랑 에코백 등등많이 팔고 있으니 구경해 보세요.​저도 참새 방앗간 못 지나치고 들렀습니다.🙈 음, 저도 가구 디자인 표지 작업 했는데,미리 가보고 레퍼런스로 쓸 걸 그랬네요. 스마일 농구공이거 들고가면 파워 인싸 되겠다.ㅋㅋㅋ 메종 마르지엘라 이후로넘버링 디자인에 전세계가 홀릭 되어버렸죠.수석 디자이너 존 갈리노가 유명한 나치 추종자에 인종 차별주의자라서 디올에서 쫓겨 났는데, 메종 마르지엘로 넘어와서는나치를 연상시키는 컬렉션을 내기도 했죠.인성이 쓸애긔라서 좋아하면 안되는데, 참.  아트북들을 보고 있자니언른 학교 근처로 이사가고 싶네요. 사진 찍어준다길래바로 모자 장착 써머 골무 놓칠 수 없죠. 더운 와중에도 주구장창 잘 쓰고 댕겨요. K-POP의 고장에서 왔다면물 바닥은 발로 차주는게 국룰이라.ㅋㅋㅋ 물 싸대기랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아…재재 너무 좋아<33  ​디자인 뮤지엄 바깥으로 나가면 바로 옆에 편집숍이 하나 더 있어요 이 장난감 약간 개미 지옥이었어요.고무줄로 관절이 연결되어 있어서혼자 팔이랑 다리랑 계속 뒤 꺾고 구경했다는…ㅋ 시가 적힌 카드💘핑쿠핑쿠 하네요. 일본 특유의 정갈한 매력. 150파운드 조명. 이런 삽화 디테일이 살아있는디자인들을 사랑합니다. Design Museum224-238 Kensington High St, London W8 6AG 영국  이때 즈음이면 위장을 한번 적셔줄 때가 됐는데,ㅋㅋㅋㅋㅋ​​📍GAIL’s Bakery☕️​근처에 바로 아이스 커피를 마실 수 있는카페가 있어서 바로 달려 갔습니다. 이날 진짜 너무 더웠어요. 셀카를 찍어보려 했으나 살아남은 사진은 결국 워니가 찍어준 사진들 뿐…💜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 뜬 모자랑 이번에 산 에코백이랑 컬러 조합이 너무 좋네요.​역시 제가 사랑하는 라임그린과 블루 컬러 입니다.​  📍Pelicana- Premium Korean Fried Chicken여러분,,,,드디어 치킨이 영국에 상륙했습니다.​상륙, 한 달 이후에야 이렇게 영접하러 가요ㅜ.​위치를 찾는게 살짝 어려웠는데,버스 차고지? 정류장? 같은 건물 지하 1층에 있어요.건물을 들어가서 에스컬레이터를 타고 내려가면 바로 보입니다.  저희는 페키카나 박스, 후라이드와 볼케이노 양념 각 하나씩 시켰습니다.외부음식 반입이 괜찮다고 해서 음료는 따로 안시키고 옆에 있는 마트에서 사와서 마셨어요.​간장 양념도 궁금했는데,다른 사람들이 별로라고…ㅋㅋㅋ스윗칠리는 애매하게 매운 맛이라고 하네요. 배고픈 하이에나 둘. ㅋㅋㅋㅋㅋ다급하게 포장지뜯어버리는 중ㅋㅋㅋㅋ 아…진짜 너무 맛있었어요.은근 양도 많아서 배부르게 잘 먹고 나왔네요.근데 영국에 있는 사이에완전 맵찔이가 되서볼케이노가 좀 많이 맵더라구요^^(후....엽떡의 고장에서 자란 사람으로서수치스럽다...ㅂㄷㅂㄷ)​위치는 여기! Pelicana - Premium Korean Fried ChickenUnit 10D, The Broadway Shopping Centre, London W6 9YD 영국  버스 타고 웨스트 필즈 들러서 코스 구경하고 왔습니다. 자칭 빨간색 잘 어울린다며걸쳐보는 중 ㅋㅋㅋ​​갤러리 뿌시기 끝.​ ﻿2017안산국제거리극축제, 당신에게 날라온 의문의 초대장!이 글을 보고 계시는 초대받으신 여러분,안녕하세요~ 안산국제거리극축제 기자단 박창환입니다. 안산국제거리극축제의 다양하고 많은 정보들을 소개하기 전에 안산국제거리극축제 자체에 대한 간략한 설명을 드릴려고 합니다! 이 축제가 얼마나 대단하고, 위대하고 큰 축제인지 아래에서 바로 확인 하시죠~!!!안산국제거리극축제란?안산국제거리극축제란 안산문화광장일대에서 열리는 거리극축제의 메카로 2005년부터 실시해온 축제입니다. 안산국제거리극축제는 매년 약 50~80만의 시민들이 방문하는 대한민국의 몇 없는 큰 축제 중 하나로 정리됩니다.수많은 아티스트, 수많은 예술작품들, 수많은 즐길 거리를 보유하고 제공하는 축제, 바로 안산국제거리극축제입니다.  취지관객과 보다 농밀한 대화를 나누고자 하는 예술가들의 몸짓생동감 있는 도시를 만들기 위한 시민들의 행동이 시작되는 ‘큐’사인누구나 경계를 넘어 하나 되는, 거리예술을 통한 적극적인 소통의 시작관객들의 발길 닿는 모든 곳이 무대! 모두가 광장일대 안에서 하나 되는 축제 안산국제거리극축제.      행사개요기 간 : 2017.5.5(금)~5.7(일) / 프리프로그램 5.2(화)~5.4(목)장 소 : 안산문화광장, 안산시 일대 참가단체 : 총 130작품주최/주관 : 안산시, 안산문화재단브랜드- 2016 소비자 선정 국가브랜드 대상 수상- 소비자 선정 2017년 지역대표 공연예술제 선정 [예술일반 1위]  2014~2017- 4년 연속 국비 선정  아시아 거리예술의 허브 영국, 스페인, 호주, 일본 교류프로그램 한영 교류프로그램 및 스페인 타레가, 일본 다이도게이 축제와 교류프로그램 구성 호주 art council 의 안산축제 지원    - 평창동계올림픽 공식 후원 축제 평창동계올림픽 관련 사전 홍보를 협력하고 안산국제거리극축제 프로그램을 지원 받      음 축제구성- 공식참가작 : 국내외 우수 거리극- 거리예술플랫폼 : 연극, 무용 등의 공연에 적합한 모든 형태의 거리예술 및 복합예술- 광대의 도시 : 전통광대, 차력, 마술, 삐에로, 마임 등의 광대특성을 지닌 모든 예술- 도시매니아 : 스트릿댄스, 힙합, 자전거 쇼 등 현대사회의 모던스타일을 연출한 퍼포먼스- 개·폐막 :  제작 중심으로 차별화된, 산학협력을 통한 지역문화 콘텐츠 개발- 안산리서치 : 안산 이야기를 담은 거리예술작품 제작- 프리프로그램 : 본격적인 공연 전, 맛보기용 쇼케이스 - 국제학술행사 : 국내외 전문가 초청, 학술 프로그램- 시민버전2.0 : 츄리닝 , 파자마 등의 일상 컨셉을 추가한 시민들의 치어리딩, 댄스 공연- 광​장마이크 : 낭독공연, 말하는 대로 등의 시민발언의 장.- 축제터미널 : 축제버스 운영 ( 상록수, 호수공원, 갈대습지공원, 원곡동 까지 확장 )- 도시놀이터 : 삭막한 도시속 예술로 재구현한 시민의 편의시설 및 놀이공간- 청년예술직판장4989 : 아트마켓. 지역 예술가의 수공품 사구! 팔구! - 음식문화거리 : 먹을거리가 없으면 섭섭한! 다양한 국가의 먹거리 체험- 페스티벌센터 : 전문가 네트워크 공간 특히 안산국제거리극축제는 남녀노소 나이불문 누구나 함께 즐겁게 참여할 수 있는 축제로 가족 또는 친구 또는 연인들과의 데이트에도 아주 매우 많이 적합합니다! 또한 무엇보다 축제기간동안 교통통제로 안전하고 편한 관람이 가능합니다.축제 내에서도 많은 이벤트와 참여 행사들도 다양하니 편하게 즐기실 수 있습니다.특히 이번 축제에서는 기존의 안산문화광장 일대보다 더 넓고 길게 축제장소 범위를 확장시킨다니 더 여유롭게 즐길 수 있겠죠?예전부터 지금까지 안산국제거리극축제에 다녀가진 분들의 객관적인 평가 입니다!저 또한 한번 다녀본 입장으로서 평점 5점 만점에 5점을 주고 싶은 마음입니다.후회 없이 즐길 수 있고 편안하게 놀 수 있는 축제이기 때문이죠!! 정말 좋은 경험이었습니다.어떤 축제보다 알차고 야심찬 구성으로 이루어진 안산국제거리극축제입니다!! 특히나 이번 2017년도 축제는지난 축제들보다 더더욱 심혈을 기울이고 역.대.급으로 구성되었다고 하니 많은 기대 부탁드립니다~~아직 약 2달 정도가 남아있지만 벌써 기대가 됩니다. 빨리 5월5일이 찾아왔으면 하는 바램 입니다 ㅠㅠ절대 놓치지 마세요! 감사합니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국예술원과 그레뱅 할로윈 ‘좀비야행’ 참여​​ ​​​​​할로윈을 맞아 여기저기서 할로윈 축제가 이어지고 있습니다. ​한국예술원 학생들도 매년 할로윈마다 축제를 즐기며 시즌을 즐기고 있죠! ​올 해에도 어김없이 한국예술원 학생들의 할로윈은 찾아왔는데요! ​정동 거리에서 펼쳐지는 가을밤의 축제! ​그레뱅 뮤지엄과 함께 하는 할로윈 축제에 한국예술원 학생들이 함께 합니다. ​​​​​​​​​그레뱅 뮤지엄의 할로윈 축제는 여러 버전으로 준비되어 있는데요, 그 중에서 우리 학생들이 참여하는 축제는 그레뱅 뮤지엄의 할로윈특집 2탄 [좀비야행]입니다! ​[좀비야행]은 서울시립미술관을 시작으로 덕수궁 돌담길 - 시청광장 - 그레뱅 뮤지엄까지 좀비 퍼레이드가 이어지는 축제인데요. ​퍼레이드를 하며 좀비 패션쇼와 스트릿댄스 등 이색적인 할로윈 파티를 볼 수 있답니다. ​​​​​​​​​​​이번 축제에 한국예술원 방송연예/공연기획예술계열, 모델연기과정, 성우과정 학생들이 대거 참여할 예정인데요! ​한국예술원 학생들과 함께 좀비퍼레이드를 즐겨보시는 건 어떨까요?! ​이번 퍼레이드는 10월 28일 ​금요일 단 하루 펼쳐지는 행사랍니다! ​ ​​ ​ ​​​​한국예술원과 함께 하는 그레뱅 뮤지엄좀비야행 프로그램에는 ​이색좀비 퍼레이드와 좀비 패션쇼 및 파티가 ​진행될 예정인데요. ​위에서 말씀드렸다시피 좀비 퍼레이드를 따라오시면 모델과정 학생들이 출연하는 패션쇼를 즐기실 수 있구요! ​각종 파티를 통해 이색적인 할로윈 파티를 즐길 수 있답니다. ​​​​​ ​​​​한국예술원 그레뱅 뮤지엄은 세계의 유명인사들을 밀랍인형으로 만날 수 있는 색다른 박물관인데요. ​현재 비, 지디, 영국 엘리자베스 2세 여왕, 반기문 유엔사무총장, 시진핑, ​김연아, 마릴린먼로 등다양한 국가의 셀럽들이 인형으로 전시되어 있답니다. ​​​​​​  ▲한국예술원 모델과정 할로윈 파티 패션쇼  ​​ ​ ​한국예술원 학생들은 매년 할로윈 파티를 진행하고 있죠! ​2014년에는 홍대클럽에서 진행한 ​All That Style vol. 2 패션파티에 참여하였고 2015년에는 원마운트에서 할로윈데이 파티에 참여해 즐거운 할로윈데이를 지냈답니다. ​매번 새롭게 할로윈을 즐기는 한국예술원 학생들! 이번에는 그레뱅 뮤지엄과 함께합니다~! ​많은 분들과 함께 할 수 있는 행사라는 점에서 더 뜻깊은 행사!많은 참여 기다립니다~! ​​​​​​​​​​​​현재 한국예술원에서는 예술분야로의 진출을 꿈꾸는 청소년들을 위해 예술분야의 스타들과 함께하는 특강을 개최하고 있는데요! ​각 분야에서 인정받고 계시는 스타분들에게 조언을 얻을 수 있는 뜻깊은 시간이 되고 있답니다. ​제13회 대중음악상 올해의 음악인상 래퍼 딥플로우님,​영화배우 김강우님,다빛천사, 웨딩피치, 케로로, 짱구는 못말려 등에서 활약하신 성우 이용신님, 대장금, 육룡이나르샤, 뿌리깊은 나무, 선덕여왕을 집필하신 방송작가 김영현님 등의 특강을 들으실 수 있답니다. 한국예술원 공식 홈페이지에서 신청하실 수 있습니다.   ​​​​​댄스코 협동조합 지난 7일 저희 서포터즈가 방문한 곳이예요~    댄스코 협동조합을 가려면 먼저 대구예술발전소를 가야해요~​바로 여기 4층에 사무실겸 연습실이 있기 때문이죠~​​대구예술발전소 여기 익히 들어보았지만 저도 처음 방문하는 곳입니다.아쉽게도 방문 당일 휴관일이라 층마다 많이 관람하지는 못했어요~그저 댄스코협동조합 방문차 들른날이 되었죠~이곳에서 모여 공연기획도 하고 연습도 하는 스트릿댄스모임 협동조합입니다.​저희들이 방문할 곳은 4층에 있는지라 4층에 도착하니 이런 벽에 작품들이 걸려있네요~​​쟁반같이 둥근달이라 프로젝트 작품도 걸려있고~멋짐!!​​휴관일이라 대체로 조용한 가운데 저희들은 엘리베이터를 타고 4층으로 슝 ~​ 4층에는 이런 토요아트마당 안내도 있고 예술발전소 사무실(우)도 있었어요~​​​댄스코협동조합이 아니고 아트지라고 문앞에 적혀있네요~여기 4층 9스튜디어임다 댄스코협동조합 아지트예요~​​​조금은 썰렁한 분위기의 사무실에서 간담회~ㅋ ㅋ댄스코협동조합은 현재 : 대표이사1명 이사3명 감사2명 포함 현재 17여명의 조합원이 있구요​이분들은 예전에 아트지 멤버로 활약하던 대부분의 구성원이기도 합니다​​지금은 댄스코협동조합을 설립(아트지)를 편입해 운영하고 있다고 합니다.   아트지는 비영리예술단체로 2013년 설립해 사회적기업가 육성사업 문화부분에 선정되었으며 이후 대구지하철공사 협약 체결 지하철 유휴 공간 활용 상설 공연 ‘메트로 아트 프로젝트’ 사업 진행 ​지역문화 활성화 사업으로 / 스트리트댄스 다큐멘터리 상영회 진행 ​대구가톨릭대학교 무용학과 협약 / 젊은예술가프로젝트 사업 진행 ​​2013 E-Fun 페스티벌 ‘넌버벌 퍼포먼스-Punch Showdown’ 제작참여등   ​ 내부는 이런 드럼도 있었지만 전체적으로 빈공간~ 댄스코협동조합의 설립취지는.. ​춤(댄스)을 통한 활동도 하면서 경제적 활동기반을 마련하는 것​저희들이 방문할 당시에는 협동조합을 설립했지만 아직 서류상 절차가 몇 가지 남았다고 하더군요~​움직임이 많은 춤(댄스) 연습장이라 그런지 공간을 심플하고 쓰고있네요~ 현재 활동은 (대구예술발전소내)작업공간에 거주하면서 매일 구성원들이 나와서 연습하고 사회공헌활동으로 스트릿댄스 버스킹공연 ​​YMCA(중/고생)영상편집 어플과 댄스뮤직비디오 제작등 교육에도 참여하고 있다고 합니다   위 사진은 아트지 단체로 활동시 공연모습이예요!! (2014~2016년 공연모습들)     춤(댄스)를 좋아하는 사람들의 모임 댄스코 협동조합      사람마다 생각 취향 특기도 제각각이죠~ 전 몸치이지만 이분들은 춤에는 일가견이 있을것같네요~자신이 좋아하는 춤도 추면서 또 춤에 관심있는 사람들에게 교육도 하고경제적인 부분에도 보탬이 될 수 있는 문화관련 공연팀이 되길 바랍니다. ​댄스코 협동조합 : 대구예술발전소 4층 9스튜디오 ​대표 : 강선구 (010-5048-6565) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​지금까지 이런대회는 없었다.이것은 배틀인가? 예술인가?우승팀 상금 1000만원! 총상금 1800만원~!!Click to JBG Homepage :  https://www.jeonjubboygrandprix.com페이스북 (Facebook)  https://www.facebook.com/jeonjubboygrandprix인스타그램 (Instargam)  https://www.instagram.com/jbgp_official 네이버 블로그 (Naver Blog) https://blog.naver.com/jjbg2019Writer by 지카피(잘익은언어들)13회 전주비보이그랑프리2019.5.4 오후 6시 전북대 삼성문화회관--▶전주비보이그랑프리 시상금 내역우승 : 상금 10,000,000원준우승 : 상금 4,000,000원 공동 3위 : 상금 각각 2,000,000원 모든 TOP8 진출팀에게는 50만원 지급...▶참가신청 접수기간4월8일 ~ 5월2일 17시까지[참가 신청 및 대회 정보] https://forms.gle/G8rcqUPN22bXoZKA8문의 : 063-227-1474 (전주 비보이그랑프리 사무국) @jbgp_official  @_lastforone_ #jeonjubboygrandprix #bboy #bgirl #bboying #breakin #breaking #전주비보이그랑프리 ✅MCSNIPADU LOCK✅DJWRECKXdj wreckx official : http://djwreckx.com/2014/ ​✅JUDGESKIM(KOR)YAN(RUS)ASIA ONE(USA)✅GUEST SHOWCASETHE HEIMAWONDER CREW X BLANK✅SPECIAL RAPPER STAGESIK BOYDEEP FLOW, NUCKSAL(VMC)https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=333460657516563&id=307327143463248✅참가자 접수확인 - 11시 ~ 12시예선 - 13시 ~ 17시본선 - 18시 ~ 21시참가 조건 - 8인이상 10인이하로 구성된 팀*참가팀은 오전 11시까지 오셔서 참가 접수 확인 부탁드립니다.✅ 예선 진행방식8라운드의 오디션 방식 배틀 진행후 3명의 심사위원 예선심사 채점점수 합산을 통한 상위 여덟팀 선발(TOP8 진출) - 루틴 X*본 년도 행사부터 디펜딩 챔피언의 자동 본선진출은 없어졌음을 공지합니다.✅ 본선 진행방식8강 - 8분 (루틴2회)4강 - 10분 (루틴2회)결승 - 12분 (루틴 무제한)​✅ 시상금 내역1위 : 1000만원2위 : 400만원공동 3위 : 200만원*모든 TOP8 진출팀은 교통비 50만원 지급‼️서울지역에서 출발하는 참가팀은 꼭 셔틀버스 탑승여부에 체크 부탁드립니다.*셔틀버스 행사당일(5월4일)영등포구청역 오전 7시 30분 출발셔틀버스 문의 010-4102-0832 라스트포원 송경한행사 문의 010-7254-1526 라스트포원 하치훈✅행사장 주소전라북도 전주시 덕진구 백제대로 567​✅지정좌석권 교환  5월 4일(토요일) 오전11시​✅전북대학교삼성문화회관 매표소(1인당 2매까지 교환)... ​✅본 티켓이미지를 출력하거나 핸드폰으로 촬영하여 가져오시면좌석권으로 교환해드립니다✅https://blog.naver.com/jjbg2019✅https://www.jeonjubboygrandprix.com✅https://www.instagram.com/jbgp_official전주비보이그랑프리 참여를 위한 꿀팁!#티켓 대방출! #선물도 드려요!------------------------------------------... 제 13회 전주비보이그랑프리가 드리는 혜택!모바일을 주로 사용하는 여러분들을 위해  인터넷상의 ‘티켓(좌석교환권)’이미지만 저장해도  티켓으로 사용이 가능하답니다. 지금 바로 ‘티켓 이미지 저장’ 꾹! 눌러주세요~그리고 이 내용을 공유해서  친구들에게 알려주는 분들께도  추첨을 통해 멋진 선물도 드립니다. #비보이그랑프리티켓 #친구소환 #공유  댓글로 많은 공유 및 친구태그 부탁드려요!선물은 아래와 같습니다. 뜨거운 태양아래 자신만만!   ∨브이쿨 썬그라스 2개 신으면 그 순간 바로 핵인싸!   ∨카파양말 3켤레  비보이 그랑프리의 주인공으로!  ∨그랑프리 티셔츠 2개 힙해지고 싶다면, 거꾸로 쓰자!  ∨더 엑스샾 모자 3개 댓글로 많은 공유 및 태그 부탁드려요!!​https://www.facebook.com/jeonjubboygrandprix/?__tn__=kCH-R&eid=ARAQ2SMp95aKvZ-tNZx6m1VfZGy9j3lm7nomW7emR_N_v8mMOPgiOUvDuCjzfTOQggKfDkkGTkw8viT_&hc_ref=ARSutD3XPbFybffHQcf1TclDmHrFsbzWYw3kEbRg9fJxTZClvGWmSk6o3jwq9nVxwSw&fref=nf&__xts__[0]=68.ARBEZiQcnO6LOX-0YaYjieFr5mr6pAJQbL9SZmpePEQMx54TI5iVS4doWP2X4rUBzrfnrFArMsdsxjQvY2nxsb2pX_j4Us2sxRIO2sbQ3gljdrHwu4Or4Bhw9Fd-dscq8ugrIBkDxnOwQJjGmqhgDsmg_zt5DU97ODW9EbvALYqaEXsq_Uun4xQhqq6ZP4liBNBRmpjCgKnDiKURct-g5_GwGZwsNn8mfccmsqxfFGIj9XbFNdSCIBbuEJpJFp8XMB4-invgjSUlvBblArzfihDHt4m_u7RYqFOrpA7kVZyS5mnwaOjbXFhnx9HfWI0WX_vlLivH3Vlno6wN8uVcCGCQQOtxdMHXbz9Z2cOxYY-rVtFbxClZilc전주비보이그랑프리! 여러분과 함께 합니다.  * 참여기간 : 4월26일~5월1일* 당첨자발표 : 5월2일!------------------------------------  일시 4월 27일 5월3일 5월4일 주최 @greatman_leadmos @greatman_leadmos @_lastforone_ @domyownthanglife 대회명 전주비보이그랑프리 전야제 올스타일 배틀 전주비보이그랑프리 전야제 2on2 비보이 배틀 13회 전주 비보이 그랑프리 13회전주비보이그랑프리 에프터파티배틀  3on3 스트릿댄스 올스타일 battle  2on2 비보이 배틀 대회 비보이 크루 배틀  장소 전주 중앙살림광장 전주 중앙살림광장 전북대 삼성문화회관 전주 신시가지 클럽 섹터 관련링크 http://withbboy.com/221500193112​ http://withbboy.com/221500195605 http://withbboy.com/221493857749  JBG LOGO DESIGN BY@fivenines.kr-SPONSOR BY@vkoolkorea@redbullkr@kappa_kr@thexshop_official@swanicoco.officialhttps://m.facebook.com/story.php?story_fbid=332152607647368&id=307327143463248서울여대에는 슈니들의 선택 장애를 유발하는 다양한 동아리들이 존재하는데요!최근 교내에서 뜨거운 관심을 받고 있는 동아리가 있다고 합니다.오늘 소개해드릴 이색 동아리는 바로 서울여대 공식 E-SPORT 동아리 ‘슈머(SWUMER)’입니다!얼마 전에는 대학내일이 주관한 나이키 콜라보 영상에도 소개가 되면서 굉장히 큰 화제가 되었는데요.슈머가 어떻게 시작되었는지부터 어떤 활동을 하고 있는지까지, 지금부터 낱낱이 파헤쳐 보도록 하겠습니다!╰(*´︶`*)╯    안녕하세요! 간단한 자기소개 부탁드립니다. 서울여자대학교 E-SPORT 동아리 '슈머(SWUMER)' 동아리원 정유담 학우(왼), 고유진 학우(오) ​안녕하세요. 저희는 서울여자대학교 공식 E-SPORT 동아리 슈머로 활동하고 있는 식품공학과 17학번 정유담, 디지털영상전공 16학번 고유진입니다.슈머(SWUMER)는 SWU(Seoul Women’s University)와 GAMER의 합성어로 여성 게이머에 대한 사회적 편견을 없애고, 게임에 대한 많은 이들의 이해도와 실력을 향상시켜 여성 프로게이머 도약의 발판이 될 수 있는 기회를 만들고자 창설되었습니다. ‘슈머’는 어떤 활동을 하는 동아리인가요?슈머는 작년 3월에 ‘오버워치 대학경쟁전’이라는 대회를 통해 팀이 처음 개설되었고 어쩌다 보니 동아리까지 됐어요.(웃음)지금은 대회에 참가하는 것뿐만 아니라 직접 대회를 주최하면서 여러 가지 행사를 준비하고 있고, 틈틈이 다양한 콘텐츠도 제작하고 있습니다. 대회는 주로 아마추어여성대회, 롤대학경쟁전, 오버워치대학경쟁전에 참여하고요.최근에는 오버워치 여자대학리그전(WOWL)을 직접 주최하고 참여했습니다. 평소에 어떻게 연습하시는지, 대회를 준비할 때 특별히 신경 쓰는 부분이 있다면 무엇인지 궁금합니다.평소에는 다른 팀들과 연습 경기를 하면서 연습을 하는데, 저희 코치님들이 경기 상황을 지켜봐 주시고 그에 대한 피드백을 해주세요. 대회 한두 달 전부터는 연습 횟수를 늘려서 경기 준비를 하고, 코치님들도 세세하게 봐주시고 지도해주세요. 대회를 준비할 때 특별히 신경 쓰는 부분은 팀합인데요.서로의 팀워크와 전략이 맞아야 더 합이 잘 맞는 플레이가 나오기 때문에 팀워크를 가장 많이 신경 쓰는 것 같아요.  특히 오버워치 여대전 WOWL을 직접 주최하시고 좋은 성과를 얻었는데, 감회가 남다르실 것 같아요!  서울여대 슈머가 주최한 오버워치 여자대학리그전 WOWL (사진 출처: 슈머 - SWU GAMER 페이스북)   WOWL 예선전 게임에서 승리한 슈머 팀원들의 모습 (사진 출처: 슈머 - SWU GAMER 페이스북) 고유진 학우/ 사실 여대전은 이전에도 여러 번 열렸었는데 운영방식에 있어서 아쉬운 점이 굉장히 많더라고요. 그래서 '대회 출전뿐만 아니라 기획까지도 모두 여대생이 참여하면 좋지 않을까'라는 생각에 오버워치 여자대학교리그전 WOWL을 주최하게 되었습니다. 저희끼리 직접 기획하고 운영했던 대회여서 의미가 남달랐는데, 준우승이라는 좋은 성적까지 거두게 되어서 더욱 기억에 남는 대회인 것 같아요. 저는 WOWL에서 선수가 아닌 심판으로 참여를 했었어요. 그때 보이스 채널에 들어가서 게임 시작 전에 선수들 목소리를 확인하는데 선수들이 너무 떨려 하는 거예요. 그래서 선수로 참여하지는 않았지만 출전 선수들이 얼마나 긴장하고 있었는지 목소리를 통해 다 느껴졌던 기억이 나요. 스폰도 없고 상품도 없는 상황에서도 모두 열심히 참여해줘서 너무 고마웠어요. 올해 2월, 대학내일이 주관한 나이키 콜라보 영상에 참여하셨다는 소식을 들었는데요.참여하신 영상에 대해 알려주세요!  대학내일X나이키 콜라보 영상 속 정유담 학우의 모습 (사진 출처: 대학내일 유튜브 채널 '하고 싶은 걸 숨기지 말았으면 by 대학내일') 정유담 학우/ ‘대학내일’(20대를 위한 대학생활 문화 정보 주간 잡지)에서 ‘나이키(NIKE)’와 콜라보하는 영상을 함께 찍고 싶다는 요청이 먼저 와서 영상 인터뷰를 진행하게 되었는데요. 현재 나이키가 당당한 여성에 대한 광고를 내세우고 있고, 참여한 콜라보 영상의 취지 역시 여성으로서의 틀을 깨고 편견에 대응하는 모습을 담고 있기 때문에 저희 동아리 창설 취지와도 뜻이 같아서 기쁘게 제안을 받아 영상을 찍게 되었습니다. 영상에는 저희 슈머뿐만 아니라, 타 대학의 여성농구동아리와 스트릿댄스 동아리 팀원들이 함께 했는데요. 이 세 동아리가 모여서 광고를 보고 그에 대한 얘기를 나눴어요. 그 영상 제목이 <하고 싶은 걸 숨기지 말았으면>인데, 여성들이 주로 활약하지 못할 거라고 생각하는 분야의 동아리에 속해있는 사람들과 얘기를 나누면서 동질감을 많이 느꼈고, 사회 시선에 대해 이겨내고 싶다는 의지도 다질 수 있었어요. 영상에 참여하고 나서는 에브리타임(대학교 커뮤니티 어플) 등에서 저희 동아리에 많은 관심을 가져주셔서 굉장히 감사했어요.​ 다양한 활동을 해오면서 개인적으로도 많은 성장을 하셨을 것 같아요. 슈머로 활동하기 전과 지금을 비교했을 때 가장 크게 달라진 점이 있다면 무엇인가요?정유담 학우/ 우선 슈머가 교내 동아리이기 때문에 활동을 하는 동안 서울여대 학우분들을 많이 만날 수 있었어요.또 타학교와도 교류할 기회가 많았기 때문에 학교 밖의 다양한 사람들도 많이 알게 되었어요.무엇보다 마음 맞는 사람들과 같이 게임도 하고 대회 준비도 하면서 이전에 비해 게임 실력이 많이 향상됐어요.​고유진 학우/ 저는 사실 슈머 활동을 하기 이전에는 게임을 하는 데 있어서 자신감이 없었거든요. 그런데 슈머에서 운영하는 게임 실력 향상 프로그램 덕분에 자신감을 많이 얻을 수 있었어요.게임에 대한 자신감을 얻게 되니까 자연스럽게 게임 실력도 향상시킬 수 있었고요. 반면 동아리를 운영하고 활동하면서 시행착오도 많이 겪으셨을 것 같아요. 여성 게이머로 활동하면서 가장 힘들었던 점이 있었다면 무엇이었나요?2018 오버워치대학경쟁전 FALL 시즌 '콘텐츠 부문 우수 운영진상' 수상 모습 (사진 출처: 슈머 - SWU GAMER 페이스북) 정유담 학우/ 저희가 주로 하는 오버워치라는 게임이 보이스 채팅을 통해 소통을 많이 하는 게임이에요.그 채팅방에서 여성 게이머들을 비하하는 발언을 듣다 보니 자신감이 많이 떨어지더라고요.그런데 슈머는 아무래도 여성 유저들만 활동하다 보니 자신감을 다시 회복할 수 있었어요. ​고유진 학우/ 저희만의 자격지심일 수 있는데 대학경쟁전(오버워치 대학리그)에서 여대라는 이유로 약체 취급을 받는 경우가 종종 있었어요. 그럴 때마다 이런 편견을 깨고 싶다는 생각을 정말 많이 했는데 쉽지 않더라고요. 벽에 부딪힌 느낌을 받곤 했는데, 이런 부분에서는 조금 힘들었어요.그래도 ‘블리자드 콘텐츠 부문 우수 운영진상’을 수상할 만큼 콘텐츠 제작 분야에서는 입지가 높아진 편이에요.이렇게 기분 좋은 소식을 들으면 슈머가 자랑스럽고 더 열심히 해야겠다는 생각이 들어요.무엇보다 슈머를 잘 이끌어준 운영진들에게 가장 고마워요. 슈머만의 매력이 있다면?슈머는 정말 이상한 결속력이 있는 것 같아요.(웃음) ‘블리자드’라는 게임회사에서 대외활동의 일환으로 학생들을 모집했었는데요, 처음에는 단순히 일시적인 대외활동이라고만 생각했던 서울여대 대회 팀이 저희도 모르는 사이에 동아리가 되었고, 이제는 대회를 직접 주최하기도 할 만큼 많이 발전한 것 같아요.이걸 보면 슈머는 어쩌다 여기까지 오게 되었는지 모를 만큼 빠져드는 매력이 있는 것 같아요.  슈머가 이루고자 하는 목표나 향후 계획이 있다면 말씀해주세요!E-SPORT 분야가 점점 발전하고 있고 게임하는 여성분들도 많이 늘어나 PC방에서도 많은 여성분들을 찾아볼 수 있지만, 여성 프로게이머들은 정말 찾아보기 힘들어요.여전히 여성 게이머에 대한 편견이 있기도 하고 입지가 순탄치 않기 때문인 것 같아요.저희 동아리는 그러한 편견을 없애고 실력 향상을 함께 도모하면서 여성 프로게이머를 꿈꾸는 사람들에게 발판이 되고자 창설되었기 때문에 장기적인 목표는 창설 취지와 동일하다고 말씀드릴 수 있을 것 같아요.단기적으로는 여대전을 지속적으로 개최하는 것입니다. 마지막으로 기사를 접하게 될 슈니들에게 한마디 부탁드립니다 :-)사실 게임을 하다 보면 익명성을 가진 사람들이 여성 게이머들에게 잣대를 들이밀기도 하고, 그렇기 때문에 상처가 되는 말을 많이 마주하게 되는데 지금은 그 빈도가 많이 줄었어요.이걸로 미루어보면 사회는 분명 변화하고 있는 것 같아요.게임에 국한하지 않고 여러분 모두 다 힘을 내셔서 용기를 가지고 당당하게 행동하셨으면 좋겠습니다!​    ​“위풍당당 서울여대! 위풍당당 슈머! 화이팅!”  여러 게임 대회에 출전하는 것은 물론, 직접 기획하고 주최하기까지하는 만능 동아리 슈머!앞으로의 활동이 더 기대되는 슈머였습니다. 글로는 다 담지 못한 훈훈한 현장 모습과 인터뷰 영상은 서울여자대학교 공식 페이스북과 유튜브에서 확인하실 수 있습니다. ʕ•ᴥ•ʔ​​       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가*무브댄스는 신종 코로나 바이러스 감염예방을 위해 최선을 다하고 있습니다.*​안녕하세요 !​오산댄스학원 무브댄스 수원점입니다.​무브댄스 수원점에서는 다양한 장르의 스트릿댄스 수업이 진행되고 있으며,​원하는 장르와 시간을 선택해 수강가능합니다.  모든 class는 누구나 수강 가능한 기초/취미반으로 진행되고 있으니​너무 부담갖지 않으셔도 됩니당~~~~ 위 영상 필히 시청!!!!!​처음부터 잘하는 사람은 당연히 없지요!​즐기는 마음으로 꾸준히 수업에 참여해주시면 춤에 대한 애정이 커지실 거예요~​<Choreography  월/수 CLASS>   매주 월/수에 만나보실 수 있는 재희쌤의 코레오 !​6시부터 80분간 진행되고 있습니당~ <Choreography  화/목 CLASS>   화/목 Choreography 수업은 호준쌤 !​호준쌤만의 스타일이 아주 확실한 터라​영상 참고해주시고 관심 있으신 분덜,​많은 참여 부탁드립니당~​<Choreography  토요일 CLASS>   혜원쌤의 Choreography 수업은 ​토요일 주 1회 수업으로 진행되고 있구요,​2-4시까지 2시간동안 토요일을 불태우기 아주 좋은 !!!!!!  Choreography 수업은 강사님의 스타일에 따라 안무 분위기가 많이 다른데요,​각 강사님들의 안무스타일을 제대로 느낄실 수 있는! ​배울 수 있는 수업이구요,​그 차이는 영상을 통해 직접 확인해보시는 편이 좋습니다.​<무브댄스 공식 홈페이지> 무브댄스학원 MOVE Dance Studio분당 수원 홍대댄스학원 방송댄스 K-POP 입문반 CHOREOGRAPHY 걸스힙합 오디션반 실용무용과 입시반 키즈댄스 힙합댄스 몸치탈출 댄스다이어트 등www.movedance.co.kr 무브댄스 홈페이지에서 수원점의 전체시간표와 수업영상, 수강료, 수업 지정곡 등을​직접 확인하실 수 있어용~​<네이버 스마트 스토어> [수원] 무브댄스학원 CHOREOGRAPHY 1개월 수강권 : 무브댄스학원[무브댄스학원] 반갑습니다! 춤에 대한 모든 것. 여기는 무브댄스학원입니다.smartstore.naver.com <무브댄스 수원점 상담 예약하기> 네이버 예약 :: 무브댄스학원 수원점수원역 도보 5분 댄스학원. 수원무브댄스학원은 누구나 춤을 쉽게 배우고 즐기며 특별한 경험을 함께 만들어가는 공간입니다. 춤을 처음 배우는 분들을 위한 입문반부터 K-POP 방송댄스, CHOREOGRAPHY, 힙합댄스, 걸스힙합, 왁킹댄스, 팝핀,락킹, 예비 예술인을 위한 오디션반, 실용무용과 입시반, 어린이를 위한 재능개발 성장발달 키즈댄스까지 무브댄스는 춤에 대한 모든 것을 함께 만들어가기 위해 최선을 다하고 있습니다.booking.naver.com 오산댄스학원 수원댄스학원 얼반 얼반댄스 얼반댄스배우기 얼반기초 무브댄스 수업에 관한 문의사항이 있으시면​학원으로 연락주세용~​보다 더 자세한 상담을 원하실 경우​편한 시간대에 내원해주시면 상담 도와드리겠습니당~  무브댄스학원 수원점경기도 수원시 팔달구 갓매산로 51 SR프라자 3F 수업문의031 242 5545무브댄스 수원점개인적으로 중국에 K-POP 댄스 아카데미를 설립하는 일을 진행하다 보니, Mnet 유학소녀와 같은 콘텐츠에 관심이 많아 매주 빼놓지 않고 보았습니다. 과연 외국 소녀의 입장에서 결코 쉽지 않은 K-POP 트레이닝에 대해 어떻게  생각하며, 정해진 시간 안에 얼마나 성장할 수 있을까? 정말 한국의 K-POP 트레이닝 커리큘럼이 그들에게 도움이 될까? 매우 궁금했습니다. 그렇게 처음에는 일 때문에 보기 시작한 프로그램이었습니다.    하지만, 처음 기대와 달리 (물론 어느 정도 예상은 했지만) 프로그램의 방향이 점점 "어서와 한국은 처음이지"를 보는 느낌으로 바뀌어 갔습니다. 개인적으로 많이 아쉬운 부분이었습니다. 오롯이 이 소녀들이 트레이닝에 집중하고 성장해 나가는 모습을 기대했거든요. 대부분의 소녀들이 보컬은 수준 이하이고, 춤도 몇몇을 제외하곤 한국 연습생들에 비해, 아니.. 일반 아이돌을 꿈꾸는 흔한 지망생들에 비해서도 모자라는 실력이었습니다. 그런 그녀들이, 비록 3주간의 짧은 시간이긴 하지만 한국 최고의 트레이너들을 만나 180도 바뀐 실력으로 집으로 돌아가길 바랐습니다. 마치 무협지에서 기연을 만나 순식간에 절세 무공을 익히고 고향으로 돌아오는 뭐 그런 상상.. 그래서, 한국의 K-POP 트레이닝의 위대함을 보여주면 좋겠다 싶었습니다. ​어쨌든 결과적으로 바램과는 달리 흘러가는 프로그램이었지만, 그래도 몇몇 소녀들을 보며 나름 느낀 것도 있고, 깨닫게 되는 것도 많았습니다. 그래서, 오늘은 Mnet 유학소녀 마지막 스페셜 방송을 앞두고 저에게 나름 많은 것을 느끼게 해 준 유학소녀의 한 인물에 대해 이야기해볼까 합니다.  ​   그 소녀는 바로 스웨덴에서 온 유학소녀 리수입니다.   ​     리수는 한국으로부터 약 7,386Km, 스칸디나비아 반도에 위치한 아름다운 자연을 품은 나라 스웨덴에 살고 있는 16세 소녀입니다. ​​​  리수는 비싼 K-POP 댄스 학원 수강료를 직접 해결하기 위해 주말에 전단지 배달 아르바이트를 해가며 돈을 벌고 있습니다. 부모님에게 부담 주지 않으려는 기특한 마음이겠죠. 리수의 부모님 말대로 의지가 강하고 매우 독립적인 성격인듯합니다. ​​​     K-POP 댄스 학원까지 왕복 두 시간이 걸리지만 기차 안에서 저녁을 먹고, 숙제도 합니다. 꿈이 있으니 이런 것조차 힘들지 않겠죠. 우리나라 아이돌 중에도 데뷔를 위해 지방에서 서울까지 매일 왕복을 하며 연습생 생활을 했던 멤버들이 있었는데, 저 같은 아재는 이제 체력이 달려서 이런 건 꿈도 꾸지 못합니다. 역시 젊으니 가능한 거겠죠. 어린 소녀의 이런 열정이 정말 멋집니다. ​​​     학원에서 전부 배웠는지는 모르겠지만 리수는 현대무용, 스트릿 댄스, 재즈, 발레까지 다양한 춤을 익히고 있습니다. 그래서인지 개인적으로 유학소녀에서 리수의 춤선이 가장 예쁘다고 생각하는 1인입니다. ​​​     그런 리수에게 꿈같은 소식이 전해집니다. 유학소녀에 뽑혀 한국행 비행기를 탈 수 있게 된 거죠. 제가 대학에 붙었을 때가 인생에서 제일 기뻤던 거 같은데.. 이게 그런 느낌 비슷할지 모르겠네요. ​​​    그렇게 스웨덴의 16세 소녀 리수는 파이팅을 외치며 한국에서 유학소녀의 생활을 시작하게 됩니다. ​​  리수는 유학소녀 1편에서 가장 많은 비중을 차지했는데요, 아마 제작진도 저와 같은 마음이지 않았을까 싶습니다. 그래서, 1편에서 가장 첫 번째로 리수를 소개하기도 했겠죠. 1편을 보면 리수의 심성이 바로 느껴집니다. 밝고, 긍정적이고, 가장 먼저 누군가를 돕고, 항상 먼저 인사하고... 정말 모두가 좋아할 만한 인물입니다. ​​​  과제를 받자 같은 팀인 루나와 먼저 연습을 합니다. 다음날 있을 안무를 미리 준비하며 루나의 의견에 귀 기울이고, 힘을 싫어주며, 또 그 의견을 발전시켜 나갑니다. 서로가 만족스러운 답을 찾는 과정이죠. 그렇게 자연스럽게 둘의 모습을 보던 팀원들까지 전부 연습에 참여할 수 있게 만듭니다. 이런 모습은 아마도 우리네 회사나 학교에서 가장 필요한 모습이 아닐까 싶습니다. 리수처럼 솔선수범하는 동료가 한 명이라도 있다면 정말 최고겠죠.​​       리수는 항상 다른 소녀들보다 적극적으로 의견을 제시하고, 발전 가능성에 대해 고민합니다.  ​​​    본인의 꿈을 위한 한걸음 한 걸음에 최선을 다하는 거죠. ​​​  리수는 좋은 리더의 자질을 갖췄습니다. 16세 소녀가 말이죠. 나이는 정말 숫자일 뿐입니다. ​​​  하지만, 리수 역시 보컬 레슨에서는 눈물을 보이고 맙니다. 하고 싶은데, 안되니까 눈물이 났겠죠. 괜히 억울한 그 느낌. 그 마음이 이해가 갑니다. 그만큼 간절하다는 말이겠죠. 그래도 바로 농담을 섞어가며 웃음을 되찾고 분위기를 바꾸는 모습이 정말 멋집니다. ​​​     잠시 슬럼프에 빠졌던 올린에게도 진심 어린 응원과 조언을 건네 마음을 풀어줍니다. 어린 리수의 마음 씀씀이가 하나하나 정말 멋집니다. ​​​  그렇게, 리수는 뮤직비디오 촬영까지 마치고 진심으로 행복해합니다.  ​​​  완성된 팝시클 뮤직비디오에서도 리수가 오프닝을 담당했네요. 역시 제작진이 리수를 가장 마음에 들어 하는 것처럼 보이는데... 사람 보는 눈은 다 똑같은 것 같습니다. ​​​     끝으로 유학소녀들이 모여 완성된 뮤직비디오를 함께 보는 동안, 몇몇 부모님들이 깜짝 방문합니다. 리수 역시 어머니가 오셨고, 리수는 16세 소녀답게 어머니에게 안겨 웁니다. ​​​  지난주 방송된 유학소녀 8편의 끝에 나왔던 스페셜 방송 예고편(7월 18일 밤 11시 방송)에서 리수는 제작진으로 보이는 분과 작별 포옹을 하고 한국을 떠나게 되는데요, 그녀의 말처럼 꼭 다시 돌아왔으면 좋겠네요.  ​진짜 이런 친구는 어디에서든 자기 몫을 충분히 하며, 긍정적인 에너지로 주변 사람에게 좋은 영향력을 줄 수 있기 때문에 꼭 필요한 존재입니다.​ 더모테라피 시카산 리페어레이션 에센스 토너COUPANGcoupa.ng ​    끝으로, 유학소녀 리수의 인스타그램을 찾아 팔로우 해 봤습니다. 이미 한국 팬들이 많이 생겼더군요.저는 이 친구가 정말 본인의 꿈인 K-POP 안무가가 되길 응원하기에, 성장 과정을 계속 지켜볼 생각입니다. ​그럼, 유학소녀 리수에 대한 포스팅은 여기서 마치겠습니다. 긴 글 읽어주셔서 감사합니다. ​* 사진 출처 : Mnet유학소녀, 리수 인스타그램 #moonzcrew #극한직업vol1 #퍼포먼스대회 #퍼포먼스 #스트릿댄스 #재즈 #무용 #대회 #춤 #목동 #udc #udc개강파티 #udc2019 @@@@@@@🔥극한직업 vol.1 🔥이번에 처음으로 선보이게 된 문즈크루의 극한직업vol.1 입니다!! 극한직업은 올 장르 퍼포먼스 대회로써 순수 창작 안무만 가능하며 스트릿, 재즈, 코레오 등 모든 장르가 참여 가능합니다. 다양한 퍼포먼스를 보여주기 위한 행사인 만큼 열심히 준비 중이니 많은 관심 바랍니다! 각자의 장르와 활동하는 위치 및 범위는 다르지만 자신의 춤 혹은 자신이 속한 팀의 색깔을 보여주고 싶으신 분들은 모두 와서 즐겨주셨으면 좋겠습니다~~ ▶ 일 시 : 2019년 6월 1일 [SAT] PM 12:00▶ 장 소 : 목동청소년수련관 [서울 양천구 목동서로 143, 1층 극장]▶ 참가 자격 : 2인 이상으로 구성된 팀(장르무관) ▶MC : 허경구(Flowmaker) ▶JUDGEKimil[ Gorilla crew ]Yun[ Prepix ]Mario [ Artistreet ] ▶GUEST SHOWHidden track ▶ 시상&상금 ◀1ST - 300,000 WON + 상패2ND - 150,000 WON + 상패MVP - 상패 ▶ 참가비 ◀ 인당 10,000원,  관람 - 무료 (현매 없음)[참가신청 후 입금 완료해야 접수완료]* 접수 기간 - 5월29일 00:00 까지 [5월29일부터는 참가취소 불가능]* 신청하고 기한내 입금 못할시 참가 명단에서 제외됩니다* 기업은행 - 용상언 [053-100212-01-017] ▶ 환불규정 ◀* 10일 이내 100%* 7일 이내 70%* 3일 이내 환불 불가 ▶ EVENT ◀* 인스타, 페북의 좋아요, 공유시 추첨을 통해 소정의 문화상품권을 드립니다(인스타, 페북 모두 해야함) ▶ 그  외 전달사항 ◀* 참가팀은  당일 접수와 인원 확인을 해야해서 11시까지 와주셔야 합니다!* 경연팀 순서는 29일 최종적으로 참가팀 마감 후, 추첨을 통해 랜덤으로 배치되며 각 대표자에게 리허설 관련 내용과 함께 공지됩니다.* 음원 제출은 5월 29일 00:00시 까지입니다.(tkddjs116@naver.com으로 보내주세요)* 기타 모든 문의 사항은 010-9439-8361, 010-9155-4629로 주시기 바랍니다​세계적인 비보이 대회 레드불 BC원 캠프 한국 예선 준우승 박우송동문 4강 이정석학생 축하합니다세계적인 비보이 대회 레드불 BC원 캠프 한국 예선 수상! 프로급 준우승 박우송동문 4강 이정석학생 축하합니다[이미지 출처 : 레드불 BC원 캠프 코리아 2019 홈페이지 출처]​​세계적인 비보이라고 불리우는 대회 레드불 BC원 캠프를 알고 계시나요?대회의 정식명칭은 RedBull BC One Camp KOREA 2019 로 해마다 많은 비보이들이명성과 실력의 경쟁을 선보이기 위해 참여하는 대회로 명성이 자자합니다.세계적 권위를 인정받는 세계4대비보이대회중 하나로 일대일 배틀 형식의 고정적인글로벌스트리트댄스 페스티벌인데요!​[이미지 출처 : 레드불 BC원 캠프 코리아 2019 홈페이지 출처]​명성이 높은 대회이니만큼 많은 댄서들이 멋진 퍼포먼스를 보여주었는데요!금번 대회에서는 5대5 대학배틀, 비보이 크루끼리는 크루 배틀, 비씨원 월드 파이널 진출자한국 대표 선발 사피어 등 각종 프로그램으로 운용이 됐는데요!특히 레드불 BC원 캠프 한국 예선이 가장 치열하다고 하네요!대학부 경기도 있었지만, 서울종합예술실용학교 박우송 동문과 이정석 학생은일반부에서 당당하게! 클래스가 다르지요! [이미지 출처 : 레드불 BC원 캠프 코리아 2019 홈페이지 출처]​이런 대회에서 이번에 서울종합예술실용학교 졸업생 박우송 동문과 이정석 학생이수상을 하는 멋진 쾌거를 거두었습니다.아시다시피 이정석 학생은 얼마전에 nbc에 직접 출연하며 오디션 경연에서멋진 퍼포먼스로 인기가 되었던 학생이며 수많은 대회에서 수상을 한 바 있고,박우송 동문또한 졸업생이지만 많은 대회에서 수상을 한 바 있는 이미 프로로 활동을 하고 있는 댄서입니다.​[이미지 출처 : 레드불 BC원 캠프 코리아 2019 홈페이지 출처]​선배와 후배가 동시에 출전하여 최강 댄서들이 모여있는 일반부에서 이번에 준우승과 4강 진출이라는 최고의 성적을거둔 것은 역시나 실력의 스케일이 다르다는 사실을 제대로 알 수 있는 것이 아닐까 합니다.스트릿댄스 학교로도 불리우는 서울종합예술실용학교 클래스!역시 최고가 아닐까 합니다. 이번에 준우승을 한 박우송 동문 과 4강에 오른 이정석 학생 진심으로 축하드립니다. ﻿2009년 슈퍼스타K가 시작된 이후 국내는 오디션 열풍이 시작되었다. "슈퍼스타K"는시즌1 성공 이후 시즌 4까지 제작 올해 시즌 5가 준비 중이다. 파급력이 조금 약하긴 했지만, "위대한 탄생"이 시즌3까지 제작 되었고, 기존 오디션과 다른 형태로 기획사가 중심이 된 "K-POP스 타"는 시즌2까지 제작 많은 이슈와 스타를 배출하고 시즌3 준비중이다.  이러한 오디션프로그램으로 일약 스타가 되는 경우는 이제 자연스럽다서인국, 허각, 존박, 박지민, 이하이, 악동뮤지션, 레이디스 코드의 권리세 등기획사 입장에서는 방송을 통해 대중에게 친숙한 이와 계약하여이미지 홍보 비용을 줄일 수 있고 대중들 입장에서는첫 성장과정부터 자신이 스타를 만들었다는 감정이입도 할 수 있어모두에게 윈-윈이 되는 상황이다.하지만 시간이 거듭될 수록 시청자들의 눈높이는 높아지고식상함을 느끼고 있는 요즘 이런 가수 오디션과는 다른 매력이 있는 댄스 오디션이 다양한 방식으로 방송되었는데댄스오디션의 새로운 매력에 대해 알아보자!! 1. 유캔댄스(So You Think You Can Dance, SYTYCD)   유캔댄스는 국내에서도 유명한 "원조" 댄스 서바이벌 형식의 리얼리티쇼로 다양한 장르의 아마추어 댄서들이 경쟁을 한다."슈퍼스타K"의 원조 격인 "아메리칸 아이돌"의 제작진이 프로듀싱한프로그램으로 "아메리칸 아이돌"과 비슷한 형식으로 진행된다.유캔댄스는 2005년 부터 시작하여 현재 시즌10까지 진행 중이다그만큼 미국전역에 인기도 많고 이슈도 많이 된 프로그램이다. 진행 방식은 지역오디션에서 통과한 출연자가 VEGAS로 가는 티켓을 받게되고VEGAS WEEK를 통해 각자가 접해보지 못한 다른 장르를 습득하고커플로 연습을 하는 것을 통해서 심사위원에게 깊은 인상을남긴 사람이 TOP20으로 선정이된다.이처럼 자신의 장르만 잘추면 되는 것이 아니라 자신이 접해보지못한 다른 장르까지 섭렵을 해야 되기 때문에 전반적인 춤에 대한 센스가 중요한 포인트고성장 가능성, 개성, 장르에 따른 인원 배분도 TOP20선정에 반영이 된다. 워낙 많은 시즌이 진행되었기 때문에 진행방식은 시즌마다 조금씩 차이는 있지만남녀 참가자가 커플을 이뤄서 다양한 장르의 댄스를하기도 하고 솔로 무대도 선보이며 투표에 결과에 따라 탈락하는 방식이다.   오디션 프로그램에서 가장 많은 논란은 아무래도 실력논란일 것이다.하지만 유캔댄스는 이논란에서 조금 현명하게 풀어나간다.미국의 베스트 댄서를 뽑는 것이 아니라 미국인이 제일 좋아하는 댄서(Favorite Dancer)를뽑는다는 것을 강조하며 실력 논란과 함께 시청자의 참여를 유도한다. 상금은 $250,000로 2억 5천이 넘는다.하지만...국내에서 워낙 상금을 띄웠기 때문에임팩트 있는 숫자는 아니긴 하다.음 국내 상금을 보면 음반제작비나 부수적인 금액 포함이라 실 수령액은 얼마 안된다고 하긴 하는데 외국 오디션의 금액은 어떻게 되는지 모르겠다.(아시는 분은...댓글좀..)     순서대로 시즌1부터 시즌 9까지 우승자들의 모습 국내 오디션의 경우에는 문자 투표이기 때문에 여자 참가자가우승하기 쉽지 않은 것 같다. 남자보다는 여자 시청자가투표를 하기 때문에 그런것 같긴하지만 저렇게 다양한 성별로 우승한걸 보니 부럽기도 하다.  2. 아메리카 베스트 댄스 크루( America Best Dance Crew / ABDC)   아메리카 베스트 댄스 크루(이하  ABDC)는 개인 오디션인 유캔댄스와 달리 Crew 방식 팀대항이라 할 수 있다.  아메리칸 아이돌에 참여 했던 랜디 잭슨이 프로듀싱한 프로그램으로유명한 음악방송 Mtv에서 방영했다. 댄스스포츠 현대무용 힙합 등 다양한 장르가 참여 하였던 유캔댄스와 달리 스트릿댄스 크루들이 대결을 펼친다는 점이 특이하고 아무래도 Crew 간의 배틀이기 때문에 경쟁이치열하고 다양하고 창의적인 안무들이 나올 수 있는 것 같다.   ABDC의 특이 한점은 각 크루마다 유니크한 배너 / 로고가 걸린 다는 점이다.각 크루를 대표하는 특색있는 배너를 내세워서 팬들도 함께 자부심?을 느끼고 동질감을 느낄 수 있는 것 같다.정말 "힙합"스럽다 그래서 좋다..ㅎㅎㅎ  유캔댄스가 아무리 미국인이 가장좋아하는 댄서를 뽑는다고 하지만개인전이기 때문에 댄서의 실력이 중요하게 작용하는 것은 당연한것 같다. 하지만 abdc "댄스크루"의 경우에는 개인이 잘추는 것도 중요하지만팀의 단합력이라던지 안무구성에 대한 아이디어가 큰 역할을 한다.  개개인적인 실려과 팀 퍼포먼스 아이디어는 완전히다른 문제이기때문에 반전의 묘미와신선한 아이디어에 대한 감동도 함께 볼 수 있는 재미가 있다. ABDC 댄스크루의 상금은 $100,000으로 1억이 넘는 금액이다.  3. 댄싱 위드 스타 (Dancing with the Stars)   오디션 프로그램이라고 하긴 그렇기 때문에 짧게만 포스팅예정이다.국내에서도 MBC에서 포맷을 구매해서 방송을 했기 때문에많이 알려져 있긴 하지만춤에대한 인상적인 모습을 보여주기 보다는올드스타들의 도전과 성공이 담겨 있는 것 같아서주업이 아닌 자신이 못하는 일에 도전하는 열정!적인모습에 관심이 가긴 하지만시청자들에게 이슈가 되고 새로운 스타를 만든다는 느낌이 크지 않은 것 같다.4. 댄싱9 (DANCING 9)국내 최초 댄스 서바이벌 프로그램이라는 타이틀로 최근 Mnet에서 광고하고 있는 댄싱9은아직 방송은 시작 하지 않았지만 기대가 되는 프로그램이다.슈퍼스타K3까지 프로듀싱 했던 김용범PD의 프로듀싱으로댄스 오디션 프로그램의 첫발판을 어떻게 만들어 갈 수 있을지과연 성공이 가능 할지에 대한 기대가 크다 알려진 진행 방식으로는 각 장르별 마스터 8명이 "레드윙즈"와 "블루아이"라는 팀으로 나뉘어팀대결로 이루어진다는 점이다.위포스터 처럼 레드위즈팀에는 신화의 이민우 재즈 마스터  우현영댄스스포츠 마스터 박지우, 스트릿댄스 마스터 팝핀제이가블루아이팀에는 소녀시대 효연,유리, 댄스스포츠 마스터 박지은현대무용 마스터 탤런트 이용우, 스트릿댄스 마스터 더키(B-BOY DUCKY)로 나뉘었다.각 팀의 마스터들이 오디션 참가자를 도와 멋진 퍼포먼스를 만드는 방식 인 것 같은데이를 시작으로 국내에도 다양한 방식의 댄스 오디션이 생기기를 바란다!!**뭔가 길게 썼지만 글을 너무 무겁게 하는 것 같아 편집..ㅎㅎ하고 싶은 말은 시즌 1에서 끝나는 것이 아니라 사후관리까지 잘되서오디션 이후에도 우승댄서가 승승장구 했으면 좋겠다댄스크루(ABDC)에서 우승하고 지금 VEGAS에서 자신들의 이름을 걸고공연하고 있는 자바워키즈처럼......^^ > 더 보기└ 접기             ​2019년 10월 4일 노원탈축제에서올장르 퍼포먼스 대회 ‘TAL’이 열립니다! ㅤㅤ2019년에도 엄청난 라인업으로어김없이 찾아왔습니다! 스트릿 댄서분들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다!ㅤㅤㅤㅤ———————————————————ㅤㅤㅤㅤTal Awesome Legend (T.A.L)ALL Style Street Dance Performance Competitionㅤㅤ Date- 2018.10.4 (금) 오후 7시 ㅤㅤ Place- 노원 문화의거리 아트페스티벌 무대(서울특별시 노원구 동일로 1414)ㅤㅤ Judge- VIRUS (T.I.P CREW)- LILSTAR (LOCK’N LOL)- WOOTAE ㅤㅤ MC- B.D (A-Run Company)ㅤㅤ Prize- 1위 2,000,000 원- 2위 500,000 원- 3위 300,000 원- 베스트 탈 퍼포먼스 200,000 원 ㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ———————————————————ㅤㅤㅤㅤ참가자격ㅤㅤ- 3인 이상으로 구성된 스트릿 댄스팀  또는 모임(나이제한 없음)ㅤㅤ- 3분~5분 내외의 스트릿 댄스 퍼포먼스 창작(커버댄스 제외)ㅤㅤ​ㅤㅤ - 본 행사에 출연하는 인원 50% 이상이 퍼포먼스의 일부(20초이상) 또는 전체에 페이스아트가 반드시 들어가야합니다.ㅤㅤ- 페이스아트 : 가면, 복면 등을 도구를 이용하여 얼굴 전체 또는 일부를 꾸며야 합니다. / 화장, 분장 불가능ㅤㅤㅤㅤ———————————————————ㅤㅤ ㅤㅤ참가안내ㅤㅤ- 무료 (참가신청 선착순 15팀 / 나이제한 없음)ㅤㅤ* 15팀 초과 시 영상 심사를 통해 최종 15팀을 선발합니다.* 참가신청시 반드시 영상을 첨부해주세요 (최소 1분 이상)* 중복참가 불가능합니다.ㅤㅤ- 참가접수 기간 ㅤㅤ* 2019년 9월 26일까지 신청서 작성 후 메일로 보내주세요* 15팀 초과 시 비공개 영상심사를 거쳐 9월 28일까지 최종 진출팀을 개별공지 합니다.ㅤㅤ이메일 주소 : nowon.tal.official@gmail.comㅤㅤ* 참가신청 양식 *팀이름: 장르:인원수:대표자 연락처(2명):영상심사에 쓰일 영상첨부 또는 링크첨부ㅤㅤㅤㅤ———————————————————ㅤㅤㅤㅤ참가팀 지원사항ㅤㅤ 본 행사에 참가하는 모든 팀에게 페이스아트 비용5만원을 지원해 드립니다.ㅤㅤ* 본행사 종료 후 익월 지급예정* 영상심사가 진행될경우 영상심사를 통과한 본선 진출팀에게만 지원금이 지원됩니다.ㅤㅤㅤㅤ———————————————————ㅤㅤㅤㅤ영상심사 안내ㅤㅤ* 선착순 접수 15팀 초과 시 비공개 영상 심사를 통해 상위점수 15팀을 선발합니다.ㅤㅤ* 15팀이 초과할 경우를 대비하여 참가신청시 반드시 팀 퍼포먼스 영상을 첨부해주세요ㅤㅤ* 영상의 종류는 상관없으며 첨부하실 영상은 본행사에서 실연하실 퍼포먼스와 무관 해도 상관없습니다.ㅤㅤ* 1분 이상의 영상을 보내주시거나 링크를 첨부해주세요.ㅤㅤ* 영상 안에서의 구성원과 본행사에 참가에하는 구성원이 70%이상 유지되어야합니다.ㅤㅤ* 영상심사는 본행사와 동일한 VIRUS / LILSTAR / WOOTAE 님 께서 진행해 주십니다.ㅤㅤㅤㅤ———————————————————ㅤㅤㅤㅤ문의ㅤㅤ Insta - www.instagram.com/aruncompany_official/Facebook - www.facebook.com/aruncrew E-mail - nowon.tal.official@gmail.comTel - 010-5292-7067Kakao - arcstudioㅤㅤ ㅤㅤ#노원구 #노원탈축제 #탈축제 #TAL #DANCE #PERFORMANCE #STREETDANCE #ALLSTYLE 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서종예 스트릿올라운드챔피언십 배틀 VOL.5 화제의 장면 댄스배틀 결승전 다시보기서종예 스트릿올라운드챔피언십 배틀 VOL.5 성료스트릿댄스대회 스트릿올라운드챔피언십 배틀 vol.5 댄스배틀 결승전 다시보기스트릿댄스대회로 유명했던 스트릿올라운드 챔피언십 배틀 대회!실제로 국내 스트릿댄스 배틀대회 하면 그 스케일이 큰 대회가 실제로 많이 없고,중고등부도 출전할 수 있는 분야가 적다보니 많은 댄서분들이출전을 하고 싶어도 상당히 어려운것이 바로 스트릿댄스 대회 입니다.스트릿올라운드챔피언십 배틀대회는 벌써 5회차를 맞이할 정도로 정말 유서 깊은 스트릿댄스 배틀 대회로 이번 대회에만 약 300여명 의 스트릿댄서들이참여를 해서 더욱 화제가 되었는데요!스트릿댄스의 다양한 장르가 하나로 뭉쳐서 최고의 배틀을 일구어냈던 그 화제의 현장!​그 중에서도 가장 화제가 되었던 스트릿올라운드챔피언십 배틀 결승전이 화제가 되고 있습니다.그 화제의 장면을 제가 지금 담아봤는데요!첫 공개이니 만큼 다 같이 보시죠^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가관악문화재단,가정의 달 맞이해 코로나19로 위축된 청소년 문화 생활 위해 무료 공연 포스터관악문화재단(대표이사 차민태, 이하 재단)이 전국 최초로 고등학생을 대상으로 한 스트릿댄스 경연대회 <고등팝퍼> 최종결승전을 5월 29일(토) 오후 5시 관악아트홀에서 진행한다고 25일 밝혔다​<고등팝퍼>는 고등학생 팝핀 댄서 자리를 놓고 겨루는 댄스 배틀 프로젝트다. 지난 4월 치열한 예선전을 뚫고 올라온 16명의 고등학생 댄서들이 관악아트홀 무대에서 최종 승자를 가리는 자리다.​이 날 무대는 고등팝퍼 베스트 16인의 쇼케이스 공연을 시작으로, 최종결승전 댄스 배틀 순으로 이어진다. 심사위원은 세계 팝핀 대회 1위 댄서 호안(HOAN), 제이지(JAYGEE), 은지(EUN.G) 등 스트릿 댄서들 9명으로 구성됐다. 심사위원의 저지쇼(Judge Show), 멘토단 쇼케이스 등 다채로운 스트릿 댄스 공연이 이어진다. ​청소년 스트릿 댄스 활성화를 위한 유튜브 콘텐츠 프로젝트 <고등팝퍼>는 팝핀 세계대회 챔피언 강도균(이모셔널라인)과 관악문화재단의 공동 기획·제작으로 이뤄졌다. ​ 지난 4월부터 시작된 온라인 예선전은 길거리에서 진행된 즉흥 댄스 배틀로 댄스에 관심 있는 청소년들에게 입소문을 타면서 주목을 받았다. 이러한 인기에 힘입어 최종결승전은 관악아트홀에서 공개 무대로 진행될 예정이며, 공연 티켓은 오픈 하루 만에 매진되는 등 뜨거운 반응을 얻고 있다. ​관악문화재단은 지난 해 ‘자치구 문화예술 콘텐츠 특성화 사업’의 일환으로 현대무용가 김설진을 비롯한 스트릿 댄서들과 함께 <스토리 인 관악>을 기획하여 춤을 매개로 관악의 일상적 풍경을 담은 무용 영상 프로젝트를 진행했다. 특히 ‘빈센조’, ‘스위트홈’, ‘댄싱9’에 출연하며 이름을 알린 현대무용가 김설진(연출)과 방탄소년단(BTS) 뮤직비디오 영상감독 이인우(촬영)가 프로젝트에 참여하여 화제를 모았다. ​올해 재단은 청소년에 포커스를 맞춰 <스토리 인 관악 시즌2>를 기획했다. 관악문화재단 차민태 대표이사는 “청소년 대상의 스트릿 댄스 프로젝트 <고등팝퍼>로 대중성과 예술성을 갖춘 브랜드 콘텐츠로 확장시켜 나가겠다”며 포부를 밝혔다. 또한 “앞으로 청소년이 문화예술활동의 주체로 성장하고 발전할 수 있도록 아낌없는 지원을 약속할 것”이라고 전했다. ​한편 코로나19 확산에 대비하여 공연은 전 좌석 거리두기로 운영하며, 참가자들의 안전을 위해 공연장 전체 방역, 손 소독제 비치, 마스크 착용, 참석자 최소화, 발열 및 호흡기 증상 확인 등 방역수칙을 철저하게 준수하여 진행되고 공연은 재단 누리집(www.gfac.or.kr)에서 무료로 예매 가능하다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가행복한 크리스마스를 보내셨나요? 2019년의 한해가 정말로 얼마 남지 않았습니다. 이제는 한해를 정리하며 새로운 한해를 준비해야하는 시간인데요 19년 한해는 다들 어떻게 보내셨나요? 올 한해를 기억해 보자면 자영업자들은 참 힘든 한해를 보낸게 아닌가 생각이 드는데, 제이댄스 학원도 그 험난했던 한해를 억척스럽게 잘 극복하며 위기를 넘겨넘겨 지금까지 온거 같습니다. 모두를 만족시키긴 어렵지만 최선을다해 수업을 준비한 선생님들과 열심히 잘 따라와준 입시생 학생들과 취미반 학생들, 일반인들 모두 제이댄스의 소중한 인연들인데요 2020년에도 잘 부탁드리겠습니다. 아울러 자영업자 여러분들 다들 힘내시고 내년은 더 나은 한해가 되길 열심히 응원해 봅니닷!  오늘 올리는 영상은 그야말로 오랜만에 업로드 되는 스트릿 수업이 되겠습니다. 바로바로 왁킹댄스 수업인데요, 한동안 강사님 교체와 대회참여로 인한 수업스케줄 변경으로 인해 왁킹수업이 제대로 진행되질 못했었는데, 대회가 잘 마무리 되고 수업도 정상적으로 돌아오게 되어서 왁킹수업 영상을 담을수 있게 되었습니다. 제이댄스 왁킹댄스 수업은 현재 기초반 수업이고 누구나 수강 가능한 클래스 입니다. 올해까진 매주 화요일 저녁 8시에 수업이 시작 된는데 내년부터는 수업스케줄이 조금 변경 됩니다. 매주 화요일에서 수요일로 변경이 되고 수업 시간도 저녁 6시30분 시작으로 변경됩니다. 왁킹클래스에 관심이 있으신 분들은 이번 겨울방학시즌에 꼭 한번 도전해 보시고 많은 관심과 사랑 부탁 드리겠습니다. 응원댓글과 추천클릭은 덤으로 받겠습니다^^  Previous imageNext image 2020년 제이댄스 겨울방학 특강반 모집 중입니다. 아래 시간표를 보시면 걸그룹 방송댄스는 오후 2시부터 시작해 한 시간 간격으로 5시 수업이 마지막에 있습니다. 그리고 보이그룹은 오후 2시, 4시 두 번 수업이 잡혀 있구요, 시간표상 편성은 확정된 시간이 아니고 예상시간입니다. 오후 2시부터 시작으로 방특반 수업이 오픈되고 나면, 다음 차례로 다음 시간, 그다음 이런 식으로 수업이 순차적으로 개설될 예정이니 방특반 시간을 알아보고 계시는 분들이라면 반드시 학원으로 상담 전화나 카톡으로 상담을 받아보셔야 방특반 수업 개설 여부를 확인할 수 있겠습니다.      제이댄스 학원의 모바일 홈페이지 쿠폰/이벤트 방에 들어가면 케이팝 방송댄스 할인 쿠폰이 있습니다. 수강료 할인을 받고 싶으신 분들은 해당 쿠폰을 다운받아 결제할때 사용하시면 되겠습니다.  그 외에도 울산페이 어플을 사용하시면 12월 까지는 10% 할인을, 내년부턴 상시 5% 할인을 받을 수 있으니 혜택 놓치지말고 알뜰살뜰 잘 이용해 보세요^^  [울산제이댄스 - 홈]울산댄스학원 울산 제이댄스 방송댄스,힙합,팝핀,얼반댄스inflow.pay.naver.com   카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구찾기' 에서 제이댄스 또는 jdance 검색하면 됩니다.많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있답니다. 전화상담이 부담스러운 분들은 카톡 상담을 받아 보세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층  #울산댄스학원 #울산제이댄스 #울산스트릿댄스 #공업탑댄스학원 #왁킹댄스 #waacking  화성시 MIH 프로젝트 예술단 창단​화성시는 지난 8월 어려움을 겪는 지역 예술인들에게 일자리와 함께 관객을 만날 수 있는 무대를 제공하고 이를 통해 시민들은 양질의 문화콘텐츠를 즐길 수 있도록 하기 위해 화성시 MIH 프로젝트 예술단을 창단하였습니다.​오케스트라, 합창단, 스트릿댄스 등 다양한 분야에 걸쳐 예술인과 운영인력 등 전체 100여 명이 참여하였으며, 4개월 동안 연습과 유튜브 공연 및 영상 제작 등의 예술 활동을 펼쳐 왔고 그 결실을 시민과 나누는 특별한 공연이 온·오프라인을 통해 열렸습니다.​ 화성시 MIH 프로젝트 예술단의 기획공연 <The One>은 합창단과 오케스트라, 스트릿댄스와 관현악 연주 등 서로 다른 장르의 신선한 만남이 매력적인 공연이었습니다.​참가자 모두가 코로나19를 함께 견뎌내며 준비한 공연이라는 점에서 더욱 의미 깊었고 무엇보다 함께해서 더욱 빛나는 무대였습니다. ​ ​이번 공연이 MIH 프로젝트 예술단에 참여한 분들은 물론 저를 포함한 모든 화성시민에게 소중한 추억이자 앞으로 어려운 일이 닥쳤을 때 헤쳐 나가는 힘이 되길 바랍니다.​다시 한 번 훌륭한 공연을 준비해주신 단원 여러분께 감사의 말씀을 드립니다.​ ​  “글쎄요, 솔직하게 얘기하자면 사실 전 ‘힙합의 진화’라는 단어 자체가 조금 조심스러워요.” 오는 10월 21일과 22일 서울세계무용축제(이하 시댄스)의 일환으로 공연되는 ‘힙합의 진화 Ⅱ’에 참여하는 소감을 묻자 돌아온 대답이 의외다. “받아들이는 입장에서 잘못 이해한다면 힙합을 다소 무시하는 것처럼 들릴 수도 있을 것 같아요. 제목은 ‘힙합의 진화’이지만 제 작품 자체에, 그리고 함께 공연하시는 안무가들의 작품 자체에 주목해주시면 더 좋은 공연이 될 수 있을거라 기대합니다.” 첫 질문에 돌아오는 대답부터가 시원솔직하고, 자신의 생각이 분명한 사람이라는 인상이다.- 힙합과 현대무용, 모두 다 나에게는 ‘자유’김설진은 TV방송국 무용단원을 거친 후 현대무용은 다소 늦게 시작했지만, 프랑스 몽뻴리에 무용축제 참가 등으로 주목받고 있는 안무가다. “여러 가지 제 이력만 보시고 호기심을 가져주시는 분들도 있는데요. 사실 저에겐 힙합이나 현대무용이나 다 마찬가지예요. 두 장르 모두 자유롭다는 점에서 비슷하고, 다른 의미로 보면 그 안에서 틀을 만들고 가두려 하는 점까지도 닮았어요. 사실 스트릿 댄스도 그 안에 엄연한 체계가 존재하거든요.” 스트릿 댄스와 현대무용 모두를 경험한 안무가 김설진은 두 장르가 정해진 체계가 존재하고, 그렇지만 또 그 안에서 자신만의 자유를 찾아갈 수 있다는 점을 공통점으로 꼽았다. “현대무용도 처음 만들어졌을 땐 자유 그 자체였겠죠. 시간이 지나고 체계가 잡히면서부터 이론화 된 것이라고 생각해요. 한 100년 정도 지나면 힙합이라는 장르도 지금의 현대무용처럼 교육제도 안에 들어와서 또 다른 춤으로 변해있을지도 모른다는 생각도 들어요.” 처음 그가 전하는 말이 다소 당황스럽게 들렸지만, 사실 생각해보면 조목조목 일리가 있는 것이 꼭 틀린 말만은 아닐 것이란 생각이 든다.- 솔직함으로 만든 작품, 관객들과의 솔직한 소통 원해안무가 김설진이 이번 시댄스 ‘힙합의 진화Ⅱ’ 무대에서 선보일 작품은 ‘카니발(Carnival(ver.2008))’이다. “일단 모티브는 생상스의 ‘동물의 사육제’에서 얻었습니다. 2006년도에 초연했던 작품을 더 발전시킨 것인데, 한마디로 말하자면 14곡 전곡을 시각적으로 표현하는 작업이 될 것 같아요.” 그런데 작품의 내용도 내용이지만, 안무가 김설진이 이 작품을 만들게 된 동기가, 그리고 그 마음이 참 예쁘다. “개인적으로는 아이들을 위한 작품 이예요. 현대무용 공연의 경우 어른들에게도 어렵고 심각한 작품들이 많잖아요. 조금 쉽게 아이들과 어른들이 함께 볼 수 있는 동화 같은 무용공연을 만들어보자는 생각으로 시작했습니다.” 어린이 교육용 비디오를 출시해도 되겠다는 말에는 사람 좋은 웃음과 함께 의외의 진지한 답변이 돌아온다. “사실 아이들이 가장 중요한 것 같아요. 미래의 주가 될 사람들이잖아요.” - 10번을 보아도 항상 다른 것이 무용이번 ‘힙합의 진화Ⅱ’ 무대에는 안무가 김설진 외에도 이인수, 고릴라크루, 브라힘 부슐라겜 등 총 4명의 작품이 함께 공연된다. 4명 모두 힙합을 토대로 한 스트릿 댄스 문화를 몸에 익혀온 안무가들이라는 점이 공통적이다. 뿌리가 같다면 거기에서 뻗어 나온 가지도 모두 비슷한 모양을 하고 있지는 않을까? 여기에 던지는 안무가 김설진의 대답이 명언이다. “무대예술의 경우, 특히 무용 공연의 경우 똑같은 작품을 10번 본다고 해도, 단 한 번도 똑같은 작품을 보았다고 말할 수 없을 거예요. 그게 무용의 매력이기도 하고요. 같은 사람의 작품도 볼 때마다 다른데, 각각 다른 안무가들의 작품이 절대로 같을 순 없겠죠. 관객들에게도 다양한 느낌의 작품을 한꺼번에 즐길 수 있는 공연이 될 것이라 기대합니다.” 그렇다면 이번 공연에서 기대할 수 있는 안무가 김설진만의 매력은 무엇일까. “거창한 것은 없고요. 다만 저는 나름대로 작품을 솔직하게 만들려고 노력하는 사람 중 한명입니다. 제가 그렇게 작업하려고 노력하는 만큼 관객 분들도 최대한 솔직하게 작품을 봐주셨으면 하는 게 제 바람 이예요. 옆 사람 눈치 보는 것 없이 그냥 집에서 비디오를 보는 듯이라고 하면 좀 편하실까요? 보면서 느끼는 그대로 감정에 솔직하게 작품을 봐주셨으면 좋겠습니다.” - 또 다른 시작을 앞에 두고크고 작은 공연들로 눈코 뜰 새 없이 바쁜 가을을 보내고 있는 안무가 김설진이 또 하나 새로운 사실을 알려주었다. “내년부터는 벨기에 쪽에서 활동을 하게 될 것 같습니다.” 김설진은 현재 우리나라에도 몇 차례 소개된 바 있는 벨기에 현대무용단 ‘피핑 탐(Peeping Tom)’의 오디션을 마치고 내년부터 벨기에로 영역을 옮겨 새로운 활동을 준비 중인 상태다. “세계시장의 흐름이 어떻게 돌아가도 있는지도 궁금했고, ‘피핑 탐’이라는 단체가 내가 생각했던 모습과 가장 근접한 곳인 것 같아 선택하게 되었습니다. 고맙게도 기회가 주어져서 저도 앞으로 활동에 대해 기대가 큽니다.” 신선한 작품으로 관객들의 눈을 사로잡은 젊은 안무가 김설진의 모습을 당분간 없을 것 같다는 생각에 아쉬움이 컸지만, 몇 년 뒤 더 발전된 모습으로 돌아올 그를 기대하며 남은 공연이라도 꼭꼭 챙겨보아야겠다는 생각이 든다. 앞으로의 공연 일정을 묻자 쉴 새 없는 그의 공연 소식이 쏟아진다. “지난 10월 11일 하이서울페스티벌 야외공연과 13일 시댄스 쇼케이스를 끝낸 상태이고요, 15일 물레아트페스티벌에서 솔로작품을 공연했습니다. 그리고 21일과 22일 시댄스에서 힙합의 진화 공연에 참여하고요. 11월에는 CJ영페스티벌 1회 수상자로서 공연을 하게 될 것 같아요. 그 이후에는 한 달간 벨기에에서 공연 겸 쇼케이스를 갖게 될 예정이고요.”인터뷰 진행 내내 안무가 김설진이 유난히 반복한 단어는 ‘솔직한-’이다. “강요하거나 이해시키려고 하는 작품이 아닌 관객과 무용수, 그리고 스태프들까지 함께 대화할 수 있는 작품을 만들고 싶어요”라고 말하는 젊은 안무가 김설진에게서 왠지 모를 신뢰가 생기는 듯 하다. 그리고 여기에 “단원들에게 생계유지를 해줄 수 있는 안무가”가 되고 싶다는 바람이 더해지는 것을 보니 그 모두가 불가능한 일은 아닐 것 이라는 묘한 자신감마저 들게 된다. 쉼 없이 자신을 찾아가며, 관객들과의 소통 하나도 놓치지 않으려하는 안무가 김설진에게 다가올 미래가 그의 노력에 상응하는 ‘솔직한’ 결과로 다가오기를 기대해본다. (2008년 10월 21일 ~ 10월 22일, 예술의전당 토월극장, 8시, R석 50,000원/ S석 35,000원/ A석 20,000원, 그 외 출연자 이인수, 브라힘 부슐라겜, 고릴라 크루)조하나 기자 newstage@hanmail.net [공연문화의 부드러운 외침 ⓒ 뉴스테이지 www.newstage.co.kr]</SCRIPT></IFRAME>★국내 최대 아이돌 배출★아이비학원 전국 10개 캠퍼스역대급 연합오디션  총31개의 엔터테인먼트 참여국내외 누구나 참가 가능!성별 제한 없음나이 23세 이하 누구나꿈과 열정이 있다면 오케이~  ◆ 오디션 시간 및 장소2020년 2월 15일 토요일 1시디지털 서울문화예술대지하철 : 3호선 홍제역  ◆ 참가신청 방법거주지에서 가까운 아이비 캠퍼스 방문 후 신청서 작성!대전/호남지역은 익산 아이비에서 접수!!(평일 3시부터 9시까지 접수 가능)  ◆ 참가신청기간2020년 2월 12일 수요일까지문의전화 : 063-831-1888 / 010-9300-0430​    ​​#익산실용음악학원 #익산보컬학원 #익산댄스학원 #익산연기학원 #익산노래학원 #익산기타학원 #익산드럼학원 #익산피아노학원 #익산재즈피아노학원 #익산작곡학원 #익산미디학원 #익산작사학원 #익산랩학원 #익산방송댄스학원 #왁킹학원 #익산걸스힙합학원 #익산얼반학원 #익산초등댄스반 #익산키즈반 #익산기획사준비반 #익산오디션준비반 #익산아이돌준비반 #익산싱어송라이터학원 #익산미디작편곡학원 #익산남자댄스반 #익산음치교정 #익산박치교정 #익산고음불가 #익산뮤지컬학원 #익산성악학원 #익산스트릿댄스학원  ​  여름 무더위를 한방에 날려 줄 제8회 양평 물 축제 어벤저 水 &DJ OK(DJ 옥천)이 7월 26(금)~28일(일)까지 양평군 옥천면 옥천레포츠공원 및 사탄천 일원에서 펼쳐질 예정이다​올해가 8회째인 이번 행사는 기우제와 수신제를 시작으로 행사장에는 인공지능 로봇 물고기를조정해 보는 체험존, 각종 물놀이 체험시설, 물총 싸움, 풀장과 슬라이드, 물놀이 존, 야간에는 DJ 대회, 사탄천 카누 타기 대회, 그리고 먹거리 존과 바비큐 존이 운영될 예정이다​양평 물축제는 일 년 중 가장 더운 주말에 열리는 물 축제로 피서와 즐거움, 맛을 동시에충족시킬 수 있는 오감만족 물놀이 축제로 자리매김하고 있으며 무엇보다도 물이 깊지 않아누구나 안전하게 축제를 즐길 수 있는 것이 장점이다​​  무더운 이번여름 시원함과 즐거움을 찾는다면 양평 옥천레포츠공원와 사탄천 일대에서 열리는 양평물축제에 참여하여 무더위와 일상에 지친 스트레스를 날릴 수 있는 신나는 물놀이에 빠져보자​   양평물축제 배치도를 살펴보면 중앙 메인 무대에는 DJ 존이 있고 그 바로 앞에 물놀이 존이 있어 신나는 음악을 들으면서 물놀이를 즐길 수 있다​또한 사탄천 섶다리 옆으로는 물놀이를 하다 보면 허기진 배를 채워 줄 먹거리 존과 푸드트럭이 위치하고 있으며 사탄천과 무대 옆으로는 카누와 패들 보트를 즐기고 로봇물고기 등을 조정할 수 있는 다양한 유료체험 존이 준비되어 있다​   자가용으로 축제장으로 오는 길은 네비에 '옥천레포츠공원' 찍으면 되며대중교통을 이용하는 경우는 경의중앙선 양평역이나 아신역에 내려 행사장으로 가는 셔틀버스를 이용하면 편리하다 ​  옥천수 기우제 제막식   옥천수 기우제는 2019년 7.20(토) 옥천수 공원에서 열리는 양평 물축제의 중요한 행사 중 하나로 한강 발원수에 대한 축원과 기원을 올리는 전통 기우제이다​옥천수로 키질을 하여 비를 기원하며 아낙과 어린이에게 물을 뿌리는 형식의 전통 기우제이다​옥천면의 물은 용문산 지맥 혈의 중심이면서 혈에서 나온 생명수라고 예로부터 전해 오고 있어 이곳에서 나온 물이 민족의 젖줄인 한강의 원류라고 말하고 있으며 또한 물이 맑고 깨끗하여 하늘에서 내려온 물이라고 하여 임금에게 진상하던 물이었다​   옥천면 법정4리의 이장들이 리별로 진원되는 물을 받아 수신제의 항아리에 담아 맑은 한강수를 위해 합수하는 의식으로 진행된다  ​ 물놀이존 워터파크 인기가 제일 좋은 물놀이존 워터파크는 운영시간이 7월 16일(금)~28일(일) 10:00~18:00이며 물놀이존 입장료는 환경개선금 1인 5,000원이다      물이 깊지 않아 남녀노소 가족단위로 자유로운 물놀이를 할 수 있는 물놀이존은 다양한 이벤트가 진행될 예정이다​또한 참가자끼리 물세례를 주고받으며 잠시나마 일탈의 즐거운 시간을 만끽할 수 있으며 사탄천변에는 시원한 그늘막과 파라솔존이 운영되어 편안한 휴식공간도 제공된다​  경쾌하고 신나는 음악과 사방에서 뿜어지는 물을 맞으며 즐기는 풀장 &슬라이드는 물 폭탄 세례가 펼쳐진다​    '지구로부터 맑은 물을 사수하라'물총싸움은 하루 총 3회에 걸친 신나는 물총 싸움이 예정되어 있다​    유로 체험 zone    인공지능 로봇 물고기 조종(회당 10분) 총 10대의 물고기를 조종​   아이들의 즐거움인 페들보트(회당 10분) 총 8대로 영유아들에게 인기가 좋다 ​  사탄천에서 즐기는 뱃놀이 카누 (회당 10분)​-물 위를 걷는 야행 워킹볼(회당 10분) 총 5대로 물 위를 걷는 짜릿함​-달리는 짜릿함 나인봇(회당 15분) 총 10대로 새롭고 흥미로운 주행​​  DJ OK 1000 디제이 페스티벌 디제이 옥천    음악과 함께 뜨거운 여름밤을 책임져 줄 디제이 옥천! 19시 이전 입장하면 야광봉은 덤이다​   7.26(금)~27(토) 19:00~21:00아마추어 DJ들의 음악 전쟁인 젊음의 축제로 음악에 맞춰 춤을 추며 열정적인 밤을 보내다 보면 여름 더위는 멀리 달아나고 한 여름밤의 추억거리로 남는다​DJ 대회 총상금 500만 원7월 26일(금) : 대학부 6팀 7월 27일(토) : 일반부 6팀​    온 가족이 즐기는 DJ 댄스파티는 화려한 조명 아래 신나는 음악에 맞춰 몸을 맡기고 춤을 추다 보면 더운 여름날 뜨거운 열기로 가득할 DJ 축제장은 몸에 흐르는 게 땀인지 물인지 모르는 사이 스트레스와 함께 더위는 멀리 도망가 있다   ​ 무대공연 및 갤러리 이벤트   무대 주간 공연으로는 퓨전국악 합주의 아름다운 하모니, 어린이 마술쇼와 버블쇼의 신기한 세계, 방송댄스인 뮤지컬 갈라쇼(듀엣)와 인디밴드와 트롯가수의 공연 등 모두가 즐기는 다채로운 공연 무대가 준비되어 있으며 평소 감추고 있던 노래 실력을 맘껏 뽐낼 수 있는 즉석 노래자랑이 준비되어 있어 지루할 틈이 없는 즐길 거리를 제공할 예정이다​무대 야간 공연으로는 DJ OK 1000 페스티벌을 비롯하여 비트박스, 스트릿댄스 , DJ 페스티벌 경연과 불의 전령의 불퍼포먼스, 그리고 축제의 대미를 장식하면서 여름 밤하늘을 예쁘게 수놓을 불꽃놀이로 축제의 열기를 더 할 예정이다   ​ 먹거리 zone &푸드트럭  7.26(금)~7.29(일) 10:00~17:00신나게 물놀이를 즐기다 보면 금방 배가 허기져 오는데 이때를 위해 맛있고 든든하게 먹을 수 있는 먹거리 존과 시원한 수제맥주 &바비큐 존이 운영되어 출출한 배도 달래고 물놀이로 지친 몸도 잠시 쉬어 갈 수 있다.​  BBQ zone과 푸드트럭7.26(금)~7월 27일(토) 10:00~21:007.28(일) 10:00~18:00​    양평 친환경농산물을 이용한 전통 먹거리 부스, 빙수 존, 푸드트럭 존 등이 설치돼 다양한 먹거리를 즐길 수 있다​무더운 날씨에 달궈진 몸을 식히고 싶다면 양평 물축제장으로 달려가보자 옥천레포츠공원경기도 양평군 옥천면 옥천리  ​  ​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2월 15일, 16일 양일간에 걸쳐 진행된 모델 캠프!!15일 첫째날에는 김지갱교수님과 이지민, 박슬기 모델과 함께 워킹수업을,현영 교수님의 재미있는 특강시간이 있었습니다. 15일이야기를 보지못한 분 계신가요? GOGO!! 도전! 슈퍼모델코리아 이지민&박슬기, 탤런트 현영과 함께한 [제8회 청소년 모델캠프 첫째날1st] 동계캠프 현장속으로!! 첫째날(2/15)http://blog.naver.com/sac_art/60155772234 오늘은 16일에 있었던 모델캠프의 하이라이트!!패션쇼 현장을 찾아가봤습니다.  <SAC 청소년 모델캠프에 참여해서 멋진 런웨이를 보여주고 있는 학생들> 멋지고 당당한 학생들의 워킹에 먼가 심상치 않은 기운을 느낄 수 있었는데요,앞으로 모델계를 빛낼 어린 싹들의 뜨거운 패션쇼 현장~~* <SAC 청소년 모델캠프에 참여해서 멋진 런웨이를 보여주고 있는 학생들> 당당한 캣워크 후 개성있는 자기소개를 해주고 있는 참가자들! <SAC 청소년 모델캠프에 참여해서 멋진 런웨이를 보여주고 있는 학생들> 처음해보는 워킹이라 많이 떨리는 무대였을 텐데요,교수님들께서 가르쳐주신 것들을 생각하며  자신있게 무대위에 섰습니다. <SAC 청소년 모델캠프에 참여해서 멋진 런웨이를 보여주고 있는 학생들> 무대 위에서 개성있는 포즈와 눈빛으로 심사위원들께 인상을 팍팍 남겼는데요,  오늘의 무대를 심사해주신 7명의 심사위원을 소개합니다 ^^*왼쪽부터 박정영 디자이너, 김부은 에스팀 원장님, 이지민 모델, 박슬기 모델!!  왼쪽  두번째 한국 모델협회 부회장 정병철님~   DCM의 노선미 원장님, 한림예술고등학교 김지영 예술부장님!!학생들의 런웨이를 지켜보시며 공정한 평가를 해주셨습니다. <SAC 청소년 모델캠프에 참여해서 멋진 런웨이를 보여주고 있는 학생들> 참가자들 개인이 준비한 옷으로 자유로운 무대를 보여주었습니다.<SAC 청소년 모델캠프에 참여해서 멋진 런웨이를 보여주고 있는 학생들> 참가자들의 자연스러우면서 센스있는 코디가 돋보이는 무대였습니다.<SAC 청소년 모델캠프에 참여해서 멋진 런웨이를 보여주고 있는 학생들> 현영 교수님께서는 15일의 특강에서 모델에게 가장 중요한 것은 전 무대를 장악할 수 있는 강력한 카리스마라고 하셨는데요, <SAC 청소년 모델캠프에 참여해서 멋진 런웨이를 보여주고 있는 학생들> 참가자들의 패션 센스 뿐만이 아니라 그 눈빛에서의 열정이 빛나는 무대였습니다.이어진 SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 학생들의 멋진 공연이 이어졌어요~ <SAC 청소년 모델캠프의 멋진 축하공연, SAC 무용예술학부 스트릿댄스학과 학생들> 와우! 멋진 공연 감사합니다.이어서 여러분이 기다리시던 시상이 이어졌는데요,   먼저 모델협회상과 DCM상에으로 송선미, 윤정재 학생이  수상!  <모델협회상 매향여자정보고등학교 3학년 송선미> <DCM상 한림예고 1학년 윤정재>  두구두구두구~~ 포토포즈상에 1위의 영광은 누구에게 돌아갔을까요!!  <the top of potopose 1위 수도여자고등학교 3학년 김미지> 프로포즈상 영예의 1위는 수도여자고등학교 3학년 김미지 학생에게 돌아갔습니다. ^^*축하드려요   <SAC 패션모델예술학부 최정은 교수님, the top of potopose 1위 - 수도여자고등학교 3학년 김미지>  그리고 포토포즈상의 2위에 수원 삼일공엄고등학교 3학년 김유미 학생,3위는 한림예술고등학교 정동규 학생에게 돌아갔습니다. <왼쪽 : the top of potopose 2위 - 수원삼일공업고등학교 3학년 김유미><오른쪽 : the top of potopose 3위 - 한림예술고등학교 정동규> 베스트런웨이상의 영예의 1위는 중산고등학교 3학년 강석훈 학생이 수상했습니다. <SAC 패션모델예술학부 정여아 교수님과 the top of best Runway 1위 - 중산고등학교 3학년 강석훈>  베스트런웨이의 2위, 3위는 오윤정, 박건희 학생이 수상했습니다. <왼쪽 : the top of best Runway 2위 - 예일여자고등학교 3학년 오윤정><오른쪽 : the top of best Runway 3위 - 춘천기계공업고등학교 3학년 박건희>    이틀간 함께한 모델캠프 즐거우셨나요?참가자들의 끼와 재능이 더욱 빛을 발하는 시간이었는데요,미래의 모델들로서 런웨이에서 멋지게 만날 날을 기대할께요~참가자 여러분, 교수님들 수고하셨습니다. ^^* 패션모델예술학부 바로가기  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가4화에서는 썸뮤비를 찍는 과정과 완성도까지 보실수 있는데욥 ㅎ..ㅎ저는 끝나고도 충격에 여운이 아직도 가시지않았답니다 . . ㅋㅋㅋㅋ 그럼 바로 내용 스타투 !!😃😃​    우태&혜수&세영 .앞부분이 혜수이고 뒷부분이 세영인데, 연습시간 대부분을 혜수와 함께하여 혼자만의 시간을 보낼수밖에 없었던 세영 . . .많이 지쳐보이죠 . .    다음날, 세영은 우태에게 안무 같이 짤 시간이 돼냐고 묻는데, 센터에서 각자 잘하는 안무를 하고 중간에 손을 맞대는 식으로 하자는 제안을 하는 우태.    같은 부엌에서 요리를했지만, 서로 다른곳에서 밥을 먹네요 . .  .그리고 세영에게 할말이 있었는지, 카페를 가자고 하는 우태 .    스트릿댄스와 한국무용으로 호흡맞추기 쉽지 않았던 우태와 혜수. 그리고 혼자 연습해야 했던 세영에게    많이 힘들었을것같다고 먼저 말해주었으며 우태의 마음을  이해하지만 서운했던 마음을 조심스레 말하는 세영.    알고보니 세영의 분량은 전체 2분중 총 28초였네요.하면서도 이건 아니다 싶어 오해와 서운함을 풀고 다시 파트분배를 하기 시작합니당 .     일찍 도착한 혜수는 혼자 연습하고 있었으며, 함께 연습실로 들어오는 우태와 세영.    세영은 혜수에게 뭐하고 있었냐고 물었지만 말씹고 우태에게만 말을 거는 혜수. . ㅡㅡ    혜수는 우태에게 앞부분 안무 짰다고 하지만, 오해가 커지기전에 상황을 정리하고 시작하고자 하는 세영.    세영의 파트가 너무 적다고 얘기함으로 혜수의 앞부분을 세영에게 주고, 혜수가 짠 부분을 뒷부분에도 쓸수 있냐는 세영과 알겠다는 혜수.    어제는 혜수와 연습을 많이 했기도 했고, 오늘은 마지막부분만 마무리를 먼저 하겠다는 세영.    그리고 연습실 밖으로 나와 우는 혜수.       그리고 썸스테이로 와서 준혁과 치킨을 먹네요 .(개인)일정이 취소되서 7시쯤 연습실로 갔는데, 9시가 넘어서 우태와 세영이 도착했고 들어오자마자 갑자기 파트가 바뀌었다고 서운했다고 꼬바르는 혜수.​( 왜 서운하냐 ㅡㅡ 꼴랑 28초해서 자기몫 챙기겠다는데 세영한테 미안할 망정; 지 파트 뺏겼다고 찡찡 )     그래도 파트에 대해 얘기하기가 미안했을거라는 준혁과  그래도 미리 얘기해줬으면 좋았을텐데 라는 혜수 . ㅡㅡ    그 서운함을 우태에게 말했냐는 준혁과 그런 얘기를 왜하냐는 혜수.무튼 여차저차해서 썸뮤비 다 찍는데    응원차 방문한 재엽 ...뭥미 ...?괜히 속상하게 방문은 왜한건지 ....   씁쓸해 보이는 재엽 . . .    그리고 첫번째로 다같이 보게되는 썸뮤비!!!!혜수에게 손 줘보라더니 자기 가슴쪽으로 대는 우태.세영은 뻘줌해보이네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   우태&혜수&세영의 썸뮤비(Die for you)​​사랑하는 여자를 두고 다른여자에게 빠졌던 남자가 다시 그녀테게 돌아가지만, 거절당하는 애절함으로 표현.    세영의 미션은 손잡기 였고요.    혜수의 미션은 입맞춤이였습니다. !    우태&혜수&세영의 썸뮤비가 끝나고, 키스신에 대해 너무 진한거 아니냐는 재엽. 진짜 했냐고 묻는 썸스테이인들이였죠.​    아침부터 무언가를 만드는 준혁과 정무 .서로 견제하는 느낌이 드는 듯한 아침 .    소리와의 썸뮤비 연습 도중, 화장실 다녀온다고 한 후, 오다주었다며 도시락 냠냠 !!​(준혁은 누구에게 줬을까요?)    그리고 . .강릉도 오고 ~~~~이쁜곳에서 행복산 순간을 사진으로 남기는 정무와 소리​    본격적인 연습 시작이지만, 현대무용을 처음 접하기도하고 힘들어하지만 잘하고있다고 다독여주는 정무.    여자의 선택인 만큼, 엔딩도 여자의 창의력을 요고하게끔 하는데요 !!  편안한 마무리를 하고자 팔배게하는것을 엔딩으로 넣고 싶다는 소리 .    정무에게 기대 보지만 어딘가 어색한 몸짓 ??ㅋㅋㅋ   정무&소리 썸뮤비 서로 사랑했던 커플이 이별 후 느끼게 되는 남녀의 서로 다른 감정을 춤으로 표현   소리의 미션은 팔배게였어요 !! 팔배게는 여자도 해줄 수 있다는 연상의 매력을 보여줬어용!   다음, 준혁&예나&예림 썸뮤비 과정입니당!엔딩은 여자가 창작하지만 일 대 다수일 경우 남자가 선택하는데요 -!    꿈에 그리던 꿈속의 여자를 창작한 예림과현실 속 여자를 창작한 예나!   준혁의 선택은 예림으로 엔딩...!    그리고 ...반복적인 고난도 리프트동작 연습을 하다가 부상을 입은 예나 ,,,    예나는 속상함에 눈물만 흐르고 ..준혁과 예림은 아무말도 할수 없고 ㅠㅠ 완전멘붕상태.    예나가 힘들어서 못하겠다고 하지만,준혁의 설득으로 결국 앞부분만이라도 꾹 참고 하겠다는 예나와, 예나의 빈부분을 예림이 채워넣기로 함.    준혁 가운데서 난감했을것같은데 대처랑 매너 완전굿굿ㅎ   그리고 썸뮤비하는곳에 찾아온 재엽과 도윤!    예림에게서 눈을 떼지못하는 도윤 ㅠㅠㅠ흑..맴찢   예나의 미션은 업기였으나 못보았고...예림의 미션은 포옹 !!이였죠 ㅎㅎㅎㅎ아름답게 마무리~​    그리고 ㅠㅠ커플썸뮤비를 찍지 못하는 남자 두명 . 재엽&도윤의 밤    함께한 시간이 적은만큼 거리감도 느껴지고, 하루에 3분정도 밖에 못보니까 어쩌면 당연할것 같다는 도윤.    그리고 재엽에게 혜수랑 잘 어울릴것 같고 작업을 한번 해봤으면 좋겠다는 도윤.    예림이가 겪었던 경험들을 갈망하긴 하지만 동경했으며 그런 예림이 더 궁굼한 도윤 . . . ㅠㅠ    이렇게 첫번째 썸뮤비는 끝이났구요 . ​1위는 정무가 하였으며 제주도 1박2일 티켓권을 받았습니당! 원하는 여자와 함께 다녀올수 있구요!​​두번째 썸뮤비는, 단체 뮤비입니당 .첫번째 썸뮤비에 참여하지 못했던 재엽과 도윤이 주인공이 되며 이 둘에게는 두번의 커플안무가 들어간다고 합니다 !! ​도윤은 예림과 할것같고 ... 재엽은 혜수일까요 소리일까요 !??​​​​   이미 다음주 예고편은, 정무와 혜수와 제주도를 간다고 나왔는데 . . . 갑작스런 러브라인 변동에 너무 충격적이였어요 ㅠㅠㅠㅠ 담주도 넘나 궁굼합니당 !!​#썸바디2 #썸바디4화 #썸바디2결말 #썸바디2 #썸바디커플 #썸바디이우태 #썸바디강정무 #썸바디김소리 #썸바디이예나 #썸바디최예림 #썸바디박세영 #썸바디최예림 #썸바디이도윤 #썸바디송재엽 ​썸바디3화 다시보기>>>  [썸바디3화] 새로운 남녀 댄서들의 등장! 썸바디3화썸바디 3화 입니당 !! 이번 화에서는 남녀1명씩 추가입주하는 내용이 나옵니당 ㅎ-ㅎ또한 첫번째 썸뮤비 선...m.blog.naver.com 썸바디 5화 미리보기 >>> [썸바디2] 정무와 혜수는 제주도데이트! 10인의 뮤비촬영 및 여자댄서들의 선택은? 썸바디 5화벌써 썸바디2 중반이에요-!나온지 얼마 안나온듯 한데ㅠ 벌써 중반이라니 믿기지 않습니당!!5화의 내용은 ...m.blog.naver.com ​실용무용, 실용댄스란,스트릿댄스, 재즈댄스, 벨리댄스, 사교댄스 등을포함한 무용을 통틀어 지칭하는 것으로현대무용과 발레, 한국무용을 제외한 모든 무용을 말한다고 해요​일반적으로 '실용댄스'하면 가장 많이 떠올리는 것은 스트릿댄스일텐데요~ ​코레오, 힙합, 보깅, 왁킹, 락킹, 비보잉, 크럼프, 댄스홀, 팝핀, 걸스힙합 등다양한 장르를 통칭하여 스트릿댄스라고 한답니다 :) ​​ ​​이렇게 다양한 스트릿댄스의 장르를 모두 제대로 배우기는 무척 어려운 것이 현실인데요!​그래서 어떤 교수에게, 어떤 커리큘럼으로기초부터 탄탄히 배우느냐에 따라 실력이 좌우된답니다!​​ ​​어떤 실용무용과, 실용댄스과를 선택해야 할 지,어떤 기준으로 선택해야 할 지 고민이라면스트릿댄스 장르에서 최정상의 명성을 이어가고 있는스타★ 교수진이 직접 강의하는 학교를 선택하는 것이 좋겠죠? :-) ​바로 한국예술원 실용댄스과랍니다!  구슬기(Jerri Coo) 교수​​실용댄스과에서는 스트릿댄스, 방송댄스 장르에서최정상의 실력을 가진 교수진이 직접 실무 위주의 강의를 진행하는데요~ ​HONEY J(정하늬/걸스힙합), HAEJUN(최해준/왁킹,보깅), 구기원(Googi/댄스 크루 PeaceMaker 팀장), Jerri Coo(구슬기/얼반), 홍별희(왁킹/현 MotiF소속), 정성택(하우스/고릴라크루), 송유리(락킹), 김란(보깅), 김도영(걸스힙합), 조가영(힙합), 주세환(팝핀), 노유성(힙합/현 Nomad G소속), 이진서(걸스힙합), 이상기(재즈), 류형준(현대무용) 등 ​등 현업 스트릿댄서, 안무디렉터 교수진이 직접 강의하고,교수진과 함께 여러 퍼포먼스무대와 경연대회 무대에 서볼 수 있는 기회도 많아 재학 중 다양한 경력도 쌓아볼 수 있어요!​​ 정하늬(HONEY J) 교수홍별희 교수​​▼구기원 교수와 17학번 노동헌, 제시 '어떤 X (What type of X)' 뮤직비디오 참여  ​▼실용댄스과 20학번 이재원, 가수 성해리 'POP SONG(Feat.한해)' 뮤비 참여 ​​또한 실용댄스과에서는 매 학기 다양한 배틀, 경연대회 행사들을직접 주최하여 진행해보면서 포스터 제작부터 심사위원, 게스트 쇼 섭외, 장소대관 등 행사에 필요한 모든 준비를 해보는 경험을 해보는데요~​행사 기획, 진행, 총괄에 대한 전반적인 경험을 해보며 행사 주최에 대한 과정과 경험을 실전으로 통해 쌓아볼 수 있답니다 :D​​ ​​한국예술원 실용댄스과는 2년제, 4년제 과정 커리큘럼으로교육부 장관 명의의 무용학전공 학위를 취득하기 때문에졸업 후 대학원 진학과 편입학이 가능해요!​​ ​​그리고, 합격자선발은 실기 (자유 안무 1곡) 70%와 심층면접 20% 및 생활기록부(출결, 동아리 활동 등 생활 전반) 10%의 점수를 반영하여 선발하고 있는 점 입시에 참고하시면 도움되실 듯 합니다 :)(※ 수시모집에서 합격 기록이 있더라도 추가 지원 가능) ​​ ​​최정상의 교수진에게 직접 배우고, 여러 퍼포먼스 대회에서 경력을 쌓을 수 있는 한국예술원 실용댄스과★와 함께대한민국을 대표하는 안무디렉터로 성장하시길 바랍니다!  ​  서울종합예술실용학교 2015 조이올팍페스티벌을 점령하다! 케이윌, 정엽, 10cm, 김제동, 서장훈, 정상훈 등이 참여한 2015 조이올팍페스티벌~!올림픽공원에서 9월19일부터 20일까지 이틀간 화려한 라인업을 자랑하며 다양한 장르의 아티스트의 콜라보 무대가 선보였는데요~이곳에 우리 서울종합예술실용학교 재학생들이 참여해 멋진 버스킹 공연이 있었다는 사실!서울종합예술실용학교 학생들의 멋진 공연이 있던 2015 조이올팍페스티벌 현장으로 고고!서종예 재학생들이 버스킹 공연은 올림픽공원 내 한얼광장에 마련되어 있는 버스킹 무대에서 진행됐죠!무용예술학부 재학생들의 스트릿댄스와 재즈댄스, 방송댄스 등의 화끈한 퍼포먼스와실용음아계술학부 학생들의 가수 못지않은 보컬실력까지 확인할 수 있었죠~!!실용음악예술학부 재학생들의 마마무 - 음오아예와 EXID - 아예 무대를 보고점점 몰려드는 관객분들!!!여자 아이돌 저리할 정도의 댄스실력도 겸비한 실용음악예술학부 재학생들이었죠~!!다음은 부드러우면서도 파워풀한 안무가 돋보이는 재즈댄스!!무용예술학부 재학생들의 멋진 재즈댄스 실력은 학교를 벗어나도 그대로라는 말씀!!!다음은 남자 아이돌을 방불케하는 무용예술학부 방송댄스 재학생들의 화려한 퍼포먼스가 이어졌죠!서종예 칼군무의 원조인 무용예술학부 방송댄스 재학생들의 저력을 확인할 수 있는 순간!이날 버스킹의 공연 진행은 방송MC쇼호스트학과의 권세란 학생이 맡아주었는데요.권세란 학생은 2015년 미스코리아 본선에 진출하며 대한민국 최고의 미녀로 뽑히기도 했죠~! 미스코리아로 뽑힐 우월한 미모에 부드러운 진행솜씨까지 갖춘 권세란 학생!아마 대한민국의 최고의 아나운서 혹은 MC가 되지 않을까 생각됩니다~!다음은 유연한 몸동작이 일품인 무용예술학부 스트릿댄스전공 학생들의 무대!!!보기만 해도 시원시원한 유연성이 느껴지지 않나요?!자유분방함을 그대로 나타내고 있는 서종예 스트릿댄스전공 학생들의 무대는 언제봐도 엄지 척!많은 관객들이 서울종합예술실용학교 재학생들의 공연을 보기 위해 몰려 들었죠~!!실용음악예술학부 재학생들의 불타는 금요일, A-YO의 무대!!나도 모르게 풋쳐핸썸을 하게 되는 신나는 무대에 공연을 관람하시는 관람객들의 반응은정말 그 어느 콘서트 무대보다도 뜨거웠죠~!!!2015 조이올팍페스티벌에 참여해 멋진 공연을 선보여준서울종합예술실용학교 재학생들!!!고생한만큼 즐거운 경험이 됐길 바랍니다!!  "여세(與世)를 몰아" 더불어 세상의 변화를 이끄는 서울여자대학교를 의미제24회 서랑제, [여세를 몰아]는지난 5월 22일 힘차게 막이 올라3일간 진행된 후,24일에 뜨겁게 막을 내렸습니다. (짝짝짝)​서랑제가 끝난 지금까지도서울여대에는 후끈후끈한 열기가 남아있다고 하는데요.​어떤 알찬 프로그램들로 서랑제가 진행되었는지함께 보실까요?  ε⌯(ง ˙ω˙)ว ​서랑제, 그 여운 속으로 Go, Go !​    단위별 행사인문대학<응답하라 인사이트>라는 이름으로 진행된 이번 인문대 부스 컨셉은 레트로였습니다.컨셉이 레트로이니만큼 서울여대 전체 학우를 대상으로 간단한 게임 진행 후 레트로 간식팩을 나눠 줬는데요,인문대학 학생회비를 납부한 학우들은 간식팩과 더불어 BHC 빅콜팝도 받을 수 있었습니다.추억의 종이 뽑기에 푸짐한 상품은 덤! 잠시나마 추억여행을 해볼 수 있었던 인문대 부스였습니다:)   레트로 컨셉의 인문대 부스 사진 (사진출처 : '여세를 몰아' 2019swu49 인스타그램) 각 부스에 참여하면 푸짐한 상품을 받을 수 있었는데요.그중에서도 영어영문학과와 중어중문학과는 5월 20일 '세계인의 날'을 맞이하여 관련 이벤트를 진행하고 있었습니다.특히 영어영문학과 부스에서는 슈니들이 각 나라별 특징을 그려놓은 포스트잇도 만나볼 수 있었답니다.      일어일문학과, 영어영문학과, 중어중문학과 부스 사진 사회과학대학삐용삐용~ 잔디광장에서 진행된 사회과학대학 부스의 컨셉은 <크라임슈>였습니다.슈니들은 sc경제일은행, 교심이네 싱싱과일, 문정문고, 사복일레븐, 아동주유소, 언영광고 등등여러 학과별 부스에 참여하면서 바비큐 실종 사건의 범인을 찾아야 했는데요.범인을 찾기 위해서는 배도 든든히 채워야겠죠~그런 학우들을 위해 학생회비를 납부한 학우를 대상으로는맛있는 바비큐도 준비되어있었습니다.편의점, 은행, 서점 등 학과별 다양한 컨셉으로 눈까지 즐거웠던 사과대 부스! 슈니들 모두 범인은 찾으셨나요? 좌 : 사대 부스 사건 파일 / 우 : 사대 부스 참여 후 받을 수 있는 상품들  사대 경찰서를 중심으로 교육심리학과는 '교심이네 싱싱과일(과일가게)', 체육학과는 '막강 졸음쉼터', 경제학과는 'sc경제일은행(은행)', 문헌정보학과는 '문정문고(서점)', 언론영상은 '언영광고', 아동학과는 '아동주유소(주유소)',사회복지학과는 '사복일레븐(편의점)', 마지막으로 행정학과는 '행정 통운(택배회사)'까지! 디테일한 부스 컨셉에 감동... ♡(´ ε ` )♡​각각의 부스들은 주어진 게임을 통해 다양한 상품을 받을 수 있었는데,교육심리학과는 과일 관련 게임(할리갈리), 문헌정보학과는 책 제목 맞히기, 언론영상은 노래 맞히기 등등의 게임이 진행되었습니다!(게임도 부스 컨셉이랑 찰떡이었다는... ㅎ) 경제학과, 사회복지학과, 체육학과, 행정학과 부스 사진 자연과학대학사대 옆에 위치한 자연과학대학 부스의 컨셉은 <자벤져스>! 건틀렛을 완성시켜 타노스를 무찔러라~각 학과 부스를 돌며 인피니티 스톤을 모은 후 타노스를 무찌르는 것이 바로 슈니들의 임무!타노스를 무찌르기 위해 많은 학우들로 북적이는 자대 부스 ღ 좌 : 자연과학대학 부스 / 우 : 건틀렛 카드 수학과는 헐크, 원예생명조경학과는 그루트, 화학생명환경과학부는 스파이더맨 등등학과별로 어벤져스 영웅들도 만나볼 수 있었는데요.식품공학은 '얼음 깨기 게임'을, 수학과는 '제비뽑기와 팔씨름' 그리고원예생명은 '화살 던지기' 등 인피니티 스톤을 얻기 위해선 다양한 게임들에 참여해야 했는데요.무더운 날씨에도 불구하고 많은 학우들이 게임에 열중하고 있었습니다!    수학과, 원예생명조경학과 부스 사진   좌 : 수학과 부스 미니게임 사진 / 우 : 원예생명 부스 화살 넣기 게임 사진 미래산업융학대학미산융의 이번 타이틀은 <융니버의 사라진 간판을 찾아라!>였는데요.'주니어네이버'를 모티브로 한, '슈니어융니버'의 사라진 간판을 찾는 컨셉으로 진행되었습니다!(시그니처 슈니들 기획력 칭찬해bb)   좌: 정보보호학과 부스 / 우: 소프트웨어융합학과 부스 (사진 출처: 서울여자대학교 미래산업융합대학 학생회 시그니처)   좌: 디지털미디어학과 부스 / 산업디자인학과 부스 (사진 출처: 서울여자대학교 미래산업융합대학 학생회 시그니처) 간판을 찾아준 학우들에게는 양손 가득, 가방 가득푸짐한 상품도 제공되었답니다.6개 학과 모두 알찬 이벤트와 게임들로 중무장한미산융의 '융랑제'였습니다. :-)   좌: 상품 수령을 위한 엽서 / 우: 부스에 참여하면 받을 수 있는 상품 아트앤디자인스쿨혹시 캠퍼스 곳곳의 작품들을 보신 적이 있으신가요?!마치 캠퍼스 전체가 하나의 전시회 공간이 된 듯한 느낌이었는데요.아트앤디자인스쿨은 <전환의 순간>이라는 타이틀로 예술전과 함께 해시태그 이벤트를 진행했습니다. 좌 : 아트앤디자인스쿨 부스 / 우 : 예술전 작품 설명 팜플렛 학교 곳곳에 전시되어 있는 작품들을 촬영한 후 인스타그램에 업로드하면 이벤트 참여 완료⭐️(물론 해시태그는 기본!)지정된 해시태그와 함께 업로드 한 인스타그램 사진을 해당 부스에 인증한 후에는 맛있는 간식들도 받을 수 있었는데요. 덕분에 눈까지 즐거웠던 알찬 서랑제였습니다~♪    캠퍼스 곳곳에 전시되어있던 작품들 동아리 부스재밌는 거 옆에 또 재밌는 거! 단대 부스 외에 동아리 부스에서도 다양한 이벤트가 진행되고 있었는데요.서울여대 동아리 유네스코 학생협회 <KUSA> 부스에서는 OX 퀴즈, 간단한 객관식 퀴즈, 포스트잇으로 사회적 약자분들께 응원의 말 남기기 등의 활동을 통해 투명 포토카드와 간식 그리고 부채까지 받을 수 있었습니다.사회적 약자에 대해서도 알고, 상품도 얻고! 두 마리 토끼를 모두 잡을 수 있었던 KUSA 부스 ･ิ▽･ิ    좌 : KUSA 부스 사진 / 우 : KUSA 퀴즈 설명 모습 (뚝딱 뚝딱) 못질하는 소리를 따라가보니 <해다움> 부스가 타란~해다움은 서울여자대학교 건축봉사 동아리인데요.해다움 부스에서는 실팔찌 만들기 체험, 못 박기 게임, 스트링 아트 만들기 게임이 준비되어있었습니다. 그중에서도 못 박기 게임이 가장 눈에 띄었는데요.해다움 슈니의 망치질 몇 번에 쑥 들어가던 못 들! 슈리도 도전해봤지만 실패했다는 TMI... ☆   좌 : 해다움 부스 사진 / 우 : 해다움 못 박기 게임 모습  산학협력단 부스서랑제 부스에는, 동아리 부스뿐만 아니라 산학협력단에서 운영하는 부스 또한 체험할 수 있었는데요,서울여대 미래교육단에서는 예쁜 꽃들을 주제로 개성을 살려 컬러링하는 <보타니컬 아트 체험전> 부스가 진행되었습니다.가벼운 간식과 함께 처음 만난 학우분들과 앉아서 도란도란 이야기를 나누며 색칠할 수 있었던 이 부스는,조용하고 평화로운 분위기가 정말 인상 깊었답니다 (❁´▽`❁)   미래교육단에서 진행했던 <보타니컬 아트 체험전> 부스에서 진행한 컬러링 체험 제1과학관 앞에서는, <창창 SWUper> 부스가 자리하고 있었습니다!창창 SWUper는 서울여대 창업교육센터와 창업보육센터의 통합 브랜드로,예비 창업자슈니와 창업자슈니의 창업 아이템을 전시/판매했던 부스입니다.   좌: <창창 SWUper> 부스 사진, 우: 창업자 슈니들이 만들어낸 캐릭터인 '뚱스프렌즈'   좌: 캐릭터 산업인 '뚱스프렌즈'의 설명 판넬, 우: 직접 만든 핸드메이드 주얼리들 이미 창업자가 된, 또는 창업자를 꿈꾸는 예비 창업자 슈니들이 직접 만든 아이템들을 모든 학우들에게 공개하며창업한 슈니들도, 보는 슈니들도 여러모로 의미 있었던 부스였습니다 :3 푸드트럭 & 플리마켓부스를 열심히 돌아다녔다면 이제 허기진 배를 달래줘야겠죠!닭꼬치부터 타코야키, 아이스크림과 와플 등슈니들의 취향 저격하는 메뉴들로 준비된 푸드트럭은 서랑제를 맛있는 냄새로 물들여주었답니다.   서랑제 당일 만나볼 수 있었던 푸드트럭   서랑제 당일 만나볼 수 있었던 닭꼬치 푸드트럭 이제 배도 채웠겠다! 플리마켓 구경을 가볼까요? =3이번 플리마켓 역시 핫한 라인업을 자랑했는데요.의류는 물론이고 도자컵, 화초류, 액세서리와 스티커 등 다양한 종류로 시선을 사로잡았습니다!계속해서 얇아지는 지갑은 다 금손 슈니들 때문이라구요 ㅜ_ㅜ​   서랑제 플리마켓 판매 물품 중 의류 및 도자컵   서랑제 플리마켓 판매 물품 중 화초와 식물 및 액세서리 포토존또 이번 서랑제에는 다양한 포토존들이 슈니들의 큰 인기를 끌었습니다.사실 서울여대 에코캠퍼스는 어디든 포토존이지만!축제를 위해 설치된 많은 스팟들은 정말이지 절경이자 장관이었죠 ˝˚³♥³˚˝   누리관 외부 중앙 대형 포토존 및 인스타 프린터 존   총학생회 부스 앞 에어 베드와 바람개비 (사진 출처: 서울여자대학교 총학생회 페이스북) 크 정말 보기만 해도 개안하는 것 같지 않나요?(인공눈물이 필요가 없다 없어)이곳에서 찍은 사진을 인스타그램에 해시태그와 함께 업로드하면포토카드로 프린트해주는 이벤트도 진행했답니다!​이렇게 멋진 포토존에서 찍은 슈니들의 ☆인생 사진☆ 안 보고 갈 수 없겠죠?   사진 제공: (왼쪽부터)노수정 학우, 홍은지 학우   사진 제공: 김경민 학우    사진 제공: 조혜진 학우   사진 제공: 최하나 학우 또 학생누리관 앞에는 모든 슈니들이 참여할 수 있는, 드로잉 존 공간이 마련되어있었습니다!미리 마련된 채색 도구로 하얀 컨버스를 슈니들의 개성으로 채워졌어요~아아 누가 그렸는지는 몰라도 감각 하나는 뛰어나다~~ ✧•̀.̫•́✧  모든 슈니들이 자유롭게 만들어 갈 수 있었던 드로잉 존 교수님과의 토크 콘서트김홍미리 교수님, 이정연 교수님과의 토크 콘서트서랑제의 두 번째 날인 23일에는 서울여대 교수님들과의특별한 토크 콘서트도 열렸습니다!​프로그램 일정이 나왔을 때부터 뜨거운 반응을 이끌어냈던 교수님과의 토크 콘서트는예상대로 많은 슈니들이 참여해주어 더욱 훈훈하게 진행될 수 있었습니다.​  학우들의 질문을 경청하시는 김홍미리 교수님   학우들의 질문에 답변해주시는 김홍미리 교수님 김홍미리 교수님의 토크 콘서트는 주로  의견 교류로 이루어졌는데요.학우들의 질문이 있으면 경청하시다가 답변을 해주셨어요.​탈코르셋, 미러링 등 페미니즘에 대해 궁금했던 것들에 대해질문할 수 있는 열린 소통의 장이었답니다.또 학우들의 고민도 들어주시면서용기를 심어주신 것들이 정말 인상 깊었어요. ᕦ(ò_óˇ)ᕤ ​평소에 궁금한 점이 생기더라도 물어볼 곳이 없어서 답답했던 슈니들에게명쾌한 시간들이 되었던 것 같아요.  ༼๑⁰⊖⁰๑༽❤   학우들의 질문에 답해주시는 이정연 교수님   토크 콘서트를 즐기고 있는 이정연 교수님과 학우들 이정연 교수님의 토크 콘서트는 준비된 질문+즉석 질문에 대한 답변으로 이루어졌습니다.교수님은 학생들의 질문에 공감하며 친절하게 대답해주셨어요  ꒰◍ॢ•ᴗ•◍ॢ꒱ ​여성으로서 느낀 차별, 지금의 여성들이 지향해야 할 점 등에 대해, 진지하고 차분하게 대답해주셨는데요:) ​마지막으로, 졸업을 앞둔 슈니들에게 다음과 같은 말을 남겨주셨습니다."여대 출신이라는 것에 대한 자부심을 가지세요, 여성이 주체가 되는 여성으로서주인이 된다는 것은 정말 소중하고 귀한 경험입니다. 두려워하지 말고 지금을 만끽하세요"이 말씀을 듣는 저 슈리는 감동이 밀려왔습니다ㅠ​가볍게 이야기 나누는 자리가 수업 시간이 될까 걱정하시면서, 질문 하나하나 진심으로 답변해주신이정연 교수님, 감사합니다♥ 동아리 & 가수 공연축제의 꽃! 축제의 하이라이트! 바로, 무대 공연이죠서울여대의 다양한 동아리가 준비한 공연과 우리가 기다린 가수 공연이여흥을~ 즐겨보세! 와 여한 없이~ 즐겨보세!라는 제목으로만주벌판에서 진행되었습니다  ꈍ .̮ ꈍ✿ ​동아리 공연   동아리 공연: 소리마당 공감과 위로의 음악을 하는 서울여대 중앙 노래패 밴드 '소리마당'매력쟁이 보컬님과 아낌없는 리액션을 보여준 우리 슈니들 덕분에더욱 흥이 나고, 재미있었던 공연이었어요:)   동아리 공연: S.E.L 서울여대 유일무이 중앙락밴드 'S.E.L'아... 역시 S.E.L 선배님...시원한 고음과 파워풀한 가창력으로 만주벌판을뒤집에 놓으셨다. 진짜, 최고의 선배! 호우♬   동아리 공연: SWURS 서울여대의 중심에서 응원 문화를 이끌어가는 액션 치어리딩 팀, 'SWURS' 불꽃과 호루라기와 함께 힘차게 등장 후, 박력 있는 안무를 보여주셨는데요. SWURS 덕분에 종강까지 버틸 수 있는 힘을 얻었습니다SWURS~ 고마워요~♡   동아리 공연: S.A.K.E 서울여대 유일 재즈댄스 퍼포먼스 동아리 'S.A.K.E'의상부터 퍼포먼스까지 완벽했던 SAKE의 무대!특히, S.A.K.E의 무대는 눈빛이 다했다고 해도과언이 아닌데요~ 카리스마가 최고였습니다 ^^   동아리 공연: TIPSSY 서울여자대학교의 스트릿댄스 기반인 댄스 동아리 'TIPSSY'어둠이 내려앉아, 조명이 더욱 화려했던 무대였죠.익숙한 노래와 함께해서 내적 댄스를 불러왔었습니다ㅎㅎ(부끄러워서 그렇지 않은 척하며 호응만 했지만요... 부-끄)  가수 공연   가수 공연: W24 가수 공연의 첫 번째 무대를 열어준 'W24'편곡을 통해, W24만의 음악을 들려주었어요서울여대에게 선물로 아직 발매하지 않은 신곡을 소개해주셨어요:)처음 듣는 노래였지만, 모두가 따라 부를 수 있었던 중독성 최고의 W24 음악!    가수 공연: 모트(Motte) 두 번째, '모트(Motte)'아직까지 사회자의 모트 님 소개 멘트가 머릿속에서 떠나지 않아요무대가 정말 소개 멘트 그 자체였거든요... ☆"저희가 딱! 이런 상황을 원했습니다! 여름 냄새와카디건이 필요한 듯 필요하지 않은 듯한 날씨"모트 님의 노래를 들으면서 과제로 인해 잊고 있던감성을 채울 수 있었습니다 뿌-듯  ˵ ͡ᵔ ͜ʟ ͡ᵔ ˵     가수 공연: 윤하 마지막은 우리가 기다렸던~ 누구~? '윤하'윤하 님이 서울여대 근처에 사셨다고 하셔서 내적 친밀감을 쌓고, 무대를 즐기는데저는 CD를 켠 줄 알았어요~ 라이브 갑!개인적으로 윤하 님의 <비밀번호 486>과 <우산>을 좋아하는슈리로서, 노래를 부르실 때, '우아....'하면서앞만 봤던 것 같아요ㅠ.ㅠ 윤하.... 그대는... LOVE ♡  여기까지 서랑제의 사진들을 보시면서 즐거웠던 그때가 다시 떠오르지 않으셨나요~?모든 단대와 동아리들이 오랜 시간 꼼꼼히, 그리고 열심히 힘을 모아 준비했던 슈니들의 서랑제!매년 열리는 서랑제지만 특히 올해는'서울여대의 축제'답게 슈니들과 교수님들, 교직원분들도 더불어 참여했다는 점에서 더 큰 의미로 다가오는 것 같습니다.아쉽게도 올해의 서랑제는 이렇게 막을 내렸지만, 3일 동안 차곡차곡 쌓인 추억들은 잊히지 않을 거예요꒰◍ˊ◡ˋ꒱੭ु⁾⁾♡​열심히 준비해주셔서 감사했고, 신나게 즐겨주셔서 감사했습니다!​지금까지 2019학년도 서랑제,'與世;여세를 몰아'였습니다!     ​  얼마전 World Total Dance Association, inc.(월드 토탈 댄스 협회)란 곳에서주최하는 'World Grand Prix Dance Contest'라는 대회가 있었습니다.이번 대회는 저희에게는 다소 생소하기도 했습니다만, 여러 장르가 진행되는 대회이고, 댄스에 관심있는 일반분들이 많이 참가하는 대회란 것을 알게 되었습니다. 저희 학원 오전 클래스를 듣는 회원분 한분이 스트릿 댄스 부문 출전 소식에정성택 강사님의 1:1 맞춤 지도가 이뤄졌습니다. 그 결과, 회원분은 이번 대회에서 스트릿 댄스 부문 1위에 당당히 입상을 하셨고,정성택 강사님에게는 지도자 상이 수상되었습니다. 오늘 학원으로 배송된 상장의 모습.뭔가 고급진 색상입니다.   ​상장을 오픈해보니~수상 내용과 함께, 강사님의 인적사항과 참여 부문이 적혀 있습니다.​  정성택 강사님 본인 역시 지금까지 수많은 스트릿 댄스 대회에 심사위원으로 참여하고,각종 대회에서 많은 우승을 하였습니다. 많은 유명 가수, 배우들의 개인지도와 다양한 뮤지컬과 영화 CF등의안무감독으로 참여하였지만, 이렇게 지도자 상을 받는건 처음입니다.  멋진 활약을 보여준 회원분과 정성택 강사님!!앞으로도 좋은 인연으로 즐겁게 춤추시길 바랍니다.두분 모두 수고하셨습니다. 정성택 강사님이 궁금하다면?정성택 프로필 (하우스/굿모닝K-POP)고릴라크루 댄스학원 죽전점에서굿모닝KPOP클래스 / 힙합베이직 클래스 / 하우스댄스 클래스를 지도하...blog.naver.com  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가83타워 재오픈이 가까워져 오네요.이번에 83타워 재오픈 기념으로 동성로에서 다양한 이벤트를 연다고 해요.주말에 동성로에서 이월드의 여러 이벤트에 참여해 보세요.  1. 이월드에서만 볼 수 있었던 스트릿 댄스와 버스킹 공연을 대구백화점 앞 중앙무대에서 볼 수 있다고 해요.아이들과 재미있게 봤던 공연을 가까운 동성로에서 볼 수 있게 되었네요.요건 29일 일요일에만 한다고 해요. 2. 왕자님과 공주님이 헬륨 풍선을 나누어 주네요.헬륨 풍선을 멋진 왕자님과 공주님이 나눠준다고 하니아이들이 더 좋아할 것 같아요. 3. 캐릭터와 함께 예쁜 사진 남기세요.이월드의 귀여운 캐릭터들과 사진을 찍을 수 있는 기회네요. 주말에 아이들과 동성로 나들이도 하고 이월드 이벤트로 즐거운 추억 남기세요.      ​ ​​​​제주4.3 73주년을 맞아 제28회 4.3예술축전이 찾아가는 현장예술제로 개최되었습니다. 2021년 올해 4.3예술축전은 '4월의 봄, 다시 역사 앞에 서다'라는 주제로  그당시 산사람들의 길을 따라 걷는 순례길과 역사의 현장에서 다양한 퍼포먼스가 어울러지는 4.3예술제로 이루어졌습니다.사단법인 마로는 그 시작,  궤펜이(산란이)오름 예술제 '진달래꽃 타올라'에  [해방의 몸짓, 치유의 소리]를 주제로 참여하였습니다. ​제주의 봄날은 한반도 그 어디보다 따사로울 터인데  그 날 이후 이른 세번째 봄을 맞이함에도 제주의 4월은 아직,  새싹보다는 어김없이 4.3의 슬픔이 먼저 움을 틉니다.   ​ 궤펜이(산란이) 오름​행사의 시작은 마로가 전하는 평화의 울림이었습니다.    Previous imageNext image<<  마로의 '길놀이'와 '사물판굿'  >> ​​공연순서 (총 60분 내외)  여는 판굿 사물판굿 (양호성 외 6인) 행사의 시작을 알리는 평화의 울림 ‘길놀이’와 ‘사물판굿’  사회 대금독주와 함께하는 4.3 유적지순례 시낭송 : 산란이 들판, 붉은 신발 ​   산란이 들판강덕환​개월이 넙거리 너머 궤펜이오름한라산을 배경 삼아 왠지산란이라 부르고 싶은 들판에 서면원래 싸움터였단다, 여기는​크엉크엉 우룩맞추던 노루도 숨을 죽이고생솔가지 뚝뚝 분질러지는 소리에 화들짝 산새들도 몸을 움츠리던 그해 겨울​동상 걸려 짓무른 발가락 고름 짜내며산죽을 헤쳐 소식을 전하던 척후병의다급한 목소리, 등허리에서 뿜어져 나와눈밭에 물들이던 시야혈천(屍野血川)​볼레열매 한 줌 움켜 먹어 피똥을 싸고멩게낭 가지 꺾어 밤새 언 손 녹이던옷귀에서 도리송당에서 눌미에서 논흘에서여기까지 밀려온 피난민들의 한뎃잠도별똥별로 무너지던 숱한 밤​겨울 지나 다시 그 싸움터의 들판에서면거기, 아직도 분단의 땅이냐고빈숲 바람소리에 묻어 암호가 온다아물지 못하는 계절이 흐르는 사이산철쭉 숱하게 피고 지며 검버섯으로 엉켰다  ​ ​​추모 퍼포먼스1 : 산란의 들판 현대무용(전지예) 대금(허준혁) 징, 연물(양호성) 장구(오유정) 북(장문선) 재금(황지원) 징(강준구) 정주(송해인) - 아무 죄 없는 이들이 속절없이 죽음을 맞이했던 오름, 모진 비바람에 산란했던 마음들을 위로하는 춤으로 망자들의 영혼을 위로한다. 현대무용가와 대금시나위, 도살풀이 연주가 함께하는 추모의 퍼포먼스 ​추모 퍼포먼스 2: 넘어진 삶을 일으켜 다시 서는 몸짓 스트릿댄스+현대춤(안지석) 연물(양호성) 장구,제주소리(오유정) - 쉽게 물러지지 않는 눈물을 소리로 몸짓으로 위로하는 퍼포먼스. 산자의 슬픔을 몸짓으로 풀어내고 망자의 한을 바람에 씻겨보내며 4.3의 넋을 위로한다. ​신명의 한판: 상생의 대동마당 설장구(오유정) 죽방울, 소고춤(강준구) 버나(황지원) 타악연주(양호성 외 3명) 4.3의 아픔을 딛고 새 희망으로 피어나는 치유와 신명의 예술마당연희적인 ‘죽방울놀이’와 ‘버나’, 화려한장단과 춤이 어우러진 설장구와 소고춤이 함께하며관객의 참여를 최대한으로 이끌어내고 함께 하나될수 있는 ‘상생 만판’의 대동놀이로 장내의 모두가 신명을 함께한다. ​​​​​ 퍼포먼스 1. 산란이 들판 장면퍼포먼스 1. 산란이 들판 장면퍼포먼스 1과 2 사이 퍼포먼스 2. 넘어진 삶을 일으켜 다시 서는 몸짓 장면상생의 대동마당 '설장구' 장면 신명의 한판 ! 상생의 대동 마당 장면상생의 대동마당 '버나' 장면상생의 대동마당 '버나' 장면 상생의 대동마당 '소고춤' 장면 ​​관련기사 http://www.headlinejeju.co.kr/news/articleView.html?idxno=447675 제주민예총, 제주4.3 73주년 맞아 '찾아가는 4.3예술축전' 개최 - 헤드라인제주제주민예총(이사장 이종형)은 제주4.3 73주년을 맞아 제28회 4.3예술축전을 찾아가는 현장예술제로 개최할 예정이라고 20일 밝혔다. 올해 4.3예술축전에서는 \'4월의 봄, 다시 역사 앞에 서다\'라는 슬로건으로 4...www.headlinejeju.co.kr http://www.jejusori.net/news/articleView.html?idxno=328719​ 전투·고난의 산란이오름, 제주4.3 그날의 기억 되살리다 - 제주의소리산란이 들판강덕환개월이 넙거리 너머 궤펜이오름한라산을 배경 삼아 왠지산란이라 부르고 싶은 들판에 서면원래 싸움터였단다, 여기는크엉크엉 우룩맞추던 노루도 숨을 죽이고생솔가지 뚝뚝 분질러지는 소리에 ...www.jejusori.net    문의: 062 722 0129 / kpadmaro00@gmail.com마로 홈페이지: www.kmaro.net예술공간4255홈페이지: www.4255.co.kr페이스북 (18) The KPAD- 마로 | Facebook인스타 https://www.instagram.com/maro_in_jeju 마로 KPAD-MARO님이 Instagram을 사용 중입니다 • 마로 KPAD-MARO님 프로필의 게시물 98개팔로워 272명, 팔로잉 10명, 게시물 98개 - 마로 KPAD-MARO(@maro_in_jeju)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ Mafia In The Morning-WAACKING by J-PAK안녕하세요~!!오늘은 아주아주 핫한 소식을 가져왔습니다!!><​두구두구! 오늘은 J-PAK쌤의 왁킹 스페셜 워크샵!!!!!!J-PAK쌤은 왁킹씬에서 어마어마하신 분인데요.  왁킹하면 J-PAKJ-PAK하면 왁킹!!!!여러분 J-PAK쌤의 매력에 빠져보실 준비 되셨나요!!!!!    흐윽 벌써 너무 멋있어요ㅠㅠㅠㅠ쌤의 손끝 부터 눈빛까지 증말 숨쉬기 힘들정도로 멋짐 뿜뿜​정말이지 너무 완벽했던 수업!!!제이팍쌤도,워크샵에 참여했던 수강생분들도이세상 멋짐을 넘어서환멸 그 차제 였던 것 같아요!!!><   영상이 너무너무 궁금해지는 사진들ㅠㅠㅠ​저는 이영상을 몇번안돌려봤어요한684121255번정도????  사진으로는 그날의 핫함을 다 못담은 것 같아 많이 아쉽지만!!!​자자 그럼 이제 드디어!디투의 마피아들이 다녀간 그날의 영상을 보러가실까요??!!   1시간30분이라는 짧은시간동안배운 안무라기엔 너무 완벽하지 않나요!!!!><​안무며, 대형, 컨택안무까지!!!너무 완벽하네요♥  마지막으로 그날의 열기를 사진과, 영상으로나마 간직하며...ㅎ ​여러분 매달 어마어마한 라인업으로워크샵을 진행하고 있습니다!!!​다음 6월 워크샵을 기대해 주세요><  저희 디투댄스학원은새로운 취미를 만들고 싶으신 분들집에만 있기에 지치신 분들춤이 처음이신분들춤에 관심이 생기신분들댄스학원을 찾고 계셨던 분들남녀노소 모두모두를 환영하고 있습니다!!언제든지 편하게 문의주세요:) ※ 앗! 여러분 여러분!!저희 디투는 우리 모두의 건강을 최우선으로 생각하여,모든 방역수칙을 철저하게 준수하며학원을 운영하고 있답니다~~그러니 걱정은 조금 덜어두셔두 됩니다!!디투에서 만나요~>< ☎ 032-349-2020​카톡 : @디투댄스학원👣 부천역곡농협 3층(경기도 부천시 지봉로 105)↓↓↓↓↓ 디투댄스학원경기도 부천시 지봉로 105 https://www.instagram.com/d2_dance_academy/?igshid=1994ql43rgj2t D2 디투댄스학원(@d2_dance_academy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,376명, 팔로잉 732명, 게시물 1,306개 - D2 디투댄스학원(@d2_dance_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #부천댄스학원 #부천 #역곡 #댄스학원 #입시학원 #디투댄스학원 #디투 #D2#실용무용 #실용댄스 #스트릿댄스 #방송댄스 #걸스힙합 #코레오 #걸리쉬#키즈방송댄스 #키즈비보이 #키즈비걸 #키즈#팝핀 #락킹 #왁킹 #비보이 #힙합 #하우스 #크럼프#취미반 #직장인반 #키즈반#kidskpop #kpop #choreography #girlshiphop#streetdance #poppin #locking #waacking #bboy #house #hiphop #krump 안녕하세요?​좋은 정보를 함께 공유하고자 전국 방방~곡곡의 유명한 곳을소개해 드리는 용가리 블로그예요.​여러분~~요즘 가정에서하는홈트로 뭘 하시나요?​저는 유산소운동으로자전거타기, 런닝머신을 열~심히 하는데요혼자서만 하니, 뭔가가 부족한 것 같기도하고재미가 없어서 조금만 하다포기하는날이 더 많은 것 같아요. ㅋㅋㅋㅋ그래서오늘은 울산에 위치한  써미트 댄스 스튜디오를 소개 합니다.~~~​  ​써미트 댄스 스튜디오는KBS2 슈퍼맨이 돌아왔다에 출연한나연이가 다니는  (키즈B반) 학원으로 유명하죠 ~~~​케이팝, 스트릿댄스, 전문학원으로입시반, 전문반, 방송댄스, 취미반, 오디션반, 키즈전문반 등다양한 반 구성과 각종 대회 및 행사 참여와프로모션 영상 촬영 , 결혼식 축하 공연 등등다양하게 활동을 하고 있습니다.​  ​요즘 아이들의 장래희망 중에는연애인이 참 많죠?그래선지이곳써미트 댄스 스튜디오에는다양한 장르의 반에 청소년들이 많은 것 같아요공부가 아닌 몸으로 느끼는 춤이다보니즐거운 마음으로 즐기는 것 같고저마다소원하는 꿈을 이루기위해좋은 강사님의 지도아래열심히 하는 것 같아요.​  ​써미트 댄스 스튜디오에서는몸치 탈출 및 체형 교정 !!춤을 어려워하거나 처음 접하시는 분, 직장인들까지춤의 재미를 느낄 수 있고,다양하게 즐길 수 있어요.​다른 스튜디오보다는 훨~~씬 저렴하게대관도 가능하다고 하니코로나가 끝난 후 가족행사, 친구생일파티, 춤 동아리 연습 및 발표 등다양한 이벤트에 활용하시는 것도 참고하세요. ^^​코로나19로 쌓인 스트레스확~~날려버릴써미트 댄스와 함께 해요 !! ~~~~​ 써미트댄스스튜디오학원울산광역시 울주군 범서읍 대리3길 24 3층 써미트 댄스 스튜디오 학원 ​​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ..🧢위드빌댄스스튜디오🧢..안녕하세요 위드빌 댄스스튜디오입니다!🙇🏻‍♀️만족도 별 다섯개! 다양한 스타일의 음악/컨셉에 따라 예측 불가능한 표현을 ➰하기로 유명하신⚡️위드빌 코레오 HI 이재욱T께서😊💕..얼마 전 청와대에서 진행된🌀‘제1회 청년의 날 기념식’ 행사에 댄스 부문👑청년 예술가 자격으로 참석하여✅문재인 대통령님 뿐만 아니라 월드스타 BTS와💯함께하며 자리를 빛내주셨다고 하는데요~!!✨..​ ​이외에도 독특크루의 리더이자🔰위드빌댄스의 선생님으로 전세계 정상급 댄서들과🌐🦸🏻‍♀️어깨를 나란히 하고 계신 이재욱T!🤘🏻🤘🏻..재욱T의 코레오 하이 클래스는 매주 화요일 18시! 📆오직 위드빌댄스스튜디오에서 만나보실 수 있습니다 :)🖤WITHBILL DANCE STUDIO.. 🔐이재욱T 시간표🔐화요일 18:00-19:00..🔒이재욱T 이력사항🔒Agc 월드 파이널 우승HHi 한국대표선발전 준우승미국 바이브 한국대표미국 바디락 best 4신한류 스트릿댄스 콘테스트 대학부우승피드백 2show 1st place피드백 preliminary 1st place피드백 final best 7DOCK vol.2 solo winnerNEWAGE Final solo winner''G20 정상회담'' 초청공연 예정..🔓이재욱T SNS🔓@dokteuk_jdok_..**문의사항 있으시다면**카카오톡플러스친구 "위드빌댄스학원" 또는 031 8022 7989 로 전화주시면 ♥ 친절하게 상담 도와드리겠습니다 ♥↓↓모바일 상담↓↓https://form.office.naver.com/form/responseView.cmd?formkey=NWEwM2E2YzgtN2U1OC00ZmUyLWI3OTItZmUzYTdiZDMyZDQw&sourceId=mail&sf=f  위드빌댄스스튜디오경기도 성남시 분당구 서현동 272-4 ​#분당댄스학원 #서현댄스학원 #성남댄스학원 #야탑댄스학원 #잠실댄스학원 #송파댄스학원 #수원댄스학원 #광교댄스학원 #동탄댄스학원 #인천댄스학원 #미금댄스학원 #판교댄스학원 #수지댄스학원 #죽전댄스학원 #시흥댄스학원 #위례댄스학원 #용인댄스학원 #광주댄스학원 #강남댄스학원 #일산댄스학원#강동댄스학원 #남양주댄스학원 #안양댄스학원 #실용무용입시 #예고입시 #예대입시 #실용무용입시학원 #실용음악입시학원 #오디션학원​ 일시 : 2019년  5월 15일 위치 및 탐사로: 천안시 동남구 삼룡동 천안삼거리공원 - 천안박물관천안삼거리공원정의충청남도 천안시 동남구 삼용동에 있는 공원.건립 경위천안 삼거리 공원은 민요 흥타령(興打令)으로 유명한 천안 삼거리를 기념하여 조성되었다.천안 삼거리는 조선 시대 삼남 대로(三南大路)의 분기점이다. 이 길은 서울에서 내려오는 대로로 천안에 이르면 두 갈래로 갈라진다. 한 길은 병천을 거쳐 청주로 들어가 문경 새재를 넘어 상주로 통해 영동, 김천을 지나 대구 감영, 경주, 동래로 통하는 길이고, 다른 한 길은 공주 감영을 거쳐 논산, 전주, 광주, 순천, 여수, 목포 등지로 통한다.변천1970년대에 조성되기 시작한 이래 능수버들을 가로수로 심고, 호숫가에 조선 시대 화축관(華祝館)의 문루(門樓)이던 충청남도 문화재 자료 제12호 영남루(嶺南樓)를 옮겨 세웠다.구성천안 삼거리 공원에는 곳곳에 능수버들이 심어져 있고, 영남루와 천안의 풍수지리를 상징하는 오룡쟁주상(五龍爭珠像)이 있으며, 연못가에는 흥타령비가 있다.공원 인근에는 충청남도 문화재 자료 제11호인 삼용동 삼층 석탑(三龍洞三層石塔), 독립 투쟁 의사 광복회원 기념비, 천안 노래비 등이 있다.현황천안 삼거리 공원은 경부 고속 도로 천안 인터체인지에서 국도 1호선을 이용하여 삼용 사거리까지 온 후, 병천·진천 방향 도로를 이용하면 500m 지점에 자리 잡고 있다. 천안 삼거리 공원 일대에는 국도 1호선, 남부 대로, 충무로 등의 도로가 있고, 천안 박물관, 선문 대학교, 천안 여자 고등학교, 천안 동 중학교, 천안 삼거리 초등학교, 천안 동남 소방서 등이 입지해 있다.천안 삼거리 공원에서는 매년 10월에 천안 삼거리 문화제와 천안 흥타령 춤 축제가 열리고 있고, 매년 4~10월에는 천안 삼거리 토요 상설 무대가 열리고 있다.2003년부터 열리고 있는 천안 흥타령 춤 축제는 일주일여에 걸쳐서 춤 경연, 대학 창작 춤 대회, 거리 퍼레이드, 국제 민속 춤 대회, 더 스트릿 댄스 대회, 주제 프로그램 등이 진행되고, 사진 공모전 등 부대 행사들도 열린다. 천안 삼거리 토요 상설 무대는 7개월여에 걸쳐서 매주 토요일에 천안 삼거리 공원 주무대와 인근의 천안 박물관에서 천안 시립 합창단, 천안 시립 교향악단, 천안시 충남 국악 관현악단, 천안 시립 흥타령 풍물단, 천안 시립 무용단 등이 참여하여 열린다.천안 삼거리 공원에서 조금 떨어진 곳에는 독립 기념관, 각원사(覺願寺), 태조산 수련장 등이 있다.[네이버 지식백과] 천안 삼거리 공원 [天安三距離公園] (한국향토문화전자대전)   ​      ​      ​ ​      ​ ​   ​  책 세권을 음악으로? 서울예술대학교 응용음악 제작실습 <보고 듣다>​​서울예술대학교의 최강 장점 중 하나는 예술 고유의 것 뿐만이 아닌, 타 예술과의 융복합을 이뤄낼 수 있다는 점입니다~이번에는 책과 음악의 융합, 한국음악과 실용음악의 융합으로 많은 이들의 눈과 귀를 즐겁게 해주었다고 하는데요!! 지난 11월 11일, 응용음악 제작실습 <보고 듣다> 그 현장 지금 만나보시죠.​​​​​​응용음악 제작실습 수업은 음악학부의 실용음악 전공과 한국음악 전공의 융합공연을 목표로 시작되었는데요. 이번 공연에는 이 두 전공 학우들 외에도 영화 전공, 문예창작 전공 학우들도 세션으로 참여했다고 합니다~ 기획과 공연 안내에는 예술경영 전공 학우들이 이끌어 주었는데요.<보고 듣다>는 총 세 파트로 이루어진 공연으로 각 공연마다 모티브가 된 책이 있어 신선한 느낌이었습니다!! ​​ ​​​​첫 번째 파트는 김원경 소설가의 로맨스판타지 소설 '월하정인'의 모티브로 만들어진 <달 보드레>이었습니다.해금과 피아노, 판소리는 머리로만 상상했던 것과는 다르게 딱 맞는 옷을 입은 것처럼 잘 어울렸는데요. 해금이 주선율을 맡고, 피아노의 화음이 더해지니 마치 현대식 한옥에 온 듯 한 기분마저 들었답니다~​​ ​​​​두 번째 파트는 어렸을 적 한 번 쯤 본 적 있는, 조창인 소설가의 소설 '가시고기'를 모티브로 만들어진 <진 별>이었습니다.아버지의 희생적인 사랑에 눈물 흘렸던 소설 '가시고시'가 모티브가 되서 인지 악기의 음색도 애절했는데요. <진 별>에는 '비파'라는 악기가 사용되었습니다. 기억을 재생해볼 수 있다면 이 악기의 음색을 들려드리고 싶네요.​​ ​​​​​특히, <진 별>공연이 유독 기억에 남았던 건 스트릿 댄스가 공연의 일부분을 이루고 있어서 인데요. 저도 처음에는 낯설었지만, 막상 안무가 시작되고 음악과 어우러지니 정말 색다른 느낌을 주었어요!! 무엇보다도 스트릿 댄스를 정말 잘 춰서 멋있다고 생각했었는데..​알고보니 <보고 듣다> 공연의 연출을 맡은 광고창작과 14학번 용길성 학우라는 것을 알고서 참 다재자능한 학우라는 생각이 들었어요~​​ ​​​​마지막으로 세 번째 파트는 한 번도 안 읽은 사람은 있어도, 한 번만 읽은 사람은 없다는..!!너무나 유명한 프랑스의 소설가 생텍쥐페리의 '어린 왕자'를 모티브로 만들어진 <꽃 별>이었습니다.<꽃 별>은 감미로운 보컬에 피아노와 가야금이 더해져 마치 옛 궁을 천천히 거니는 듯한 정취가 느껴질 정도였는데요.​​ ​​​​응용음악 제작실습 <보고 듣다>는 각 공연 사이 사이마다 막간극 형식으로 내레이션과 안무가 더해져 지루할 틈없이 더욱 풍성하게 느껴졌었습니다!!​​​​​​이렇게 이번 2017년도 2학기 응용음악 제작실습 <보고 듣다> 공연도 막을 내리게 되었는데요. <보고 듣다>만의 새로운 시도가 관객들에게 다채로운 감성을 느끼게 해주었던 것 같습니다~ 응용음악 제작실습 공연은 2018학년도 1학기에도 진행된다고 하니 이번 공연을 놓치신 분들은 그 때를 노려보시는 건 어떨까요? : )​​​​​​​​​​기자 장지완 / 사진 장지완 / 편집 김소리슈피겐홀 무상대관 이벤트슈피겐홀서울특별시 강남구 봉은사로 446 슈피겐HQ A동 지하2층http://m.site.naver.com/0qUsQ'YOUR STAGE'는 슈피겐홀의 개관 취지인 '공존과 상생', 슈피겐코리아의 키워드 중 하나인 '보호'에 적합한 비영리 목적의 행사를 진행하시는 분들께 슈피겐홀 대관을 무상(1일)으로 지원하는 프로그램입니다. 도전! 꿈을 이룰 기회!  꿈을 이루는 사람들. 넘어지고, 부딪히고 다시 일어나 자신만의 무대를 만듭니다. 세상에는 위대한 무대들이 많습니다. 그 무대는 할리우드, 올림픽이 될 수도 있습니다. 하지만, 세상에서 가장 큰 무대는 바로 여러분 스스로의 무대입니다. 무엇이든 될 수 있죠. 세상에 없던 춤, 쓰이지 않은 곡, 새로운 맛의 요리. 불가능할 거라 생각했던 모든 것들. 하지만 여러분은 할 수 있습니다.지금 당장 도전한다면 말이죠.  슈피겐코리아가 후원한 무대신진 예술가 발전을 위해 슈피겐과 킵댄싱이공동 주최한 스트릿댄스 배틀출처 : 유튜브​  서울문화재단에서 주최하고 슈피겐홀이 후원한 강남구 생활예술동아리 발표회출처 : 유튜브YOUR STAGE'YOUR STAGE'는 슈피겐홀의 개관 취지인 '공존과 상생', 슈피겐코리아의 키워드 중하나인 '보호'에 적합한 비영리 목적의 행사를 진행하시는 분들께슈피겐홀 대관을 무상(1일)으로지원하는 프로그램입니다.   ■ 참여방법 : 신청서작성하기■ 선정방법: 서류 및 자료 심사 ​■ 선정혜택 　- 슈피겐홀, 1일 무상대관 　- 슈피겐코리아 제품 일부 증정 ​■ 지원기간 　2019년 1월 24일(목) ~ 2월 14일(목) 자정까지 ​■ 결과 발표 　- 2019년 2월 19일(화),　- 슈피겐홀 페이스북 페이지 　  https://www.facebook.com/spigenhall/​　※ 공연형 오퍼레이터(음향, 조명)감독 사용시 비용은 별도입니다.​■ 문의 　hall@spigen.com (전화 문의는 받지 않습니다.)​■ 주최/주관사- 슈피겐코리아 스토어 보기   ▶http://spigen.co/2EPQTOZ- 슈피겐홀 홈페이지 보기  ▶https://spigen.co/2T9HRA6 실용무용예술계열 화성시문화재단 M.I.H프로젝트 예술단 무용예술단원 임용​ 지난 2월 26일 전국 최초 스트릿 예술단인 화성시 M.I.H(Made In Hwaseong) 프로젝트 무용예술단원 최종합격자 공고가 나왔는데요, ​바로 이 무용예술단에 KAC한국예술원 실용무용예술계열 졸업생인 14학번 노다솜, 15학번 최경섭,유소정,박형렬,장현우, 16학번 송수린 학생이 임용되었습니다. ​ ​화성시 M.I.H(Made In Hwaseong) 프로젝트 예술단은  화성시 아티스트로 구성된 예술단으로 화성시 지역에 기반을 둔 예술가들의 창작활동을 지원하고 우수한 예술가를 양성하고자 하며 융?복합  다원 예술을 구현하고 새로운 콘텐츠 개발과 문화 네트워크를 형성하고자 생겨난 예술단인데요, ​이 예술단에는 관현악단, 스트릿 댄스, 국악단, 밴드, 보컬로 총 5가지의 장르가 속해있습니다. 올해 한 해 동안 준비중인 콘텐츠에는 장르 간의 자유로운 콜라보 작업을 통해 새로운 콘텐츠를 만드는 통합기획공연, 화성 시민들의 추억을 모아 시민들과 함께 기획하는 시민 맞춤형 소규모 공연, 다양한 문화예술을 새롭게 감상하고 바라볼 수 있는 기회를 제공하는 교육 연계형 공연, 단원소개 및 각 활동장르  분야를 소개하며 장르 간의 콜라보하는 영상을 제작하는 영상 콘텐츠  제작 등 다양한 콘텐츠를 준비중이라고 합니다. ​노다솜, 최경섭, 유소정, 박형렬, 장현우, 송수린 학생도 화성시 M.I.H(Made In Hwaseong) 프로젝트 무용예술단원으로서 다양한 콘텐츠에 참여하여 활동하게 될 텐데요, ​앞으로 더욱 다양한 활동과 모습을 보여주며 활발히 활동할 학생들이 기대됩니다.     김포대 글로벌 실용무용과에서 주최하는 퍼포먼스 대회가 지난 토요일 7월6일에 홍대 비보이 극장에서 열렸습니다~!!!  👁2019. 7. 6. pm14:00홍대 비보이 극장🕋.🗣 참가자격: 지역 초,중,고 및 대학, 일반인 등 2인 이상 팀 참가 😃🗣 참가대상: 스트릿댄스(힙합,락킹,팝핀,비보잉,왁킹,크럼프 등), 방송댄스, 재즈댄스, 밸리댄스, 댄스스포츠, 에어로빅댄스 등 🌿.🏆대상 : 상장 및 상금 200만원 🏆🏅최우수상 : 상장 및 상금 100만원 🏅🏅우수상 : 상장 및 상금 50만원 🏅🎖특별상 인기상 : 상장 및 상금 30만원 🎖🎖특별상 MVP : 상장 및 상금 20만원 🎖 .정말 다양한 장르와 다양한 연령대의 댄서들이 참여해서 멋진 퍼포먼스들을 선보였는데요~!!!   심사위원으로는 바로 고릴라크루의 김현문 비보이 팀장님과 힙합 키밀쌤이 참여해서 공정한 심사를 맡아 주셨습니다~!!!심사를 맡아주신 고릴라크루 쌤들의 댄스 영상은 조만간 블로그에 업데이트 될 예정이니 많은 기대 부탁드립니다~!!!    ​ 11월 12일에 진행된 디스퀘어 플리마켓입니다.클럽 볼트의 리뉴얼 오픈행사가 있어서 광장 대신 도로 앞쪽에서 진행되었습니다. 라인업을 보겠습니다.뉴에라피터랜드 피규어 부스그나킴 - 파우치바이됴리 - 핸드메이드 액세서리빈티지룰즈 - 캠핑매트, 컵팟, 파우치다비다 핸드메이드앨리스포켓 - 드레스퍼퓸, 디퓨져---아이러브 네츄럴 - 남녀의류달달한 도여사 - 디저트-블루밍민 - 핸드메이드 액세서리만만이공방 - 석고방향제제로티 - 핸드메이드 액세서리도로시메이드 - 핸드메이드 귀걸이쿠완 - 원석 주얼리피터의 팬이신 쿠완님 ㅎㅎㅎ영다포 - 가죽 액세서리S라온제나 - 액세서리효블리 - 석고방향제-앉아있는 지방이는 처음봤습니다. 앨버팩토리 - 캔들, 디퓨져mb핸드 - 핸드메이드 액세서리TOI 토미카스쿠터 시리즈도 정말 이쁩니다. 밤이 되면서 분위기가 더 좋아졌습니다. 디스퀘어 본부스트릿 댄스공연도 있었습니다. 힘들었지만 재미있었던 플리마켓이었습니다. ---------------------------------------------------------------------------------------------------2017년 8월 부터 <토이자 플리마켓>에서 토이자@디스퀘어 플리마켓을 진행 합니다.많은 참여 부탁드립니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! 희랑-국제캠퍼스 6기 서소현입니다벌써 무더운 여름이 시작되었네요 ㅠㅠ하지만 한여름에도 캠퍼스투어는 멈추지 않습니다!이번 캠퍼스 투어는 초당고등학교 학생들과 함께했는데요!﻿정말 해가 쨍쨍한 날씨에 캠퍼스 투어가 잘 이루어질 수 있을지 걱정이 컸는데요 ﻿다행히도 학생 여러분들이 잘 따라와줘서 무사히 진행할 수 있었답니다! 여기는 어디일까요?공과대학을 지나 외국어대학 건너편에서 소개를 했는데요!'중국어학과' 진학을 희망하는 학생이 있어서 보다 자세한 설명을 진행했답니다 아름다운 캠퍼스 구경도 하고,평소 관심있던 학과 설명도 듣고!﻿하지만 경희대학교 캠퍼스투어에는 ...바로헐떡고개가 있죠 ﻿ 날씨도 더운데 언덕까지 오르니얼굴에는 땀이 송글송글 맺혔답니다 하지만 얼굴에서 웃음은 떠나지 않았는걸요?!﻿ 도예학관을 보고 예술디자인대학관이냐고 물어보는 친구가 있었는데요!도예학과는 예술디자인대학 소속이지만특별하게 도예학관이 따로 존재한다는 것! 내부에는 실습을 위한 가마도 있다고해요 경희대학교 도예학과에는 특별한 비밀이 하나 있는데요!도예학관 벽의 비밀과 학우들의 이야기입니다!궁금하다면 하단에서 캠퍼스투어를 신청해보세요 ﻿ 여러분 여기는 경희대학교 국제캠퍼스인데요!경희대학교는 서울캠퍼스와 국제캠퍼스로 나뉜 이원화캠퍼스입니다!흔히 학생들이 본캠 분캠이라고 오해하는데요...﻿서울캠퍼스는 순수학문위주, 국제캠퍼스는 응용학문위주의 하나의 학교랍니다!﻿ 친구들이 왜 이렇게 손을 들고있을까요?바로!퀴즈를 진행하는 시간이기 때문입니다!경희대학교 뱃지를 선물로 증정되는만큼 학생들의 참여가 어마어마해요!﻿ 학생회관 앞에서는 경희대학교의 꽃, 대학생활의 로망!동아리에 대한 짧은 소개가 이어졌습니다 요트 동아리, 스트릿댄스 동아리 등학생들의 눈을 동그랗게 만들었던 수많은 이색 동아리들!  벌써 아쉽지만 헤어짐의 시간이 다가왔어요  설명도 너무 너무 잘 들어주고, 반응도 정말 잘해줬던 학생들이라서차마 발걸음이 쉽게 떨어지지 않았어요!꼭 언젠가 다시 만나기를 바라며 초당고등학교 학생들과의 아쉬운 만남을 끝냈어요  더운 날씨에도 끝까지 잘 따라와 준 우리 학생들,너무 너무 고마워요!초당고 학생들처럼 여러분만의 추억을 남기고 싶다면 경희대학교 캠퍼스투어에서 만나요!(사진을 클릭하시면 입학처 홈페이지로 이동할 수 있습니다.) 2017년 경희대학교 캠퍼스 투어는 담임선생님을 통해최소 20명 이상의 학생들로 신청이 가능합니다.입학처 홈페이지에서는 캠퍼스 투어 신청 뿐만 아니라 다양한 입시 자료를 확인하실 수 있습니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가        성현쌤 뉴질랜드 나라행사로 참여!!​레디투댄스학원의 성현쌤이 현재 뉴질랜드에 있습니다.2019 K-Culture Festival -웰링턴 한국문화 축제에서 공연을 하고 오십니다.서울시 대표 비보이단으로 선정된 엠비크루가 한국을 대표해서 간 만큼 대한민국의 에너지를 뉴질랜드에 멋지게 잘 전달하고 올 거라고 믿습니다.^^날씨가 한국과는 다르게 제법 쌀쌀하다고 하네요~!성현쌤이 멋지게 공연하고 올 수 있게 많은 응원 부탁드립니다!​레디투댄스학원의 선생님들은각종 국내 및 해외 대회 출전 및 심사, 공연, 방송, CF, 뮤지컬, 강의 등다방면으로 왕성한 활동을 하고 계십니다.​100% 현역 댄서들이 지도하는 레디투댄스학원!레디투댄스학원에서 새로운 꿈의 무대를 만들어보세요^^​LET'S GET DANCE!WITH READY 2 DANCE!​​♦️상담문의:☎︎ 031-591-6727✆ 010-4281-6727카카오톡: 레디투댄스아카데미​​♦︎홈페이지- http://ready2dance.co.kr​​♦︎유투브 - https://www.youtube.com/ready2danceacademy​​♦︎네이버블로그 - https://blog.naver.com/ready2dance​​♦︎페이스북 - https://www.facebook.com/ready2dance2018/​​♦︎인스타그램 -https://www.instagram.com/ready2dance_academy/​​♦︎카카오톡 플러스친구 - http://pf.kakao.com/_Nwlxlj​​​#bboynoiz #서울시대표비보이단 #뉴질랜드 #웰링턴한국문화축제#엠비크루 #mbcrew#레디투댄스아카데미 #레디투댄스학원#남양주댄스학원 #평내호평댄스학원#호평댄스학원 #평내댄스학원 #구리댄스학원 #마석댄스학원 #진접댄스학원 #평내호평역 #댄스학원 #남양주 #스트릿댄스 #케이팝 #코레오 #키즈댄스 #왁킹 #구리방송댄스 #구리댄스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요!명이입니다.​오늘은 댄스학원의오픈 소식을 들고 왔어요!바로 제 지인이 선생님으로 있는댄스플 혜화 댄스학원!   ​댄스플이란 이름은춤을 사랑하시는 분들이라면한 번쯤은 들어 보셨을 만한 이름인데요.학원이 위치한 혜화나신촌, 사당 등등 많은 핫플레이스들에대관이 가능한 연습실로 많이 알고 계실 것 같아요!​실제로 댄스플 연습실은대관으로도 운영 중이고대규모 동호회로도 유명하다고 해요! :)​오늘 소개해드릴 댄스플 혜화 댄스학원은댄스플 혜화 2호점에서 새롭게 시작하는 댄스학원이라고 합니다!​기존 연습실 대관도 그대로 유지하고동호회도 그대로 유지하면서여기에 다양하게 열리는 수업까지 참여할 수 있다고 합니다!​이렇게 댄스플이 진화하고 있는데앞으로는 어떤 활동을 해나갈지그 행보가 기대되는데요.​그럼 댄스플 혜화 댄스학원에서는어떤 수업이 열리는지 한 번 살펴볼게요~!​   댄스플에는 월요일부터 금요일까지저녁 타임에 수업이 있네요~​1타임은 오후 7:10 ~ 8:202타임은 오후 8:40 ~ 9:50​이렇게 진행된다고 합니다!​시간대가 살짝 애매한 것 같은데왜 이런지 한 번 알아봤더니7시부터 10시까지 수업 시간으로 연습실이 잡혀 있어서10분 정도 여유 있게 도착해서수업 전에 옷도 갈아입고스트레칭도 하고이전 수업 복습도 해보시라는댄스플의 배려라고 합니다~​사실 이렇게 춤을 배워보고 싶은 분들은 많지만용기가 쉽게 나지 않아알아보기만 하고 망설이시는 분들이 많을 텐데요저도 처음엔 그랬거든요!​그래서 댄스플에서는춤알못, 왕기초, 몸치 탈출을 위한 베이직 반부터요즘 핫한 케이팝 커버댄스와 코레오그래피뿐만 아니라스트릿댄스 장르인 힙합, 걸스힙합, 왁킹, 락킹, 팝핀까지!​자신의 실력에 맞게 다양하게 도전할 수 있어요!​케이팝 커버댄스는 4/23 화요일부터 요즘 아주 핫한 ITZY - 달라달라를 진행한다고 하니평소 배워보고 싶었거나 장기자랑 때 출 춤이 필요하신 분들은꼭꼭 놓치지 말고 신청하시길 바랍니다!장기적으로 계획을 세우거나 시간 빼기가 어려우신 분들은원데이 수강도 가능하다고 하니 참고하시면 좋을 것 같네요!​이후로는 열려있는 수업으로수강생분들이 배우길 원하시는 안무가 있다면맞춰서 진행하신다고 하니주저하지 마시고 문의해보시길!​이렇게 오픈하는 학원에 등록하는 최대 장점은사실상 초기 멤버가 되어서집중적으로 케어를 받을 수 있다는 점일 거예요!​이미 한창 진행 중인 수업에 들어가면따라가기도 어려운데요이렇게 처음 시작하는 곳에수강생이 된다면강사님들이 초기 멤버분들에 맞춰서수업 난이도를 설정해 주신다는 게 최대 장점!!​또 춤을 배워보신 분들이라면댄스 전문 학원에 가면수업도 너무 어렵고춤은 처음 추는데따라가기도 벅차고 한 경험이 있으실 거예요!​댄스플 혜화 댄스학원에서는그런 경험을 겪으신 분들의 고충을 알고춤을 처음 시작하는 분들을 최대한 배려하고자베이직 반을 도입했다고 합니다!​​베이직 반은특정 장르를 배우거나안무를 따로 나가는 것이 아니라댄스의 기초가 되는 기본기들을 다루는 수업이에요!정말 제대로 배우고 싶으신 분들을 위한 베이직 수업이죠!​팔다리, 상하체를 따로 움직이는 것이 어려우신 분들은월요 베이직 반을!춤의 기초가 되는 리듬감이 부족하신 분들은금요 베이직 반을!이렇게 추천한다고 합니다!​이렇게 기본기를 먼저 닦으면좀 더 빨리빨리 레벨업해서안무를 배우거나 특정 장르를 배울 때 도움도 되니함께 들으면 금상첨화겠죠!?​이렇게 댄스플에서는 수업을 두 가지 이상 하게 되면할인도 들어간다고 하는데요그래서 정말 기초부터 제대로 하고 싶으신 분들에게는오히려 부담을 줄여서 춤을 제대로 배우실 수 있다고 합니다!​​이쯤 되면 다들 궁금해하실 수강료 부분에 대해서말하지 않을 수가 없는데요​댄스플의 수강료는 한 달 4회에 8만 원이라고 해요!여기에 방금 말씀드린 것처럼추가 등록 시에는한 수업당 6만 원으로 가능하다는 사실!​물론 원데이 클래스도 가능한데요이건 2만 5천 원으로 한 번쯤 수강해보고등록하는 것도 좋을 것 같아요!​​​​​이번엔 댄스플엔 어떤 분들이 계신지한 번 확인해볼까요?​             댄스플의 강사진은백제예술대학,서울종합예술학교,신한대 실용무용,명지대 실용무용 등실용무용을 전공하시고댄스씬에서 활발하게 활동하고 계신 분들로이루어져 있어요!그러니 더욱 믿고 배울 수 있겠죠!​방탄소년단이나 동방신기의 무대를 함께 서셨던 분도 계시고한국 대표로 해외 문화공연을 다녀오시거나피드백 퍼포먼스 대회 등유명 대회에서 활발히 수상하시고 활동하고 계신 분들까지!​이분들의 프로모션 영상도 하나씩 공개될 예정이라댄스플 혜화 인스타그램도 팔로우하시고 소식을 누구보다 빠르게 접해보세요!​​ Danceple_hyehwa(@danceple_hyehwa) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 58명, 팔로잉 36명, 게시물 24개 - Danceple_hyehwa(@danceple_hyehwa)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​맛보기로 얼반코레오 선생님과 팝핀, 월요베이직 선생님의 영상을 한 번 보시겠습니다!​   와 정말 훌륭하신 분들이에요!저도 정말 함께 배우고 싶어지는데요​​그럼 이제 댄스플 내부 시설을 한 번 확인해볼게요!​​ 댄스플 혜화 댄스학원서울특별시 종로구 창경궁로 257 3층, 4층  댄스플 혜화 댄스학원은혜화역 4번 출구에서도보로 2~3분 밖에 걸리지 않아요~​그리고 3, 4층에 연습 홀이 하나씩 있어요~​​   ​             어두컴컴해서 들어가기 꺼려지는 연습실이 아니라화사하고 밝은 분위기의 편한 지상 연습실인 것이큰 장점인데요!충격 흡수가 되는 댄스 플로어부터에어컨, 공기청정기, 방향제 완비에환기 가능한 창문까지 있어일반적인 연습실보단 훨씬 좋은 여건에서수업을 들을 수 있는 최적의 환경이에요!​​댄스플에는 인포데스크나 사무실이 없어서무작정 찾아가시면 연습하고 있는 댄스 팀밖엔 없을 거예요....그러니 반드시 먼저 모바일로 문의나 신청을 하시고 가셔야 한답니다!​무인 시스템이라고 해서 수업이 허술하다거나 한 것은 절대 아니라고 해요!각 수업에는 단톡방이 따로 있고강사님들이 직접 출결관리와 수강생 관리들을 하시고수업 영상도 남겨주셔서어떠한 댄스학원보다도 끈끈한 관계로친해질 기회도 많다고 합니다!​그래서 상담 문의 및 수강 신청은카카오 플러스친구 : 댄스플_혜화 혜화 댄스학원, 댄스플!#댄스 #댄스학원 #스트릿댄스 #코레오 #혜화댄스학원 #댄스플 #얼반 #힙합 #팝핀 #락킹 #걸스힙합 #왁킹 #춤 #춤학원open.kakao.com 오픈카카오 링크는 이쪽에 있어요!​ Danceple_hyehwa(@danceple_hyehwa) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 58명, 팔로잉 36명, 게시물 24개 - Danceple_hyehwa(@danceple_hyehwa)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ [댄스플 혜화 댄스학원 - 댄스플 혜화]혜화 4번출구 도보 3분거리 댄스학원 댄스플hyehwadanceple.modoo.at 아까 말씀드렸던 것처럼인스타그램과홈페이지에서 더욱 많은 정보를 얻으실 수 있으니꼭 한 번 참고하시고문의드리면 될 것 같아요!​​저도 어떤 수업을 들을지 고민 중이라정말 기대가 되는데요정말 초보라 부끄럽지만한 번 제대로 배워보려고요!​​​​​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가브레이크 댄싱의 올림픽 준비는진조크루도 함께합니다!전세계인의 축제 올림픽! 2020년 도쿄올림픽이 이제 2년 앞으로 다가왔죠! 그 다음 올림픽은 어딘지 아시나요? 네! 바로 프랑스 파리에서 열리는 2024 파리 올림픽입니다!아시겠지만, 매번 올림픽이 열릴 때마다 정식종목이 살짝씩 바뀌잖아요? 일부 종목은 퇴출이 되기도 하고, 새로운 종목이 추가되기도 하는데요. 태권도도 우리 1988 서울 올림픽때 정식종목으로 채택이 된 바가 있습니다.​어제 뉴스를 보다보니.. 2024 파리 올림픽 정식종목으로 '브레이크 댄싱' 채택이 유력하다는 소식을 듣게 되었어요!​   어제 뉴스를 보다가 급 사진도 찍었어요^^ '길거리 춤이 올림픽으로... 2024년 정식종목 유력'이라는 하단 자막이 보이시죠~ 아마 길거리 댄스가 무슨 올림픽 종식종목이야? 승부는 어떻게 결정되지?라고 의아해하시는 분들이 많으실거에요.​​    하지만 유럽에서는 이 브레이크 댄싱이 어머어마한 인기를 끌고 있는 스포츠라고 합니다. 또한 개최국인 프랑스가 브레이크 댄싱 강국이라는 점도 정식종목 채택에 기여를 했다고 하구요^^ 이번에 퇴출되는 종목이 야구와 가라테인데요. 가라테는 그렇다 치더라도 야구는 왜?라고 생각을 하실 수 있지만, 야구는 아시아, 미국, 중남미 등 일부 국가를 제외하고는 정말 생소한 스포츠라는 점이 퇴출의 이유라고 해요. 브레이크 댄싱도 저희는 생소하지만 특히 유럽에서는 엄청난 인기의 스포츠이다보니 이번 정식종목에 당당히 채택이 되었다고 보시면 되겠습니다.​​   이번 IOC 총회에서 2024년 파리 올림픽 조직위가 제안한 브레이크댄싱, 클라이밍, 스케이트보드, 서핑이 정식종목으로 채택이 될 예정이라고 합니다. 저 개인적으로도 이 4개 종목은 기존 올림픽에서는 볼 수 없었던 생소한 종목이네요^^​​    역사상 가장 파격적인 선택이라는 브레이크 댄싱을 포함한 4개 종목의 이번 올림픽 정식종목 채택은 점점 시들어가는 올림픽의 인기를 다시 살리기 위한 IOC의 변화를 향한 몸부림이라고 표현이 되어있네요. 올림픽은 물론 승부보다는 전세계의 화합을 목적으로 열리는 대회이지만, 반드시 승부가 결정되는 스포츠의 특성상 관심이 갈 수 밖에 없는데요. 하지만, 우리도 금메달이 예상된 종목이나 전통적인 인기 종목에만 관심이 있고, 그 외에는 시들한 게 사실입니다. ​​   이번 2024 파리 올림픽 정식종목 채택으로 젊은 브레이크 댄싱이 올림픽의 인기를 살리는데 한 몫을 하면 좋겠습니다!​http://news.jtbc.joins.com/article/article.aspx?news_id=NB11839416 올림픽의 '파격'…브레이크댄싱, 2024년 정식종목 유력120년이 넘는 올림픽 역사에서 오늘(26일)은 파격으로 기억될 것 같습니다. 길거리에서 추던 춤인 '브레이크 댄싱'이 올림픽에 초대..news.jtbc.joins.com ​​​ 브레이크 댄싱 올림픽 준비에 진조크루도 큰 역할을 담당하고 있다?  올림픽 정식종목으로 채택되기 전, 이미 2018 부에노스아이레스 유스올림픽 종목으로 '브레이킹'이 채택되어 진행됐어요. 이때 성공적인 진행이 이번 정식종목으로 채택되는데 큰 힘이 되었다고 하는데요. 이 당시 세계댄스스포츠연맹에서 진조크루에 유스올림픽 한국대표팀 선발을 요청해 왔고, 진조크루의 주관으로 한국예선전을 통해 한국대표를 선발했구요.    한국대표로 선발된 비보이 5명과 비걸 4명이 아시아/오세아니아 지역 예선전에 출전을 했는데요. 이때 진조크루가 항공권과 숙박, 유니폼 등 대회참석을 위한 기본적인 지원 외에 코치, 통역, 선수단 관리를 직접 도맡아하며 대한민국 선수단을 물심양면으로 도와주었어요. ​​​   이러한 전폭적인 지원과 선수들의 노력의 결과로 비보이 예리가 유스 올림픽에 당당히 출전하게 되었고, 동메달까지 획득하는 쾌거를 이뤘답니다. 정말 우리는 못하는게 없는 민족 아닌가요?^^이처럼 우리가 모르는 사이에.. 진조크루는 브레이크 댄싱의 올림픽 준비를 차근차근 진행하고 있었답니다.​​<관련포스팅>https://blog.naver.com/j2fire/221470704984 2024 파리 하계올림픽 새로운 종목 비보이? 올림픽 정식 종목 채택을 위한 진조크루의 노력과 실적들은?!2024 파리 하계올림픽 새로운 종목 '브레이킹'? 비보이의 올림픽 정식 종목 채택을 위한 진조크...blog.naver.com ​  (출처:서울신문) 최근엔 부천시장을 지내면서 비보이 문화를 선도해 나갔던 김만수 전 시장을 주축으로 사단법인 대한브레이킹경기연맹이 창립되기도 했죠. 이 연맹에서도 진조크루가 큰 역할을 담당하고 있구요. 이렇게 우리가 모르는 사이 올림픽 정식 종목으로 채택이 될 브레이크 댄싱의 올림픽 출전을 위해서 열심히 노력을 하고 있는 진조크루에게 박수를 보내고 싶네요!​​​ 매주 열리는 오픈연습세션, weekend stop!​        얼마 전.. 진조크루의 연습실에 방문을 한 적이 있습니다. 마침 저희 집 근처라서 미리 약속을 잡고 연습실 구경도 구경도 할겸 방문을 했어요. 벽면마다 모두 열거할 수 없는 수많은 국내외 수상 트로피와 상장 등이 진열이 되어 있었는데요. 진조크루의 그동안의 발자취를 한껏 느껴볼 수 있는 기회였던 것 같네요.​​​   메인 연습실에서는 한창 진조크루 멤버분들이 아이디어 회의를 하고 계시더라구요. 이렇게 무대가 아닌 연습실에서 프리한 모습으로 또 보니 무대에서 그 멋진 모습과는 또 다른 편안한 모습들을 볼 수가 있었어요. ​이 연습실에서는 진조크루 멤버들만 연습을 하는게 아니라, 매주말마다 진행하는 '오픈연습세선' weekend stop도 우천시 열리게 된다고 해요. ​위캔드스탑(weekend stop)은 2016년부터 4년째 진행중인데요. 부천마루광장, 안중근공원, 진조크루 스튜디오에서 주말마다 스트릿 댄서들이 자유롭게 참여하는 자리라고 해요.    부천 마루광장   사실 이렇게 스트릿 댄서들이 맘놓고 춤을 공유하고, 같이 참여할 수 있는 공간이 많이 부족하다고 해요. 그래서 2016년부터 이렇게 weekend stop이라는 자리를 마련해서 맘놓고 스트릿 댄스를 즐길 수 있도록 도와준다고 합니다.​​​  안중근 공원    부천 현대백화점 옆에 있는 안중근 공원에서도 weekend stop이 열리고 있다고 하는데요. 저도 자주 다니는 길인데, 한번도 보지를 못해서 아쉬웠어요. 이제 알았으니 매주 일요일 낮에 한번 찾아가 봐야겠습니다.​​​   이 젊고 의욕 넘치는 스트릿 댄서들이 있어서, 우리나라의 브레이크 댄싱의 미래는 밝아 보입니다! 2024년 파리 올림픽 첫 브레이크 댄싱의 금메달은 꼭 대한민국의 스트릿 댄서, 비보이, 비걸 중에서 나오길 바라며 저도 진조크루 서포터즈를 통해 대한민국 비보이 소식들을 계속 전해 드리도록 하겠습니다!대한민국 모든 비보이, 비걸들에게 응원의 박수를 보냅니다!​ #서아페 #서울아리랑페스티벌 #아리랑 #한국가곡 #소프라노김세원 #소리부문 ​2018년 가을 !우연히 어떤 카페에 올라와있는 #서울아리랑페스티벌 공고문을 보고참가신청을 했었던 나.​졸업하고 무대가 고프기도했고, 마침 ‘아리아리랑’ (안정준 곡)이라는 가곡을열심히 레슨받고 연습하던 때이기도 했다. ​어느정도 규모인지 몰랐던 나는 ㅋㅋㅋ’뭐 사람들이 얼마나 많이 나오겠어?’하는 짧은 생각을 ㅋㅋㅋㅋ하고야 만다..  2019년 서울아리랑페스티벌 포스터​ #서울아리랑페스티벌 은 소리,연주부문 뿐만 아니라스트릿댄스 경연, 푸드코트, 등등다양한 연령층이 참여할 수 있도록 만든서울시의 대표적인 축제이다.​  2018 서아페 광화문광장​요즘은 상상할 수 없는 광화문 광장의 모습이다. 서울아리랑페스티벌사물놀이패 꼬깔 넘 귀여움 2018 서아페동시에 여러 무대에서 다양한 부문의 경연이 진행되었다.​ 2018 서울아리랑페스티벌 대기실다들 무대 올라가기전 연습을 열심히해서나도 ㅋㅋㅋ 천막에서 열심히 목을 풀었던 기억이 난다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괜히 긴장됨 ㅋㅋㅋㅋ 일일 매니저 구씨와일일 매니져 구씨,이제 예비신랑이 된 구씨 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 대기 시간 길어 질 수도 있다며챙겨주신 간식들,,, 진짜 우리나라 최고야..!!!​  무대 올라가기 전에 긴장푼다고 춤추기 ㅋㅋㅋㅋ​ ​한복 저렴하게 빌려 입었었는데 넘 예뻤었음 !!!#경복궁한복대여  대망의 시상식두구두구두구두구두구두구​과연 저는 상을 받았을까요 ??.... 2018 서울아리랑페스티벌 소리연주부문 장려상 (소프라노 김세원)5분정도 되는 긴~ 아리랑을열심히 불렀더니 상을 주셨다..호하핳하하하핳감사합니다 (꾸벅)  서울아리랑페스티벌 ​요즘은 찾아보기 어려운 축제들..ㅠㅠ (공원도 폐쇠하는 마당에..)경연이 끝나고 옆에 다양한 놀이체험을 할수있는부스들이 있었는데,사진을 무료로 찍어주신다고해서 예쁜 한복을 입은김에 포즈를 취해봤다 ㅎㅎ사진은 메일로 보내주셨었다 !​사진첩 정리하다가 발견한 유물들좋은 추억을 다시한번 정리해본다 .​​​-끝- 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가다양한 스타일의 오디션 프로그램이 있지만 오로지 "춤"으로 실력을 겨루는 댄스 오디션프로그램 "댄싱9"첫 시작 부터 춤을 사랑하는 분들에게 많은 관심을 받았죠시즌1을 성공적으로 마치고 시즌2가 진행 되고 있습니다.저도 관심이 많아서 댄싱9 시즌1 시작전에 해외의 댄스 오디션 프로그램과비교해서 포스팅하기도 했었죠! 다시보고 싶은 분은 아래에서 확인!!!http://blog.naver.com/ssapool/130172137506 그리고 이번 댄싱9 시즌2 파이널 2차전 심판관으로 안양댄스학원레츠댄스 안양점의 원장님이신 BOOGALOO KIN 김학남 원장님께서 심판으로 참여 하셨습니다!!국립발레단, 현대무용, 안무가, 스트릿댄스, 라틴댄스 등 각 분야에서 저명하신 분들이 심판관으로 참여 하셨는데요레츠댄스 안양점의 BOOGALOO KIN 김학남 원장님도 소개가 되셨습니다.올해 우승하신 2014 저스트데붓 월드파이널 챔피언 이력도 함께 나왔네요.2팀의 무대를 보시 심사평하시는 모습!! BOOGALOO KIN은 김학남 원장님의 댄서명이죠 해외에서는 BOOGALOO KIN으로 유명하십니다.모르시는 분들은 www.youtube.com 에서 boogaloo kin 검색!!ㅎㅎㅎ댄싱9이 다른 오디션 프로그램과 차별화 되는 점은 솔로 오디션과 팀 오디션이 함께 진행되는 점인데요레드윙즈와 블루아이로 팀을 나뉘어 경연을 하고 우승팀 중 한명에게MVP를 뽑는 시스템입니다다양한 미션을 통해서 9명이 선발 되었는데요춤의 장르도 스트릿댄스, 현대무용, 발레 등으로 다양합니다.시즌1 아쉽게 우승을 못한 블루아이는 이번에 짜임새 있는 구성과 임팩트로 먼저 1승을 달성했죠!!레드윙즈는 1승을 먼저 뺏기고 절치부심 하여 칼을 갈고 나온 뒤 1승을 하여 다시 승부를 원점으로 만들어 놨습니다!!각 멤버들의 모습입니다. 사진에서도 각자들의 개성이 잘표현되어 있네요투표를 원하시면 아래 링크에서 투표해주세요!!http://kr.dancing9.mnet.interest.me/vote/onlineVote.m 댄싱9이라는 프로그램으로 많은 사람들이 춤에 관심을 갖고 더 즐거운 삶을 살았으면 좋겠습니다^^  안녕하세요!위디댄스입니다​위디댄스에서는 댄스 수업뿐만아니라 결혼식공연 및 기업공연 분야에도 활동하고있습니다​먼저! 깜짝으로 신랑님과 함께 진행된 결혼식 축무영상 보고오시죠!  ​  신랑님의 여유있고 위트있는 댄스로 하객분들 또한 너무 행복해보입니다!​신랑님의 땀과 노력이 빛을 본 순간입니다!  신랑님! 너무 수고많으셨고,인생의 단 한번뿐인 결혼식 추억을 잘 간직해주세요​  위디댄스에서는 댄스팀으로만 축무도 가능하며,신랑, 신부님께서도 댄스에 직접 참여하여 진행 할 수도 있습니다!​처음 춤을 배우시는 분들도 부담없고, 재미있게 준비할 수 있습니다​혹시...​망설이고 계신다면!주저말고 바로 문의주세요!​031-8067-8006  /  010-6735-9324​지금까지 위디댄스였습니다감사합니다!   저희 위디댄스의 댄서들은 일반 아르바이트로 구성되어있는 댄서들이 아닌위디댄스 소속!경력 10년이상 프로 댄서들입니다​경력 : 세계대회 우승 / 청와대 초청공연 / 댄스컬 배우 / 가수 백업 및 안무제작 / CF, 드라마 출연 / 수업출강 등 다양한 분야에서 활동하고 있는 믿음직스러운 아티스트들로 구성되어있습니다  ​💡WE’D DANCE STUDIO📍 용인시 기흥구 구갈로 28번길 21-2 신갈프라자 402호☎️ 031-8067-8006​​ #기흥역 #신갈 #어정 #동백 #강남대 #기흥구청 #구갈 #스트릿댄스 #실용무용입시 #예고입시 #예대입시 #키즈댄스 #용인맘 #기흥맘 #용인 #수원 #이천 #평택 #동탄 #오산 #결혼 #결혼식 #축가 #축무 #결혼식공연 #결혼식이벤트 #결혼식댄스 #웨딩 #셀프웨딩 #웨딩이벤트 #신랑신부 #위디댄스​​​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한동안 잠잠해 졌던 코로나19 바이러스가 대구에서 난리가 나부렀네요~ㅠㅠ 인근지역인 울산도 이제 안심하고 무방비로 돌아다니긴 힘들어졌나 봅니다. 다들 외출할땐 마스크, 손씻기, 기침할때 옷으로 가리기~ 생활속에서 꼭 반드시 지켜야하는 예절이 되어버렸습니다. 제이댄스 학원에서도 손세정제와 손소독제를 구비해 놓고 바이러스 확산 방지에 노력을 하고 있습니다. 학원 수업 참여가 걱정 되신다면 마스크 꼭 착용해서 수업에 임하셔도 되고 정 불안하면 잠시 휴강을 요청하셔도 됩니다. 아무쪼록 이 힘든 난국을 슬기롭게 잘 헤쳐 나가길 모두 함께 노력해 봅시다~!오늘은 힘든 날 어떻게든 업텐션 끌어올리기 위해 도움이되는 주말 걸스힙합 수업 영상을 준비 했습니다. 퐈이팅 넘치는 학생들의 무브먼트 즐감하시고 응원댓글과 추천 클릭 감사히 받겠습니다~^^    Previous imageNext image   제이댄스 학원에서 예술고등학교 진학과 전공 대학교 진학을 목표로 하는 중,고등학생들을 입시생으로 모집합니다. 스트릿, 케이팝 걸그룹, 보이그룹 댄스 등 다양한 장르를 배울 수 있으며, 창작활동도 지원하여 안무가로서의 뀸도 함께 키워갈 수 있는 스페셜 수업입니다. 아래 내용을 보시면 2019년도 까지 대학진학 현황을 확인할 수 있습니다.     제이댄스 학원의 모바일 홈페이지 쿠폰/이벤트 방에 들어가면 케이팝 방송댄스 수강료 할인 쿠폰을 발급받을 수 있습니다. 아울러 울산페이 어플을 사용하면 5% 상시 할인을 받을 수 있으니 알뜰살뜰 잘 이용해 보시기 바랍니다^^ [울산제이댄스 - 홈]울산댄스학원 울산 제이댄스 방송댄스,힙합,팝핀,얼반댄스inflow.pay.naver.com   카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구찾기' 에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다.많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있답니다. 전화상담이 부담스러운 분들은 카톡 상담을 받아 보세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층  #울산댄스학원 #울산제이댄스 #공업탑댄스학원 #울산스트릿댄스 #걸스힙합 #girlshiphop #울산예고입시 #울산예고실용무용 #실용무용입시  2015년의 한해가 이리도 빨리 갈줄이야~~2016년 병신년의 한해가 이리도 빨리 올줄이야~~벌써 새해 5일이 지나고 있습니다.작심삼일의 기간은 이미 끝난지 오래~~~다들 작심하고 올핸 꼭 소원성취 하는 그런 한해를 만들어 봅시다^^지난 한해를 돌이켜 보면 울산 제이댄스 학원은 참 상복이 많았다 생각 됩니다.상반기엔 메르스 덕분에 모든 일정이 아웃 되어 버리고 하반기에 몰려있는 수많은 댄스 대회에 다 참여는 못해도 나갔다 하면 대상, 금상 수상은 기본이었으니까 말이죠.이게 다 그동안 스트릿 댄스를 열심히 가르친 선생님들 덕분이 아니겠습니까?제이댄스 입시생들의 실력이 일취월장 해서 좋은 성적을 받았다고 생각 됩니다.2016년 올해도 스트릿 댄스를 보급하는데 제이댄스가 앞장서도록 하겠습니다.일반인들도 얼마든지 스트릿댄스를 접하고 배울수 있게 1회 무료 쿠폰을 발급하여 부담감을 덜며 쉽게 참여할수 있는 길을 열어 놓았습니다.2016년 한해도 울산에서 스트릿 댄스를 가장 잘 가르치고 가장 열심히 가르치는 제이댄스 학원이 되도록 열심히 노력하겠습니다. < 주말 일요일 오후5시 / 얼반댄스 >" Kiiara - Gold "<2016년 1월 23일 (토) 저녁 6시 30분 / 울산 중구 문화의 전당> 제이댄스 겨울 콘서트를 개최 합니다.열심히 땀흘리며 준비하고 있는 제이댄스 입시생들에게 힘찬 응원을 보내주세요~~응원 방법은 다름아닌 티켓구입으로 가능합니다.1인 7,000원~~!!조기 구매시 좋은 좌석으로 우선 배정해 드립니다^^네이버 모두 모바일 홈페이지 개설 기념으로 이벤트 행사를 마련했습니다.아래 바로가기 눌러서 쿠폰/이벤트 방에 들어가면 행사로 1인1회 무료 수강을 할수 있는 쿠폰을 발급 중입니다.3만원 상당의 스트릿 댄스 무료 쿠폰을 발급받아이번 기회에 제이댄스 학원의 다양한 스트릿 댄스에 도전해 보세요^^바로가기 ==> http://jdance.modoo.at/[울산 제이댄스학원 - 업체명]울산댄스학원 울산 제이댄스 방송댄스,힙합,팝핀,얼반댄스jdance.modoo.at카톡에서도 제이댄스와 실시간 상담을 받을 수 있는 옐로아이디가 만들어 졌습니다. 영어로 JDANCE  검색해서 친구로 등록해 주세요^^바로가기 ==> http://plus.kakao.com/home/@jdanceJDANCE울산 최고의 스트릿 입시 전문학원 제이댄스를 소개합니다~^^plus.kakao.com  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 앞번 포스팅에서 설명절때 역귀성 해서 수업영상 촬영도구를 업그레이드 시켰다고 알린바 있는데요, 요놈이 이거이거 아직 익숙치 않아서 인지 촬영스킬을 좀더 열심히 배워봐야 겠습니다. 유튜브 영상을 검색해보니 관련 영상촬영기법이 자세히 안내가 되어 있지만 역시 이론과 실전은 하늘과 땅만큼이나  차이가 납니다ㅠㅠ 열심히 연습해서 보다 나은 수업영상을 담아보도록 하겠습니다~!!오늘 포스팅 영상은 걸스힙합 수업 영상입니다. 참여인원이 많아서 두팀으로 나눠서 촬영을 했고 마지막엔 전체가 참여하는 방식으로 진행 되었는데 그래서 영상이 제법 깁니다. 길어진 영상 절대절대 지겨워 하지 마시고 끝까지 열심히 감상해서 하트 뿅!! 응원댓글 타닥타닥~ 부탁드립니다~^^  토요일 오후 3시 ~ 5시Girl's Hiphop CLASS박재범 - SoloChoreography By Huijin KwonjdancePrevious imageNext image    제이댄스 학원의 모바일 홈페이지 쿠폰/이벤트 방에 들어가면 1회 무료 스트릿 수강권을 발급 받을 수 있습니다. 이번 기회에 제이댄스 학원의 다양한 스트릿 댄스 강좌를 경험해 보세요^^ [울산 제이댄스학원 - 홈]울산댄스학원 울산 제이댄스 방송댄스,힙합,팝핀,얼반댄스jdance.modoo.at   카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구찾기'에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다.많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있답니다. 전화상담이 부담스러운 분들은 카톡 상담을 받아 보세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층  궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​   안녕하세요!오늘은 진로에 대한 궁금증들이 많은 고등학생들이라면 누구나 참여가 가능한 진로체험학교 소식을 전해드리도록 하겠습니다.자세한 내용은 아래 링크를 통해서 확인 가능하니 참고하시길 바랄게요! 한국방송예술교육진흥원 평생교육시설한예진 진로체험학교 Home 행사·특강 한예진 진로체험학교 전체 2019 2018 2017 2016 이전 2020 한예진진로체험학교 접수기간  :  2019-11-01 ~ 2020-12-15 행사일  :  2020-01-01 ~ 2020-12-31 장소  :  한예진 아트홀 상세보기 2019 방송진로직업체험학교 접수기간  :  2018-12-28 ~ 2019-12-20 행사일  :  2019-01-19 ~ 2019-12-28 장소  :  한예진 아트홀 상세보기 ★부산★ 2019 방송진로직업체험학교 접수기간  :  2019-05-02...kbatv.org   꿈과 끼를 찾아서 직접 체험을 더불어 자신의 적성과 진로에 대한 고민들을 한번에 해결해볼 수 있는 한.예.진의 진로체험학교인데요!매월 셋째주 토요일마다 관심있는 전공을 미리 체험해볼 수 있는 행사로 1년에 최대 12번까지 참여가 가능하니 다양한 분야에 대해서 접해볼 수 있겠죠?​특히나 수료시에는 수료증일 발급되며 추후 한.예.진으로의 원서접수시 가산점을 부여받을 수 있기도 하기에 미래의 예술인의 꿈을 키우는 학생들이 꼭 꼭 참여하는 이유기도 하답니다.   일정에 대해서 먼저 살펴보겠습니다!1차부터 12차까지 월별로 매월 셋째 주에 운영이 되지만 간혹 날짜가 달라지는 경우가 있으니 홈페이지를 꼭 참고해보시길 바랄게요!​특히나 2월 같은 경우에는 신종 코로나 바이러스인 우한폐렴으로 인해서 연기가 되어 3월 일정에 참석이 가능하니 아쉽지만 현재로썬 가장 빠른 일정은 3월 21일인걸 참고하셔야 할거에요.​이제 참여가 가능한 총 20개의 전공별 커리큘럼에 대해서 안내를 도와드리도록 할게요!    1. 영상연출PD의 역할 및 직무스타PD들의 프로그램 성공 신화드라마, 예능, 다큐, 교양, 시사, 보도 등 장르별 프로그램 연출법PD가 갖추어야 할 덕목영상 콘텐츠 시장의 확장과 비전PD 채용 정보 및 진로 상담  2. 영상촬영샷 사이즈에 대한 이해180도, 30도 법칙의 이해각 장르별 카메라 운용법현장에서 카메라 감독으로써 알아야 하는 것6mm, ENG, VDSR 실습특수 촬영장비 실습  3. 영상편집종편과 가편의 차이프리미어 프로를 이용한 컷 편집프리미어 프로에서 이펙트 효과 활용방법오디오 편집 방법애프터이펙트를 이용한 효과 넣기포토샵을 이용한 자막 디자인    4. 영화제작영화기획,시나리오,연출,촬영 등 영화제작 과정 이해단편영화 제작 워크샵 진행영화 감독이 되기 위한 과정과 진로 상담영화인으로 영화 현장에 취업하기 위한 교육과 상담  5. 영상디자인나만의 영상타이틀 제작애니메이션 실습 체험뮤직비디오 영상CG 실습광고영상CG 실습특수CG효과 실습 체험애프터이펙트, 포토샵, 일러스트레이터 활용영상디자이너, 시각디자이너, 애니메이터 실습 체험  6. 광고제작광고의 역할 및 직무광고기획자의 생활광고 기획과 제작의 차이점폭스바겐이 고장 난 자동차를 광고한 이유광고 트리트먼트 투르기광고PPM북 구성 알기    7. 연극연출연극연출이란 무엇인가?훌륭한 연출가의 자질은 어떤 것이 있는가?연출가의 유형 및 무대연출의 차이점공연분석에 대한 방법론 소개연극연출가의 진로에 대한 소개연극연출에 대한 질의 응답  8. 방송작가방송작가의 역할분야별 방송작가의 특징방송작가가 되기 위한 방법과 준비드라마, 예능, 라디오, 시사, 교양 및 다큐멘터리 등 장르별 기획안 및 시놉시스 작성법기획안 및 시놉시스 작성 실습방송작가 채용 정보 및 진로 상담  9. 매니지먼트매니지먼트의 고유 업무신인개발과 오디션매니지먼트의 세계화한류와 K-POP 현주소    10. 모델패션모델이 되기 위한 워킹 실습하기현직 모델이 알려주는 데뷔노하우!탑 모델이 알려주는 현장노하우!모델들과 함께하는 런웨이 따라하기컨셉별 워킹 및 포즈 연출법패션업계 관계자 특강패션쇼 현장 실습  11. 음향디지털 믹서 & 아날로그 믹서의 차이점(오디오 신호의 흐름)무대음향 이해하기공연음향 라이브콘솔 및 모니터 스피커 운용방법동시녹음 장비 사용법영상 사운드 편집프로툴즈 기초 교육보컬 & 악기 녹음사운드 믹싱 테크닉  12.보컬뮤지션으로써 갖춰야 할 인성 및 음악 인의 직업군 설명호흡 및 발성 연습을 기반으로 한 기본기 연습녹음 수업을 통한 데모 앨범 작업개별 상담을 통한 진로 정보 공유    13. 실용음악(기악-미디작편곡)효율적인 연습 방법과 연주 노하우기획부터 발매까지 음반제작 노하우꼭 필요한 기초 트레이닝실용음악 계열 채용 정보 및 진로 상담  14. 힙합뮤지션으로써 갖춰야 할 인성 및 음악 안의 직업군 설명호흡 및 발성 연습을 기반으로 한 기본기 연습녹음 수업을 통한 데모 앨범 작업개별 상담을 통한 진로 정보 공유  15. 연기연기란 무엇인가?좋은 배우는 어떤 배우인가?연기훈련 방법 소개가 이루어진다.연기 배워보기조별로 연기 실습해 보기조별발표질의 응답    16. 공연예작공연제작과정(학년별 제작, 콘서트, 뮤지컬, 연극, 축제, 페스티벌, 전시 등)공연 실무 제작 경험공연 기획서 작성공연 기획자 및 연출자 역할홍보 및 마케팅의 업무  17. 실용무용스트릿 댄스 비보이, 락킹, 힙합 기본기와 테크닉 교육(한 장르만 선택이 가능)실용무용 직업군에 대한 설명과 진로 상담  18. 뷰티예술뷰티 유튜버의 화장법 전수뷰티 유튜버 장비, 영상 편집 등 꿀팁 전수연예인커버 메이크업특수 분장의 노하우(상처분장, 좀비분장, 화상분장 등)누구도 알려주지 않은 뷰티전문가의 현장 꿀팁유명 화장품 브랜드 취업 노하우    19. 성우기초 트레이닝호흡, 발성, 발음기초 화술대본 분석캐릭터 분석애니메이션 더빙  20. 유튜브100만 유튜버 콘텐츠 영상 분석콘텐츠 플랫폼 분석유튜브 시장의 확장과 비전스튜디오와 야외방송의 차이유튜브 콘텐츠를 위한 촬영 장비 운용법스트리밍을 위한 PC 및 장비 셋팅법   한.예.진의 진로체험학교에서는 이처럼 정말 다양한 분야에 대해서 학교에서는 접해보지는 못한 그런 정보들을 접해보고 경험해볼 수 있게 된답니다.   이렇듯 적성에 대해 알아볼 수 있는 행사를 운영하는 한.예.진은 도데체 어떤 곳인지를 알고 넘어가는것도 앞으로의 진로계획을 세우는데도 큰 도움이 되지 않을까 싶습니다.   내년이면 30년을 맞이하는 예술분야의 전문학교로 잘 알려져 있는 한.예.진은 실제 현장에서 활동하는 전문인들로 구성된 교수님들로부터 전 분야별 체계적인 교육을 바탕으로 취업까지도 다양한 현장으로의 추천을 통해 기회가 많이 주어지는 장점이 있답니다.   따로 내신성적이라던지 수능성적은 일체 반영되지 않고 고등학교 3학년이라면 누구나 예비신입생 모집전형에 지원이 가능하답니다.면접점수가 반영이 되기 때문에 현재의 실력보다는 앞으로 배우자하는 열정을 보여드릴 수 있는지가 합격에 다가갈 수 있는 관건이죠!    체험학교를 통해 궁금증들을 해결해보았다면 지원까지도 하고 싶은 마음이 들텐데!그럴 경우에는 미리 간단한 질문이라도 해보고 지원해보는게 도움이 될테니 문의를 받아볼 수 있는 링크를 꼭 참고해보시는걸 권해드리고요! 2021 입시문의 for 한국방송예술교육진흥원문의가 많아 답변이 느릴 수 있습니다. 원서접수 전 미리 문의 바랍니다open.kakao.com    역시나 방송 현장의 중심지인 이대역이 위치하고 있어 다양한 협력기관들과 협약을 맺어 재학생들은 특강의 기회도 많이 접해볼 수 있는데요!최근에는 샌드박스 네트워크와의 협약을 통해서 유명 유튜버들이라던지 크리에이터 및 편집자들의 특강까지 진행을 했다고 하니, 재학생들의 만족도가 높은건 당연한게 아닐까 싶어요.    자신의 적성을 알아보고 앞으로 어떤 것들을 준비해야할지 경험해보고 싶다면 꼭 진로체험학교를 통해서 유익한 시간을 겪어보길 권해드릴게요! Streetjam vol.14 (20th anniversary)20주년 기념공연과 파티로 변경하였습니다.2019.6.16. Sun 2pm (신도림 오페라 하우스)     Since 2000 ( 20th Anniv Dance Performance & Party )올해는 스트릿잼 20주년으로 기존에 공지하였던 퍼포먼스 콘테스트가 아닌 20주년 기념공연과 파티로 변경하였습니다.지난 20년간 Streetjam과 관련 있는 많은분들의 참여공연으로 함께하였으면 하는 바램입니다.공연 참가비는 없으며, 게스트 공연으로도 다수의 팀이 참여 할 예정입니다.또한 공연과 함께 다양한 DJ분들의 플레잉으로 파티가 진행 됩니다.6월 16일 일요일 2pm @신도림오페라하우스20주년을 맞이한 스트릿잼 그 뜻깊은 자리에 여러분들의 참여와 관심부탁드립니다.감사합니다.올해 Streetjam 20주년 포스터는 마이클잭슨과 김대중 선생님을 모델로 하였습니다.대한민국에 평화와 사랑이 깃들길 바라며~Love & peaceMCMc BIG J.DDJbeatmaker LIONCLADDj Wreckx?게스트쇼(Guest show)House TAEK & TAESUNG RobotronicHarmonix 4ELEMENTZ?(섭외는 팀이나 개인사정에 따라 약간의 변동사항이 있을수 있음)관람티켓 2만원STREETJAM VOL.14 공연 참가서식 (아랫글을 전부 읽어주시고 보내주세요)[공연 참가 양식]음원3분이내(노래제목과함께 팀이름 필수) (streetjam@hanmail.net) + 팀원사진과 하단양식을 채워 보내주세요 팀명 =공연제목 =                                  장르 =인원수 =하고싶은말 =소품사용유무 =연락처(2명 필수) = 신청시 필독 해주세요1)팀 음원과 사진보내주세요 메일주소는( streetjam@hanmail.net)streetjam 참가자들이 꼭 보내주셔야 하는 사진과 음원( 음원 및 사진은 6월11일까지 꼭 보내주셔야 공연에 차질이 없습니다. 보내실때는 음원에 참가팀 이름을 꼭 적어주세요. 행사 당일 날 음원 접수 안받습니다. 참가신청기간 엄수)2)참가비 없습니다.3)테크닉과 철학이 있는 예술적 작품으로 다양한 댄스 퍼포먼스를 보여주세요.(단, 아이돌 방송안무 참가 불가~)4)소품은 가능 하오나 다음 공연에 차질을 주지않는 한에서 가능합니다. 소품을 쓰게 된다면 미리 메일에 꼭 적어보내주세요.5)2인 이상의 퍼포먼스만 접수 받습니다.이번접수는 6월11일 까지 신청기간으로 이후에는 신청을 절대 받지않습니다)(부득이한 사정으로 못나오시는 분들은 6월11일까지는 꼭 ‘메일’로 연락 주셔야 합니다.^_^)StreetJam 20주년 티셔츠공연장소(주소) 서울 신도림 오페라하우스서울 구로구 구로동 3-33 신도림역 3번 출구 행사일정2019.6.16.일요일Open 오후 2시 대표 문의전화: 윤상용 010 2089 5984문의메일: streetjam@hanmail.net자세한 내용은 추후 공지 하겠습니다.​DJ Dj WreckxDJ beatmaker LIONCLADDJ Dj light (japan)게스트쇼(Guest show) House TAEK & TAESUNG게스트쇼(Guest show) 4ELEMENTZ게스트쇼(Guest show) RobotronicHarmonix게스트쇼(Guest show) Wasabi Ryu(bopster scat)게스트쇼(Guest show) Withbill jan게스트쇼(Guest show) Beat Bugs게스트쇼(Guest show) Uptown Family​ 게스트쇼(Guest show) Gorilla crew게스트쇼(Guest show) Cross over​ 게스트쇼(Guest show) Cube sound게스트쇼(Guest show) Crazy kyo게스트쇼(Guest show) JAZZY BRATZ게스트쇼(Guest show) Nomaps[Nilson,Amk]게스트쇼(Guest show)  Holybang게스트쇼(Guest show) 미아(MIA)게스트쇼(Guest show)  Liberty Crew (리버티 크루)게스트쇼(Guest show) OVERAIZ​​ 팀명 =G.A.P 공연제목 = BTL장르 =HOUSE...​하고싶은말 =행복하세요!팀명: Classic89공연제목: 하우스를 춘다는건 장르: house dance...​하고싶은말: 생각하고 느끼는 걸 함께 공유하고 서로에게 좋은 에너지와 춤을출 수 있어 모였습니다. 스트릿잼 20주년을 맞이 하여 함께 할 수 있어 감회가새롭고, 스트릿잼처럼 우리도 오래 함께했으면 좋겠습니다.스트릿잼 20주년을 축하드립니다.팀명-A.O공연제목-Nobody Knows장르- Hip Hop...​하고싶은말-스트릿잼 20주년을 진심으로 축하드리고 이런 행사가 있음에 감사합니다​​​팀명:RB205공연제목:미친 발 미친 손 장르: Street styles...​하고싶은말:STREET JAM 20주년 축하합니다 사랑해요 쌍봉이 형​팀명 =​ Silk road (실크로드)공연제목 =   Summer Creations장르 = 비보잉 & 하우스...​하고싶은말 = 오랜만에 참여하는 스트릿잼^^ 재밌을 것 같습니다^^​팀명 = PROMESSA공연제목 = medusa장르 = Choreography...​하고싶은말 = Streetjam vol.14 (20th anniversary)에 참여하게 되어 큰 영광입니다! 다양한 시도를 하며 성장해 나가고 있는 팀 입니다 최선을 다하겠습니다 감사합니다!​팀명 = 브라덴티티 : 스페셜 에디션 장르 = 왁킹 인원수 = 6명...​공연제목 = 2019ver 시카고 하고 싶은 말 =  추계예술대학교는 2호선 아현역 2번출구 05번 마을버스를 타고 종점으로 오시면 있습니다.​​​​팀명 MISSTIK-공연제목 MISSTIK-장르 girlshiphop...​-하고싶은말 안녕하세요 미스틱입니다!스트릿잼 20주년 행사에 참여 할 수 있어 뜻깊습니다. 다같이 즐겨주세요!​​​​팀명= 자쿠솔우나나 공연제목 = 자쿠솔우나나 장르= soul...​하고싶은말 = 스트릿잼 20주년 축하드립니다~!​​​팀명 = Winnersgirlscrew공연제목 = Winnersgirlscrew장르 = Girlshiphop팀명 = I.N.G공연제목 = I.N.G장르 = House...​하고싶은말 = 팀 I.N.G만의 퍼포먼스를 보여드리겠습니다:)​팀명 : RigorMortis (리거모티스)장르 : 팝핀 하고싶은말 : 스트릿잼 20주년에 함께할 수 있어서 팀명 = Bubbly gumps공연제목 =  Under Fressure장르 = 스트릿댄스( 힙합, 비보이)팀명 : 흑사 공연제목 : 흑사 장르 : 왁킹​팀명 = VIVIDNESS공연제목 = VIVIDNESS            장르 = Waacking...​하고싶은말 = 스트릿잼의 20주년에 함께 할 수 있음에 감사합니다 !​​팀명:Gorilla House Family공연제목:Dynamite장르: House​​팀명 = BONITAZ장르 = 걸스힙합 하고싶은말 = 열심히 하겠습니다!​팀명 : ZEROBACK (제로백)공연제목 : 우리만의 춤! 우리가 즐거운 춤!장르 : 코레오그래피... 하고싶은말 : 저희는 안무가들이 모여있는 팀입니다. 하지만 저희는 춤자체를 중요시하고 춤의 본질을 연구하고 배워가고 알려가는 집단입니다. 저희가 받은 영감들과 현재 저희의 춤 보여드리겠습니다 그리고 이 문화를 만들고 유지하고 지켜나가는 모든분들과 함께 오래오래 춤을 이어나가고싶습니다 . 감사합니다팀명:킬사이즈  제목:We are on our way장르: Choreography공연팀 (performance team) 팀명 - HIGH COLOR (하이컬러) 공연제목 - HIGH COLOR ...​장르 - 걸스힙합​공연팀 (performance team)팀명 - MotiF공연제목 - MotiF...​장르 - 왁킹​공연팀 (performance team)팀명 : Glorylights공연제목 : 코러스 라이츠...​장르 : 왁킹​​공연팀 (performance team)팀명 : swefiiler공연제목: female hiphop...​장르;girls hiphop​​​​​공연팀 (performance team)팀명: Lev(레브)공연제목: Lev...​장르: 왁킹, 소울​ #대구취미댄스#대구스트릿댄스#대구직장인댄스​LET'S PLAY~! 안녕하세요 ​플레이댄스 대구점에서 독보적인 섹시를 맡고 있는 걸리쉬 수업으로 찾아왔습니다~~ 와아아아​우선 이번 영상 어떤 곡과 안무로 진행되었는지 바로 살펴보시죠  역시나 걸리쉬 수업은 실망시키지 않습니다!!​섹시함은 물론 다양한 안무들이 어쩜 노래와 함께 찰떡인지..//  대구점의 취미반 걸리쉬 수업은 매주 월/수​주2회 오후8시30분에 만나보실 수 있으시며 수업시간은 1시간동안 진행되기에 ​처음 춤을 접하시는 분들도 부담없이 참여가 가능하신 수업시간입니다~~​특히나 다른 취미반클래스와 차별된 점은 바로 선생님께서​직접 선정하신 곡에 창작안무가 더해져​기존에 있던 것보다 더욱 흥미있고 몰입하여 들을 수 있으시답니다~​이번주 수업은 블랙핑크 - HOW YOU LIKE THAT 으로 진행되었는데요​수강생분들 모두 선생님께서 차근차근 알려주신 덕분에 잘 따라와주셨어요 ㅎㅎ​이처럼 처음 춤을 접하시거나 배워보자고 생각하신 분들 모두​언제든지 수업에 참여가능하시며 따라오실 수 있으시니까​부담 갖지마시고 언제든지 편하실 때 문의주세요~  이외에도 취미반 클래스의 경우 방송댄스, 보이그룹댄스, 댄스기초 수업 등​다양한 클래스가 구성되어있으니 전화 혹은 카카오톡으로​아래 번호 참고 하셔서 문의주세요~​플레이댄스 대구점 053-746-1811카카오톡 플레이댄스 대구점 검색 ​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 1th | 2011.06.29청춘의 끊임없는 도전"고정관념(Fix-idea)"     안녕하세요!!무더운 날씨에 방학을 알차게 보내고 계시는지요???!! 제가 처음으로 소개해드릴 동아리는 대구대학교 유일의 댄스동아리 "고정관념"입니다.   ﻿ 고정관념에 처음으로 방문한 이유는 우리 알림이와 중국학생교류단에 함께 참가하여 친분을 쌓았던 동아리 랍니다.  그럼 지금부터 알아보러고~고~고~! 위 지도에 보시는 것처럼 우리학교 중앙동아리는 제 1학생회관인 웅지관에 위치하고 있답니다.총 84개의 동아리가 위치해 있구요,   그중에서 고정관념이 있는 4층 1402호로 가볼까요??   처음에 들어가기 아주 부끄러웠는데요,회장님이 웃으면서 아주 반갑게 맞아주셧어요!!신입생분들도 언제나 이렇게 맞이 해주신다네요!!   바로 동아리방 바로 옆에는 연습실이 있는데요,아주 깔끔하고 춤이 절로 나오겠더라구요!!!  연습실에 들어가니 선배님들이 후배들을 가르쳐 주고 배틀도하고사이가 아주 좋아 보였어요!!저도 저런 선배들이 있었으면 좋켓네요.  자!!! 여러분!!!ㅋㅋㅋㅋ 이제 다 둘러봤으니 회장님과 인터뷰하러 가야죠??정신줄 놓치말고 고고싱!!!  Q&A Q. | "고정관념"은 어떤 동아리 인가요??   A.      저희는 대구대 유일 중앙동아리 고정관념(Fix-idea)입니다.쉽게 접할수 없는 스트릿댄스(B-boy, Poppin, House, 등)를 기반으로 여러가지 춤을 즐기고 있구요, 재미있는 사람들끼리 음악과 춤으로다양한 대화를 나누며 캠퍼스 생활에 활력을 불어넣고 있답니다.   Q&A Q. | "고정관념"을 한마디로 표현하자면??   A.       저희 고정관념은 한마디로 "고정관념" 입니다.동아리 이름에 의문을 가지실 분들이 많을텐데요, 여기엔 춤을 통한 계속적인 자기개발을 통해 언젠가는 '고정관념'이란틀을 깨고 모두가 하나되기를 바란다는 의미를 지니고 있습니다.   Q&A Q. | 동아리의 지금까지 활약상 or 활동계획은?    A.       우리는 매년 두번의 교내 정기공연을 주최하고 중국문화교류단에 참여하고 있으며, 프로비보이팀과의 연합공연을 비롯한교내 및 교외공연을 정기적으로 활동하고 있습니다.축제때면 다른 학교와 연합하여 플레시몹을 하기도 한답니다.앞으로는 실력을 더 향상시켜 버닝무브나 플라잉니그와 같은 대회에서입상도 노려 볼 생각입니다. 플레시몹을 감상해보세요!!  Q&A Q. | 가입하려는 새내기에게 한마디 or 우리동아리만의 특별함??    A.       춤을 못춘다고 가입하는데 있어서 어려움을 느끼시는 분들이 간혹, 계시는데요!! 괜찮습니다!!저희는 춤을 잘추는것 보다는 춤을 즐기는데 의의를 두고 있기 때문에실력있는 선배들이 여러분에게 친절하고 체계적으로 춤을 가르쳐 줄꺼에요.화기애애한 분위기 속에서 공부와 취미를 동시에 잡을 수 있는 일석이조의 캠퍼스 생활을 즐기고 싶으시다면 저희 동아리 문을 두들려 주시길 바래요!!! 우리 동아리만의 특별함은 연습실이 바로옆에 있기 때문에 언제든지 바로 연습 할 수 있는점이 있구요, 춤을 통해 선,후배 간의벽을 무너뜨리고 부담없이 지낼 수 있다는 매력이 있답니다.  Q&A   Q.| 공연 중 기억에남는 에피소드가 있다면??    A.       음...기억에 남는 일 말이죠???중국 학생문화교류단에 참가 햇을때죠!! 공연외에도 많은 사람들과 함께 중국의 여러지방을 여행하던 때가 기억에 나요.특히, 공연당시 수많은 관객들이 보내주던 함성과 박수소리가 아직도 귓가를 울리는것 같네요.잠깐 보여드릴께요!! 생각해보면 무대에 오를때마다 관객들이 보내주는 호응이저에게 좋은 추억을 많이 남겨준것 같네요.  걸스의 공연 빅뱅 공연  홈폐이지 : http://club.cyworld.com/idfix회원수 : 약70명 / 95년도 설립회장 : 이가람 010-9428-7986    이상!!!대구대학교 제 14기 홍보대사 알림이 공법학과 2학년 권현규였습니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  							 연예, 예능인 양성하는 ‘연예예술 사관학교’   방송연예인의 위상이 예전과 다르게 높아지고 있는 요즘이다. 언론매체에 오르내리는 ‘국민 배우’ '국민 MC' 등을 비롯해 세계 유수의 영화제에서 연기력을 인정받고 있는 영화인들, 한류스타들의 왕성한 활동들이 그 대표적인 예. 이 때문에 방송연예인을 장래희망으로 삼는 청소년들이 날이 갈수록 늘어가고 있다.  송파구에 위치한 한림 연예 예술고등학교(교장 이상준)는 고교 가운데 연예인 육성에 초점을 둔 국내 최초 연예 예술 전문학교다.  예능교육도 받고 고교졸업 학력도 인정받을 수 있어 연예계로의 진출을 꿈꾸는 청소년들에게 새로운 비전을 제시해주고 있다.      ‘끼’, ‘재능’ 넘치는 청소년들만의 캠퍼스  한림예고는 연예, 예능인을 양성한다는 명확한 취지 아래 공부 외의 다른 재능을 가진 학생들이 기량을 펼치도록 교육하고 있다. 기존 예고가 무용, 미술 등 순수미술 교육에 중점을 두고 있는 반면 한림예고는 뮤지컬, 댄스, 연기 등의 대중예술인 양성에 주력하는 것이 특징이다. 이상준 교장은 “연기학원이나 모델양성학원을 따로 다니지 않아도 무대에서 필요한 춤, 연기, 노래 모두를 학교에서 종합적으로 배울 수 있다”며 “무엇보다 질 좋은 교육을 저렴하게 배울 수 있는 것이 장점”이라고 말했다.  방송연예인이 되기 위한 교육의 장인만큼 한림예고에는 끼와 재능 넘치는 청소년들이 대부분이다.  배우가 되고 싶다는 고은비(18‧연예과) 양은 “일반 고등학교의 경우 ‘배우가 꿈’이라면 색안경을 끼고 보는 경향이 있는데, 이곳에서는 모든 학생들이 방송, 연예를 꿈꾸고 배우기 때문에 재미있고 편안하다”면서 “훌륭한 배우가 되기 위해 친구들끼리 따로 점심시간이나 방과 후에 모여서 연습한다”고 말했다.  고양은 최근 영화 ‘여고괴담5’에 단역으로 출연하며 영화계 활동도 겸하고 있다.  박시형(18‧연예과) 군 역시 배우로서 자신이 하고 싶은 연기를 위해 3년 반 동안의 오스트리아 유학을 접고 중 올해 한림예고에 입학했다. 한눈에 보기에도 ‘완소남’인 박군은 그러나 외모가 아닌 연기력으로 승부하는 실력 있는 배우를 꿈꾼다. 박군은 “성룡처럼 아시아를 대표하는 배우가 되고 싶다”면서 “종종 오디션을 보면 준비가 잘 된 사람들이 많기 때문에 액션배우지망생으로서 꾸준히 운동을 하며 각종 무술을 배우고 있다”고 말했다. 또 “유학생활 동안 익힌 영어를 잊지 않으려고 영어 공부도 계속해서 하고 있다”고 덧붙였다. 연예인 양성을 위한 실용교육 중심  한림예고의 교과과정은 주로 방송 연예인 활동에 필요한 이론 및 실기로 이루어져 있다. 학과는 연예과, 뮤지컬과, 실용댄스과 등 총 3개. 이중 연기자, 방송인의 방송중심스타와 공연중심스타를 양성하는데 초점을 맞추고 있는 연예과와 뮤지컬과에서는 연극개론, 영화개론, 모델수업, 대본분석, 보컬실기, 연기실기, 무용실기 등을 체계적으로 배운다. 실용댄스과는 댄스가수, 비보이 등 새로운 형태의 춤꾼스타를 양성하기 위한 과정으로 방송댄스, 스트릿댄스, 재즈댄스, 라틴댄스 등과 같은 대중성을 중시한 실용댄스를 배운다. 모두 공중파를 비롯해 케이블 TV, 뮤지컬 무대 등 실전에서 바로 활용할 수 있도록 실기위주의 수업으로 이루어진 것이 특징으로 작품제작, 발표 참여와 함께 각종 오디션 기회도 다양하게 마련하고 있다.  강사진 역시 현직에서 활동하는 탤런트, 뮤지컬 배우, 무용가 등을 초빙했다. 탤런트 김정란 씨, 라틴 댄스 국가대표 박지우 씨, 힙합댄스 김학남 씨 등이 후배양성을 위해 열성 있게 강의를 해주고 있다고. 때문에 개인적으로 방송아카데미나 연예기획사를 찾아다니지 않아도 학교수업에만 충실한 것만으로 방송 연예인으로 활동 기회가 훨씬 많다. 또한 연기, 연예과로 대학진학의 구체적인 계획도 세울 수 있는 것도 한림예고가 갖는 경쟁력이다. 실기와 열정이 심사기준  한림예고의 신입생 선발기준은 학생들의 재능과 열정이다. 이상준 교장은 “재능도 중요하지만 연예인을 ‘반짝스타’가 아닌 전문직업인으로 인식하는 마음가짐이 중요하기 때문에 어려움이 있어도 이겨내고 반드시 꿈을 이루겠다는 열정을 함께 가져야 한다”고 강조했다.  사람마다 가지고 있는 다양한 재능 중에 대중예술의 ‘끼’와 ‘열정’을 가지고 당당하게 도전하는 한림예고 학생들. 그들의 표정이 밝고 건강한 건 무한한 에너지를 마음껏 표출하며 미래의 꿈을 향해 한걸음씩 다가갈 수 있도록 하는 교육의 장이 있기 때문이다.                                                    윤영선 리포터 zzan-a@hanmail.net   빌리 엘리어트 (Billy Elliot) 뮤지컬 빌리엘리어트는 11세 소년 빌리가 권투 수업중 우연히 접한 발레 레슨에서 자신의 숨겨진 재능을 발견하고 평생을 광부로 살아온 아버지의 힘겨운 이해와 애정 어린 지지 끝에 발레리노의 꿈을 이뤄가는 과정을 뜨겁고 아름답게 그려낸 작품이다. 빌리 엘리어트 공연장 사진 11살 소년 빌리는 영국 북부지방에 살고 있다. 광부인 형과 아버지는 파업 상태이고, 가족의 명예를 회복하기 위해 빌리는 할아버지의 오래된 권투장갑을 끼고 체육관을 찾는다. 체육관에서는 권투 교실과 발레 교실이 함께 열리고 있다. 그러나 곧 빌리는 자신의 발이 손보다 훨씬 능란하게 움직인다는 사실을 알게 되고, 발레 선생님인 윌킨슨 부인의 독려에 힘입어 권투를 그만두고 발레 교실로 옮기게 된다.  이 사실을 알게 된 빌리의 아버지는 곧 그를 말리지만 빌리는 자신의 능력을 인정해 주고 런던의 로얄발레학교 입학 시험을 보라고 격려해 주는 윌킨슨 부인과 함께 열심히 오디션을 위해 준비한다. 그리고 빌리의 춤을 본 아버지도 발레만이 빌리가 탄광에서 벗어날 수 있는 유일한 탈출구라는 사실을 깨닫게 되고 빌리를 런던으로 보내기 위해 그가 가지고 있는 모든 돈을 모으기 시작한다.파업으로 일을 하지 않겠다던 노조의 반대에도 무릎쓰고 일을 나간 것이다.형이 말리며 함께 울부짓고 관객은 눈물 짓게 된다.결국 빌리는 런던 로얄발레 학교에 합격하고 탄광촌을 떠나게 된다.    동명의 영화가 뮤지컬로 탄생했다. 원작의 영화의 성공을 바탕으로 만들어진 이 뮤지컬은영국 웨스트앤드에서 영국 티켓 박스 오피스의 기록을 깨고최고뮤지컬 시상식 9개부문에서 수상했다.2005년 3월 런던에서 초연한 것을 시작으로 영국 뿐만 아니라호주와 뉴욕에 각각의 팀이 활동 중에 있으며 우리나라는 2010년에 오픈 예정으로 현재 오디션 중이다  현재 영국, 미국, 호주 세계적인 성황으로 빌리 엘리어트 공연을 하고 있다.주인공이 어린이이다 보니 살인적인 공연 스케쥴을 소화할 수 없으며변성기가 지나기 전의 소년이어야 하기에최초의 시작은 3명의 빌리를 준비해두는 것으로 시작되었다. 미국의 빌리들의 소식을 전하자면 2009년 6월 7일 예정된 토니상 시상식에빌리엘리어트는 최우수 뮤지컬 작품상, 최우수 뮤지컬 연출상 등 15개 부문에 노미네이트 되어있다.재미있는 것은 최우수 뮤지컬 남우주연상에 트렌트 코와릭(14),, 데이비드 알바레즈(15), 키릴 컬리쉬(!5)미국의 빌리 세 명이나 노미네이트 되어있다는 것이다.      오리지널 빌리 참고로 영국 오리지널 빌리 엘리어트의 빌리 세 명을 소개하겠다.리암 모우어(Liam Mower)1992년 5월 30일생오리지널 빌리역의 멤버 중 가장 오랫동안 공연함2005년 3월 31부터 2006년 9월 30일까지 공연함Dance Style: 발레.2006년 영국 올리비에 어워즈(Laurence Olivier Awards) 최고 배우상을 수상당시 나에 13세로 리암모우어는 최연소 수상 소상기록을 남겼다.현재로서는 최고의 빌리로 꼽히고 있다. 제임스 로마스(James Lomas)1990년 3월 1일 생이다2005년 4월 2일부터 9월 17일까지 공연했다.오리지널 빌리 역중 변성기로 인해 가장 먼저 무대를 떠난 멤버.후임으로 리온 쿡(Leon Cooke)이 무대에 올랐다.. 조지 맥과이어(George Maguire)1990년 12월 11일생2005년 4월부터 12월 17일 까지 공연함.Dance Style: 스트릿댄스제임스 로마스(james Lomas)   *한국 공연은 2010년 예정이며지금 현재 공연시 참여할 소년소녀들을 모집중이다.     영국에 대한 자세한 정보More....Classic&Dynamic Britain영국관광청    2020 예술놀이교육 프로그램 「프리즌브레이크」강사 과정 워크숍 참여자 공고  스트리트댄스를 재미있는 놀이를 통하여 아이들에게 가르칠 수 있는 방법을 공유합니다. 아이들과 함께 즐거운 수업을 만들어가실 분은 지금 바로 공고문을 확인하세요! .* 워크숍 전과정 무료, 워크숍 참여 및 커리큘럼 개발 시연시 소정의 비용지급 *​참여 링크:https://www.sfac.or.kr/opensquare/notice/notice_list.do?bcIdx=112085​예술놀이 교육에 관심이 있다면 함께해요~😆🎯🎲#비보잉예술놀이교육 #예술놀이교육 #스트리트댄스 #스트릿댄스 #서울문화재단 #서울시대표비보이단 #BBOY #BBOYING #STREETDANCE #GAMBLERZ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 서울종합예술학교 미래의 스타 SAC들이 마음껏 즐기고 함께하는 축제!!! 서울종합예술학교의 학교축제인 대동제와 예술제가,2011년 10월 18일(화), 19일(수) 양일간, 아이코리아에서 개최됩니다!!!!   행사명: 2011 SAC 페스티벌 '싹 다 즐겨' - 대동제 & 예술제주최: 서울종합예술학교주관: 제9대 별이 지지 않는 총 학생회, 학생공연지원처기간: 2011년 10월 18일(화) ~ 19일(수) / 2일장소: 서울시 송파구 장지동 아이코리아후원: KT&G, 신한은행, 충주문화사행사구성: 대동제 & 예술제 이번 서울종합예술학교의 대동제와 예술제는, 작년 5월 체육대회와 함께 했을때보다 더 넓고 큰 규모로 이뤄질 예정인데요!!![아이코리아]로 축제장소를 옮기면서, 학생들이 참가할 수 있는 야외이벤트 프로그램을 더욱 추가하고,각 학부에서 먹거리 부스를 진행하며, 야외 프로그램을 통해 학생들과 일반 사람들도 쉽고 재미있게 즐길 수 있도록 했습니다! 초대가수들도 상당한데요~~^^작년 5월에 있었던 대동제와 예술제에서는 에픽하이와 포미닛이 왔었는데~ 올 2011년에는 어떠한 분들이 오실지 기대가 되네요!!!포스팅을 끝까지 주목해주셔요~~ >.< <2010년 대동제에서 멋진 무대를 보여주고 있는 에픽하이><2010년 대동제에서 멋진 무대를 보여주고 있는 포미닛> 이번, 대동제와 예술제 프로그램은 어떤 멋진 이벤트들이 기다리고 있는지,축제 프로그램들도 한번 살펴볼까요!!  대동제 대동제는 각종 먹거리 장터와 자선 바자외, 야외이벤트 등이 펼쳐지는서울종합예술학교 학생들을 위한 신나는 학교 축제입니다 ^^ 각 학부에서 마련한 즐거운 프로그램들과 함께하세요!!!  프로그램명 일시 장소 내용 학부 먹거리 장터10월 18일- 19일 느티마당 각 학부별 테마 먹거리 장터 자선 바자회10월 18일- 19일 느티마당 자선 기부 물품 바자회 야외이벤트10월 18일- 19일 느티마당 축제 참여자를 위한 이벤트(물풍선 터트리기 등) 야외무대이벤트 10월 19일 느티마당 무대 축제 참여자를 위한 이벤트(노래자랑, 댄스 등) SAC 융합스타킹 10월 18일 19:00 느티마당 무대 SAC 재학생들이 펼치는 꿈의 무대학부별 융합 필수(단독 학부 출연금지)연예인 축하 공연 (미쓰에이) 먹거리 부스는 각 학부에서 관리하니, 각 학부에서는 팔고자 하시는 먹거리를 미리 학생회에 등록하시고 ^^ 허가를 받도록 하세요~~맥주와 칵테일은 한 사람당 3잔까지 구매가 가능하고, 성인에게는 팔찌가 제공되니~ 꼭 팔찌를 착용한 성인에게만주류를 판매할 수 있습니다.  축제 참여자를 위한 야외 이벤트에서는, 타로점 보기, 물풍선 던지기, 고백이벤트, 동전던지기, 흔들어라 만보기 등재미있는 게임이 많이 준비가 되어 있으며, 이에 따른 푸짐한 상품들도 기대하시면 좋으시답니다 ^^   여기서 끝이 아니죠~~무대 이벤트에서는 SAC 푸드파이터, SAC 도전 100곡, SAC 우리커플할까요?? 등 즐겁고 유쾌한 이벤트들과 함께,송파구민과 서울종합예술학교가 함께하는 나눔 바자회도 매일 13:00부터 17:00까지 아이코리아 느티마당에서 펼쳐질 예정입니다.스타교수님들과 스타지인들이 내놓은, 스타 애장품 경매도 있을 예정이니~~~>_< 두둑하게 현금을 준비해두시면 원하시는 물품도 얻으실 수 있겠죠??  그리고, 또 하나 학생회에서 야심차게 준비한 이벤트!! SAC 융합스타킹도 우리 서울종합예술학교인들을 기다리고 있습니다.학부간의 교류증진을 위해 마련된 이벤트로서, 다른 학부와 함께 예술성있으면서 실험성 높은 작품들을, 준비해주시면 되겠습니다~~상금 및 부상도 굉장합니다 >.<  시상명상금 및 부상  대상 1팀 상장과 상금 50만원 금상 1팀 상장과 상금 30만원 은상 1팀 상장과 상금 20만원 동상 1팀 상장과 상금 10만원 장려상 2팀 상장과 부상 힘이 불끈불끈 나는 상금이죠 ^^ ㅎㅎㅎㅎ우리 미래의 예술인들인, 서울종합예술학교 학생 여러분들의 멋진 작품 기대하겠습니다!!!  축하공연으로는 한층 업그레이드 된 저희 대동제이니만큼 ^^ 저희 학교의 명성에 걸맞는 멋진 분들이 많이 오실 예정입니다~ 헬로로 멋진 활동을 벌이고 계신, 슈퍼스타K2의 히어로 허각을 비롯해,저희 서울종합예술학교 실용음악예술학부 보컬엔터테인먼트학과 교수님이신, 알리 교수님!뮤지컬배우로서 뮤지컬 <투란도트><잭더리퍼><렌트> 등에 출연하신 이건명 배우님!!! 그리고, [GOOD BYE BABY]로 최고의 인기를 구가하고 있는, 무용예술학부 08 지아양과 페이양이 있는,미쓰에이의 축하공연도 있을 예정이니!~~ 다들 마음껏 소리지를 준비도 하시고 오세요 ^^!!! < 서울종합예술학교 무용예술학부 08 미쓰에이, 지아 & 페이 ><서울종합예술학교 교정에서 미쓰에이의 페이양과 지아양> <서울종합예술학교 김민성 이사장님과 함께> 예술제 대동제로 즐겁게 학교 축제를 즐기셨다면~~~ 각 학부에서 마련한 멋진 공연들도 함께 하세요!!예술인들이 자라고 있는 곳이니만큼, 프로의 공연못지 않은 수준높은 공연들이,아이코리아 각지에서 이틀간 펼쳐질 예정입니다 ^^  행사명: SAC 클래식 음악회일시: 2011년 10월 18일 (화) 15:00-16:00장소: 평생교육원 대극장참여학부: 음악예술학부 (성악, 피아노, 관현악)  <서울종합예술학교 음악예술학부 관현악과 플룻 정기연주회 중> 행사명: SAC 댄스 오브 드림일시: 2011년 10월 18일 (화) 17:00-18:00장소: 평생교육원 대극장참여학부: 무용예술학부 (현대무용, 재즈댄스, 스트릿댄스, 방송댄스, 댄스스포츠, 밸리댄스, 한국무용)   <서울종합예술학교 무용예술학부 SAC 댄스페스티벌 중> 행사명: 뮤지컬배우 이건명과 함께하는 뮤지컬 갈라쇼 (SAC 융합스타킹 중)일시: 2011년 10월 18(화) 19:00 - 21:00장소: 느티나무 마당참여학부: 뮤지컬예술학부   <이건명 배우님과 서울종합예술학교 뮤지컬예술학부 정기공연 중> 행사명: SAC 단편영화 페스티벌일시: 2011년 10월 19일 (수) 15:00-16:00장소: 아이코리아 교육관 대강당참여학부: 방송영화예술학부,연기예술학부   <서울종합예술학교 방송영화예술학부 영상제 중> 행사명: 나는 SAC 이다일시: 2011년 10월 19일 (수) 17:00-18:00장소: 평생교육원 대극장참여학부: 실용음악예술학부 (보컬, 뮤직프로덕션, 기악)  <서울종합예술학교 실용음악예술학부 정기연주회 중>  행사명: 2011 SAC 드림 졸업작품쇼 (패션쇼)일시: 2011년 10월 19일 (수) 18:00-20:00장소: 아이코리아 야외 채플참여학부: 패션예술학부, 뷰티예술학부, 패션모델예술학부 <2010년 11월, SAC 뷰티 페스티벌 중> 행사명: 거리 퍼포먼스 '난장'일시: 2011년 10월 18(화) ~ 19일 (수) 상시장소: 아이코리아 일대참여학부: 연기예술학부내용: 축제장에서 펼쳐지는 게릴라식 퍼포먼스  < 아이코리아 가는 길 > 지하철: 지하철 8호선 장지역 2번 출구, 도보 10분 소요, 버스 이용 5분 소요  2011년 서울종합예술학교 예술인들을 위한 SAC 대동제 & 예술제에, 서울종합예술학교 학생 여러분들의 많은 참여바랍니다 ^0^*     안녕하세요 Mr. Lee입니다,오늘 전해드릴 소식은 국내에서 만나는 것조차 어려운월드클래스 스킴의 국내 심사위원 일정입니다^^     잘생긴 외모와 카리스마,그리고 예술적인 퓔링!수많은 팬층을 확보하고 있는스킴은 국내에서 만나보기 어렵습니다하. 지. 만   짜잔 바로 이번에 울산에서 열리는제1회 울산 비보이 페스티벌 UBF에서만날 수 있다는 사실!  아래에 자세한 행사 정보를참고하시고 그분을 영접하러 갑시다!  제1회 울산 비보이 페스티벌 UBF<DEF FREESTYLE & DEF B-BOY>일시2019.06.29.~06.30 (2DAY)예선 pm 14:00-본선 pm 17:30--장소울산광역시 중구 성남동 문화의 거리-주최/주관 - 경상일보후원 - 울산광역시 협력SOENT,CAYCREW,POSSICREWULSANDANCE052,HONORLAND928,RHEAROCKIN,LBPIX,GAMBLERZ,STAZ-@ DAY1----- 2019.06.29.SAT -----@ DEF FREESTYE 1ON1 BATTLEWINNER - 1,000,0002ND - 500,000BEST4 - 300,000BEST8 - 200,000BEST16 - 100,000*CONTRIBUTION - 100,000​<예선 후 16강 선발 후 본선 무대>-* 예선 1라운드(90초) * 16강/8강/ 1라운드(90초)* 준결승/결승 2라운드(프리)-JUDGES김학남 BOOGALOO KIN 오대엽 OHDAY 이수봉 LOCKBONG -DJ이제윤 ROY (ROYRANG, 52MM)김성겸 RUA (POSSI CREW, ROYRANG)-HOST정상현 DU LOCK -GUEST SHOWMC - 한마로 & 이맹걸 MARO & MANG (UNDERDDOG SOUND)-@ DAY2----- 2019.06.30.SUN -----@ DEF B-BOY 3ON3 & 1ON1 BATTLE-@ 3ON3 BATTLEWINNER - 5,000,000 + 상품2ND - 3,000,000BEST4 - 2,000,000BEST8 - 500,000​<예선 후 8강 선발 후 본선 무대>* 예선 3라운드* 8강/4강/ 각 5라운드 (루틴 무제한)* 결승 6라운드 (루틴 무제한)-@ 1ON1 GUEST BATTLE김우석 FOUND (FUSION MC)조민근 BIG SHOT (JINJO CREW)최찬배 NESCO (GAMBLERZ CREW)이주빈 BINZ (CAY CREW/CHROMEHEARTZ)박원빈 JAZZ BEAR (DRIFTERZ CREW/ILLVILLNS)김영일 EDWARD ELRIC (ARTISTREET CREW/CHROMEHEARTZ)중국 대표 비보이 (CHINA)호주 대표 비보이 (AUS)-1ON1 BATTLEWINNER - 1,000,000 + 상품2ND - 700,000BEST4 - 500,000BEST8 - 200,000*MASTER SKILL - 100,000​<초청 배틀 8강 본선 무대>* 8강/4강/결승 각 2라운드 *-JUDGES김덕현 DUCKY (DRIFTERZ CREW)김헌준 SKIM (JINJO CREW)김연수 THEEND (CAY CREW/GAMBLERZ CREW)-DJ임석용 ZESTY (GAMBLERZ CREW)김현용 HOOK (CAY CREW)-HOST김근서 JERRY (ONE WAY CREW)-MC어글리덕 & 후디 UGLY DUCK & HOODY (AOMG)-BEAT BOX황영철 BIG ROAD (FUSION MC)-GRAFFITI이종배 STAZ-BRANDHONORLAND928RHEAROCKIN-FILM이복 LB PIX​---------- 참가 접수 및 문의 ----------팀이름/팀원이름/참가장르(1:1프리스타일/3:3비보이배틀)/팀원연락처(모두기재)인스타그램 DM - defbboy이메일 - defbboy@hanmail.net문의 - 010-2698-8359/010-5767-1827참가비 - 전원 무료​-문화의 도시 관광의 도시 울산에서힙합 문화의 다양한 볼거리와 시민들을 위한 행사가 준비되어 있습니다.최고의 스트릿 댄서들의 "BATTLE"세계 최고의 "JUDGE"대한민국 스트릿 댄스 행사의 최고의 진행 "HOST"현재 활발하게 플레이로서의 입지를 지닌 "DJ"울산의 로컬 "MC" 그리고 AOMG의 "MC 어글리덕&후디"대한민국 최고의 "GRAFFITI" 라이터와 함께 그래피티 시민체험아시아 챔피언십 우승 타이틀 "BEATBOX"전 세계적으로 핫한 스트릿 대표 핸드 메이킹의 장인 "BRAND"올해에 열릴 <DEF BBOY> 행사가 울산시민 여러분을 기다리고 있습니다. 문화시민으로서의 많은 성원과 참여 부탁드립니다.-  진조크루 공식 홈페이지 바로 가기 ​#DEFBBOY #ULSAN #BBOY #FESTIVAL #UBF #BBOY #BGIRL #DJ #MC #HOST #GRAFFITI #UGLYDUCK #HOODY 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요요피케이​저는 대한민국에서 길거리 축구 문화를 알리고 있는요요피케이 AKA.BOK 오정복입니다.​오늘은 2019년도에 꼭 열었으면 하는 축구대회와 문화 이벤트에 대해 알려드릴까 합니다.먼저 2018년 6월에 서울의 건대 커먼그라운드 역대급 스트릿이벤트 영상입니다.​https://youtu.be/gIhZ6T25b0o ​이 축구대회가 뭔데요??프리스타일 축구 대회와 스트릿사커의 판나(PANNA) 대회가 열렸었는데요,꼭 열고 싶은 PANNA 판나 축구 대회가 무엇인지 알려드릴께요.​PANNA 판나,파나, 판아, 퐈나 등 자유롭게 불림-1대1 PANNA MATCH 는 2개의 미니 골대가 있는 4~5미터의 원형이나 다각형의 경기장에서 일대일을 하는 경기입니다.-3분시간 동안 다득점으로 이기거나 다리와 다리사이에 공이 통과하는 PANNA 한번이면 이기는 경기입니다.​축구의 드리블이 있다면, 이 스트릿풋볼 PANNA 경기에서는 그라운드무브가 있습니다.GROUNDMOVES 거리축구의 다양한 기술과 트릭을 이어서 쓰는 움직임이죠! (뱀드리블은 정식용어도 아니고 맞는 표현도 아닙니다.)​▼이어서     ​​​2019년도 다시 이 스트릿이벤트로 스트릿풋볼의 PANNA 경기과 여러 이벤트를 구성하여 문화를 알리고 공을 가지고 노는 즐거움을 주고자대회와 행사를 진행할까 하는데요, ​현재 유럽의 덴마크와 벨기에, 프랑스, 영국 등 여러나라에서 큰 스포츠 행사로서, 문화로서 경기나 이벤트가 열리고 있고,가까운 나라 일본에서는 내셔널 PANNA 대회가 이전보다 더 성장하여 여러 지원과 함께 열리게 되었습니다.​한국은 제가 알리고 있지만 시작된지 얼마 되지 않아 문화로서 대회로서 많이 부족한 상태입니다.​​​▼유럽 스트릿풋볼 PANNA 대회의 어린 실력자들!대회에 참가한 10대 친구들의 실력입니다.​판나녹아웃 대회   FOOTBALL IS LIFE, PANNA IS ART! ​​​▼일본의 스트릿사커 내셔널 PANNA 대회 영상판나홈 크루와 여러 일본 스트릿풋볼 크루와 개인 선수들이 참여​일본 내셔널 판나대회   Street Soccer Team Base in Tokyo,JAPAN  ​​   ​한국도 대회가 열리나요??​이렇게 세계 곳곳에서 핫해지고 많은 축구를 좋아하는 사람들이 모여서 스트릿풋볼 문화를 알리고 함께 하고 있는데요,한국에서도 저희 스트릿사커 판나코리아 알리고 있습니다.​이번 2019년도에 대회와 이벤트를 진행하고자 하는데요!아직 많이 부족한지라 여러 지원과 도움이 필요한 사항입니다.​2019년도 현재 건대 커먼그라운드에서 5월 또는 6월에 예정되어 있으며 전반기가 불가할경우 하반기에 대회를 열까합니다.이에 여러 브랜드와 기업의 지원을 받고자 이렇게 글을 쓰게 되었으며, 도움을 주실 분들의 연락을 기다리고 있습니다.​꼭 문화로서 많은 사람들이 이 거리축구를 알게 되어 축구를 즐겼으면 좋겠습니다.장소에 상관 없이! 그렇다고 민페를 끼치는 도로나 사람이 많은 거리에서는 하지 않습니다. ^^그라운드 밖에서도 축구를 즐길 수 있는 스트릿풋볼 많이 알려주고 도와주세요!​도움을 기다리고 있습니다.아래 메일 또는 인스타그램 메시지 보내주세요! 브랜드와 기업의 지원 부탁드립니다.​연락주시면 제안서를 발송해드릴게요.​​메일1ets_9o@naver.com​인스타그램https://www.instagram.com/pannakoreahttps://www.instagram.com/aka.bok​​​​2018년도 스트릿이벤트/대회 모습              ​​스트릿풋볼에 대한 여러가지 내용은 제가 블로그에 글로 써놓았으니 참고해주세요.​​당신이 거리 축구를 해야 하는 이유https://blog.naver.com/1ets_9o/221408226260​스트릿사커의 모든것http://1ets_9o.blog.me/221299020057​대한민국 STREET 축구 발전 그리고 성장https://blog.naver.com/1ets_9o/221470093164​스트릿이벤트http://1ets_9o.blog.me/221251531988​스트릿사커에 대해http://1ets_9o.blog.me/221194014693​이건 무슨 축구 대회? 룰(규칙)과 매너도 알아보자https://blog.naver.com/1ets_9o/221344039305​거리축구 전용 공http://1ets_9o.blog.me/221240152730​그라운드무브란?http://1ets_9o.blog.me/221244380004http://1ets_9o.blog.me/221343115850​​새로운 스트릿문화를 만드는 스포츠 팀http://1ets_9o.blog.me/221246120453​덴마크의 스트릿사커 팀! http://1ets_9o.blog.me/221243992617​동네에서 할 수 있는스트릿사커 판나게임 1v1축구대결https://blog.naver.com/1ets_9o/221439637588​​​2019-04-05 업데이트​*스트릿농구 체험 부스 / 판매 부스강좌,체험,대결,공연,판매 등 다양하게 제안해주세요! ​*디제이/음악/공연/음향 관련 부스행사 기간 내 다양한 음악을 선보여줄 디제잉이나 음악, 공연, 장비지원 등 모두 제안해주세요!​*2대2, 3대3 등 소규모 인원 미니게임 스트릿 컨샙 풋볼,풋살 체험, 대결 부스 커먼그라운드 중앙 공간에 미니 게임을 할 수 있는 체험 부스 제안해주세요!​*스트릿댄스 부스 버스킹 또는 공연 가능 다양한 장르 환영하며, 흥과 실력을 선보여줄 팀 제안해주세요!​​적극적으로 제안부탁드리며, 아이디어 공유 환영합니다! ^^ ​아래 장소에서 진행되며, 저희 스트릿풋볼 이벤트가 메인이 아니라 모든 팀들의 페스티벌로 진행하고 싶습니다.하나의 스트릿 문화 페스티벌로 자리잡혀 매년 열렸으면 하는게 제 바람입니다.(예 2019 5월 스트릿풋볼 판나대회가 메인이면 후반기 9월은 농구가 메인, 다음해 전반기, 3대3이 메인 후반기 디제잉 및 음악이 메인 + 뮤직과 스포츠 페스티벌 등)​커먼 그라운드측에서도 장소 협찬을 매년 진행하고 싶어하며, 스트릿문화가 발전되는데 많은 도움을 주고 싶다고 합니다.열정적으로 적극적으로 지원 후원 해주셨으면 합니다! ^^ ​내용을 전달해주시면 커먼그라운드 측과 커뮤니케이션 해보겠습니다.​참고영상https://youtu.be/adKtGubkt7Q COMMON GROUND - 커먼그라운드건대에 위치한 국내 최초 컨테이너 쇼핑몰 커먼그라운드 공식 홈페이지입니다.www.common-ground.co.kr ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가RED DANCE ACADEMY ​​-ST​REET CLASS-“CHOREO”화/목7:30~8:30 PM ​-RED DANCE ACADEMY-​[ 스트릿 클래스 ].​[ 2주일 간격으로 안무 변경 ].[ "One and Only" 창작 안무 진행 ].[ 3개월 등록 시 - 1개월 증정 ]​.[ 수시 등록 가능 ]​ 레드댄스 "코레오 클래스"​​​Saweetie -Best Friend (Feat. Doja Cat)​진행되었습니다!​ 레드댄스 ​"코레오 클래스"는 힙한 음악에 트렌디한 동작을 배우고 싶으신 분들께추천해드리는 클래스입니다!​춤의 기본기를 탄탄히 트레이닝하여 춤이 처음이더라도 도전해 볼 수 있어요!^^​매주 [수시 등록] 가능하며[3개월 수강 시 "1개월"] 을★★★★★★ 증정해 드리고 있습니다!! ​★★★★★★​​​ ​이번 코레오 안무는 힙한 언니 Saweetie의 "Best Friend" 진행되었는데요~​내 친구를 떠올리게 만드는 노래 가사와 제목처럼Saweetie의 찐친 Doja Cat이 피처링에 참여했어요! 둘의 케미가 너무나 돋보인 멋진 곡이었어요!~레드댄스 코레오 클래스만의 케미를 보여주는이번 안무 함께 ​감상해 보실까요!!^^​ ​- STREET CLASS -​“CHOREO”화/목 7:30~8:30 PM​ ​RED DANCE ACADEMY​​​[ K-POP&STREET / 기초반&전문반 ][ 입시반&오디션반 / 키즈반 / 개인레슨&단체레슨 ]​​​[상담문의]​02-2602-2540 [ 카카오톡 채널 상담 ]http://pf.kakao.com/_QWICxb​ https://www.instagram.com/red_ult​ https://www.youtube.com/channel/UC4l1E_dEJitjqYtABkWMxtA?view_as=subscriber​​​​ 네이버 지도레드댄스 RED DANCEnaver.me ​레드댄스 RED DANCE[​서울 강서구 화곡로 111 SKY 빌딩 6층]화곡역 7번 출구 도보 8분 거리​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#댄스학원#강서구댄스학원#강서구댄스#화곡동댄스학원#강서구방송댄스#방송댄스#케이팝댄스#kpop#방송댄스학원#스트릿댄스#강서구스트릿댄스#걸리쉬댄스#코레오#얼반댄스#reddance#락킹#댄스전문반#댄스입시반#오디션반#예고입시반#댄스기초반#댄스취미반#우장산댄스학원#댄스학원추천#레드댄스#코레오그래피#키즈댄스#서울댄스학원#발산댄스학원#목동댄스학원#스트릿클래스#코레오배우기#힙합코레오#코레오수업#댄스개인레슨#힙합안무#걸스힙합#힙합댄스#Saweetie#Best Friend#춤맛집#안무맛집#REDDANCE 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가고교패션컬렉션 2017 서종예 패션예술계열 교수 이석태 심사위원장 위촉 고교패션컬렉션 2017 서종예 패션예술계열 참여!서종예 패션예술계열 교수 이석태 심사위원장 위촉 손세란 교수 참여!​​​​​국내 패션시장의 잠재된 인재를 선발하고 의미를 부여하는 최고의 패션쇼!고교패션컬렉션 2017이 얼마 전 에 실시되었습니다.패션학교로 유명한 서울종합예술실용학교 에서도 이번에 참여를 했다는 것!서종예 패션예술계열 패션디자인의 최고 디자이너 이자 칼이석태 의 이석태 교수님이심사위원장으로 위촉 되셔서 최고 디자이너의 위용을 보여주셨으며, 패션예술계열 패션디자인손세란 교수님께서도 참가를 해주셨습니다.​​이번에는 서울종합예술실용학교 런웨이모델들이 SAC아트센터 뷰티예술계열학생들에게 헤어 와 메이크업을 직접 받고 가서 런웨이를 실시했고,패션토크쇼와 패션진로특강을 직접 실시하였습니다.​​​축하공연으로 무용예술계열 스트릿댄스 전공 학생들의 축하공연까지!정말 최고의 무대가 아니었나 싶습니다.​전계열의 콜라보와 스타교수님들의 심사위원으로 활동을 하는 등 역시 서울종합예술실용학교구나하는 생각이 드는 무대였습니다.이번 고교패션컬렉션 2017 무대에서 보여준 최고의 무대는 역대급이 아니었나 싶네요^^모두 수고하셨습니다. 영화 소리꾼 개봉일정 공개 서울종합예술실용학교 무용예술계열 박재민 교수 출연영화 소리꾼 개봉일정 공개 서울종합예술실용학교 무용예술계열 박재민 교수 출연​[이미지출처 : 영화 소리꾼 네이버 영화 이미지]​​​가장 한국적인 뮤지컬 영화로 개봉이 기대되는 영화가 있습니다.바로 영화 소리꾼인데요!판소리 영화로는 대표적인 작품이 서편제를 빼놓을 수 없는 것처럼 이번 영화소리꾼도 과연 어떤 반응을 불러일으킬지에 대하여 많은 시선이 집중되고 있습니다.​​​[이미지출처 : 영화 소리꾼 네이버 영화 이미지]영화 소리꾼에는 배우 이유리, 이봉근, 김동완, 김하연, 박철민 등 유명 배우들이출연하는 영화로 현재 많은 방송활동을 하고 있는 만능엔터테이너 박재민 교수님도출연을 하신다고 하는데요!박재민 교수님은 현재 서울종합예술실용학교 무용예술계열 스트릿댄스 교수님으로도활약을 하고 계신다는 점!이번 영화를 위해서 열심히 촬영에 임하셨다고 하는 박재민 교수님은과거 평창동계올림픽 스노우보드 해설위원부터 비보이크루에 연기에 방송까지 모든 것을 모두 소화하시는 만능엔터테이너![이미지출처 : 배우 박재민 개인SNS 덕분에챌린지 이미지]요즘처럼 코로나19로 인하여 피폐해진 지금 과거 조선 민심을 울리는 학규의 노래처럼세상을 바꾸는 소리처럼 지금의 국민들의 마음을 달래주고 울리는영화로 자리매김하기를 기대합니다.영화 소리꾼 개봉일 : 7월 1일!!!!! 대박기원!!!!          대프리카의 시작을 알리는 6월, 대구예술발전소에서는 다양한 공연과 행사들이 펼쳐졌다. 지난 5월 개최된 ‘뮤지비션, 노래하는 사물展’과 함께 매주 토요일마다 제1전시실에서는 렉처 콘서트가 열렸고, ‘수창, 재즈를 품다’ 공연이 수창홀에서 진행되었다.대구예술발전소에 입주한 작가들의 협업으로 이루어진 다원예술 퍼포먼스도 6월 11일에 진행되었다. 이번 협업 공연은 영상 설치 작가인 리우, 전문 댄서들로 구성된 스트릿댄스팀 아트지와 연극배우 박세기가 참여했고,  입주 작가 스튜디오 안에서 이루어졌다. 관람객에게 낯설게 느껴졌을 예술가의 작업실을 있는 그대로 보여주는 한편, 동시에 새로운 공간 해석을 선보이는 공연이기도 했다.먼저, 스튜디오에는 이번 퍼포먼스의 배경이 되는 리우 작가의 ‘The Living Room of RATAVA’가 전시 됐다. 이 작가의 상상으로 만들어진 이야기를 바탕으로 하는 이 영상 설치 작업은 인간과 테크놀로지의 결합으로 태어난 ‘포스트 휴먼’의 신체를 다채롭게 묘사한다. 이를 토대로 ‘공간, 중력, 삶’에 대한 스토리를 재해석한 아트지의 스트릿댄스가 펼쳐졌고, 배우 박세기는 모노드라마를 선보였다.이러한 다양한 프로젝트의 진행은 대구예술발전소가 복합 예술 공간으로서 나아갈 방향을 인지하고 있음을 보여주는 예다. 또한 전시와 공연의 결합, 작가 간 협업 등의 새로운 시도는 대구예술발전소가 다원적 가치를 통해 열린 미디어로서 자리매김하기 위한 토대가 되기도 했다.대구예술발전소는 앞으로도 이처럼 예술가와 관람객들이 함께 호흡할 수 있는 예술 창작 소통의 장이 되고자 노력할 계획이다. 협업 공연 및 다양한 프로그램 등의 영상과 사진은 대구예술발전소 홈페이지(www.daeguartfactory.kr)를 통해서도 만날 수 있다.                                                                                           글｜김유리 대구예술발전소 홍보 담당네이버 블로그는 맞지만, 확인불가본격적인 여름이 다가왔습니다. 휴제작소와 함께 7월 여름 축제로 이 뜨거운 열기를 씻어버리자고요~ 자~ 출발합니다~!!   머드체험행사에는 대형머드탕, 머드씨름대회, 머드슬라이딩, 머드교도소, 인간마네킹, 캐릭터인형, 갯벌극기훈련체험, 갯벌스키대회 등 볼거리와 즐길거리가 풍부합니다. 또한, 신이 빚어 놓은 듯한 환상의 섬 외연도를 비롯한 78개의 크고 작은 섬과 모세의 기적으로 유명한 무창포 신비의바닷길, 한여름에도 오싹한 냉풍욕장, 석탄박물관, 국보 낭혜화상백월보광탑비 등 36점의 귀중한 문화 유산을 함께 보고 즐길 수 있지요~   7월23일(토)- 다함께 트로트 / 진하해수욕장 7월24일(일)- 열린콘서트 / 범서생활체육공원 7월25일(월)- MBC 쇼! 음악중심 녹화 / 종합운동장 보조구장 7월26일(화)- 아줌마 콘서트 / 종합운동장 보조구장 7월27일(수)- 파워 콘서트 / 북구 농소 종합운동장 7월 28~29일(목~금)- TMF1, TMF2 / 태화강 대공원무더운 여름 밤은 가라~~ 울산 서머페스티벌은 밤 축제로 시원합니다!!   올 여름 신촌 도심 한복판에서 즐기는 대형 워터슬라이드로 구성된 '웨이크업시티 페스타(2016 wake up city festar)'가 오는 7월 23~24일 이틀간 개최됩니다. 본 행사는 가족, 연인, 친구 등 남녀노소 누구나 참여할 수 있는 페스티벌'로 전년보다 더 화려하고 알찬 컨텐츠로 방문객을 맞이하지요. 낮에는 어린이 풀이 따로 조성되어 운영되고 더불어 판타스틱, 난타, 드럼캣, 비밥, 참여형 어트랙션등 다양한 문화 체험과 공연이 내국인 및 외국인들을 위해 선보일 예정, 저녁에는 EDM 풀파티가 운영되며 메인스트릿의 별도의 EDM존에서 진행됩니다.   <화천 쪽배축제>는 독특한 모양의 배를 제작해 화천 강에 띄우는 이색적인 여름 체험 축제랍니다. 산천어와 수달이 사는 청정 지역 강원도 화천의 깨끗한 자연에서 펼쳐지는 낭만과 추억, 그리고 일탈의 특별한 이벤트가 있는 유쾌한 여름 축제를 만끽해 보아요~ ​   올 여름 꼭 해봐야 할 페인팅 레이스 ! 또한 마라톤 코스 중간중간 어디서든지 쉴 수 있어서 일반 마라톤과는 다르게 '달리기'가 아닌 '즐기기'가 목적이라 마니아가 생길 정도로 각광받고 있으며 여름철 꼭 해봐야 하는 이벤트로 자리잡고 있답니다.   살아있는 세계 희귀 곤충 60여종과 540여종의 세계희귀곤충 표본을 만날 수 있어요. '5개 대륙관'을 비롯해 희귀 나비관, 전갈관, 반디관 등의 특별관을 상설전시하며, 여름방학을 맞아 방문할 유,초등학교 학생 및 학부모에게 "애완곤충의 종류와 특성, 생육법을 초보자를 대상으로 '곤충 키트 만들기', 매일 각기 다른 표본으로 진행되는 '곤충 표본 만들기', 지카 바이러스를 비롯한 병원균의 온상의 모기 걱정을 덜어줄 수 있는 '천연모기퇴치제 만들기' 등의 체험학습"도 있어요~   이번 축제에서 가장 눈길을 끄는 것은 3.2m 높이의 자이언트 마리오네트를 필두로 하는 ‘마리오네트 퍼레이드’! 쁘띠프랑스 야외광장을 따라 자이언트 마리오네트 뒤로 버블카, 드럼 연주, 마리오네트 인형들이 흥겨운 음악에 맞춰 행진합니다. 프랑스의 유명 인형 축제인 마리오네트 페스티벌을 재현한 것으로 유럽 축제의 거리에 온 듯한 분위기와 즐거움을 맛볼 수 있죠. 이 외에도 마리오네트 인형극 ‘피노키오’, 기뇰 손 인형극 ‘아기돼지 삼총사’ , 오르골 시연, 거리의 악사의 아코디언 연주와 함께 주말 특별공연이 진행된다. 공연을 보는 것뿐만 아니라 체험으로도 즐길 수도 있어요.   부천세계비보이대회는 부천시가 주최하고, 세계 최초 비보이 5대 메이저를 석권해 그랜드슬램을 달성한 진조크루가 주관합니다. 이번 대회는 12개국 300여 명의 선수단이 참가해 비보이뿐만 아니라 힙합, 왁킹, 얼반 등 스트릿 댄스의 향연을 보고 느낄 수 있는 축제 형식으로 진행되는데요, 주요대회인 BBIC한국대표선발전, 월드파이널(비보이 4:4 배틀), 올 장르 퍼포먼스(스트릿 댄스) 세 부문으로 구성됩니다.   ​ 이지라이프의 꽃, 이지라이프의 얼굴 댄스 공연팀 Bling Girls 친구들의 시즌이 왔습니다.4월 부터 방학전 8월까지. 이지라이프 블링걸스 친구들의 스케줄은 초청공연, 댄스 경연대회 등으로 빡빡하게 차 있네요..이지라이프 댄스 공연팀 블링걸스는 2012년에 처음 만들어졌답니다. 그동안 대기업 워크샵 초청 공연, 댄싱 9, 안은미 컴퍼니 초청 공연 등 많은 공연에 참여 하였답니다. 현재 Bling Girls 친구들은 2기 친구들이랍니다.인천 댄스공연팀 블링걸스는 스트릿댄스를 기반으로 한 스트릿 댄스 전문 공연팀이랍니다. 스트릿댄스이지만 이지라이프 블링걸스 7 명의 친구들은 발레, 현대무용, 힙합등 댄스의 거의 전 분야를 섭렵한 친구들로.. 특정한 장르에 구속되지 않고 다채롭고 새로운 댄스 퍼포먼스를 선보인답니다.서울, 수도권 전지역 공연 가능 하답니다. ^^꼬마 숙녀들의 입이 떡 벌어질 정도의 멋진 댄스 퍼포먼스를 기대 하시면 언제든 연락 주세요Bling Girls 친구들의 공연 및 경연대회 소식들을 속속 포스팅 하도록 하겠습니다.이지라이프 댄스 공연팀 Bling Girls부평청소년 그림그리기 대회 초청공연이지라이프 Bling Girls공연 문의 : 032-565-7733E-mail : ezlifedance@naver.com인천서구 당하동 1029-7 그린프라자 3층 오스트리아의 명물! 엔지스가 DDP에 상륙했던 프로젝트뜨겁던 지난 6월 우리팀에서는 오스트리아에 가면 보게되는 엔지스를한국으로 들여와서 전시도 하고, 체험도 하는 행사를 진행했었어요.이번 행사는 DDP(동대문 디자인 플라자)에서 진행되었는데요,그래서 행사의 시설물 설치나 사전 조율 등에 애를 많이 먹었답니다.아무래도 시민들이 많이 다니는 공간이다보니, 안전에 특별히 신경을 많이 쓰고,규정이 매우 강화되어있어서 불편함이 있긴 했어요.세팅할 땐 저 빨간 조끼도 입어야 해서 ㅎㅎ PM님인 차장님이 조끼 착용 ㅎㅎ우리 대리님과 함께 젓가락 행진곡도 치고~~​오랜만에 만나는 피아노와 놀기도 하며 설치가 되길 기다렸어요~~​드디어 쨔란!! 메인 부스 완료!​엔지스도 왔네요. 사실 엔지스에 붙어있는 설명들은 한국의 제작물 장인 분들이 바닥에 앉아 한땀한땀 붙인거라는 ㅎㅎ​설치 끝나고 우리팀 모습!미팅 하는 중이예요 ㅎㅎ다음날!! 전날 늦게까지 고생했지만;; 그래도 요렇게 잘 설치해서 모델컷도 찍었어요.아래 보이는 청녹색 침대처럼 보이는 게 바로 엔지스.한국에는 오스트리아인들을 대상으로 조사한 결과 가장 좋아하는 엔지스 컬러가 왔대요.​푹신한 소파느낌은 아니고, 약간 플라스틱 물통 느낌이랍니다.복잡하고 빠르게 흘러가는 일상속에서 약간의 쉼을 즐길 수 있는 공간.본격저으로 오픈식이 시작되었어요.​미디어 분들도 꽤 많이 오셨구요~~이 날은 밥장 작가님의 드로잉 이벤트도 있고,시민들이 참여하는 페인팅 이벤트도 있었어요.우린 막간을 이용해 일하는중 ㅋㅋ​기념으로 밥장 작가님과 사진 촬영도 했어요~!​저는 싸인도 받았답니다 :)드로잉 과정과 페인팅 과정을 영상 스케치로 촬영해서 바이럴 영상도 제작했는데,저도 꽤 나오니 기회가 되시면 찾아봐 주세요 ^^주말엔 댄스팀도 함께 했어요. 스트릿 댄스 같은 거였는데, 엔지스를 활용한 현대 무용이라사람들의 이목도 집중되고, 실력도 너무 뛰어나서 깜놀!!​ 사람들이 많이들 앉아있지 않아서 일부러 햇볕에 앉아서 책보는 컨셉도 해보고,,​컬러링도 1빠로 해봤답니다.제가 예쁜 빨강 엔지스를 완성했는데,, 누가 공주님을 마녀로 만들어놨네요 ㅎㅎㅎRYUL이라고 써놓음 ㅋㅋ​외국분들은 햇살을 신경쓰지 않고 마음껏 즐기시더라구요~보기 좋았음!​ 프로젝트가 다~ 끝난 후의 여유..그간 고생했다며 ㅋㅋㅋ역시 퍼블릭 이벤트는 힘들어요 ㅋㅋ모르는 시민분들에게 설명 드리고 싶은데 찌라신줄 알고 다 피한다는 ㅋㅋ공짜로 에코백 드린다는 거였는데 ㅎㅎ엔지스는 아시아 최초로 한국의 DDP에 기증되어 일정 기간 동안 전시되게 된다고 해요.혹시 근처 갈 일 있으면 눈부신 햇살 아래에서 마음껏 뜨거운 여름을 즐겨보시길!!​그럼 전 또 다른 행사로 인사 드릴게욧!!!#대구힙합댄스#대구댄스학원#대구스트릿댄스 안녕하세요>__< 플레이댄스 대구점입니다~​이번주에도 어김없이 돌아온 플레이댄스 대구점의 ​힙합  CLASS 가장느낌있는 클래스로 BALKER 선생님과 오늘은 어떤​느낌의 안무로 수업이 진행되었는 지 바로 알아볼까요~   영상 시작부터 스웩 폭발해주시는 BALKER 선생님 안무​보기만해도 제가 리듬을 타고 있는데요​힙합클래스는 매주 화요일 저녁8시에 진행되며 ​1시간30분동안 수업이 이루어진답니다!​힙합은 가장 댄스의 기본이되는 만큼 기초를 탄탄하게 배우는 것이 중요한데​플레이댄스 대구점의 힙합 클래스 단연 이부분만큼은​최고입니다!! 현 교/강사진분들께서 전문반을 담당해주시기 때문에​보다 체계적이고 전문적으로 배울 수 있습니다!  이외에도 전문반클래스의 경우 걸리쉬,걸스힙합,재즈, 코레오 등​다양한 장르의 클래스가 있기때문에 보다 전문적으로 장르의 춤을 배워보고싶다​하시는 분들 혹은 입시를 준비하는 친구들에는 다양한 클래스를 참여할 수 도 있습니다!​올 여름 춤과 함께 화끈하게 보내시려면 바로 플레이댄스와 함께하세요~​플레이댄스 대구점 053-746-1811카카오톡 플레이댄스 대구점 검색  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요, 2017안산국제거리극축제 온라인 기자단 강수민입니다.기다리고 기다리던 안산국제거리극축제! 벌써 다음 주로 다가왔는데요,축제가 너무나도 기대된다면 프리 프로그램에도 참여해보시는 게 어떨까요?2017안산국제거리극축제의 프리 프로그램은 축제를 미리 만나볼 수 있는 사전 프로그램으로,5월 2일(화)부터 5월 4일(목)까지 안산시 일대에서 진행됩니다. <거리극-축제, 거리국-축제, 거리굿-축제>, <라이브 페인팅>, <블랙 뮤직>, <손에 손잡고 디스코 대축전>, <스트릿 댄스 "잇츠 리얼">, <춤추는 안산!> 등 다양한 프로그램이 준비되어 있으니 기대해주세요! 한편, 2017안산국제거리극축제의 공연 프로그램에는 개/폐막 프로그램, 안산리서치, 공식참가작, 한•영교류프로젝트, 거리예술플랫폼, 광대의 도시, 靑자유구역#유스컬처 등 일곱 가지의 프로그램이 있습니다. 3일간 어떤 공연을 볼지 결정하셨나요? 화려한 라인업 중 보고 싶은 팀을 아직 못 정하셨다면, 기자의 추천을 참고해보시는 건 어떨까요?먼저, 개막식을 장식하는 창작 그룹 ‘노니’의 <안安寧녕2017>이 있습니다. <안安寧녕2017>은 세월호 참사 이후 처음 맞은 2015년 안산국제거리극축제의 첫 문을 열었던 ‘안.녕.安.寧’의 확장판입니다. ‘안安寧녕2017’에서는 시민참여를 더욱 확대하고 길놀이부터 메인무대까지 보다 진전된 형태의 퍼포먼스로 완성도 있는 작품을 선보일 예정이라고 합니다. 무엇보다 시민 400명과 함께한다는 점에서 더욱 특별한 공연이 되겠죠?‘안산 리서치’에서는 안산 예술단체 커뮤니티 스페이스 리트머스의 ‘응옥의 패턴’이 공연됩니다. ‘응옥의 패턴’은 2014년 세월호 사건에서 배제된 이주민 여성 ‘응옥’의 이야기입니다. 이주민에 대한 심리적 거리감과 경계의 시선을 무용과 시각예술로 표현한다고 합니다. 공식 참가작 중에는 음악 차력극 ‘굿차’가 있습니다. <굿차>는 이름 그대로 '굿'과 '차력'이 합쳐진 공연인데요, 국악과 차력쇼를 절묘하게 섞어서 굿이 본래 갖고 있는 기능들을 현대적이고 대중적으로 풀어내었다고 합니다. 음악도 경쾌하고 차력쇼 코미디적 요소가 있다고 하니 아주 기대됩니다! ‘한•영 교류 프로젝트’에서는 영국의 대표적인 거리극단 Whalley Range All Stars(WRAS)가 거리 퍼포먼스 <맙소사!(Ye Gods)>를 선보입니다. 이 퍼포먼스에서는 3명의 퍼포머들이 재치 있는 음향효과와 함께 미니어처 타운을 만들고 붕괴하는 과정을 유쾌하게 보여준다고 합니다. 눈 앞에서 작은 건물들이 부서진다니, 마치 블록버스터 영화의 한 장면 같겠죠?거리예술 플랫폼에서는 오랑오랑 드럼 씨어터의 <비뚤어진 인생>을 볼 수 있습니다. <비뚤어진 인생>은 타악, 연극, 움직임이 함께하는 공연이며, 사회를 구성하는 사람들의 다양성, 성격, 일상생활에서의 존재(몸)에 대한 이야기에서 영감을 얻는다고 합니다.‘광대의 도시’에서는 전진 듀오의 <서커스 항해사>가 공연됩니다. 아름다운 아가씨와 순수한 소년. 두 선원이 이상한 나라 항구에서 길을 잃었다. 훌륭한 곡예사이자 무용수인 아가씨, 사랑을 꿈꾸는 몽상가 소년이 서로를 향해 각자의 매력을 뽐내며 다가가는 사랑 이야기입니다. 서커스와 곡예, 춤 등을 활용해 관객의 시선을 끈다고 합니다. 두 사람만으로 얼마나 흥미로운 이야기가 전개되는지 궁금하지 않나요?마지막으로, ‘靑자유구역#유스컬처’에서는 ‘퇴근 후 디제잉’의 <당신의 퇴근 후 디제잉을 위해You’re your 'Afterworkdjing')>가 펼쳐집니다. ‘퇴근 후 디제잉’은 매주 다양한 장소에서 아마추어와 직장인 DJ들이 실제 무대에서 공연할 기회를 제공하는 동호회라고 합니다. 이 퍼포먼스에서는 특별히 마련된 DJ버스에서 DJ들이 릴레이 플레이를 진행합니다. DJ들은 모두 직장인이며, 이 공간에서 프로‘투잡’맨의 모습을 보여준다고 합니다!일주일 뒤에 정말 대단한 분들의 퍼포먼스를 코 앞에서 볼 수 있다니, 정말 기대가 됩니다! 따뜻한 날씨와 즐거운 공연, 모두를 즐길 수 있는 2017안산국제거리극축제! 모두 즐기러 가봐요!    Collaboration between Art and Street Dance시각예술작가와 스트릿댄서가 함께 창작하고 공유하는 공간‘OOO에 혼합기법’ 은 서로 다른 문화 간의 협업을 통한 예술 작품 창작을 기획하는 프로젝트입니다. 그 첫번째 프로젝트인 ‘OOO에 혼합기법—CHU:DA’는 시각예술과 스트릿댄스의 만남으로 시각예술 작가들은 창작의 범위를 확장하고 스트릿 댄서들은 보다 적극적인 의미의 창의성과 예술성을 공연에 담아내는 등, 양측의 창작 과정에서 보완 및 협업을 통한 시너지 효과를 누리고자 합니다. 우리는 보다 새로운 예술의 구현을 시도함으로써 궁극적으로 양측 모두의 성장과 발전에 기여하고자 합니다.#12월 27일 ‘OOO에 혼합기법—CHU:DA’ 공간이 오픈되었습니다한창 준비중인 이곳은 서교동에 위치한 ART SPACE OOOO에 혼합기법’의 첫번째 프로젝트 ‘OOO에 혼합기법-CHU:DA’는 예술작가 프로젝트팀과 스트릿댄스 프로젝트팀의 콜라보레이션으로 전체공간을 4개의 구역으로 나누어 구성되어 있습니다.The Crowded Room, Floating moments, Framed Air_Routine, Dormitory Room으로 이루어진 각 공간은 조명, 설치, 파티션 등 다양한 방식으로 구분되며, 관객들이 각 공간을 순서대로 돌아다니면서 전시/공연을 관람할 수 있도록 공간을 꾸미고 있습니다.구역별 전시 작가/공연THE CROWDED ROOM 박미란HOLY, SAGA, LIP JFLOATION MOMENTS 신하라, 노희선BABYSLEEK, DROP, KIMILFRAMED AIR_ROUTINE 최고은, 나장은 MONIKA, PEANUT, BOOGIE BOOG‘OOO에 혼합기법- CHU:DA’ 의 참여 작가들과 공연자들은 본 전시를 통하여 미술관(갤러리) 공연무대를 벗어난 제3의 공간, 공유의 공간을 창조하려 합니다. 두 분야의 함께 만들어내는 새로운 예술작품이 기존의 평면, 입체, 미디어 아트 등의 장르의 벽을 허물고 또한 그것이 공연으로 어우러짐으로써, 문자 그대로 전시 공간 안에 ‘혼합기법’으로 제작된 창작물들로 이루어진 공감각적 전시를 구성하려 합니다. 새로운 방식의 전시/공연을 관람하면서 영감을 많이 얻으셨기를 바라며, 공연은 일정은 더 없지만 작가분들의 작품은 15년 1월 6일까지 전시되오니 더 많은 분들이 함께 하실수 있길 바랍니다.플로우메이커의 2014년도 이벤트는 ‘OOO에 혼합기법- CHU:DA’ 와 함께 마무리하고2015년 더욱더 멋진 이벤트로 찾아 뵙겠습니다!!새해 복 많이 받으세요!FLOWMAKER PRESENTS   2014년 10월 2일자 티엔티뉴스신문에 콩밭이 떳다 ! 밑에는 신문내용 입니다 ^^ "금요일, 골목에서 만나요"  제2회 서문골목축제 오는 3일 개최<dd class="sub_title">골목마켓, 버스킹, 영화관 등 다채로운 행사 진행</dd><dd class="info">2014.09.29 17:05 입력    </dd>       이광열 기자 leegogo14@naver.com   ▲축제를 준비하고 있는 대학생  대학동네의 커뮤니티 디자인 마을기업과 사회단체, 대학생, 상인이 함께 만드는 ‘서문 골목축제-배움을 축제로 잇;다’가 오는 3일(금) 오후 2시 경북대 서문일대에서 열린다.  대구 마을기업 내 마음은 콩밭이 기획하고 대구사랑운동시민회의, 대구녹색소비자연대가 주최하며 경북대 총동아리연합회, 경대서문상인연합회, 마을기업지원센터 커뮤니티와 경제, 지방분권운동대구경북본부가 함께하는 이번 행사는 올해로 2회를 맞이했다.  이번 축제에서는 공예품부터 먹을거리까지 서문 골목 구석구석의 숨어있는 마켓을 돌아보는 ‘골목마켓’과 골목골목 거리에서 진행되는 ‘골목버스킹’, 대구에서 만들어진 독립영화를 서문 골목에서 만나보는 ‘골목영화관’, 시민참여형 ‘골목벽화’ 등 이 펼쳐진다.  또한 서문 밖 골목 행사로 김종락밴드, 파우, 일렉스, 길빅프로젝트, 터프시커리, HAZE 등 지역을 대표하는 밴드와 경북대 동아리의 메인무대 공연을 진행한다.  내마음은콩밭은 이번 행사 준비를 위해 지난 3개월에 걸쳐 참여공연, 스트릿댄스, 참여벽화 등 ‘커뮤니티디자인 워크샵’과 지붕 없는 영화관, 나도 하는 공연 등 커뮤니티프로그램을 진행해 왔다.  서문골목축제는 과거 대학로 ‘지식문화’와 ‘청년 예술문화’를 상징하는 2000년대 들어 급격히 쇠퇴해버린 경대 서문 대학로 활성화를 위해 마을·사회적 기업과 사회단체, 대학생, 상인들이 지난해부터 힘을 모아 진행해 왔으며, 향후에도 지속적인 사업을 통해 대안 마을공동체를 만들어 갈 계획이다.  서민정 내마음은콩밭 대표는 “서문골목축제가 지역과 대학이 자연스럽게 문화공동체를 형성할 수 있는 역할을 했으면 좋겠다”며 “기획측이 일방적으로 만든 축제가 아니라 많은 사람들이 참여해 수개월 동안 다양한 프로그램과 워크샵을 통해 함께 만든 축제”라고 강조했다.   한편 커뮤니티디자인 협동조합 ‘내마음은 콩밭’은 지역 시민단체, 사회적·마을기업, 협동조합의 홍보·행사 리플렛, 포스터 제작 등 지역 커뮤니티 기반 시각 디자인 사업으로 수익을 창출하고 이를 기반으로 경북대 서문 문화 공동체 활동을 펼쳐 지역사회에 기여하고 있으며, 2014년에는 대구시 마을기업으로 선정되면서 사업 규모와 활동 공간을 확대해 나가고 있다.       잘보셨나요 ?콩밭은 늘 좋은모습을 보여드리기위해 열심히 노력을 하고있답니다. 많은 관심과 응원 부탁드려요 ! ! ! !   안녕하세요.아크로바틱은 체조, 피겨스케이팅, 현대무용, 스트릿댄스, 태권도, 합기도, 체육 등 다양한 종목에서 접목되어 사용되는 묘기기술이예요.​아크로바틱수업은 각 동작을 수행하는 것에 대한 전문지식과 매트 및 안전보조시설이 갖추어져 있지 않으면 배울 수 없는 종목이예요.​현재 구미에서는 봉곡동 G스포츠센터에서 아크로바틱을 전문적으로 배우실 수 있으며, 매주 토요일 유아 아크로바틱 그룹레슨을 진행중이예요.​*매주 토요일 유아(7-8세) 아크로바틱 수업에 참여하고 싶으시거나 관심이 있으신 분은 문의주시면 친절히 안내해드릴게요. 오늘도 즐거운 하루 되세요.​[문의] 010 5154 4599[위치] 봉곡서로 81, 한영빌딩 3층 G스포츠센터   2019 서초구 서리풀페스티벌 "방배 비보이 페스티벌" 갬블러크루 초청공연! 서초구  서리풀페스티벌 2019서리풀페스티벌 2019korean.visitkorea.or.kr 서초의 가을을 추억 가득한 계절로 만드는 서리풀페스티벌이 오는 9월 21일부터 28일까지 개최된다.5회째를 맞는 올해 축제의 테마는 ‘음악’이다. 서초구가 전국 최초로 음악문화지구로 지정되고 본격적인 도약을 기념하는 의미를 담았다.축제 개막일인 9월 21일에는 반포대로 일대에서 전국 최초로 빛과 라이브 음악이 어우러진 환상적인 퍼레이드가 열린다.‘음악으로 하나되다’가 주제인 만큼 축제기간 내내 클래식과 재즈, 7080포크, EDM, 오페라와 뮤지컬 등 다양한 장르의 음악을 만날 수 있다. -방배비보이 페스티벌은 대한민국을 대표하는 갬블러크루(서울), 퓨전엠씨(의정부)저스트절크, 팝핀제이패밀리가 출연한다.-또한 전국에서 모인 238팀의 청년 음악인들이 서초 전역을 꿈의 무대 삼아 곳곳에서 버스킹 공연을 펼친다.축제가 끝나는 28일에는 다시 한번 차 없는 반포대로에서 2PM의 준호, 가수 김범수 등 국내외 스타들이 총출동하는 한불음악축제로 8일간의 대장정이 막을 내린다. 화려한 불꽃레이저쇼와 EDM 파티로 후끈 달아오른 반포대로에서 마지막 뜨거운 열기를 불태워보자.-2019 서리풀페스티벌에서 준비한 스트릿 댄스 댄서들의 생동감 넘치는 페스티벌!대한민국을 대표하는 유명 비보잉 팀이 혁신, 변화, 도전을 상징하는 퍼포먼스를 통해 서초구의 단결과 새로운 도약을 알립니다!-​방배 비보이 페스티벌에 대한 자세한 내용을 지금 확인해보세요!​-    저스트 절크저스트절크는 장르를 가리지 않는 다양한 퍼포먼스를 구사하며 국내는 물론 해외를 돌아다니며 활동하고 있는 안무팀입니다.​- 2014년, Feedback competition 퍼포먼스 대회 국내 최초 우승- 2014년, 한국 얼반댄스팀 최초 아시아대회 Astro battle ground champion 우승- 2016년, 미국에서 열린 가장 권위있는 국제 대회 중 하나인 'BODY ROCK'에서 한국팀 최초 1위 (현재 유튜브 조회수 1280만)- 2017년, America's Got Talent 시즌 12 쿼터파이널 진출- 2017년, 댄스팀 최초 아시아 아티스트 어워드 수상- 2018년, 코칭으로 참여한 KBS2 댄싱하이팀 저스트절크 우승- 2018년, 국회주관 한류대상 시상식 '공연예술부문' 수상- 2018년, 평창 동계 올림픽 개막식에서 Show6 'Wish Fire' 단독 공연​​    갬블러크루2002년 창단된 갬블러크루는 2019년까지 50회 이상의 세계대회 우승경력을 보유하고 있으며 서울시 스트릿댄스 단체 중 최초 전문예술단체로 지정된 대한민국 대표 브레이킹 예술 단체입니다.​2016년, 울산썸머워즈 비보이 페스티벌 우승여성가족부 장관상 수상2016년, 문예진흥법7조의거 전문예술단체 지정 (제2016-9호)(서울시 소재 비보이단체 중 최초 등록) 서울문화도시 기본조례 시행규칙 제3조2013-2015년, 서울시-서울문화재단 서울시 대표 비보이단 활동2017-2019년, 서울시-서울문화재단 서울시 대표 비보이단 활동2018년, 예술경영지원센터 우수예술경영사례 <우수예술단체 인증 수여>2018년, 사)한국힙합문화협회 올해의 비보이대상 수상​2019년 서울스트릿댄스 단체중 최초 대중문화예술기획업 등록 ​    퓨전MC국내외 약 1,500회 이상의 공연 경험을 바탕으로 오리지널 비보이 퍼포먼스와 비트박스, 첨단 기술을 접목시킨 융복합 퍼포먼스 <레이저 퍼포먼스, LED 슈트 퍼포먼스, 미디어 퍼포먼스, 홀로그램> 등 다양한 콘텐츠로 최고의 공연을 선사합니다.-​2015~2016년, 세계 비보이 랭킹 1위2016년, 우수 융복합 공연 제작 단계별 지원사업 선정작 <문화체육관광부/한국콘텐츠진흥원>2018년, 서울국제공연예술제 국내 공식초청작 선정​    팝핀제이 패밀리매스컴, 국내외 대회, 행사공연, 연예인트레이닝을통해 세계에서 인정받은 춤을 사랑하는 댄스팀으로 단순 자기 감성 표현을 넘어 하나의 라이프 스타일로 정착될 수 있는 댄스문화를 지향하고 있습니다.​-2012년, TvN 코리아 갓 탤런트 시즌 2 우승2012년, France Juste Debout' "Winner"2012년, Euro Battle Korea' "Winner" 2011년, China Dance Space Vol.3 "Winner" 2011년, Taiwan - Battle ISM Crew Battle' "Winner" 2011년, France Juste Debout' "2nd Prize"  동덕여자고등학교서울특별시 서초구 효령로2길 123-5 동덕여자중고등학교  ​    BWB STUDIO 첫번째 워크샵으로 열린 BWB(CRAZY KYO / POPPIN J) 의 더블워크샵!!!!많은분들이 참여해주셨습니다. 감사드립니다.다양한 워크샵들이 많이 열릴 예정입니다.많은 관심 부탁드립니다!!!! 감사합니다.         ​전국민 춤추기 프로젝트 ‪- 춤출까예 -​부산문화재단에서는 시민의 생활문화예술활동을 활성화하고,전문인과 일반시민간의 교류와 협력을 통해 생활문화중심도시 부산을 만들기 위하여<전 국민 춤추기 프로젝트 : 춤출까예>를 개최합니다.​대한민국의 스트릿댄스를 선도한 부산에서 진행되는 이번 행사는8월15일 영화의 전당에서 개최되며, ​1)DJ&사이퍼2)스트릿댄스 페스티발3) 춤퍼포먼스 <춤출까예>로 구성되어 있습니다.​그 중 춤퍼포먼스 <춤출까예>에 참여 할 춤꾼들을 모집합니다.​​ 모집기간 : 2015.6.5~2015.6.22참가방법 : 부산문화재단 홈페이지에서 신청서 다운로드 후 이메일접수 선정방법 : 선착순 150명 지원요건 : 스트릿댄스에 관심있고 배우고 싶은 부산시민 남녀노소 누구나문의 : 부산문화재단 문화사업팀 051-745-7253                                                                                                                        자세한 내용은 아래 링크를 통해 확인하실수 있습니다.※부산문화재단 홈페이지 모집공고문 링크※[모집] 2015 전국민 춤추기 프로젝트 <춤출까예> 참가자 모집 공고http://www.bscf.or.kr/05/01.php?id=notice&mode=view&b_idx=1507#영화의 전당 #춤출까예#부산광역시 #부산문화재단 #부산댄스학원 #댄스업     강릉행사 미리보는 G-2년 올림픽 페스티벌!              삼수(?) 끝에 만난 평창동계올림픽이 발표되던 날이었던 2011년 7월은 우리나라 국민들에게는 또 하나의 흥분의 도가니였다. 많은 준비와 노력 끝이라서 그런지 더 감격스러웠고 올림픽을 갈망하는 마음이 고스란히 비추어지기도 하였다. 그 대단위의 서막을 열기위한 시간이 이제 2년을 남짓 앞두고 있는 평창동계올림픽은 많은 준비를 하면서 대비를 하고 점검을 하고 있다.    평창!이라는 말이 IOC에서 발표되던 그 시간을 떠올리면 아직도 가슴이 벅차다. 우리나라 역사에  또 하나의 획으로 그어질 2018년 평창동계올림픽!. 성공개최와 범국민 붐업을 위한 조성의 일환으로  또 다른 움직임을 보여주기 위하여  2월 4일부터  6일까지  강릉 단오공원 일대에서 3일간 올림픽 페스티벌을 개최하여 많은 사람들과 함께 하는 마음을 나누고자 한다,     이 행사는 강원도내 18개시‧군 모두 참여하여, 시군 대표 공연과 먹거리 ‧ 특산품 소개할 예정으로 있다. 2018 동계올림픽은 평창이라는 이름이 타이틀에 먼저 앞서기는 하지만 주경기장인 강릉시가 빙상경기를 개최하기 때문에 이번 행사에는 강릉관을 별도로 운영하여 강릉만의 특색있는 문화와 공연, 체험, 먹거리로 나누어 올림픽이 이루어지는 겨울인 강릉의 대표적인 것이 보여진다고 한다.     자~이번  올림픽 페스티벌에는 어떤 것들이 보여지는지 한번 살펴보기로 하자.       강릉행사 G-2년 올림픽 페스티벌 첫날인 2월 4일은 단오공원 특설무대에서 펼쳐지는 개막식에는 문화예술단체 공연을 비롯하여  K-pop 가수의 축하공연이 있는데 한류스타 초청 공연(EXID, 방탄소년단, 달샤벳)이 있을 예정이다.       축제의 현장에서 만나는 볼 수 있는 내용중에 하나인 체험, 공연, 먹거리등은 4일부터 6일까지 다양하게 만나볼 수가 있다. 강릉의 대표적인 음식인 초당두부, 옹심이와 여러가지를 선보이며 이번 올림픽 메뉴 12선에 엄선이 된 삼계옹심이, 째복옹심이, 초당두부밥상, 두부샐러드등외 음식들도 맛볼 수가 있다. 또한 단오문화관 전면마당에서는 전래놀이, 단오체험, 공예마켓, 커피체험등을 만날 수가 있으며 , 2월 6일에는 최 현석세프와 함께하는 강릉COOK콘서트가 열린다.  강릉관배치도   강릉시의 행사의 내용을 살펴보면 다음과 같다. 󰊱 강원의 힘    ○ 일시 : 2016. 2. 4(목)~2 .6(토) 11:00~20:00    ○ 장소 : 강릉관 놀이마당 공연무대(단오공원 대형텐트 내)    ○ 내용 : 주제공연 및 일반 무대공연 (4일 13:15 / 10분 소요 예정) 󰊲 올림픽 성공기원문 달기 행사 (입구부 달집 조형물 설치)    ○ 일시 : 2016. 2. 4(목)~2.6(토) 10:00~21:00    ○ 장소 : 강릉관 전면 야외공연 원형무대    ○ 내용 : 소원지작성 테이블, 달집조형물설치    ○ 주관 : 임영민속연구회 (대보름행사 주관단체) 󰊳 특구 푸드페스티벌 및 설날 겨울음식 운영    ○ 일시 : 2016. 2. 4(목)~2.6(토) 10:00~21:00    ○ 장소 : 강릉관 텐트부스    ○ 내용 : 지역마을 요리(옹심이, 초당두부, 물회, 떡국, 팥죽, 구이 등)    ○ 주관 : 농업기술센터, 문화재단 및 지역 요식업 협회 공동운영      ※ 음식판매단가 : 2천원 내외 예정 󰊴 프린지 공예마켓 및 연 제작 체험    ○ 일시 : 2016. 2. 4(목)~2. 6(토) 10:00~21:00    ○ 장소 : 강릉관 텐트부스    ○ 내용 : 수공예, 전통공예, 연제작, 매듭, 조각보, 패션, 복 주머니, 연 등    ○ 주관 : 강릉문화재단 및 공예협회, 수공예협회 참가(예술인촌 포함)    󰊵 커피체험 및 커피시음 운영    ○ 일시 : 2016. 2. 4(목)~2.6(토) 10:00~21:00    ○ 장소 : 강릉관 텐트부스    ○ 내용 : 드립커피, 커핑, 무료시음, 커피원두 판매 등    ○ 주관 : 강릉문화재단 및 커피협회, 지역조리학과 대학 참가 󰊶 단오체험 및 단오음식 시식    ○ 일시 : 2016. 2. 4(목)~2.6(토) 10:00~21:00    ○ 장소 : 강릉관 텐트부스    ○ 내용 : 단오주시음, 수리취떡, 떡매시연, 투호, 단오등 제작 등    ○ 주관 : 강릉단오제위원회 운영 󰊷 동계스포츠 홍보운영 및 설치미술 전시    ○ 일시 : 2016. 2. 4(목)~2.6(토) 10:00~21:00    ○ 장소 : 강릉관 텐트부스    ○ 내용 : 동계(컬링, 경기홍보, 봅슬레이, 스마일캠페인), 미술(호개등 설치)    ○ 주관 : 시청 올림픽 운영과, 강릉예총(작가참여) 󰊸 최현석셰프와 함께하는 맛있는 강릉 (농업기술센터 특구요리 시연)    ○ 일 시 : 2016. 2. 6(토) 14:00~16:00(90분)    ○ 장 소 : 단오문화관 공연무대    ○ 내 용 : 인기셰프의 요리시연, 중계화면을 통한 입체적인 요리콘서트    ○ 주 관 : 농업기술센터 󰊹 굿 With US (굿공연 무녀 및 무악공연)    ○ 일 시 : 2016. 2. 6(토) 19:00~20:00(60분)    ○ 장 소 : 단오문화관 공연무대    ○ 내 용 : 무녀, 무악참여 단오굿 중심의 창작공연    ○ 주 관 : 강릉단오제위원회 󰊹 강릉다도 체험 및 시음 (주제공연 및 마당놀이 공연)    ○ 일 시 : 2016. 2. 4(목)~2.6(토) 10:00~18:00    ○ 장 소 : 단오문화관 입구 로비 매대    ○ 내 용 : 지역 차인연합회를 중심의 다과, 체험순서, 시음행사    ○ 주 관 : 강릉 차인연합회 󰊹 전래놀이 체험    ○ 일 시 : 2016. 2. 5(목)~2. 6(토) 10:00~18:00 (4일 개막식 행사)    ○ 장 소 : 단오문화관 광장 (15m*15m)    ○ 내 용 : 윷놀이, 장기, 널뛰기, 투호, 재기차기, 공놀이, 떡매치기 등    ○ 주 관 : 강릉문화재단 (전래놀이 교육강사 참여) 󰊹 1시군 1대표 관노가면극 공연- 강원도 특설무대    ○ 일 시 : 2016. 2. 5(목) 1회공연 17:00~18:00 (60분)    ○ 장 소 : 강원도 특설무대 공연장 (1,000석)    ○ 내 용 : 단오제례, 단오굿공연, 관노가면극, 푸너리 사물놀이 무악공연    ○ 주 관 : 강릉단오제보존회 󰊹 거리공연 – 전통공연    ○ 일 시 : 2016. 2. 5(금)~2. 6(토) 13:00~14:00(60분)    ○ 장 소 : 강변로(남대천변) 거리활용    ○ 내 용 : 부정굿, 관노가면극, 강릉농악, 하평답교, 연희극공연, 사물놀이 등    ○ 주 관 : 문화단체(단오제보존회, 강릉예총, 농악보존회, 하평답교보존회 등) 󰊹 거리공연 – 현대공연    ○ 일 시 : 2016. 2. 5(금)~2. 6(토) 14:00~16:30(90분)    ○ 장 소 : 강변로(남대천변) 거리활용    ○ 내 용 : 스트릿댄스, 버스킹, 스마일댄스, 스토리 퍼포밍, 연희극 등    ○ 주 관 : 문화단체(클론댄스, 실용음악과, 스마일캠패인 등)  이렇게 위와 같이 다양한 내용으로 치러지는 올림픽페스티벌.혼자서가 아닌 많은 사람들이 모여서 함께 이루어내야 할 잔치인 만큼 2년을 앞두고 있는 평창동계올림픽을 기념하는 자리인 올림픽 페스티벌. ​2018 G-2 평창올림픽을 앞두고 또 다른 겨울문화 페스티벌로 다가온 올림픽 페스티벌인 즐거운 잔치에 여러분들을 초대하며 초대장과 전체적인 행사 리플랫을 보내본다.    작은팜플렛           ※ 이미지 무단 사용 금지 ※  무용창작발표회 SAC Dance Creative Stage 서종예 사전영상 공개 무용창작발표회 SAC Dance Creative Stage 일정!서종예 무용창작발표회 스트릿댄스, 방송댄스, 실용무용, 순수무용 일정 공유 곧 시작!  ​ 무용의 꽃은 커버적인요소도 있지만, 그동안 배운 것을 기반으로 창작적인 요소를더욱 가미하여 안무를 창안하는 것 이 역시나 가장 높은 요소가 아닐까 합니다.무용예술계열의 수준 높은 인재양성과 각 장르 분야에서 최고의 인재를 만들어내는 것을목적으로 삼고 관련 분야 최고 학교로 유명한 서울종합예술실용학교!  ​​​문화의 요충지 삼성동 코엑스 앞에 위치하고 있으, 각종 문화행사및 많은 행사의 기회로실습을 통한 실전적인 커리큘럼으로 항상 많은 인재를 배출하는 곳으로 유명합니다. [무용창작발표회 학생들 준비영상]​​​​이런 무용예술계열의 가장 큰 행사중 하나인 무용창작발표회!이름하여 SAC Dance Creative Stage 를 해마다 1회 실시하는데요!그동안 학생들의 갈고 닦은 실력을 기반으로 창작발표회를 실시하는 일정이 오는 5월 29일부터 실시하여 6월 2일까지 실시될 예정입니다.이번 무용창작발표회를 앞두고 사전 소개 영상이 만들어졌는데요! [무용창작발표회 사전 영상]     정말 대단하지 않나요?오는 5월 29일 - 순수무용(현대, 한국)전공5월 30일 - 실용무용(재즈,댄스스포츠)전공6월 1일 -  방송댄스 전공6월 2일 -  스트릿댄스 전공 의 순으로 진행되는 SAC Dance Creative Stage 서종예 무용창작발표회에많은 관심과 참여 부탁드립니다.^^ 삼성동 명소 SAC아트홀 개관공연 그 역대적인 스케일을 엿보다삼성동 명소 SAC아트홀 개관공연 1탄 최강 무용예술계열을 엿보다삼성동 명소 이자 랜드마크 서울종합예술실용학교!문화의 중심지이자 최고의 장소 요충지로 통하는 삼성동 코엑스 앞에 위치하면서,무용, 실용음악, 디자인, 공연, 연기, 모델, 호텔, 애완동물계열등 다양한 예술분야로승급하고 있는 최고의 예술학교로 통하는 곳이지요!​​​이런 서울종합예술실용학교의 가장 큰 특징은 스타교수들의 직강, 실무중심의 수업등 여러가지가 있지만 차별화된 것으로전용관이 상당히 많다는 것이 가장 좋은 장점으로 뽑히곤 합니다.예술관, 별빛관, SAC펫타운, SAC아리랑홀, 갤럭시홀  등 여러 전용관을 가지고 있는 서울종합예술실용학교는 이번에싹아트센터의 확대와 함께 지하 2층에 최고 규모의 SAC아트홀을 만들었는데요!그 규모만 300여석의 규모의 전문 공연장이 오는 4월 11일 개관 예정입니다.​​전동설비 시스템 과 300석 전 좌성 영국 오디언스 전동수납식 객석을 갖추고 있는 SAC아트홀은 세미나와 연회장으로 이용가능한 곳이라서 더욱 인기가 좋다는 것!이런 SAC아트홀 개관을 맞이하여 4월 12일 실용음악계열, 4월 13일 무용예술계열의 개관공연이열릴 예정이라고 합니다.​​서울종합예술실용학교 실용음악계열, 음악계열 /  무용예술계열이야 그 명성이 단연 최고로알려져 있는 계열들인데요!4월 13일 실시되는 무용예술계열의 경우 방송댄스로 유명한 일루젼이 소속되어있는 계열이며스트릿댄스, 한국무용, 실용무용이 속해있는 계열로 유명합니다.최고의 댄스의 향연이 될 SAC아트홀 개관공연 무용예술계열의 단독 무대는4월 13일 실시될 예정이오니 많은 참여및 관심 부탁드립니다.    ​안녕하세요 울산여행 온라인 홍보단 김나연입니다!제가 거주하고 있는 울산광역시 중구가 2019 올해의 관광도시로 선정되었는데요. 그로인하여, 울산 중구 방문을 독려하기 위해 여러 가지 행사가 진행되고 있는데요. 제가 이번에 소개할 행사는 울산 중구 성남동 문화의 거리에서 펼쳐지는 ‘울산 큰애기의 거리 춤바람’행사 입니다!​    ​3월부터 10월까지 매월 셋째 주 토요일, 호프거리에서 문화의거리까지 약 30분정도 거리행렬 후 문화의 거리에서 공연이 진행되는데요. 매월 다른 테마로 공연이 진행되어, 지루하지 않게 구경할 수 있을 것 같습니다.​    ​안전을 위하여 공연이 진행되는 동안은 차량이 통제됩니다. 성남동에서 저녁 약속이 있어서 약속 장소로 이동 중 차량이 통제되고 있어 ‘무슨 일인가?’하고 가까이 가봤더니 2019 올해의관광도시 울산 중구에 부는 울산 큰애기의 거리춤바람 공연이 있는 날 이더라구요​   ​이것은 운명?!친구에게 전화해서 물어보니 다행히 저녁 식당 예약은 안 했다고 하기에 바로 성남동 문화의거리로 오라고 해 같이 공연을 보았답니다.​    ​앞서 울산 큰애기의 거리춤바람 공연은 매월 공연의 주제가 바뀐다고 했었잖아요. 팜플렛과 거리에 꽂혀진 현수막 등을 통해 확인 해본 결과! 3월 16일 울산 큰애기와 거리를 찾는 사람들, 4월 20일 스트릿댄스로 부는 바람, 5월 18일 문화의 거리를 찾아온 거리 예술가들, 6월 15일 춤추라 이 거리에서 지금, 7월 20일 문화의 거리를 만드는 예술가들, 8월 17일 벨리댄스로 부는 바람, 9월 21일 신명의 춤바람 얼쑤, 10월 19일 문화의 거리에 초청받은 예술가들 순서로 진행이 된다고 하네요.​   ​제가 친구와 관람한 공연은 4월 20일 스트릿댄스로 부는 바람입니다.사실 친구와 큰애기야시장에서 진행하는 피크닉데이 행사에 참여해 야시장가서 먹방도 찍고, 도심 속 피크닉을 즐기기로 했었는데 이거 완전 럭키! 아닌가요? 사실 조금 일찍 도착해서 맛있는거 다 먹고 행사에 참여하려고 했는데 스트릿댄스로 부는 바람 공연보다가 8시 행사시간에 딱 맞춰서 가게 되었다는 후문이...​    ​저녁 7시가 되어가니 시계탑에서 기차가 돌기 시작하더니 곧이어 행렬 소리가 들리기 시작 하더라구요.그리고 등장하는 어디서 본 듯한 캐릭터! 울산광역시 중구를 대표하는 큰애기 캐릭터가 걸어오고 있었습니다. 진짜 대박, 행렬이기에 걸음을 맞추느라 계속 움직여 사진이 흔들려 실물보다 너무너무 못 나왔는데 큰애기 실사판의 첫인상은 정말 너무 예쁜 인형? 같은 느낌이었답니다. 어쩜 이렇게 큰애기 캐릭터와 똑닮을 수 있는지 아마 캐릭터의 실제 모델이 아니었을까 하는 생각까지 듭니다. ​   ​행렬이 문화의 거리 끝에 다다르자 퍼포먼스를 보여주기 시작합니다.​행렬을 따라온 관광객들 성남동 일대를 지나다니던 관광객들 모두 한자리에 모여 같이 퍼포먼스를 멍하니 구경하였습니다. 리드미컬하게 울리는 북소리와 그 뒤로 해가 지는 모습이 어우러져 더 예쁘고 화려하게 느껴졌던 것 같아요.​   ​예술과 대중이 만나 함께 즐기는 것, 어쩌면 모든 예술가들이 원하지만 어려운 숙제와도 같은 일이 아닐까 생각합니다. 하지만 울산광역시 중구가 이 어려운 것을 해냈습니다. 퍼포먼스가 시작하자 사람들은 저마다 눈을 반짝이며 퍼포먼스에 집중했고 퍼포먼스가 끝날때쯤 아쉬운듯한 탄성도 내뱉었으니까요.​   ​지금은 찾아보기 힘든 공연이지만 예전에, 그 예전에 많이 볼 수 있었던 형태의 마당놀이에 춤이 결합이 된 그런 공연이었습니다.​아, 이렇게 단순하게 한 문장으로 설명하기엔 뭔가 많이 부족한데요...​    ​메시지도 전달을 하면서 예술적 영감도 전달을 하면서 참여를 이끌어 내는 공연에 눈을 뗄 수가 없었습니다. 공연 중간중간에도 사람들이 몰려와 수많은 인파를 헤치고 들어가 겨우 자리를 잡고 볼수 있던 정도였으니까요.​   ​4월 공연 팀들 어떤 팀들인지 궁금해서 브로셔 찾아서 굳이 사진 찍어왔습니다!이분들 대단하신 것 같습니다. 이런 공연을 어떻게 기획 하게되셨는지...​상대적으로 이런 공연을 자주 접할 수 없기에 울산 전역에 이런 공연이 자주 열리면 좋겠다는 생각을 했는데요. 오늘을 기점으로 많은 시민분들께 알려져 남아있는 공연들은 함께 즐길 수 있기를 기대해봅니다.​    ​관객과 소통하는 거리 공연이 있는 2019 올해의관광도시 울산 중구에 살고 있어서 좋은 경험을 하게 된 것 같습니다. 10월 마지막 공연까지 매월 셋째 주 토요일은 성남동 문화의 거리에서 공연도 보고 관광도시 중구 여행도 하고 일석이조의 효과를 누려보는 것은 어떠신가요?​   ​ 울산문화의거리울산광역시 중구 성남동 277    ​   ​ 오래간만에 울딸 앨리의 소식을 전하네요^^ 태권소녀 앨리는 초등학교 2학년 여름부터 댄스에 푹 빠졌답니다방송댄스와 현대무용을 같이 시작했는데요4학년때는 현대무용 개인작품으로여러대회를 나가 특상, 금상, 동상 등 많은 상장을 받았답니다혼자서 무대에 서는 것이 첨이라 엄청 긴장했었는데잘 해내서 정말 기특했답니다 아래 사진은 대회에 나가기 전학원발표회 무대에서 했던 사진이랍니다이때가 2015년 2월이네요          ​  앨리가 아직은 어리다보니 현대무묭을 잘 이해하지는 못하고엄마의 강제성이 사~알짝 들어가있답니다 ㅎㅎ시작은 그랬는데 요즘에는 자기가 좋아서 하는거 같기도하고무용이 좋아졌다하네요 그런데 앨리의 원래 꿈은 가수랍니다요즘 대부분의 아이들이 그렇듯이... 앨리가 다니고 있는 이지라이프학원에는 학원을 대표하는 댄스팀이 있답니다 바로 블링걸스인데요경력과 실력이 되야만 들어갈 수 있답니다 앨리는 작년 여름 공개오디션을 통해서 그팀에 합격됐답니다앨리가 어찌나 좋아하던지오디션 본날 떨어질가봐 눈물을 펑펑 흘렸답니다   ​이지라이프댄스​현대무용/발레/요가/방송댄스/스트릿댄스/재즈댄스​http://cafe.naver.com/ezstar​ 032-565-7733인천시 서구 당하동 1029-7  www.facebook.com/ezlifedanceFacebook에 오신 것을 환영합니다. 로그인, 가입 및 더 알아보기www.facebook.com     블링걸스는 7명의 멤버로 이루어져있었는데요지난달에 2명을 더 뽑아서 현재는 9명이구요초등학생 5, 6학년 7명과 중학생 1학년 2명인어린친구들로 이루어져있답니다울 앨리는 현재 5학년이고, 멤버 중에 키도 젤 작답니다~^^;;; 어린 친구들이지만 실력은 베테랑...큰 대회에 나가서 높은 순위의 상을 휩쓸고 온답니다~^0^ 지난주 이 친구들의 이미지사진 촬영을 했는데요넘 풋풋하고 예쁘고 사랑스럽네요 남자분은 블링걸스를 이끄는 실력자카리스마와 유머를 겸비한 이상훈선생님입니다         ​    ​    ​    ​    ​     ​  이사진들은 울동네 있는 오리나무뜰스튜디오에서 촬영 했는데요가격도 저렴하고 좋더라구요요새는 친한 친구나 동료들끼리도 이런 사진을 찍는게 유행인가봐요   오리나무뜰스튜디오​​www.orinamutteul.com www.facebook.com/oritree오리나무뜰오리나무뜰인천광역시 서구 원당대로 854 시월빌딩 3층032-562-8579 / 070-8826-4077oritree.tistory.com​    지난달 6월 19일에는 일산 라페스타에서"I'm a Dancer"라는 댄스대회가 있었답니다 올해로 4회가 되는 실력자들의 퀄리티 있는 대회랍니다 거의 성인들이 참여했는데요30팀 중 초등학생이 있는 팀은 우리팀 포함 단 두팀이더라구요 거의 프로댄서들이라 대회에 참가한다기보다는한수 배워가자는 의미로 참가했는데요놀랍게도 블링걸스가 4위 인기상을 수상했답니다어찌나 감격스럽고 기쁘던지... 이상훈선생님의 멋진 작품과 아이들의 탄탄한 실력이훌륭한 조화를 이뤄낸 결실이었다고 생각합니다~^0^ 대회주최측에서 찍은 영상이랍니다음원저작권때문에 유투브에는 못올리는게 안타깝네요   ﻿I'M A Dancer 댄스퍼포먼스대회​www.facebook.com/dancer926               ​    ​    ​    ​    ​    ​    ​         앞으로도 블링걸즈 승승장구하길~~~~~화이팅!!!^0^                   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가락킨 센세이션 10번째 이벤트, 그리고 역사속으로 ​[이미지 제공1=Rockin' Sensation vol.10 The Last Episode]“10년간 비보이/비걸들에게 사랑받아온 이벤트”지난 10년간, 비보이/비걸 씬, 뿐만 아니라 스트릿 댄스 씬과 함께해온 락킨 센세이션이 이제 마지막 막을 올린다.오는 2018년 3월 31일 토요일, 10년의 이벤트를 마무리 짓는 락킨 센세이션 vol.10 The Last Episode가 서울호서예술실용전문학교 6층 호서아트홀에서 열린다. 심사에는 SLAM, Bgirl P-Soul, Boss J, SICK, JERRY, Eagle One, SNAKE, Que Rock이 함께하며 음악을 플레이할 DJ로는 ZESTY, HOST로는 Supa Zilla가 함께할 예정.국내외 비보이, 비걸들의 뜨거운 관심 속에 과연 락킨 센세이션의 열번째 에피소드는 어떻게 진행되며 마무리될지 귀추가 주목된다. [이미지 제공2=기자 개인 블로그]“나는 락킨 센세이션을 이렇게 바라본다.”2014년 일곱번째 락킨 센세이션이 기억에 남는다. 그리고 그때 처음 만났던 락킨 센세이션의 주최자의 모습도 머릿속에 선명하다. 대한민국에서 진행되는 많은 비보이/비걸 이벤트들을 마주했으나, 락킨 센세이션과 같은 분위기 그리고 느낌의 이벤트는 참 신선했다.수많은 대형 이벤트들과 역사를 함께해온 락킨 센세이션. 오직 주최측과 비보이/비걸들의 자발적인 참여로 이뤄진 이벤트. 수많은 대형 이벤트들 속에서 오래 롱런할 수 있었던 것은 나와 같은 관객(또는 제작진)의 입장에서나, 이에 참여하는 댄서들의 입장에서나 순수하게 즐길 수 있었기에 가능했다고 보여진다.이제 락킨 센세이션은 3월 31일을 끝으로 막을 내리게 된다. 그러나, 상투적인 얘기로 치부될 만한 얘깃거리를 던지자면 이 작다면 작은 날개짓이 언젠가 일게 될 큰 폭풍과 같은 효과를 낼 수 있기를 한편으로 소망하며, 사담을 마무리 짓고자 한다.락킨 센세이션 vol.10 기본정보- 행사 개요 -2018년 3월 31일 토요일.서울호서예술실용전문학교 6층 호서아트홀 (서울 강서구 가양동 190) (지하철 9호선 양천향교역 2번 출구 - 140m 직진)- 입장 -Door open: 2pm (입장 오픈 오후2시)End of the event: 8pm (행사 마무리 오후 8시)Entrance fee: 20.000krw (입장료 2만원)- 출연진 -Judge's (심사)SLAM (Gorilla)Bgirl P-Soul (Solo) Boss J (Oshare/hoody homies)SICK (Gamblerz)JERRY (OneWay/People Crew)Eagle One (Hoody homies)SNAKE (visual shock)Que Rock (Ready To Rock/mzk/ddt)DeejaysZESTY (Gamblerz) & JADA (20th Century Bboys)HostSupa Zilla (Rivers Crew) & Jungth (KoreanRoc)Special Bgirl ExhibitionBgirl AMI (GOOD FOOT/tokyo) vs FRESHBELLA (Jeon-Ju)- 문의 -Rockin' Sensation 참가신청문자) 010-4474-1163 카카오톡) jungth1986SUPPORTED BY NEW STREET DANCE KOREA(FACEBOOK) 2013년의 마지막은 늘 그렇듯이 마지막 대구춤판과 함께하였답니다. 2013년 마지막 춤판은 너무많은 퍼포먼스팀들이 참가해주었고, 3:3 배틀도 너무 많은 팀들이 참여해서 부득이 3:3배틀은 예선전을 할 수 밖에 없었답니다.또 한해를 정리하면 대구춤판에 가장 많은 참여를 한 팀과 마지막 춤판 최고의 인기팀에게 상패도 전달하는 시간을 가졌답니다. 마지막 춤판 답게 "대구 스트릿댄스 20년, 그 추억을 이야기하다" 때 만든 대구춤판로로로 현수막도 만들었답니다.   오늘 춤판의 사회는 지범과 현영이가 진행했답니다.   첫번째 퍼포먼스는 Ryu Sisters 2Park뮤직뱅크엽쫑이와 투스타  Powaack  투더 디스코Nema HIP.B잼배와 하우스  3:3 배틀 Bad Finger      모든 퍼포먼스가 끝나고 2013년 대구춤판 최다 참가자팀인 배드핑거스와 오늘 최고의 퍼포먼스 인기팀에 대한 시상이 있었답니다.상금은 없지만 한해 동안 수고한 팀에게는 큰 의미가 있지 않나 생각해봅니다. 배드핑거스 저도 참 좋아하는데요!!!! ㅋㅋㅋ 최고의 인기팀은 뉴모션이 차지했답니다.   2013년 모두들 수고했습니다.2014년 대구춤판 기대됩니다. 내년에 다시 돌아옵니다. 춤판은~~~~~~~         원주댄스학원브릴리언트 댄스 학원교육청 허가번호 제 2612 호​익사이팅 방송댄스​오후반월,수,금 7:30 PM Alcohol-Free  - TWICE 안녕하세요~브릴리언트 댄스학원입니다!다들 점점 한단계 한단계씩 늘어가는 모습이 너무 좋아요!!다 같이 즐겁게 춤춰요~! ​-저희 학원은 방역지침에 따라 운영중 입니다-​오후반에서는 취미겸 다이어트를 하시는 분들위한 수업으로초급자를 위한 댄스기초워밍업 진행!느린템포,빠른템포 순 안무 반복적인 수업진행!안무가 끝난 후 영상 남겨서 기록하기!커리큘럼을 진행하고 있습니다!초보자들도 쉽게 !!따라오실 수 있으니지금 당장!!도전하세요~ ​​다음 작품도 기대해주세요~💕 ✔익사이팅 방송댄스 대기예약 받습니다✔반 개설중이오니 문의 주세요❤남녀노소, 초보자!직장인!언니오빠들 누구나 참여 가능한 수업입니다~다이어트에도 도움되시고 다들 스트레스 풀면서 즐겁게 춤추러 오세요!문의 주세요❤✔1주년 이벤트 진행중!!(선착순!!)-익사이팅방송댄스 오전/오후 3개월 등록시 20%할인, 6개월 등록시 30%할인-전 장르 신규회원 친구와 함께 등록시 10.000할인-전 장르 신규회원 1개월이상 타 장르 1회 무료(선택)(*중복할인 x 이해 부탁드립니다.)방송댄스,걸스힙합,힙합,왁킹,팝핀익사이팅방송댄스,직장인,전문반,개인 1:1레슨,그룹레슨 ,공연문의,레슨문의 ,행사문의김희정 대표톡)yooui#원주댄스 #원주댄스학원 #원주스트릿댄스 #브릴리언트댄스학원 #김희정대표 #원주방송댄스 #원주걸스힙합 #원주힙합 #원주걸리쉬 #원주왁킹 #원주팝핀 #원주개인레슨 #원주전문반 #원주익사이팅방송댄스 #원주다이어트댄스 #원주직장인댄스 #공연문의 #행사문의 #원주스트릿댄스 #원주댄스학원 #즐춤 #열춤 #레슨생모집중#컴온컴온 #오전반방송댄스 #나도할수있다 #오후반방송댄스#오전반오후반회원모집중 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  원주댄스학원브릴리언트 댄스 학원교육청 허가번호 제 2612 호​​익사이팅 방송댄스​오후반월,수,금 7:30 PM​​​안녕하세요~브릴리언트 댄스학원입니다!저희 새로운 조명이 왔어요~~너무 이쁘지 않나요??이쁘게 나올 영상을 생각하니 기분이 너무 좋아요!!다들 함께하자구욧!!가즈아!!!​​​-저희 학원은 방역지침에 따라 운영중 입니다-​ 나로 바꾸자-비/박진영​​​​오후반에서는 취미겸 다이어트를 하시는 분들위한 수업으로초급자를 위한 댄스기초워밍업 진행!느린템포,빠른템포 순 안무 반복적인 수업진행!안무가 끝난 후 영상 남겨서 기록하기!커리큘럼을 진행하고 있습니다!초보자들도 쉽게 !!따라오실 수 있으니지금 당장!!도전하세요~​​​​​​다음 작품도 기대해주세요~💕 ✔익사이팅 방송댄스 대기예약 풀렸습니다❤남녀노소, 초보자!직장인!언니오빠들 누구나 참여 가능한 수업입니다~다이어트에도 도움되시고 다들 스트레스 풀면서 즐겁게 춤추러 오세요!​문의 주세요❤​✔1주년 이벤트 진행중!!(선착순!!)​-익사이팅방송댄스 오전/오후 3개월 등록시 20%할인, 6개월 등록시 30%할인​-전 장르 신규회원 친구와 함께 등록시 10.000할인​-전 장르 신규회원 1개월이상 타 장르 1회 무료(선택)​(*중복할인 x 이해 부탁드립니다.)​방송댄스,걸스힙합,힙합,왁킹,팝핀​익사이팅방송댄스,직장인,전문반,개인 1:1레슨,그룹레슨 ,공연문의,레슨문의 ,행사문의​김희정 대표​톡)yooui​#원주댄스 #원주댄스학원 #원주스트릿댄스 #브릴리언트댄스학원 #김희정대표 #원주방송댄스 #원주걸스힙합 #원주힙합 #원주걸리쉬 #원주왁킹 #원주팝핀 #원주개인레슨 #원주전문반 #원주익사이팅방송댄스 #원주다이어트댄스 #원주직장인댄스 #공연문의 #행사문의 #원주스트릿댄스 #원주댄스학원 #즐춤 #열춤 #레슨생모집중​#컴온컴온🔥 #오전반방송댄스 #나도할수있다!​#원주댄스#원주댄스학원#원주스트릿댄스#브릴리언트댄스학원#김희정대표#원주방송댄스#원주걸스힙합#원주힙합#원주걸리쉬#원주왁킹#원주팝핀#원주개인레슨#원주전문반#원주익사이팅방송댄스#원주다이어트댄스#원주직장인댄스#공연문의#행사문의#즐춤#열춤#레슨생모집중#컴온컴온#오전반방송댄스​ ​​ 성동구, 아이돌 그룹과 도시재생 알리기 나서 ▸성동구, 아이돌 그룹 CLC와 ‘스트릿댄스로 만나는 도시재생 핫스폿’ 영상 제작해▸도시재생 주민홍보 위해 온라인 콘텐츠 활용, 온라인 강좌·쿠킹클래스 등 ​- 다양한 언택트 사업 추진- 서울 성동구(구청장 정원오)가 유명 아이돌 그룹이 스트리트 댄스로 도시재생 주요장소를 소개하며 홍보하는 ‘성동 도시재생 핫스폿(Hot Spot)’ 영상 제작에 나선다. 구는 지난 6월 성수동 소재 대형 연예기획사인 ‘큐브엔터테인먼트’와 지역 내 도시재생 사업 활성화를 위해 ‘문화기반 도시재생 생태계 구축을 위한 MOU’를 체결했다. 이 체결로 큐브엔터테인먼트사 소속의 아이돌 그룹 CLC와 함께 지역 내 도시재생 지역의 주요 장소를 댄스와 함께 소개하는 영상을 제작해 홍보하기로 한 것이다.  지난해  도시재생 성수 플리마켓 행사기존의 홍보 영상이 ‘이야기로 전하는 방식’이었다면, 이번 영상은 CLC가 각 재생 지역의 특색을 반영한 음악에 맞춰 스트리트 댄스와 함께 각 동의 도시재생 모습을 ‘보여주는 방식’으로 전달한다. 다양한 세대에게 쉽게 도시재생을 홍보할 수 있도록 8월부터 제작에 들어가 10월 성동구청 유튜브 및 각 도시재생 블로그 등을 통해 배포 할 계획이다.  구 관계자는 “성동구는 서울시 도시재생 최다 사업구로, 성수·마장·송정·사근·용답 5개동에서 9개 사업을 추진하고 있다” 며 “도시재생 특성상 주민들에게 사업을 알리고 적극적인 의견수렴과 지역공동체의 참여가 필수적인데 코로나바이러스 감염증(코로나19) 장기화로 주민참여 사업 추진과 홍보에 많은 어려움을 겪고 있어 다양한 온라인 콘텐츠 제작에 주력하고 있다”고 말했다. 구는 이번 홍보영상 제작 외에도 온라인을 활용한 다양한 ‘도시재생 온택트(ONtact) 사업’을 펼치고 있다. 기존 주민 집합교육으로 추진하던 ‘도시재생대학’을 온라인 강좌로 운영한다. 오는 9월까지 송정동과 사근동에서 추진 중인 도시재생 사업을 홍보하고 주민역량을 강화하기 위해 ‘송정 도시재생대학 밴드’와 유튜브 채널 ‘사근 도시재생’을 통해 도시재생 관련 강의를 제공하고, 수강 완료 시 수료증을 증정한다. 마장키친 온라인 쿠킹클래스 수업 모습또한 마장도시재생지역에서는 코로나19로 지친 주민들을 위해 온라인 쿠킹클래스 ‘마장쿡킹’과 레시피 경연대회를 개최한다. 마장재생지역 식문화개선 공유부엌인 ‘마장키친’에서 운영하던 주민참여 쿠킹클래스를 유튜브, 밴드 등 마장도시재생 SNS를 활용해 온라인으로 진행하며, 마장동의 대표 상품인 소고기를 활용한 요리법 경연 ‘한 컵 레시피 경연대회’를 17일부터 온라인에서 개최한다. 자세한 참여 방법은 어바웃엠 협동조합으로 문의하면 된다.  정원오 구청장은 “코로나19 장기화로 주민 참여가 필수인 도시재생 사업이 위축되지 않도록 더 쉽고 안전한 방식으로 참여할 수 있는 다양한 온라인 콘텐츠 발굴에 힘써 사업추진에 차질이 없도록 최선을 다하겠다”고 말했다.​#성동구 #도시재생알리기 #아이돌그룹CLC #스트릿댄스만나 #마장키친 #온라인쿠킹클래스​​임영근 기자 limyk3217@naver.com <저작권자 © 시니어신문> 무단전재 및 재배포 금지 [둔촌고등학교 동아리를 소개합니다]  진학은 물론 즐거운 학교생활까지 책임진다   자주, 창조, 봉사. 둔촌고등학교(교장 정금배)의 교훈이다.둔촌고 동아리 역시 교훈을 바탕으로 활성화되어 있다. 스스로 자신의 활동에 최선을 다하고, 새로운 것을 추구하고, 또 봉사에까지 이어지고 있는 둔촌고 동아리 활동. 둔촌고 대표동아리 학생들이 한 자리에 모였다. 자신들의 동아리 활동을 소개하기 위해서다.  이들은 “자체적인 동아리 활동에 노력하며 자부심을 갖고 집중하고 있다”며 “진학과 진로는 물론 취미생활, 나아가 즐거운 학교생활에도 큰 영향을 미치고 있다”고 말했다.                                                  과학이 아니면 죽음을, Either Science Or Death                                                    과학부 ESOD        남윤재(단장·2학년) = 과학동아리  ESOD는 물리, 화학, 생물, 지학부로 구성된 과학실험 및 심화학습 동아리다. 1회당 2시간씩 각 부서별 실험을 진행하며, 실험 당일 원활한 실험을 위해 실험 전 모의실험을 꼭 실시한다. 선후배 관계가 돈독한 것은 우리 동아리의 자랑이다. 2학년과 1학년 각각 한 명이 조를 이뤄 활동하며, 올해부터는 부원들의 진로와 관련해 서로 선후배간 도움을 받고 좀 더 자신의 미래 전공에 관한 전문지식을 쌓을 수 있도록 하기 위해서 논문 작성 프로그램을 도입, 현재 진행 중에 있다. 한정된 동아리 시간으로 실험할 기회가 적다고 느껴져 몇 년 전부터 과학부를 중심으로 타부 학생들까지 신청자를 받아 1년에 총 16회에서 20회 금요일 방과 후에 실험을 할 수 있도록 오픈 사이언스 클래스를 진행하고 있는데 참여하는 학생들이 꽤 많다. 이하영(부단장·2학년) = 18년의 역사를 지닌 전통 있는 동아리인 만큼 큰 자부심을 갖고 있다. 후배들에게 관심이 많은 선배님들이 찾아오셔서 도움을 주기도 하고 오랫동안 지속해 온 만큼 다른 동아리에 비해서 활동 계획 등이 체계적이다. 체계적인 운영과 적극적인 참여로 1년에 1권 활동일지를 작성하고 있다. 40명 규모의 큰 동아리이지만 부원 전체의 활동이 흐트러지지 않고 원활하게 진행되고 있다. 부원들끼리 공부와 관련된 점을 물어볼 수 있어 좋고 실험과 이론 설명을 준비하면서 공부하게 되는 과학적 이론이 많아 큰 도움이 된다.  프로그래밍 알고리즘 능력 키운다                               컴퓨터반 Code Club​김명승(부단장·2학년) = 지난해 둔촌고등학교가 서울시 유일한 소프트웨어(SW)선도학교로 지정되면서 신설된 동아리다. SW선도학교로 지정되면서 교과과정과 별개로 외부강사를 초청, 관련 장비 구매, SW관련 동아리 등 보다 우수한 환경에서 SW관련 교육을 받을 수 있게 된 것이다. 우리 동아리 Code Club은 프로젝트 기반 문제해결 학습, 체험․탐구 중심의 다양한 교육활동을 통해 창의적인 꿈과 끼를 키우고, 학생들 상호간의 건전한 소통능력을 키워가고 있다. 보통 SW라고 하면 단순히 컴퓨터 활용 능력을 떠올리는 경우가 많은데, 컴퓨터 교육은 컴퓨터 소양 교육과 컴퓨터 과학 교육으로 나눌 수 있다. 이 중 우리가 주로 하는 공부는 컴퓨터 과학 교육이다. 자료구조, 데이터베이스, 프로그래밍 언어, 알고리즘, 컴퓨터 구조, 운영체제, 컴퓨터 네트워크, 인공지능 등 컴퓨터 자체에 대한 학습, 즉 컴퓨터 과학의 내용을 포함하는 개념을 공부하고 있다. 이진형(단장·2학년) = 컴퓨터 과학 교육을 통해 컴퓨터의 논리적 작동 원리 및 알고리즘 분석 등 다양한 컴퓨터 과학에 대한 지식을 알게 됐다. 또 이를 통해 논리적 사고력과 문제 해결 능력이 향상됨을 느낀다. 비트브릭(Bitbrick), 아두이노(Arduino), 마인드스톰(Mindstorm), 라즈베리파이(Raspberry Pi) 등을 통해 프로그래밍 알고리즘 능력을 길러냈고, 이외에도 어플리케이션, 컴퓨터 프로그램 등을 만들었다. 교내 동아리 1등 및 교내 SW, UCC대회 금상, 미래창조과학부 주관 SW공모전 한국전자통신연구원장 수상, 미래창조과학부 주관 SW수기 공모전 최우수상 등을 수상했다.   ‘The Doonchon Times’ 발행의 주역들                                     영자신문부 DEN​장서윤(단장·2학년) = 작년에 6번째 The Doonchon Times를 발행했고, 올해가 동아리활동 7년째다. 취재, 편집 등의 부서가 나눠져 있는 것이 아니라 모든 부원들이 기사를 작성하고 또 편집도 함께 한다. 기사를 작성한 후 1차적으로 1대 1로 맺어진 직속끼리 기사를 교환해 문법 수정·보완 과정을 거치고, 2차로 담당선생님께서 수정과 확인하는 시간을 갖는다. 신문을 만들기 위해 단원 모두 열심히 취재하고 기사를 작성하는 영자신문부는 화합과 열정이 넘친다. 기사 작성을 통해 기사 쓰는 안목을 기르고 영작연습도 할 수 있는 점이 특히 좋다. 또한 어려운 기사 용어를 찾으며 어휘력도 높아진다. 기사를 쓰면서 힘들고 어려울 때도 있지만 학년 말에 우리가 만든 영자신문이 출판되면 뿌듯함과 성취감을 느낀다.  김대호(부단장·2학년) = 1년 동안 부원 당 총 3개의 기사를 작성한다. 4팀으로 나누어 팀원끼리 자유롭게 주제를 정해서 작성하는 팀 기사, 방학 때는 개인 기사를 작성하고, 학교축제나 수학여행, 사생대회 등 학교행사기사를 작성한다. 기사 쓰는 것 외에 영화를 보고 리뷰를 작성하거나 매일 발행되는 신문 The Korea Times를 받아서 읽는다. 둔촌문화제(학교축제)때 하는 활동은 작년에는 영국의 기념일을 주제로 Valentine's Day, Easter, St. Patrick's Day, Halloween 부스를 만들어서 둔촌고 학생들이 영어권 나라의 문화를 간접적으로 체험할 수 있도록 해 교우들의 큰 관심을 얻었다.  ​춤을 좋아하는 춤꾼들의 무대                                댄스부 DDC 김찬미(단장·2학년) = DDC는 진로를 꿈꾸며 혹은 취미생활로 댄스를 즐기는 14명의 부원으로 구성된 댄스동아리다. 함께 모여 춤도 추고 안무를 짜기도 한다. 2학기 개학하자마자 열리는 학교축제에서 댄스부 공연은 단연 인기 1위다. 올해 축제공연을 위해 연습에 돌입한 지도 오래. 특히 학교에서 강사선생님을 지원해주어 올해는 더 좋은 무대가 가능할 것 같다. 취미로 댄스부 활동을 하고 있는데 학교생활에 큰 도움이 된다. 스트레스 해소는 물론 체력도 많이 향상됐음을 느낀다. 여름방학 동안 더욱 열심히 연습에 집중해 축제에서 성공적인 댄스공연을 펼쳐 보이고 싶다. 정가을(부단장·2학년) = 프리댄서나 연예계에서 일하고 싶은 꿈이 있는 나에겐 안성맞춤인 동아리 활동이다. 인기 있거나 요즘 유행하는 댄스 영상을 보며 부원들과 함께 춤도 추고 또 안무에 대한 이야기도 한다. 요즘은 2학기 축제 공연을 위해 K-POP과 얼반댄스를 연습 하고 있다. 얼반댄스는 스트릿댄스 중 하나로 비보잉, 크럼프, 왁킹, 락킹, 힙합 등 다양한 스트릿댄스가 있는데 얼반댄스는 요즘 인기가 많은 장르다. 수학여행이나 수련회 등의 장기자랑 대회도 우리의 주 무대. 우리학교 축제는 물론 다른 학교 찬조공연무대에까지 서기 때문에 완벽한 연습은 필수다.   선배들의 살아있는 조언과 가르침                                   연극부 별박이 노윤성(단장·2학년) = 배우나 연출자, 무대감독, 혹은 작가로서 ‘높이 오르라’는 깊은 뜻이 있는 연극부 별박이(높이 오르거나 멀리 날아가서 아주 조그맣게 보이는 종이 연)다. 요즘 최고의 인기를 얻고 있는 배우 강소라 선배님이 우리 별박이 출신이다. 그만큼 오랫동안 활동하고 있는 동아리이자 많은 연극영화과 선배를 배출한 동아리. 현재 강사로 오시는 선생님 역시 우리 학교 선배님이셔서 동아리에 갖는 자부심이 크다. 연극영화과 진학을 희망하고 있는데 선배님들의 살아있는 조언이 큰 도움이 된다. 연극부의 가장 큰 활동은 축제에서의 공연과 청소년연극제에 참가하는 것이다. 청소년연극제는 매년 참가하고 있는데 올해도 의미 있는 작품으로 출전할 계획을 갖고 있다. 기존의 연극대본으로 참가하는 청소년연극제와 달리 직접 대본까지 작성해야 하는 학교 축제는 더 큰 의미가 있다. 우리가 관심 있는 분야와 사회 이슈가 되고 있는 부분 등 다양한 것들을 접목해 대본을 부원들이 함께 작성한다. 연극부 동아리 활동을 밑거름으로 꼭 영화배우라는 나의 꿈을 이루고 싶다. ​박지윤 리포터 dddodo@hanmail.net 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아주 오랜만의 블로그 포스팅입니다.5월 말부터 6월 초까지 이어지는 각종 행사와 가족여행 참여로 인해 완전히 정신줄을 놓고 있었는데 말이죠~ 오늘을 기점으로 다시 제이댄스 스트릿 영상과 6월의 스페셜 왁킹워크샵 소식, 그리고 가족여행중 다녀온 제주도 맛집소개, 그외 제품사용기 등등 다양한 콘텐츠로 업로드 하도록 하겠습니다.시기가 벌써 6월 중순인데 오늘 올리는 수업 영상은 5월 중순의 주말 걸스힙합 수업 영상 되겠습니다. 한달의 시간차가 생겨버렸네요ㅠㅠ. 부지런히 업로드해서 한달의 시간격차를 열심히 따라 잡아보도록 하겠습니다!!주말 걸스힙합 수업은 5월달부터 살짝 수업방식이 변경이 되어서 걸힙 스타일의 루틴도 배울 수 있지만 요즘 핫한 힐코레오 스타일의 루틴도 배울 수 있습니다. 참고로 걸힙 수업 진행때는 일반 운동화를 착용하면 되는데 힐코레오 수업일때는 가급적 힐을 신는게 좋습니다.  더욱 알차게 업그레이드 된 제이댄스 주말 걸스힙합 수업 많은 관심과 참여 부탁드리겠습니다~^^   Previous imageNext image    제이댄스 학원의 모바일 홈페이지 쿠폰/이벤트 방에 들어가면 1회 무료 스트릿 댄스 수강권을 발급 받을 수 있습니다. 이번 기회에 제이댄스 학원의 다양한 스트릿 댄스 강좌를 경험해 보세요^^ [울산 제이댄스학원 - 홈]울산댄스학원 울산 제이댄스 방송댄스,힙합,팝핀,얼반댄스jdance.modoo.at   카톡에서도 제이댄스를 만날 수 있습니다. '친구찾기' 에서 제이댄스 또는 JDANCE 검색하면 됩니다.많은 분들이 편리한 카톡 상담으로 안내를 받고 있답니다. 전화상담이 부담스러운 분들은 카톡 상담을 받아 보세요^^ JDANCE카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 제이댄스학원울산광역시 남구 삼산로 15 우리은행 6층  ​ ​​바쁜 일상을 핑계 삼아춤을 쉬게 된 지 어느덧 일 년하고도 반년이 더 지났다.​점점 시간이 흐를수록 다시 춤추는 라이프를 되찾는 게더 어려워지는 것 같다.다시는 돌아갈 수 없을 것 같은두려움이랄까.​그럴 때마다 내가 지금껏해왔던 공연들의 영상을하나하나씩 다시 보며추억에 잠기곤 한다.​오늘은 참으로 말도 많고 탈도 많았던애증의 유니온 공연이 생각났다.​​​  전국의 대학교들이 모여 스트릿댄스 공연을 펼치는 The UNION.경희대를 대표하여 Vol.16에 참여하였다.​준비하는 과정에서 여러 가지 애로사항이 있었지만지금 생각해 보면 다 추억이 된 것 같다.역시 시간은 만병통치약이다.​  마지막 엔딩 장면 나의 등장씬 순간포착!  참가 증명사진?! ㅋ.ㅋ 끝나고 다 함께!​​처음으로 경희대학교의 두 춤 동아리가연합으로 준비했던 공연이었다.나는 BMB의 대표로서 래빈의 대표와 함께공연을 계획하고 일구어 나갔다.​시간이 갈수록처음에 구상했던 계획과는 다른 방향으로 안무 구성이 흘러가면서나와 다른 사람들의 의견이 마찰이 생기고그로 인해 점점 상황이 좋지 않게 흘러가기도 했다.​아무래도 나 홀로 비보이라는 장르로 참여하였고다른 스탠딩 댄서들과의 합작이 상대적으로 어려움으로 인해의견의 조율보다는 점차 나의 의견이소외되어 가는 느낌을 받은 것 같다.그로 인해 점점 처음에 다졌던연합공연에 대한 나의 의지도한풀 꺾이며 순응했던 것도 없지 않아 있다.​많은 어려움 속에서 결국 공연은무사히 마치게 되었다.당시에는 공연 후에도 만족보다는불만과 아쉬움이 더 컸었던 걸로 기억한다.​지금 와서 생각해 보면 한 공연의 대표자로서 마지막까지팀을 잘 이끌지 못했던 점에서나의 잘못이 가장 컸던 것 같다.그러한 시련을 겪으면서생각대로 되지 않더라도 함께하는 이들을 위해서라면 어느 정도는 희생정신이 필요하며원활한 진행을 위해 협력을 하는 것도 하나의 방법이 될 수 있겠다는좋은 교훈을 얻은 듯하다. ​비록 유니온 공연 이후 예전보다는 멤버들과 서먹서먹해졌지만몇 년이 지난 지금다시금 공연 영상을 보니그렇게 서로 충돌하고, 또 화합하면서치열하게 한 공연을 준비하고서로 마음을 맞춰 춤을 춰갔던저 때가 참으로 그립다.​​곧 다시 재개할 거라는 다짐을수없이 많이 하였지만코로나를 핑계 삼아 정말 오랫동안 춤을 쉬고 있다.이러한 팬데믹 사태가 끝난 뒤에는더 이상 춤을 추지 않을 핑곗거리도 사라지겠지..?​그때가 오기 전에 다시댄싱 하는 나 자신을 찾았으면 좋겠다.잠깐의 어려움을 못 이겨평생 어둠 속에서 살고 싶지 않다.​세상살이에 걸려 넘어지면 걸림돌이요, 딛고 일어서면 디딤돌이 될 테니깐!​​​#블챌 #오늘일기​  나는 내 과거를 후회하지 않아 절대 내 목표들 앞에서 우회하지 않아 수퍼비, <Without Dope>안녕하세요, 하셸입니다 :)​블챌기간 동안 제가 좋아하는 것들에 대한 이야기를 모아보기로 했었는데요! 오늘 써볼 네 번째 이야기는 "동아리"입니다.​학생이다 보니 학교생활의 큰 부분을 차지했던 동아리 이야기를 빼놓을 수 없었는데요! 여태까지 어떤 동아리를 했었는지 되새겨보면서 추억정리를 해보려고 합니다. 얘는 이렇게 살아왔구나, 하면서 흥미롭게 읽어주시면 좋을 것 같아요 :D​  초등학교​초등학교 땐 동아리가 따로 없었지만 자유롭게 원하는 반을 신청해 수강하는 창체 시간이 있었어요. 저는 영화 수업을 해주시는 선생님 반으로 갔었는데요. 그때 <인생은 아름다워> 작품을 봤었던 기억이 납니다.  많은 이들이 명장면으로 꼽는 마지막 장면이 꽤나 충격이었는지 거의 대부분의 내용과 더불어 아직도 눈에 선연하네요. 영화를 좋아하는 저에게 디즈니 애니메이션을 제외하면 가장 어렸을 때 본 영화로 각인된 작품입니다. 2차 세계대전이 발발하기 이전을 배경으로 한 유태인 가족의 눈물겨운  가족 이야기에요. 가족의 소중함을 일깨워주는 작품이니 주말에 가족과 함께 볼 만한 영화로 정말 추천드려요...!​ 인생은 아름다워 감독로베르토 베니니출연로베르토 베니니, 니콜레타 브라스키개봉                                                1999. 03. 06. / 2016. 04. 13. 재개봉  ​​​  ​중학교​중학교 때 등산부였었던 기억이 나요ㅋㅋㅋㅋ 이게... 등산 자체는 두 번 정도만 가고 나머지 시간은 선생님이 애들을 데리고 볼링장을 데려다주셔서 거의 볼링부라고 봐도 무방했습니다ㅎㅎ 등산 자체를 좋아해서 가입했다기보다, 지도 선생님이셨던 과학 선생님을 너무 좋아해서 그냥 가입했던 생각이 나요. 너무 유쾌하신 분이셨어요! 여러분도 선생님을 따라 동아리에 가입하신 적이 있으신가요??​​​  ​고등학교​제가 다녔던 고등학교는 1학년부터 2학년 때까지 모든 학생들이 학술동아리 하나, 취미동아리 하나를 드는 게 의무였어요. 학술동아리로 2년 간은 영어시사 동아리를 들었고 취미동아리로 1학년 땐 사회참여동아리를, 2학년 땐 치어리딩 동아리에서 활동했습니다. 제게 세 동아리가 각각의 이유들로 소중한 이유는 어렵사리 붙었던 동아리들이었기 때문이에요! 저희 학교에서는 여러 곳의 동아리에 지원하여 서류와 면접을 통과해야 가입할 수 있었습니다. 입학하자마자 동아리 들어가는 게 난관이었어요...🥲​​영어시사 동아리는 그 당시 아나운서가 꿈이었기에 너무나 가고 싶었던 언론동아리에 떨어지고 나서 울며 겨자먹기로 들어갔던 곳이었어요. 그런데 막상 활동을 하다보니 재미를 붙이게 되었고, 결국 2학년 때 부기장 활동에 나서며 동아리를 열심히 운영하게 되었습니다. TED 강연 보면서 요약하고 영어 PPT 발표에 영문기사 스크랩하고... 가장 공부에 열중했던 고등학교 때라 더욱 진지하게 임할 수 있었던 활동이 아니었을까 싶네요!ㅋㅋㅋㅋ​사회참여 동아리는 제가 플룻 면접까지 봤던 오케스트라 동아리에 떨어지고 소속이 정해지지 않은 상태라 들어가게 된 동아리였어요. 교무실에 가서 어느 동아리에 들어가면 되냐며 풀죽은 제 모습을 보고, 그때 같은 공간에 있었던 기장 언니가 길 잃은 어린 양 같았다고 그러더라구요ㅎㅎ 저를 구제해줬던 한 줄기 빛 같은 기장언니를 쫄래쫄래 따라가 활동했던 기억이 나요. 사회참여라 해서 거창한 내용이 아니라, 우리 사회 속에 우리가 개선할 수 있는 환경줄이기 캠페인이나 인권을 주제로 한 토론과 같은 활동이었어요. 아직까지 만나는 세 명의 귀한 인연을 얻은 소중한 곳입니다.​치어리딩 동아리는 다시 없을 기회라 생각하고 용기낸 제가 추가모집에 응시하여 면접을 통과해 들어간 곳이었습니다. 그 전에 춤을 춘 적이 한 번도 없었거든요... 치어리딩부에 들어가면 청춘을 느낄 수 있을 것 같더라고요. 괜히 멋있어 보이고ㅎㅎ 들어가고 나서는 기존 부원들을 따라잡으려 말 그대로 열정을 불태웠습니다. 새벽연습과 점심, 저녁 시간 연습을 매일같이 했고 공연 직전에는 자습시간까지 빼가며 팀원들과 춤을 췄습니다. (공부보다 재밌었으니 지금은 핑계로 보이네요ㅋㅋ) 운동회날 개막식 공연으로 무대에 섰을 때 받았던 환호와 박수갈채 받았던 순간이 아직도 짜릿하게 느껴져요. 무대에 섰던 순간도 좋았지만, 동작과 동선을 익히려 연습하며 친구들과 노력한 모든 순간까지도 비할 수 없을만큼 행복했어요. 지금 생각해보니 동아리 단체 후드집업이 파란색이었는데, 매일 파란색을 입으며 느꼈던 소속감이 제가 파란색을 좋아하는 이유에 크게 기여했나 보네요ㅎㅎ ​​+봉사동아리로 다문화가정 교육봉사 동아리, 수원화성문화재지킴이 동아리까지 했었어요ㅋㅋㅋㅋ 동아리로 꽉 채웠던 학교생활!​​​​  ​대학교​고등학교 동아리 소개와 마찬가지로 하나씩 적어보도록 하겠습니다:)​​영화감상+제작동아리는 전문 장비로 영화를 찍어본 남다른 경험이었어요. 여름 촬영 때 장비 가지고 장소 이동하느라 다들 땀을 뻘뻘 흘리며 고생했던 기억이 나네요. 감상은 흔히 할 수 있지만, 각잡고 제대로 영화를 촬영해보며 제가 좋아하는 '영화'라는 영상물이 어떻게 만들어지는지 A부터 Z까지 체험하게 된 값진 경험입니다. ​밴드동아리는 같은 반 친구들과의 소모임이었습니다. 제가 속한 계열제는 학부생들이 반별 스무 명 내외로 구성되어 있었는데요. 한 친구가 스쳐지나가듯 말했던 제안이 추진력 강한 친구들을 만나 실제로 연말 공연을 했었어요! 저는 홍보팀으로서 포스터를 만들기도 했고, 보컬로 노래 두 곡을 불렀습니다. 드라마 <슬기로운 의사생활>에 나오는 '미도와 파라솔' 같은 소수정예까진 아니지만, 여러 대학 친구들과 함께하며 학창시절 공연이라는 걸 처음이자 마지막으로 경험해본 좋은 추억이 된 것 같아요.​그리고 스트릿댄스 동아리! 고등학교 때 치어리딩을 한 이후로 춤에 대한 마음의 장벽이 없어져 친한 친구와 종종 연습실을 빌려 춤을 추곤 했어요. 그럼에도 스트릿댄스는 장르가 생소해 고민을 많이 했지만 '왁킹'이라는 장르를 춰보고 싶어 도전하게 되었어요. 그런데ㅠㅠ 막상 가입하니 코로나로 인해 활동이 전면 취소되어 올해는 아무것도 못하게 되었습니다... 아쉽지만 춤은 가끔 연습실에 가서 취미로 추거나 코로나가 끝나면 친구들과 노래방에서 풀어야겠어요!ㅎㅎ​​  대학교까지 세어보니 꽤 많은 동아리를 거쳐왔네요!재밌는 에피소드처럼 적고 싶었는데, 술술 읽히는 글이라는 확신이 들지 않는 걸 보니 아직 말솜씨가 부족하다고 느껴져서 더 발전해야겠어요ㅎㅎ이웃 분들께서는 어렸을 때, 혹은 현재 어떤 동아리 활동을 경험했거나 하고 있으신가요? 혹은 앞으로 동아리에 가입할 기회가 있다면 새로운 사람들과 어떤 일에 도전해보고 싶으신지 궁금합니다 :) ​오늘 이야기는 여기서 마칩니다. 즐거운 주말 보내시길 바라요!​​​​Rachel​ ​#블챌 #오늘일기 #대학생 #일상블로그 댄스대회 스트릿올라운드챔피언십 퍼포먼스 시상금 최대 일정 언제댄스대회 최대 스케일의 대회 스트릿올라운드챔피언십 퍼포먼스 화려함의 시작!댄스대회 스트릿올라운드챔피언십 퍼포먼스 시상금 최대 일정 언제!무용예술계열의 최고봉으로 알려져 있는 삼성동 코엑스 앞 서울종합예술실용학교에서오는 8월 7일 최고의 대회로 알려진 스트릿올라운드챔피언십 퍼포먼스가 곧 시작됩니다.스트릿댄스 관련 타의추종을 불허하는 최고의 교수진과 최고의 댄서들이 심사위원으로참여하며 참가자들의 경연을 평가할 예정인 이번 댄스대회 스트릿올라운드챔피언십 퍼포먼스는벌써부터 이슈가 되며 많은 참가자들의 문의가 이어지고 있습니다.잠깐 어떤 대회인지 어떤 장르가 있는지 알아보도록 할까요?1>참가부문 - 중고등부 / 대학일반부로 나뉘어 시간을 달리하여 실시될 예정입니다.​​2>참가장르- 팝핑, 락킹, 왁킹, 비보잉, 힙합, 걸스힙합, 크럼프 외당연히 스트릿댄스대회이기때문에 스트릿장르들로 참가가 가능합니다.위 장르중 어느하나에 국한되지 않고, 올장르로 참가하는 것도 가능합니다^^​​3>참가자격 : 전국남녀 스트릿댄서라면 누구나 가능합니다.(한 팀 당 팀원수는 2명 이상~ 10명 이하로 제한합니다. 솔로 참가는 불가능합니다.)시상금및 상패가 수여되는 스트릿올라운드챔피언십은 기존의 대회들과 달리 엄청난 스케일로진행될 예정이라고 하니 댄서분들 가슴이 두근두근 하시지요?^^​접수는 간단하게 서울종합예술실용학교 홈페이지를 통해서 가능하니깐 홈페이지를 통해서접수가 가능합니다.작년에도 실시했을때 너무 많은 팀들이 몰려서 팀 수에 제한이 올수도 있으니깐 서둘러서지원해주시면 감사하겠습니다.[스트릿올라운드 챔피언십 퍼포먼스 2016 저지쇼 영상 ]곧 사전 스팟영상등 다채로운 컨텐츠로 스트릿올라운드챔피언십 관련하여 여러분들에게지속 소개를 해드릴 예정이니 많은 응원 과 참여 바랍니다^^지원하러가기 >> https://goo.gl/F2aLJq   안녕하세요. 천안시민리포터 황인아입니다. 도시에 살고 있는 사람들 스스로 창조적인 콘텐츠를 제안하고 시민들이 참여할 수 있는 사업을 통해 그 도시 고유의 문화가 생성되면서 도시에서의 삶의 질이 향상되어가고 있습니다. 천안은 문화를 통해 지역의 가치를 재발견하고 지역 주민과 청년을 대상으로 문화리더를 양성해 왔습니다.   지난 8월 24일(토) 아트큐브 136에서는 룩 비욘드가 작년에 이어 시즌 2로 개최한 서브컬처 파티가 열렸습니다. 서브컬처란, 일명 하위문화라고도 불리는데요, 전체를 아우르는 대중문화가 아닌 특정 집단에서만 공유하는 독특한 문화를 말합니다.     공연이 시작되기 전 아트큐브 136 2층에서는 오리지널 펑크(Original Punk)의 일러스트 체험이 진행되었습니다. 청년들의 자유로운 분위기를 나타내는 대표적인 상징물인 스케이트보드에 그려 넣는 그래피티에서 볼 수 있듯 조금은 과격한 그림을 그려 넣는 게 유행인데요, 직접 스케이트보드에 그려 넣을 수는 없어 그림을 출력해서 색연필로 칠해보는 시간을 가졌습니다.     많이 접할 수 없는 분위기의 그림 중 본인이 맘에 드는 것을 골라 색을 칠하고 SNS에 올리는 등 적극적으로 참여를 유도하면서 낯설었던 문화가 조금은 이해가 되는 듯했습니다. 스케이트보드뿐만 아니라 다양한 곳에 그려 넣을 수 있다면서 직접 그린 그림을 보여주었는데요, 켄다마라고 불리는 나무로 만든 놀이기구에 조금 섬뜩하지만 눈을 그려 넣었습니다.     개성이 넘치는 일러스트에 익숙해지는 시간을 갖고 난 후 켄다마를 배울 수 있는 시간이 있다고 해서 아트큐브 136 1층으로 내려가니 사람들이 자신에게 맞는 켄다마를 골라 원을 그리고 서있습니다. 다양한 나라에서 인기를 얻고 있는 켄다마는 소규모 팀을 만들어 대회도 개최하고 축제도 열어 새로운 기술을 만들어내고 있다고 합니다.       공을 제외한 전체를 켄이라고 하고, 공은 다마라고 합니다. 한 손에 쥘 수 있는 굵기의 막대로 되어있는 켄과 중앙에 구멍이 뚫려 있는 공으로 구성되어 있습니다. 켄의 맨 위에는 켄사키라는 꼬챙이같이 뾰족하게 솟아있습니다.    공을 평평한 면에 올리거나 켄사키에 꽂거나 하면서 기술을 부릴 수 있는데요, 기본적인 기법을 익힌 후 바로 시합에 들어갑니다. 첫 번째 사람이 기술을 하면 다음 사람은 기술을 이어받고 또 다른 기술을 보입니다. 실패가 3번이면 아웃이 되는 게임입니다. 차례대로 탈락이 되고 최종 우승을 하니 켄다마를 선물로 줍니다.      스트릿 댄스팀의 공연이 이어졌습니다. 길이나 클럽 등에서 탄생한 춤은 순수무용과는 다른 현대적인 춤입니다. 힙합, 락킹, 하우스, 비보잉 등 음악에 맞춰 즉흥적으로 표현하는 프리스타일 춤을 보며 말이 아닌 몸으로도 소통이 가능함을 느꼈습니다.      드디어 공연이 시작되었는데요, 록 음악의 하위 장르인 펑크 록으로 꾸민 무대를 직접 앞에서 보기는 처음이어서 무척 설렜습니다. 반항적이고 거친 머리 스타일과 징박힌 액세서리 그리고 가죽 재킷 등으로 표현한 의상을 입은 밴드들의 모습이 낯설었지만 연주하는 음악은 신이 났습니다.   럼킥스, 바비핀스, 럭스 세 밴드의 무대를 보며 언제 시간이 지났는지 모르게 끝이 났습니다. 처음엔 낯설어 호응이 없던 시민들도 점점 빠져들었고 같이 박수도 치고 환호도 지르며 공연을 즐겨주었습니다.      다양한 문화가 공존하는 문화도시 천안의 청년들은 도시 내에 침체되어 있거나 비활성화되어 있는 자원 및 공간을 찾아내어 문화적으로 활용해 지역 활성화에 도움을 주고 있습니다. 앞으로 문화도시 천안에서 스스로 정체성을 인식하고 표현하면서 질적인 발전이 있기를 바랍니다.     천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​ 브레이크댄스 올림픽! 갬블러크루 JTBC 출연하다!JTBC브레이크댄스, (비보이, 비걸) 90년대 초반 시작된 대한민국의 브레이크댄스 문화, 성장과, 하락, 침체를 거듭하던 우리문화는 이제 새로운 변화에 앞서있다. ​아직 정확하게 정해진 것은 없다. 인스타그램과 페이스북을 통해 빠른속도로 퍼진 올림픽 관련 이슈, 2월22일 오늘 JTBC 기자님에게 전화를 받았고 연습일정에 없던 갬블러크루는 급하게 참여가능한 멤버들이 연습실에 모여 촬영을 진행하였다.  이미 아르헨티나 유소년올림픽에서 갬블러크루는 대한민국 최초로 <브레이크댄스 분야> 에서 값진 동메달을 얻었다. <갬블러크루 소속 :김예리[19세]>이제는 2024년 프랑스에서 열리는 정식 올림픽에 종목으로 채택되느냐,, 까지 왔다. 정말 큰 변화의 길 앞에 서있다고 생각한다.올림픽 정식 종목으로 채택 된다면, 대한민국 댄서들 사이에서 굉장히 많은 의견들이 충돌 할 것이다. 그래서 나는 기존의 브레이크댄스 분야는 유지를 하되, 올림픽에 맞게 새로운 브레이크댄스 영역을 개발하면 문제되지 않을 것이라고 생각한다.  나는 갬블러크루 운영팀장으로서 브레이크댄스의 올림픽 종목 채택에 적극적으로 환영하며 개선과 발전가능한 방향을 모색하여 사단법인 한국스트릿댄스협회, 무대위사람들, 참여가능한 모든 댄서들과 함께 대한민국 스트릿댄스(브레이크댄스) 문화를 견인하고자 한다.  ​ 대한민국 비보이 실종사건"비보잉 정책의 체계적 지원이 필요한 때" - 갬블러크루 이준학팀장 인터뷰대한민국 비보이 실종사건"비보잉 정책의 체계적 지원이 필요한 때" - 갬블러크루 이준학팀장 인터뷰1980년...blog.naver.com 이미 오래전부터 갬블러크루는 대한민국의 비보이문화 발전을 위해 정책적 지원을 요청해왔고지속적으로 목소리를 높이고 있다. 갬블러크루와 애니메이션크루가 설립한 사)한국스트릿댄스협회는 서울시 인가 당시 체육분야와, 예술분야를 앞두고 많은 이야기가 있었다. 올림픽 정식 종목으로 채택될시 즉각적인 움직임이 가능하도록 우리는 모든것을 준비하고 있다. ​ 비보이 갬블러크루, 2018 아르헨티나서 열리는 유스올림픽에 나서 태극마크 달아 - 문화뉴스[문화뉴스 MHN 이은서 기자] 부천시 청소년 육성프로그램 즐거운이란 뜻의 순우리말 라온의 수강생이며, 현재 비보이 갬블러크루 소속 김예리(19)가 유스올림픽 브레이크댄스(2018 WDSF World Youth Breaking Cha...www.munhwanews.com 2018년 10월 유소년올림픽 <아르헨티나> 에서 갬블러크루 비걸 김예리가 대한민국 댄서  최초, 동메달을 획득했다.  ​ [비보이 갬블러크루 - 홈] 서울시 전문예술단체 갬블러크루입니다.공연섭외,행사섭외,축하공연 비보이갬블러크루입니다.gamblerzcrew.modoo.at 갬블러크루서울특별시 중구 동호로24길 19-17  ​ 저희 댄스월드는 직장인, 대학생, 20대 30대, 초보자를 위한 댄스 동아리 입니다.댄스월드 장점1. 춤을 배울수 있는 모든곳을 통틀어 저희 모임이 가장 저렴한 비용으로 프로 댄서들에게 높은수준의 레슨을 받을수있습니다.2. 춤으로 할수있는 활동공연 / 프로댄서들 행사관람 / 퍼포먼스 대회 / 영상 프로모촬영 등 다양한 활동을 제공해드립니다.3. 춤 외 에도 다양한 친목활동이 있습니다. (한달에 한번 파티, 일년에 두번 전 지점MT, 각종 기념일행사)- 행사 및 친목활동은 강제성이 없는 자율 참여입니다.4. 학원과는 다르게 한분한분 개인별 실력에 맞춰 진행합니다.5. 전 지점 통합 행사가 많아 다양한 사람들과 인맥을 쌓을 수 있습니다. 모임 장소사당역 스튜디오 (자세한 스튜디오 카톡방 초대후 공지)모임 일시07월11일 일요일 오후 (6시-8시)------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------사당점 7월 둘째주 스케줄 표 7월 둘째주토일6:00~7:20이경T (트와이스-Alchol Free) 조성철T (코레오그래피) 7:20~8:00자유연습자유연습 4주회비 6만원(4주 회비 납부시 위 시간대에 나와있는 수업 2개를 4주간 모두 참여 가능합니다-자율참여)(장르는 매주 바뀌며, 방송댄스 곡 또한 2주에 한번 바뀝니다) 곡 선정은 카톡방에서 투표합니다^_^(2개중 1개만 참여하셔도 회비는 동일합니다)​신청 / 문의카톡 ID : dance1215​모임 영상&활동​인스타그램 ​직장인.대학생 Dance community(@dancew0rld) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,696명, 팔로잉 1,479명, 게시물 50개 - 직장인.대학생 Dance community(@dancew0rld)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com댄스월드 활동 카페 No.1 댄스 동호회 댄스월드 (직장... : 네이버 카페No.1 댄스 동호회 댄스월드,방송댄스,스트릿댄스,직장인동호회,20대동호회,몸치탈출,30대동호회,직장인취미cafe.naver.com댄스월드 유튜브 DW DANCE ACADEMYwww.youtube.com#춤#다이어트#춤배우기#춤동호회#댄스동호회#댄스동아리#몸치탈출#몸치탈출동호회#20대동호회#30대동호회#취미#취미찾기#취미배우기#방송댄스배우기#건대#건대모임#구의모임#구의#건대역#구의역#건대역모임#구의역모임#댄스이벤트#댄스모임#모임동아리#동호회추천#모임추천#댄스추천#댄스스트릿#힙합#힙합댄스#케이팝#케이팝댄스#커버댄스#댄스타그램#직장인모임#대학생모임#대학생동아리#직장인동아리#직장인동호회#대학생동호회#몸치모임#몸치동호회#댄스동아리모임#댄스동호회모임#서울#광진구#동대문구#송파구#강남구#강동구#서초구#성동구#중구#안무#창작안무#댄스기본기#춤기본기#몸치탈출#몸치#스트릿#스트릿댄스#얼반#얼반댄스#건대댄스동호회#건대댄스모임#구의댄스동호회#구의댄스모임#사당댄스모임#홍대댄스모임#합정댄스모임#기초댄스#댄스기초#춤기초#서울댄스#서울#광진구#동대문구#송파구#강남구#강동구#서초구#성동구#성북구#중구#화양동#자양동#구의동#방이동#송파동#삼전동#잠실본동#잠실동#오륜동#둔촌동#길동#천호동#성내동#풍납동#암사동#대치동#논현동#강남#서초동#반포#방배#압구정#신사#성수#능동#군자동#중곡동#송정동#신당동#장충동#청구동#약수동#다산동#왕십리#사근동#황학동#창신동#답십리#회현#명동#장안동#면목동#제기동#청량리동#군자#아차산#광나루#장한평#뚝섬#용답#천호#강변#건국대#홍익대  경남도는 6일 오후 1시 도내 대학생과 특성화고등학생 등 1,500여 명이 참석한 가운데 ‘2017 청년취업 멘토링 콘서트’를 KBS 창원홀에서 개최했습니다. 이번 행사는 최근 심화되고 있는 청년실업난 속에서 취업준비에 지친 학생들에게 취업정보와 재충전의 기회를 제공하기 위해 취·창업 관련 전문가 3명의 멘토 강연과 대화의 시간, 문화공연 등으로 진행되었습니다. 첫 번째 강연에 나선 ‘(주)잡매치’ 김성욱 대표는 기획재정부 인사심의위원회 심의위원과 농림수산식품부 및 산하 10개 공공기관 면접전문위원으로 활동하고 있는 경력을 바탕으로 통계와 데이터에 기반한 최근 취업시장 트렌드를 소개하고, 스펙을 뛰어넘는 맞춤형 취업전략을 통해 취업에 성공할 수 있는 방법을 소개했습니다. 두 번째 강연에서는 한글과 컴퓨터 대표이사를 역임했던 전하진 멘토가 4차 산업혁명 이후 고용환경 변화에 따른 미래 新 직업군을 소개하고 취업과 창업을 위해서 새롭게 준비해야 할 부분과 마음가짐에 대해 강연을 이어갔습니다. 세 번째 강연에서는 빅데이터 전문가이자 현재 다음소프트 부사장인 송길영 멘토가 나와 어려운 취업환경일수록 자신감의 고취에 대한 중요성을 강조하고 소통과 공감이라는 키워드를 통해 빠르게 변화하는 미래에 능동적으로 준비를 해야 할 필요성에 대해 이야기를 나눴습니다. 멘토의 강연 후에 이어진 청중과의 소통의 시간에는 평소 청년들이 취업준비 과정에서 가졌던 고민과 궁금한 사항에 대해 이야기를 나누었고, 멘토 강연 사이에 재미와 흥을 더해 준 FB댄스팀의 스트릿 댄스 무대와 보컬&건반, 기타, 퍼커션으로 구성된 어글리핑거스 밴드의 공연을 통해 취업준비에 지쳐있는 청년들의 감성을 힐링하고 재충전하는 시간을 가졌습니다. 공연홀 외곽에서는 취업상담 및 컨설팅과 직업 적성검사, 이미지 메이킹 등의 부스행사가 마련되었고, 본 행사 서두에 경남도와 고용노동부는 청년들을 위한 일자리 시책을 홍보하면서 취·창업 정보를 획득하는 경로에 대해 안내했습니다. 한편, 도는 청년들의 취업난과 산업체의 인력난을 덜어주기 위해 교육과 취업을 연계하는 방식으로 청년EG사업을 비롯하여 주문식 교육사업, IT엘리트 양성사업, 설계엔지니어 양성과정, 고졸예정자 취업특화과정 등 맞춤형 인력양성사업을 실시하고 있으며, 금번 추경에서 기업트랙, 하이트랙 사업 참여기업에 대한 인센티브를 강화하여 사업 내실화를 기하였습니다. 또한 유망 스타트업을 발굴하여 맞춤형 교육을 통해서 취업으로 연계하는 ‘스타트업-IT전문인력 매칭사업’을 새로이 추진합니다. 이날 행사에서 한경호 권한대행은 “일자리가 성장이고 복지다”라는 슬로건을 강조하면서, “우리 도는 모든 정책과 사업을 일자리에 중심을 두고 도정 역량을 집중해 나가고 있으며 경남의 미래 신성장 동력을 확보하고 다양한 청년 일자리 시책을 통해 안정적인 취업환경을 조성하기 위하여 최선을 다해 노력해 나가겠다”고 말했습니다.       안녕하세요. 춤쟝이 입니다. 오늘 부터 블로그에도 조금씩 글을 써보려고 하는데요.제가 처음으로 나갔던 왁킹 배틀 영상을 소개하고자 합니다.   왁킹은 1970년대 미국의 게이클럽에서 시작한 춤으로비트에 맞춰 팔을 크고 길게 휘드르며 또한 때로는 포즈로 모델같은 느낌 그리고 늘리는 듯한 느낌으로 순간적인 무드를 강조할 수 도 있는 스트릿 댄스의 장르 입니다.​  ​19년 9월 즈음 저는 킵댄싱이라는 스트릿 댄스 배틀 에서 왁킹 부분을 참여했는데요. 매번 락킹으로만 참여하던 저한테는 신선한 도전이었답니다.😄😄​​왁킹은 여성성이 강조되는 스트릿댄스라고도 해서 저같은 남자분들은 하기 어려워 하시는 분도 있는데요. 그래도 남녀 가리지 않고 많은 분들의 사랑을 받는 춤이기도 합니다.  ​그래도 아무튼 처음나간 왁킹 배틀...​​ 결과는​​예선탈락😵😵😵😵​​하지만 그래도 그거에 비해 많은 분들의 환호성을 받았고 계속 왁킹을 하고프게 만든 경험이었습니다. 진짜 저지분들과 관객들의 호응이 왁킹을 처음나간 저한테는 감당하기 벅차고 가슴 뭉클해질법한 호응이었습니다.​​비록 요즘은 코로나 땜에 못 배우고 있지만나중에 꼭 왁킹을 열심히 배워서여러 창작에도 써보고 배틀도 계속 나가고 싶습니다.​​​​#왁킹 #스트릿댄스#배틀#예선#탈락#요즘은#안#열리는​   원주댄스학원브릴리언트 댄스 학원교육청 허가번호 제 2612 호​익사이팅 방송댄스​오후반월,수,금 7:30 PM​안녕하세요~브릴리언트 댄스학원입니다!저희 새로운 조명이 왔어요~~너무 이쁘지 않나요??이쁘게 나올 영상을 생각하니 기분이 너무 좋아요!!다들 함께하자구욧!!가즈아!!! ​-저희 학원은 방역지침에 따라 운영중 입니다- 현아 'I'm Not Cool'​오후반에서는 취미겸 다이어트를 하시는 분들위한 수업으로초급자를 위한 댄스기초워밍업 진행!느린템포,빠른템포 순 안무 반복적인 수업진행!안무가 끝난 후 영상 남겨서 기록하기!커리큘럼을 진행하고 있습니다!초보자들도 쉽게 !!따라오실 수 있으니지금 당장!!도전하세요~ ​​다음 작품도 기대해주세요~💕 ✔익사이팅 방송댄스 대기예약 풀렸습니다❤남녀노소, 초보자!직장인!언니오빠들 누구나 참여 가능한 수업입니다~다이어트에도 도움되시고 다들 스트레스 풀면서 즐겁게 춤추러 오세요!문의 주세요❤✔1주년 이벤트 진행중!!(선착순!!)-익사이팅방송댄스 오전/오후 3개월 등록시 20%할인, 6개월 등록시 30%할인-전 장르 신규회원 친구와 함께 등록시 10.000할인-전 장르 신규회원 1개월이상 타 장르 1회 무료(선택)(*중복할인 x 이해 부탁드립니다.)방송댄스,걸스힙합,힙합,왁킹,팝핀익사이팅방송댄스,직장인,전문반,개인 1:1레슨,그룹레슨 ,공연문의,레슨문의 ,행사문의김희정 대표톡)yooui#원주댄스 #원주댄스학원 #원주스트릿댄스 #브릴리언트댄스학원 #김희정대표 #원주방송댄스 #원주걸스힙합 #원주힙합 #원주걸리쉬 #원주왁킹 #원주팝핀 #원주개인레슨 #원주전문반 #원주익사이팅방송댄스 #원주다이어트댄스 #원주직장인댄스 #공연문의 #행사문의 #원주스트릿댄스 #원주댄스학원 #즐춤 #열춤 #레슨생모집중#컴온컴온🔥 #오전반방송댄스 #나도할수있다!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Good Job Vol.1직장인들만의 댄스 행사 Good Job 첫 회가 드디어 이번 3월16일 토요일에 열립니다.현재 댄스 씬에는 전문 댄서만을 위한 행사들이 주로 있고 대학 동아리를 위한 행사도 있지만 직장인들이 고등학교, 대학을 졸업 후 직장에 다니며 참여 할 수 있는 행사는 거의 없다는 것을 알게 되었습니다.춤을 학생 때나 추던 것이라는 인식이 생길 수밖에 없게끔 만드는 것이 현재의 상황인거 같습니다. 건전한 취미가 될 수 있는 춤을 직장인들이 연습하고 발휘 할 수 있는 자리를 만들어 보자라는 취지로 이번 행사를 기획하였습니다.어린 댄서들의 발굴도 필요하고 전문 댄서들의 발전도 필요하지만 춤을 췄던 학생들이 졸업 후 춤이 아닌 다른 직종에 종사하면서도 춤을 꾸준히 즐겁게 출 수 있고. 춤을 꼭 전문 직업적으로만 추어야만 하는 것이 아님을 알리고 싶습니다.그래서 성숙하고 여러 층들이 즐기는 문화가 되기를 바라고 있습니다. 많은 분들의 관심과 참여 바랍니다.-----------------------------------------------------------------------------------1 vs 1 all genre battle&mini performance contest일시: 2019 03 16 (토) 15:00 (예선 시작) ~ 21:00 (끝나는 시간은 예상 시간 입니다.)장소: 신도림 오페라 하우스 지하 소극장 (신도림역과 이어져 있습니다.)-Mc-Champiwan-DJ- Zinwon-Judge-Popkun D.OB-boy Typhoon-Guest Show-WorkersMonaminMorning Groove입장료: 20000원 (당일 현금만 받습니다.)배틀 참가비: 입금 시 25000원. 당일 30000원미니 퍼포먼스 참가비: 입금 시 인당 20000원. 당일은 인당 25000원*당일 참가비 결제는 현금으로만 가능 합니다.참가 원하시는 분들은 밑에 공지를 잘 읽어주시고 신청 해주시면 됩니다. 그밖에 문의 사항은 언제든지 메일 또는 전화로 문의해주시면 됩니다.---------------------------------------------------------------------------------------참가조건-*전문 직장인 또는 사업자 (아르바이트생과 춤에 관한 직장을 가진 분은 참가 금지)*전문 댄스팀에 소속 되어 있지 않은 직장인 댄서(동호회, 동아리 등의 모임 같은 팀 소속은 가능합니다)*전문 직장을 다닌다 하더라도 춤으로 수입을 올리는 분은 참가를 금지 합니다.*순수 아마추어 행사입니다. 한마디로 자신이 전문 댄서가 아닌 취미로 춤을 즐기신다고 생각하는 직장인 댄서라면 참가 가능합니다.-----------------------------------------------------------------------------------*배틀 참가신청*-밑에 양식을 적어 popperjj@naver.com으로 보내주시면 됩니다.-입금 시에는 입금 후 신청자 이름, 입금자 이름을 적어 010-6393-5961로 문자 주시면 됩니다. (국민은행 514202 01 462995 조성권)-예선 방식은 장르별로 조를 나누어 1인당 1분씩 진행 됩니다. 자신의 정확한 장르를 적어주세요.-스트릿댄스 장르 (파핑,힙합,락킹,브레이킨,하우스,왁킹,크럼프) 위주의 배틀 이니 참고 바라며 결승에 진출한 1등과 2등에게는 상패와 소정의 상금이 주어 집니다.-결과를 떠나 이 날 최고의 댄싱을 보여준 댄서에게도 상패가 주어집니다.-배틀 과 퍼포먼스 신청 양식이 다르니 유의해주시기 바랍니다.-배틀, 퍼포먼스 모두 3월14일 24시까지만 신청을 받으니 참고 바랍니다.<배틀 신청 양식>이름:닉네임:(있을 경우 기재)직장명:(직장명 또는 사업명)장르:(장르별로 조를 나누어 예선 진행이 됩니다. 정확한 자신의 장르를 적어주세요)전화번호:입금자 성함: (입금후 010–6393–5961로 신청자 성함, 입금자 성함을 적어 문자 주세요)----------------------------------------------------------------------------------*미니 퍼포먼스 신청*-밑에 양식을 적어 popperjj@naver.com으로 보내주시면 됩니다.-퍼포먼스 콘테스트는 선착순 10팀만 신청 받습니다. 퍼포먼스 신청 후 답 메일로 신청이 됐다는 공지를 받으셔야 참가가 완료 됩니다. (입금 정보는 신청이 완료 시 답 메일로 공지하겠습니다.)-배틀 과 퍼포먼스 신청 양식이 다르니 유의해주시기 바랍니다.-미니 퍼포먼스 콘테스트는 4분 미만의 작품만 허용이 되며 인원수도 최소1명에서 최대 5인으로 제한 됩니다. 작품 장르에 제한은 없습니다. (커버, 무용 등등 모두 허용 됩니다)-4분 이상시 감점 처리가 되니 이 점 유의 바랍니다.-1등에게는 상패와 상금. 2등에게는 상패가 수여 됩니다.-배틀, 퍼포먼스 모두 3월14일 24시까지만 신청을 받으니 참고 바랍니다.<퍼포먼스 신청 양식>팀이름:팀인원:멤버이름: 대표 전화번호:입금자 성함: (대표 한 분이 입금을 해주셔야 합니다)------------------------------------------------------------------------------------*전문 직장인이라는 것을 증명할 만한 서류를 받지는 않습니다. 자신이 직장을 다니면서 춤을 취미로 춘다고 생각하신다면 참가 가능 합니다. 기준에 적합하지 않은 분들이 나와도 따로 제지 할 생각도 없습니다. 다만 자신이 좋은 결과가 나왔어도 자신에게 자랑스럽고 떳떳한지 묻고 싶기는 합니다. 양심껏 참가해주셨으면 합니다.*변경된 공지가 있을 경우 다시 공지 하겠습니다. 문의는 popperjj@naver.com 또는 전화 010-6393-5961로 연락주시면 됩니다.*이날 행사 마치고 뒷풀이 있습니다. 취지대로 많은 분들이 참여하여 교류의 장이 되었으면 합니다.많은 분들의 관심과 참여 바라오며 많은 입소문과 공유 부탁드립니다. 감사합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  안녕하세요.싹이입니다. 이번에 전해드릴 소식은 KOD 댄스대회 소식정확하게 말하자면 'KEEP ON DANCING' 충주 대회였구요. 이 대회는 세계대회로 아주 흥미롭죠.국내 예선전이고 여기서 우승자는 중국으로 넘어가 세계 댄서들과 겨루게 됩니다. 여기에 바로 싹이가 다녀왔습니다.그래서 현장감 전달에 최선을 다해보겠습니다.어때요?준비되셨습니까?  대회장에 들어서니 고준영 교수님께서 가장 눈에 띄었습니다.DROP이란 칭호로 유명하신 분이죠?주황색티를 입고 아주 열심히 창문에 비친 자신의 모습을 바라보며 연습을 하고 계셨습니다.이 순간 만큼은 참가자이기에 최선을 다하는 모습에서 감동을 느낄 수 있었죠. 반갑게 브이를 해주신 교수님! 역시 무용예술학부의 센스~  예선전을 마치고,교수님과 학생들의 행방이 상당히 궁금하더군요.그래서 대회장을 나가 고준영 교수님을 만나뵙고 부탁을 드렸더니여기저기서 우르르 나오더군요. 김지영 교수님도 함께 계셨는데 젊은 감각에 학생인줄 알았습니다.저지 PETE와 함께 한 컷! 곽동규, 고준영, 김지영, 전경배 교수님께서 참석하셨고,이재원 학생外 10명 가량의 학생이 참여하였습니다.  예선은 문안했지!서울종합예술학교 무용예술학부 스트릿댄스학과 출신들이 16강에 무더기로 안착했죠. 정말 치열했습니다. 16강 교수님들의 영상은 올려드릴게요.  16강 승자 고준영 교수님   16강 승자 곽동규 교수님    16강 승자 김지영 교수님  전경배 교수님은 따로 페이스북에서 만나보시죠? ㅋㅋㅋ영광의 순간을 말이죠?  8강전의 김지영 교수님(baby sleek) 모니카라는 상대와 아주 치열하게 8강전을 치뤘었죠!정말 멋있었습니다. 파워풀한 댄서셨고, 카리스마가 아주~ 좔좔 정말 멋진 댄서들이 많았지만, 서울종합예술학교 스트릿댄스학과 교수님들의 활약이 대단했습니다.아쉽게도 8강에서 탈락하셨죠 ㅠㅠ   고준영 교수님(Dop)은 학교에서 자주 마주치시는 교수님들중 한분인데춤추는 모습에 상당히 매료되었습니다. 리듬감이 상당하시더군요.그리고 유연성이 아주~ 좔좔 흑인의 탄력과 유연성이 느껴진다고 할까요?정말 멋진 신체와 춤 실력이 잘 조화된 댄서라 생각했습니다. 대회기간 동안 꾸준히 연습하는 모습을 여기저기에서 볼 수 있었구요. 4강에서 탈락하셨지만, 제 마음속 결승자이시기에~수고 많으셨습니다.   B-boy 부분 4강이 최고였죠.바로 곽동규(Great man)과 전경배(beast)교수님의 맞대결!황양의 무법자의 한 장면을 보듯.... 그 긴장감은... 하필 왜 ㅠㅠ서울종합예술학교 교수님들끼리 맞붙었을까요?결승이었다면 더 멋진 경기였을텐데...  나름의 컨셉이 있었습니다.곽동규 교수님은 허공과 친했다고 할까요?하늘을 휙휙 날아다녔습니다. 아주 멋있었죠.파워와 센스가 아울러진 교수님  반면에 전경배 교수님은 땅과 친했다고 할까요?공중 기술들은 자제하고 절제된 상태에서 파워가 팍팍 느껴졌던 춤이었습니다.상당히 신비로운 댄서의 느낌을 받았다고 할까요? 결국 승자는 누구였을까요? 아래의 사진을 보면 아시겠죠?  b-BOY부문은 결국 전경배 교수님께서 우승을 차지 하셨습니다.저 순간 셔터를 누르는 싹이도 소름이 끼치더군요. 승자의 인자한 미소가느껴지십니까? ㅎㅎ여유 나는 해냈다는....중국으로 가셔서 이제 세계적인 댄서들과 겨룰일만 남았군요. 축하드리옵니다.    전경배 교수님과 학생들의 우승 기념 컷!   대회 우승자 서울종합예술학교 전경배 교수(BEAST), 팝핀 14학번 이재원(JAT ONE) 함께 대회가 끝나고 인터뷰 전에 찍은 사진입니다. 이재원 학생과 전경배 교수님은 빠른 시일내에 서울종합예술학교 페이스북에서 한번 만나보세요.   축하공연으로 박재범의 공연도 있었죠. KOD대회에서 서울종합예술학교는 두 명의 우승자가 소속된 학교가 되었네요.스트릿댄스학과는 대한민국 최고이기에~ 싹이의 KOD 촬영기는 여기까지~ SAC의 자세한 소식이 궁금하신가요~?    무용예술학부 바로가기    서울시, 플랫폼창동61과 함께하는K-POP 댄스패스티벌에수공예 마켓셀러로선발되어 참여하게 되었습니다..최신 트랜드의 실용댄스와 스트릿 댄스유명 댄스팀의 다채로운 무대그리고 수공예 작품들을 직접 보는즐거움까지..온 국민이 함께 하는 패스티벌입니다..에너지 가득한 패스티벌을 즐기러 오세요.✌👋👋👍               https://skdf2019.modoo.at/?link=alqo8vme       #서울시 #플랫폼창동61 #케이팝댄스패스티벌 #실용댄스 #스트릿댄스 #패스티벌 #수공예마켓 #프리마켓셀러 #zentanglelove #zentangle #zentangleart #zenart #젠탱글 #illustration #zia #drawing #drawingzentangle #드로잉 #zendoodleart #zendoodle #doodle #drawings #두들링 #pendrawing #patternart ​안녕하세요 :D ! 오늘은 요즘 제가 자주 플레이하고있는 서든어택 ! 그 중에 패스에 대해서 알아보려고해요.​​요즘 많은 게임에서 '패스'를 시즌마다 판매하면서 게임패스를 구매한 플레이어들에게 이점+혜택을 주고있는걸 쉽게 찾아볼 수 있어요.​​저도 게임을 플레이하면서 패스 보상이 매력적이라면망설임 없이 패스를 구매해요.​​ 그래서 이번 서든어택 시즌2 스텔라 패스도 구매했습니다:)​  서든어택 2021 시즌2 : 스텔라 보상 총정리서든어택 홈페이지​ 서든어택 메인화면＊스텔라 패스 가격 : 12,800원서든어택 홈페이지​  패스 가격은 !플레이하면서 구매하기에 부담은 없는 금액이었어요.​저는 서든어택 플레이하면서뽑기 아이템은 구매하지않지만 패스는 시즌1때도 구매를 했었어요ㅎㅎ​왜냐면 서든어택 패스는 아래에서 소개 해 드릴건데용보상이 정말 정말 매력적이에요.... ​옛날의 서든어택은 캐릭터와 무기100일짜리를뽑는것도 정말 어려웠어요ㅠ (그래서 맨날 기본 캐릭이랑 포인트 무기로 연명..;;)​​ 서든어택 시즌2 : 스텔라 패스 상세 가격 서든어택 홈페이지​● 서든패스 시즌2(2021) // 점핑팩은 패스레벨 Lv.21로 바로 점핑- 점핑팩 미포함 : 12,800원- 점핑팩     포함 : 24,900원＊상점에서 판매하는 패스 티켓 장당 200원​​ ※주의※   챌린지 패스는 구매조건이 있습니다! 서든패스 Lv60을 달성해야해요!! ● 챌린지패스 시즌2(2021)- 9,800원​​​물론, 서든패스 티켓을 상점에서 구매해서 한번에 Lv60으로 점핑할 수 있지만저는 플레이하면서 미션 달성하는게꽤 재미있어서 퀘스트를 완료하심을 추천드려요 ! ​​ 서든패스 시즌2(2021) 보상목록서든어택 홈페이지일반 서든패스의 보상 목록이에요. 서든패스가 좋은 이유는 과금하지 않은 유저들도 좋은 보상을 획득할 수 있다는 것 ! 옛날 서든어택을 즐겨했던 유저들이 복귀하는 큰 이유가 되지 않을까싶어요.​무료 보상도 좋지만, 패스를 하나 하나 뚫다보니과금 보상이 너무 매력적이라.. 구매할 수 밖에 없더라구요 ^^^^^^^ .... 후후.. ​자세하게 알아보기에 앞서서 영구제 보상을 먼저 알려드릴게요. ● 영구제 보상 목록 ☞  Free 보상- 승리포즈 드루와 댄스 - Stellar 영구제 선택권ⅰ- Stellar 영구제 선택권 ⅱ- 승리효과 폭발​☞  서든패스 보상(+Free보상)- Stellar 캐릭터 세트- Stellar 영구제 선택권ⅰ- 승리포즈 스트릿 댄스- Stellar 영구제 선택권 ⅱ- 승리포즈 피리불기- Stellar 영구제 선택권 ⅲ (1개)- Stellar 영구제 선택권 ⅳ (1개)- Stellar 칭호- SCAR_v2 Stellar​ Lv.1~7​​ Lv.8~14​​ Lv.15~21​​ Lv.22~28​​ Lv.29~35​ Lv.36~42​ Lv.43~49​ Lv.50~56​ Lv.57~60​​​아래는 서든패스 구매시 즉시 지급되는 이번 시즌 영구제 캐릭터에요.아주 매력적인 캐릭터쥬? ​다만 춤이나 감정표현같은 모션이 있으면 좋았겠다- 라는 생각을 해봅니다 ㅎㅎ ​ 서든어택 홈페이지​​​ 영구제 선택권 선택지 목록​​​ 챌린지 패스 보상목록 및 참여 방법서든어택 홈페이지​왜 챌린지 패스를 구매를 추가적으로 해야할까요?바로바로.... Peacemaker Stellar(영구제) 때문이죠 ! ​아래는 챌린지패스 구매 방법이에요.말씀드렸던 것 처럼 일반패스 Lv.60을 달성해야 구매조건이 충족됩니다. ​ 영롱하다​피스메이커의 위력은 다들 잘 알고계실거에요 :) ​이번에 디자인까지 아주 고급지게 뽑아내서,일반 패스를 구매하신 분들은 이 피스메이커를 얻기위해 챌린저패스를 구매하시리라 생각되네요 ㅎㅎ(난가?)​ 챌린지 패스 보상 목록● 영구제 보상 목록 - Peacemaker Stellar - Stellar 인식표- Dynamite Stellar - Stellar 영구제 선택권 ⅰ- NA-94(IS) Stellar - Stellar 영구제 선택권 ⅱ- 승리효과 빛기둥 - 퍼니 기간연장 (캐릭터)- Stellar 영구제 선택권 ⅲ- Stellar 영구제 선택권 ⅳ서든어택 홈페이지​​  ​과금이 아깝지 않은 서든패스 보상 목록에 대해서 자세히 알아보았는데요,게임 플레이 하심에 있어서 도움이 되었길 바래봅니다 ! ​그럼, 즐겜하세요 :D ♬​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가융합형 문화인재를 꿈꾸는 이들을 위한 종착지! 온라인 원서접수: 12월 10일부터 12월 20일까지/ 서류제출기간: 12월 10일부터 12월 21일까지  “융합형 인재 양성을 위한 요람, 세종대학교 (이하 세종대)가 21세기 국내 융합문화예술을 선도할 수 있는 전문인을 양성하고자 융합예 술, 공연예술, 문화콘텐츠 3개의 대학원을 ‘융 합예술대학원’으로 통합하면서 문화계를 전반 적으로 아우를 수 있는 특수 전문 대학원으로 서의 시동을 본격화하려 합니다. 세종대 융합 예술대학원의 가장 큰 장점은 일정 학점까지 전공 이외의 분야에서 학점을 딸 수 있다는 점 을 들 수 있습니다. 피아노 전공 학생이 실용 음악과의 뮤직 프로덕션 수업을 통해 컴퓨터 작곡을 공부할 수도 있고, 뮤지컬 반주 수업을 수강하는 것도 가능하지요. 이렇듯 다양한 학 과 간 교차 수강을 통해 전공과 관련된 학문 을 두루 섭렵한 융합형 인재를 양성하고자 하 는 것이 세종대 융합예술대학원의 목표이자 자랑입니다.”(현재희 융합예술대학원장)  오늘날 시대가 요구하는 인재상은 단순히 한 분야만 깊게 파고드는 것이 아니라 전공과 관련된 여러 분야에서 두각을 나타내는 사람 으로 점차 변화되고 있다. 이러한 시대적 요 구에 걸맞게 융합형 커리큘럼으로 학생들의 다양한 요구를 수용하고 있는 곳이 있어 화제 이다. 이는 바로 세종대 융합예술대학원이다.  전공의 한 분야에만 치중하는 사람보다 전 공과 관련된 학문을 두루 섭렵한, 그야말로 ‘융합형 인재’가 대세인 요즘, 세종대 융합예 술대학원은 다양한 학과를 개설해 문화예술 분야의 총체적인 부분을 다뤄 통합적인 시너 지 효과를 창출해 내겠다는 포부가 눈길을 끈다.  세종대 융합대학원은, 음악학과로 피아노 연주학·피아노 교수학 전공이 개설되어 있으 며, 실용음악학과에는 뮤직 퍼포먼스·뮤직 프로덕션·뮤직 비지니스 전공, 무용학과에는 한국무용·현대무용·발레 전공이, 실용무용 학과에는 스트릿댄스·방송댄스·얼반댄스· 힙합댄스 전공, 공연예술학과에는 연기·연출 및 스탭·교육연극·공연이론 및 비평 전공과, 문화예술경영학과에는 공연예술기획 및 제 작·극장경영 및 전시장경영·예술행정 및 문 화산업정책·예술마케팅 전공, 그리고 만화애 니메이션을 전공할 수 있는 만화애니메이션 학과가 자리하고 있다.  특히 음악학과의 경우, 교과과정을 통한 피 아노 실기교사 자격증을 취득할 수 있으며, 이밖에 여러 전공학과들이 매 학기 실기우수 자연주회를 포함한 다양한 공연 무대를 개최 해 학생들로 하여금 다채로운 활동을 통한 실 적 증진 및 각자의 역량을 높여나갈 수 있도 록 학교에서는 이를 위한 지원을 아끼지 않고 있다.  “3개의 대학원이 통합된 만큼, 교과목을 새 롭게 재정비해 학생들에게 보다 실용적인 내 용으로 가르침을 전해주고자 합니다. 또한, 실용음악학과에는 연예계에서 현재 활발히 활동 중인 학생들이 다수 재학 중에 있어, 이 들을 포함한 교내 학생들이 여러 페스티벌 및 연주에 참여함으로 한류를 이끌어 나갈 선두 주자로써 저희 학교가 앞장서고 있다고 자부 합니다. 더욱이 실용음악 및 실용무용학과에 서는 내년 첫 졸업생을 배출할 예정에 있어 현재의 활동들이 저희 학교의 미래를 예견함 에 있어 굉장히 고무적이라고 생각됩니다.”(현 재희 융합예술대학원장)  클래식 및 실용음악 연주자, 무용가, 공연 예술행정전문가 등 예술의 전 분야를 아우르 는 전문 문화교육기관으로 발돋움해 나갈 세 종대 융합예술대학원. 빠르게 변화하는 글로 벌 시대가 요구하는 인재를 양성하기 위해 그 동안 쌓아온 노하우와 예술교육역사를 바탕 으로 새로운 융합예술 분야의 미래 시대를 개 척해 나갈 것이라는 의지를 밝힌 이들의 노력 덕분에 국내 문화예술계의 미래가 밝을 것이 라 전망해 본다.  세종대 융합예술대학원에서 추구하는 ‘융합 형 인재’를 꿈꾸는 학생들은 오는 12월 10일 부터 12월 20일까지 원서 접수를 통해 지원 할 수 있으며(www.jinhakapply.com), 서류 제출기간은 12월 10일부터 12월 21일까지 이 루어질 예정이다. ※ 상담 및 문의 •세종대 융합예술대학원 교학과 02-3408-3683, 3685 •음악, 실용음악학과 02-3408-3531, 010-9715-9765 •무용, 실용무용학과 02-3408-3326 •공연예술, 문화예술경영학과 02-3408-3327 •만화애니메이션학과 02-3408-3328 ※ 홈페이지: http://arts.sejong.ac.kr (이은정 기자/musicnews@musiced.co.kr) 8월 대구 전시회In-Daegu 미디어 파사드 2017Visible, Invisible City @대구문화예술회관﻿ 요즘 더위가 한풀 꺾여 여행 다니기 좋은 날씨인데요, 특히 덥기로 유명한 대구는 밤에 선선한 느낌까지 든답니다^^;이런 날! 놓칠 수 없는 특별한 전시회가 하나 있는데요, 바로 '인-대구(In-Daegu) 미디어파사드 2017'입니다.미디어파사드는 미디어(media)와 건물의 외벽을 뜻하는 파사드(facade)를 합친 단어로 건물 외벽에 다양한 콘텐츠 영상을 투사하는 것을 말한답니다!'Visible, Invisible City'를 주제로 대구문화예술회관 미술관 외벽에서 펼쳐지는 무료 전시회!예술성과 재미, 그리고 감동이 어우러진 한여름 밤의 빛 축제를 만나봐요 :)   In-Daegu 미디어 파사드 2017◆ 일정 : 2017. 8. 13(일) ~ 8. 15(화) 20:00~21:00◆ 개막식 : 8. 13(일) 19:30◆ 장소 : 대구문화예술회관 미술관 외벽◆ 참여작가 및 예술감독- 예술감독 : 김미련- 참여작가· 1부 : NPTO, 윤동희, 정구은, 배문경&서현규, 한요한· 2부 : 김창겸, 정지연, 고창민· 3부 : 손영득&이창희﻿  In-Daegu 미디어 파사드 2017이 펼쳐지는 대구문화예술회관은 자연과 어우러진 공간에 자리해 있으면서육각형을 기본으로 한 기하학적인 독특한 구조로 되어 있기 때문에, 미디어 파사드를 하기에 최적의 공간이랍니다! :)영상을 건물 외관에 쏘게 되면  마치 하나의 작품처럼 어우러져 멋진 영상미를 감상할 수 있는데요,이번 인대구 미디어 파사드 2017에서는 복잡하게 얽힌 도시 생태를 미디어 아트로 볼 수 있습니다~    (▲ In-Daegu 미디어 파사드 2017 전시 작품 / 사진제공 : 대구문화예술회관)﻿인대구 미디어 파사드 2017은 1부 <보이지 않는 도시-도시의 흐름>, 2부 <보이는 도시-판타지 미션>, 3부 <디지털 공간 생성>으로 진행됩니다!1부에서는 드러나지 않는 수많은 개인의 기억·상상 등의 도시의 생태를, 2부에서는 현란한 이미지와 사운드를,3부에서는 작품을 통해 관객과 만날 수 있는 다중접속의 장을 만날 수 있어요.﻿특히 3부 참여 프로그램에서는 관람객들이 스마트폰을 이용해서 증강현실에 참여할 수 있는데요,스마트폰 앱을 실행하면 파사드 화면 위로 건물이 변형되는 모습을 볼 수 있어요~앱은 안드로이드 기준 구글플레이스토어에서 '대구 미디어 파사드'를 검색한 뒤 이미지 속의 앱을 다운받을 수 있습니다! :) (▲ In-Daegu 미디어 파사드 2017 / 출처 : 대구문화예술회관 미술관)미디어 아트 분야와 관련된 연출, 증강현실 프로그램을 접할 수 있는 인대구 미디어 파사드 2017!8월 13일 일요일 저녁 7시 30분부터 시작되는 개막공연에서는 시립국악단의 연주와 스트릿댄스팀의 공연도 감상할 수 있다는 점~미디어파사드 전시는 이번 주 일요일에 시작되어 광복절까지 열리기 때문에,쉬는 날을 맞이해 대구 데이트 코스 혹은 가족 나들이로써 방문해보기 좋겠죠? (▼ 대구문화예술회관 찾아가는 방법 ▼)인대구 미디어 파사드 2017은 야외에서 열리는 대구 전시 행사이기 때문에, 비 등의 기상 조건에 따라 행사가 변동될 수 있어요.그렇기 때문에 행사 당일 홈페이지(바로가기)에서 공지사항을 확인해주세요! :)무더위에 지친 시민들에게 청량한 시간을 제공할 In-Daegu 미디어 파사드 2017!아름다운 영상과 사운드로 여름밤을 보내보는 것 어떨까요?네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울놀만한곳 디스이즈잇기달리는 이유 많지봄이 되니 날이 따뜻해져 어디로 놀러갈까 늘 생각이 많아진다.아이들 체험할 만한데를 여기저기 찾아보고 있는데 떡체험 참 괜찮더라떡뫼로 떡방아찧기절구통에 넣고 막 찧는데 넘 웃겨..ㅎ이렇게 해서 만든 떡이라 더 맛난듯~아이들이 직접 체험해보고 느끼게 하는 것 참 중요한 듯 하다.​​만들기 체험 외에도 아이들과 함께 해 볼만한 체험 중에 전시나 박람회 등이 있다.요기는 다시 쓰는 세상 재활용에 대한 자원홍보관이다.우리 주변에 버려지는 쓰레기들을 재활용하고 일회용품 사용을 줄이자는 의미의 견학관이다.직접 체험하고 게임으로도 즐기니 아이들의 교육에 도움이 되는 체험학습이었다.멀리 몇 시간씩 가서 체험하고 오는 경우도 있고가까워 집앞에서 체험하고 오는 경우도 있는데...​ 어디 이런 체험 많이 없나 싶어 여기저기 찾아보고 있는데...요즘 서울놀만한곳 어디 없나 찾아보고 있다는~근처 살면서 거의 가본 데가 많지 않아 여기저기 가보자 싶은 마음에~그 중에서도 괜찮은 체험이 바로 공연 전시체험이 아닌가 한다. 그 와중에 발견한 곳이 바로 국립과천과학관이 곳은 공연장소로도 유명한데 아이들을 위한 디스이즈잇 공연이 곧 열릴꺼라고 한다.​​2016년 넌버벌 뮤지컬 최고의 화제작 최다 관객 동원에 빛나는 공연이란다.KOPIS 공연예술통합전산망 뮤지컬 부분 박스 오피스 1위까지.. 대단한 디스이즈잇완전 기대되는걸?이 공연이 다음달 4월 3일부터 5월 31일까지 국립과천과학관 어울림홀에서 공연된단다.​​대단한 공연 아이들과 함께 꼭 가보리라 생각하고 예매를 알아봤다.VIP석부터 R석 S석까지 가격도 크게 부담스럽지 않은데 예매 관련 이벤트도 다양하다.조기예매특가 4시 30분 특별할인 Double 할인에 3인 이상 가족할인까지...특히나 조기예매 특가는 이달 말 3월 31일까지만 적용되니 특별한 혜택이 없다면 요 특가 꼭 잡아야 한다.잊지 말고 서두르시길~ ​공연에 대한 아무런 정보 없이 갈 수 없다고?그래서 준비한 짧고 굵은 공연 정보 오프닝 미디어 퍼포먼스/ 비트박스 / 스트릿댄스 / ​Magic Balloon Show / LED 트론댄스 / MD Show / DJ Show 서울놀만한곳 이 정도는 되야 하지 않을까?ㅎ​시놉시스를 보면 꿈을 위해 도전하는 10대들의 열정 스토리를 그린 융복합 퍼포먼스!독특한 개성과 재능을 가진 어느 예술고등학교 문제아들반에소싯적 안무가와 연출가로 유명했던 최동혁 선생님이 새로 담임을 맡아 오게 되었는데곧 열리게 될 학교졸업작품전에 사고뭉치 아이들의 각자 재능으로 나갈 결심을 하게 된다진심어린 사랑으로 믿어주는 선생님을 따라 졸업작품전에 최선을 다하고 각자의 꿈을 향해 한발 더 다가서게 되는데~내용도 온 가족이 보기에 딱이다.​​ 가족뮤지컬인만큼 남녀노소 무관하게 즐길 수 있는 뮤지컬이 디스이즈잇만 5세 이상 관람가로 만 5세 이하는 증빙서류와 함께 보호자 동반시 무료 입장이 가능하다공연도 보고 연계 이용으로 국립과천과학관 상설전시관 입장권 할인도 된단다.공연장 내 주차도 가능하다니 자가로 이용하기도 좋을듯 하다.​모처럼 발견한 서울놀만한곳 가족뮤지컬 THIS IS IT!여러가지 다양한 이벤트도 한창이네 조금전 언급했던 조기예매 이벤트로 3월 31일까지 인터파크 예매시전 좌석 50%나 할인하는 이벤트가 열리네.. - 반값이다 반값~3월 20일까지 기대평을 인터파크 홈페이지에 남기면 5명을 추첨해 1인 2티켓을 제공한단다.또 인터파크에서 예매한 모든 사람들은 THIS IS IT 패션팔찌까지~이런 좋은 이벤트들은 꼭 참여해줘야 한다는~^^​서울놀만한곳 찾으시는 분들디스이즈잇 공연을 보러 가신다면 요 정보들을 숙지하고 가시면 될듯~모처럼 볼만한 가족뮤지컬이라 기대감 만발어서 4월이 빨리 왔으면 좋겠다~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  이제 수시도 끝나고 정시만을 남겨두고 있습니다전국에는 많은 대학이 있지만 실용무용과를 보유하고 있는일반 대학은 많지 않고 전문대나 전문학교에서 많은무용과가 개설되어 있습니다왜 4년제 대학에는 실용무용과가 많이 없을까요?전망이 좋지 않아? 돈을 많이 벌지 못해?절대 그렇지 않습니다​스트릿댄스의 경우에도 대학을 졸업하면 진출할 수 있는 분야는 생각 이상으로 많고 k팝이 흥행하고 있는 요즘 전망도 정말 좋습니다하지만 배워야 할 이론이 다른 전공보다 상대적으로적을 수 있어 4년제 학사과정과는 맞지 않는 것이죠그렇기 때문에 2년제인 전문대나 전문학교에서많은 실용무용과를 보유하고 있습니다​무용과 대학 선택의 기준은 과연 무엇일까요    예술 분야는 굉장히 다양하지만 그중 연예예술 분야는 학력보다는 실력과 이력을 봅니다무용과 대학 선택의 기준은 답이 나왔습니다​재학 중 많은 실무 활동을 할 수 있는 학교,유명 전임 교수가 있는 학교를 선택하시는 것이 무엇보다 좋다고 말씀을 드릴 수 있습니다​그렇다면 어떤 학교가 좋을까요?저는 개인적으로 한국예술사관학교를 추천드리고 싶습니다교수진을 살펴보기 앞서 일반 전문대와 동일한전문학사 학위가 나오는 학교니까 참고하시면 되겠습니다    한국예술사관학교 무용예술과는 교수진이 정말 좋습니다현직 JYP에서 댄스트레이너로 활동하시는 교수님,미스틱 엔터테인먼트에서 안무가로 활동하고 계시는 교수님재즈 쪽에서는 막강한 영향력이 있는 교수님 등 정말 유명한 교수진을 보유하고 있는 학교입니다​이러한 영향력이 있는 교수진을 보유하고 있는 것은 물론이고모집인원이 30~40명 내외로 소수만 모집하고 있어1:1 교육이 가능하다는 점도 무용과 대학 중 추천할만한 강력한 이유가 되겠습니다   무용과 대학으로 한국예술사관학교를 소개해드리는 이유는이게 전부가 아닙니다재학 중 굉장히 많은 외부 실무 활동을 하는 학교입니다재학 중 했던 외부 실무 활동을 졸업을 해서현장에서 일을 할 때 이력이 되고 이것은 당연히 메리트로 작용됩니다​재학생들은 트와이스 콘서트 안무팀으로도 참여하기도 하였고워너원, 마마무, 우주소녀, 엄정화 등등정말 많은 가수의 백업댄서로 활동을 하고 있습니다   재학 중 여러 무대에 참여하여 학교에 다니면서돈도 벌고 자신의 이력도 쌓을 수 있는 것이죠앞서 말했던 것과 같이 모집인원이 적어서모든 학생들이 전부 외부 실무를 하고 있습니다​무용과 대학을 고를 때 중요한 부분입니다모집인원이 50명 100명 이렇게 많아버린다면당연히 잘하는 학생들만 올라가고 조금 실력이 떨어지면졸업까지 외부 실무는 할 수 없게 되겠죠그럼 졸업 후 남는건 학력 뿐이라 활동이 어려워 지는 것이죠​한국예술사관학교는 이러한 학생이 나오지 않도록소수만 학생을 선발하고 모든 학생들에게 전부외부 실무 활동을 제공하고 있습니다​또 학교에서 비공개 오디션이 있다는 것도 빼먹을 수 없죠기획사 관계자가 학교로 와서 재학생들만오디션을 볼 수 있게 해주기 때문에경쟁률이 매우 낮은 오디션을 볼 수 있다는매우 큰 장점이 있습니다   무용과 대학 선택의 기준 생각보다 간단하죠?정리를 해드리면1. 교수진2. 모집인원이 얼마나 되는지3. 실무를 얼마나 하는지4. 모든 학생에게 기회가 오는지이런 사항들을 알아보고 무용과 대학을선택한다면 분명 좋은 결과가 있을 것 같습니다​그럼 끝으로 한국예술사관학교와 입시에 대해 설명해드립니다   한국예술사관학교는 면접과 실기로만 학생을 선발합니다내신이나 수능이 들어가지 않는 것이죠실기가 많이 어렵지는 않다고 합니다발전 가능성이 있는 학생을 선발하고 있기 때문에꼭 입시 학원에 다니면서 준비하지 않았어도충분히 합격이 가능하다고 합니다​졸업 후 전문대와 동일한 전문학사 학위가 나오는 학교니까무용과 대학을 알아보신다면모집인원이 꽉차기 전에 한국예술사관학교를 알아보시길 바랍니다  국내뿐 아니라 이제는 세계에서 사랑받고 있는 대구의 대표적인 시장, 대구 서문시장 야시장!작년 6월 개장한 서문시장 야시장이 세계적인 유명 야시장을 제치고 SNS 점유율 독보적으로 1위를 차지했어요!인터넷 블로그, 카페, 뉴스, 커뮤니티 등과 같은 SNS에서의 언급량이 국내외 다른 야시장에 비히 가장 높았답니다!지역을 대표하는 관광명소로 자리 잡은 서문시장 야시장을 축하해주세요! +_+지난 5월 17일 소셜 분석 시스템 전문조사 기관인 SK플래닛 M&C가 발표한 결과에 따르면최근 1년간 블로그, 카페, 뉴스, 커뮤니티 등 야시장 관련 SNS 전체 점유율에서 서문시장 야시장이 버즈량, 버즈량 증가폭, 지역연계 홍보효과에서 모두 1위를 차지했어요.버즈량은 21,296회로 타이완 3,594, 홍콩 2,706, 방콕 2,004 등 다른 핫한 야시장에 비해 월등히 높았고 ​최근 1년간 버즈량 증가폭도 2,284%로 단연 1위.​​▲ SK플래닛 M&C 분석자료​ ​게다가 서문시장 야시장과 연관 키워드로 대구광역시가 14,620회나 언급되어 ​지역연계 홍보 측면에서도 상당한 기여를 하고 있답니다. +_+ ​다양한 먹거리와 살거리, 즐길거리가 있는 서문시장 야시장은 주말 1일 평균 10만명 이상이 방.문.중!특히, 방문객 중 외지인이 35% 이상을 차지하고 있어서 지역 경제 활성화에도 큰 영향을 주고 있어요.​ 최근에는 방문객이 직접 참여할 수 있는 '서문 가요제'(매주 수, 토요일)와 '스트릿 댄스 배틀' 등의 경연대회로각지의 방문객들로부터 더욱 많은 사랑을 받고 있죠~+_+또한 빼놓을 수 없는 개성넘치는 야시장 매대!지난 3월 야시장 매대 운영자 모집에는 110대 1의 경쟁률을 기록하여 전국 야시장 셀러들의 꿈의 무대로 불리고 있답니다.그 사랑에 더욱 부응하기 위해 대구시는 면세점 거리 조성, 한옥 게스트하우스 조성 등 다양한 문화콘텐츠를 개발할 예정!앞으로 주신 사랑에 보답해나갈 서문시장 야시장 많이 기대해주세요. +_+﻿   ﻿ 서문시장 야시장 찾아가는 방법·주소 : 대구 중구 큰장로26길 45·교통 : 대구 지하철 3호선 서문시장역 또는 2호선 신남역 하차·운영시간 : 평일, 일요일(19:00~23:30)/금, 토(19:00~24:00) 연중무휴  대구문화예술회관인-대구 미디어 파사드 >> 대구문화예술회관은 예술과 흥미, 감동이 어우러진 한여름 밤의 빛 축제 'In-Daegu 미디어 파사드 2017'을 8월 13일(일)부터 8월 15일(화) 밤 8시 대구문화예술회관에서 개최합니다. 미디어 파사드는 건물의 조형적인 구조와 건축미를 3D 매핑 기술로 영상과 사운드를 가미해 마치 하나의 작품처럼 어우러지게 하여 화려한 영상쇼를 펼치는 것을 말합니다. 대구문화예술회관은 자연과 어우러진 공간에 자리해 있으면서도 육각형을 기본으로 한 기하학적인 독특한 구조로 미디어 파사드에 최적화된 공간이라 할 수 있습니다. 이번 주제는 '보이는 또는 보이지 않는 도시'이며 복잡하게 얽힌 도시 생태를 미디어 아트로 조망합니다. IN-DAEGU MEDIA FACADE 2017인-대구 미디어 파사드VISIBLE, INVISIBLE CITY일    시2017년 8월 13일(일) - 2017년 8월 15일(화) 오후 8시 (무료관람) 장    소대구문화예술회관 미술관 외벽 개 막 식2017년 8월 13일(일), 오후 7시 30분축하공연 : 대구시립국악단, 스트릿댄스팀 아트지(Artgee)행사구성● 1부 : Invisible City - Urban Flow        NPTO, 정구은, 한요한, 윤동희, 배문경X서한규● 2부 : Visible City-Misson of Fantasy        김창겸, 고창민, 정지연● 3부 : Digital Place-Making 관객참여 행사        손영득·이창희문    의대구문화예술회관 예술기획과 ☎ 053)606-152http://www.artcenter.daegu.go.kr * 3부에서는 시민참여 프로그램으로 증강현실(AR)을 체험할 수 있습니다.- 안드로이드앱(링크) 다운 클릭- IOS(애플)앱 (8월 5일부터 가능) - 대구문화예술회관 사이트 참조  >> 대구문화예술회관의 미디어 파사드는 지난 수년 동안 한여름 무더위에 지친 대구 시민들에게 시원한 축제의 장을 제공해오고 있는데요. 올해도 대구 시민들에게 새로운 기운을 불어넣는, 흥미와 감동이 함께하는 자리가 될 것으로 기대됩니다. 특히 3부 참여 프로그램에서는 관람객들이 스마트폰을 이용해 프로젝션 매핑을 보면서 증강현실에 참여할 수 있는데요. 가족과 함께 온 자녀들에겐 유익한 시간이 될 것으로 기대됩니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가고릴라크루 댄스학원 죽전점만의 특별한 수업!!! 7월에는 고래비츠(Gorabbitz)를 대표하는 댄서 '란'쌤의 스페셜 워크샵이 있었습니다~!!!'란'쌤은 스트릿 댄스씬에서 뿐 아니라 최근 청하의 <Stay Tonight>과 박진영의 <Fever>의 안무에도 참여하시는 등 최고의 안무가로도 활발한 활동을 하고 계십니다~!!!   보그(Vogue) 모델들의 포즈로부터 영감을 받아 만들어진 것으로 알려진 보깅(Voguing)의 기본기와 기본기를 토대로한 루틴을 통해 보깅(Voguing)을 경험해보고 질의 응답 시간을  통해 '보깅' 뿐 아니라 춤과 댄서로서의 방향성에 대해 배워볼 수 있었던 의미있는 시간이었습니다~!!!​ 멋진 보깅(Voguing) 루틴이 돋보이는 '란'쌤의 수업영상입니다~!!! 즐감하세요~!!!   수업이 끝나고 다함께~!!!마스크를 썼지만 행복한 표정이 느껴지지 않나요?  고릴라크루댄스학원 죽전점TEL.031-897-3622        대구 어린이날 갈만한곳 이월드 어린이날행사 알려드려요!        즐거운 주말 보내고 계신가요?^^   오늘 완전 더웠었다 그죠?^^이제 대구는 여름이 왔나봐요.... 벌써 4월달도 끝이 나고 있고...ㅠ.ㅜ담주에 우리 아이들이 엄청 기다리고 있는 5월달이 다가온답니다...ㅎㅎㅎ 네네~~ 봄단기방학도 들어가고요...ㅎㅎ 어린이날도 있습니다요..ㅎㅎ     아이들이 좋아하는 이월드에서도 어린이날행사가 있어서 알려드릴께요.   이월드에서도 다가오는 어린이날을 맞이하여온 가족이 즐길 수 있는 다양한 이벤트를 준비했다고 하는데요,     먼저 이월드를 방문하시는 어린이고객에게 드리는 선물3가지가 있다고 해요. 첫번째, 어린이경품 500명 증정자유이용권을 구매한 어린이고객을 대상으로 선착순500명에게 이월드가 준비한 기념품을 준다고 해요. 두번째, 83타워 빅3 500명증정자유이용권을 구매한 방문고객을 대상으로 선착순 500명에게 빅3 (전망대, 아이스링크, 유로지움)권을 준다고 하네요.    아래 이미지를 클릭하시면 이월드 홈페이지 이벤트 페이지로 연결되는데요,어린이날 기념품증정, 83타워 빅3증정 배너를 각각 클릭하셔서 각각 신청하세요!▲이벤트 신청하기 클릭▲  세번째, 아동도서 1000명 증정!어린이고객 선착순 1,000명에게 오전 10시부터 12시까지 그랜드스테이지 옆에서 증정한다고 하네요.   그리고 밤하늘을 뒤덮는 화려한 불꽃축제! 2015년 5월 5일 저녁8시 벽천폭포와 83타워에서판타스틱한 5,500발의 불꽃놀이가 진행된다고 하네요.   일상 속의 물건들이 동물이 되어 나타나는 꿈속 세상 이야기와어린이 대상 마임과 다양한 악기연주로 이어지는 어린이 감성충전 음악극 광대동물원은 5월1일부터 5일까지 그랜드스테이지에서 열리네요.  웅이마술사와 함께하는 키즈매직쇼!매직메이커는 아이들 심리에 맞도록 만들어진 마술이며신기함, 교육, 교훈, 재미, 유머, 스토리텔링으로 이루어져 교육적인 면까지 담겨있다고 하네요.5월1일~5일까지 안데르센하우스에서 열립니다. 이월드 곳곳에 캐릭터와 사진찍기도 하구요,사랑스럽고 익살스런 삐에로공연도 있어요.잠시도 눈을 뗄수 없는 이월드 공연팀의 스트릿 댄스공연도 하구요.동화속 주인공이 될 수 있는 프린&프린세스! 각각의 이벤트마다 시간이 다르니 이미지 참고하시고 참여해주시길 바랄께요. 도심 속 자연학습장인 이월드 동물체험학습도 아이들에게 인기만점일 꺼 같아요! 일본원숭이랑 라쿤(너구리)는 새로 온 동물 친구들이라고 하니 더 자세히 봐야겠어요. 그 외에도 아이들이 좋아할 어린이체험들이 한가득 준비되어 있는 이월드! 로봇, 비행기 만들기부터 저브볼, RC카/ATB 자동차 운전체험도 있구요.83타워 4층에 있는 키즈놀이터83타워 2층에 있는 빛과 모래아트전도 엄청 기대되네요. 비누방울체험, 꽃화분만들기, 케익만들기체험 등 가족들이 함께 참여할 수 있는 다양한 이벤트가 이월드 어린이날행사로 준비되어 있답니다.    다가오는 어린이날 이월드에서 만나요!       Rim K 안무 제작 365일 문의 가능!!!*수업이나 촬영중 연락이 어려울 수 있습니다카톡이나 문자 남겨주시면 빠르게 연락드리겠습니다​방송용 안무 / 광고 CF / 뮤직비디오 / 컨텐츠 / 웹드라마 / 행사용 / 공연용 / 퍼포먼스 / 맵핑 퍼포먼스 안무 제작 / 가수 앨범 안무 제작 / 싱어송라이터 안무 제작 / 개인 안무 제작 등 ​☆★ 제작 문의 ★☆010. 6264. 2485카톡 khle1004오픈 카톡 문의 (아래 링크 클릭) Rim_K 입니다 공연 및 레슨 문의 카톡 입니다♡#댄스 #보컬 #트레이닝 #안무가 #댄서 #퍼포먼스 #공연 #레슨 #kpop #choreographyopen.kakao.com ​ ​안무가 / 댄스 트레이너Rim K​ Rim_K (강혜림)(@rim_k0811) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,303명, 팔로잉 953명, 게시물 1,018개 - Rim_K (강혜림)(@rim_k0811)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​학력사항경복대학교 실용음악과 졸업 홍익대학교 공연예술대학원 공연예술 뮤지컬과 수료중​​이력사항 ​  방송&엔터&기업체 트레이닝 및 안무 제작  - 가수 김경호 댄스 트레이닝- 아나운서 양한나 댄스 트레이닝- SRP 엔터 댄스 트레이너- Sol 엔터 댄스 트레이너- 페르노리카 신입사원 그룹 댄스 트레이닝- 디스커버리 사원 그룹 댄스 트레이닝- GS 리테일 지점 그룹 댄스 트레이닝- KBS <노래가 좋아> 송파구청 '도시의 천사들' 안무 제작 및 댄스 트레이닝- 독도재단 '노래하는 독도지기 - 독도아리랑' 앨범 & 뮤비 발매 프로젝트 참여 : 랩 , 안무 감독 참여- 힙합 여가수 'GOLD' - 7st 싱글앨범 ' Fly Hight [하늘을 나는 꿈] 안무- 힙합 여가수 'GOLD' - 6st 싱글앨범 'You Know Me' 안무- 뮤지컬 '완득이' 안무 재구성 조안무 참여- 대교 어린이 TV <포켓TV> '놀아줘 클럽' - 자작곡 'Let's Play' 안무- 대교 어린이 TV <포켓TC> '놀아줘 클럽' 멤버 콘서트 준비 댄스 트레이닝 - 대교 어린이 TV 'CM송' 안무 - 서울랜드 야간 메인공연 맵핑 퍼포먼스 'EDM 피에스타' 안무 감독등 그외 KPOP과, 실용음악 입시 및 bj등 다수 개인 및 그룹레슨 진행​  공연&방송 출연  - 대교 어린이 TV <포켓TV> '놀아줘 클럽' 댄스 트레이너 출연 및 새멤버 심사위원 참여- SBS 판타스틱 듀오2 클론편 '잠원초춤쌤' 출연- KBS 추석특집 '몽타주' 틴틴파이브 댄서- KBS '굿모닝 와이드' 네손가락 피아니스트 '희야'편 출연- 드렁큰 타이거 [Feel gHood Muzik : The 8th Wonder] Monster M/V 촬영- 독도재단 독도 프로젝트 ' 노래하는 독도지기 - 독도 아리랑' (영어, 일어, 중국어 ver. ) 랩 참여 및 앨범 발매- 삼성화재 시상식 뮤지컬 'RC의 구두' 축하 공연- 서울거리예술축제 폐막식 퍼레이드 '노래하는 독도지기 - 독도아리랑' 플래쉬몹 안무 참여- 동대문 벨포스트상가 리뉴얼 오픈 페스티벌 댄스팀 초청 공연- 중소기업 ceo 연합회 남양주지회 6.7대 회장 이 취임식 퍼포먼스 보컬 축하 공연- 진접 유치원 협회 퍼포먼스 보컬 축하 공연- 일산 킨텍스 취업 진로 박람회 축하 공연- 강원도 제 11기계화보 병사단과 함께하는 찾아가는 예술무대 공연- 75사단 군부대 공연- 세종문화회관 M씨어터 '소리소문 콘서트' 공연- 경향신문 주회 '정동문화축제' 공연- 서울시 교육청 런칭 콘서트 공연- UN 제정 제34회 세계 평화의 날 기념 '이웃과 함께하는 세계 평화의 날 기념 음악회 ' 축하 공연- 하이서울페스티벌 퍼포먼스 공연- 명지대학교 U-리그 농구대회 축하공연- 러시아 꼼쏘몰스크 Big Band 오케스트라 연주 축하 공연- 다문화 가정 행사 초청 공연- 가족 오페라 뮤지컬 ' 헨젤과 그레텔' 숲속의 요정 앙상블 참여- 명지대학교 한.일 교류 건강 체육 학술대회 축하공연 - The 좋은 희망나눔넷 콘서트 축하공연- 남양주 구리 교육청 세미나 축하 공연- 진건읍민 축제 보컬&댄스 공연- 남양주 슬로라이프 국제대회 '남양주시 평생학습 축제' 축하 공연- 찾아가는 수능 콘서트 별내고등학교, 진건 고등학교 공연- 배명고등학교, 방산 고등학교, 배제고등학교, 영동일고등학교등 댄스팀 공연- 봉인사 '한길 예술제' 축하공연- 서울특별시 전국기능경기대회 축하 공연- 의정부 교육청 세미나 브런치 초청 공연- 광화문 문화마당 k-pop 공연- 덕성여대 '뇌변병 장애' 행사 초청 공연- 철마산 가을 콘서트 초청 공연- 의정부 우리동네 예술 프로젝트 '행복한 상상학교' 발표 축하 공연- GS 리테일 신바람 한마당 공연- 의정부 교육청 '의정부 온마을 잔치 FREE터' 축하 공연- 송도 센트럴파크 호텔 웨딩 축가- 청주 웨딩홀 축가 및 댄스 등 이외 다수 공연 및 방송 출연​  교육 기관  - LBD 댄스 실장 및 메인 강사- 한림연예예술고등학교 실용음악 액팅퍼포먼스 & 댄스 심화 강사- SL 스튜디오 보컬 & 키즈 댄스 강사 (전 스테이지 퍼포먼스 강사)- 메이킹싱어 댄스 트레이닝 강사- 홍대 공연예술대학원&융합전공 방학 무용특강 실용댄스 강사- 홍익대학교 공연예술학부 실용음악과&뮤지컬과 홍익대학교 대한교육혁신사업단주최 ‘This is me’ 콘서트 조안무 참여- [대한체육회] 정신여자고등학교 '힙합&재즈댄스' 방과후 강사- [놀며 꿈구는 학교] 송라중학교 'KPOP 뮤직 드라마' 방과후 강사- [대한체육-회] 무학초등학교 '힙합&재즈댄스' 방과후 강사- [국민생활체육회] 즐거운 주말 토요일 체육 생활 상암초등학교 '방송댄스' 강사- [국민생활체육회] 즐거운 주말 토요일 체육 생활 망원초등학교 '방송댄스' 강사- 서울문창초등학교 '대중음악 랩(RAP) 곧바로 따라하기' 특강 강사- [상상학교] 배영초등학교 'KPOP 뮤직 드라마' 방과후 강사- [국민생활체육회] 즐거운 주말 토요일 체육 생활 잠원초등학교 '치어댄스' 방과후 강사- 남양주 문화예술학교 덕송초등학교 KPOP 문화예술강사 - Sol Dance Flex 스튜디오 메인 댄스 강사- 안산 Heej댄스 학원 방송&힙합 강사​자격증 및 수료증- 음악심리치료사 1급, 2급 자격증 보유- (사) 한국사회체육진흥회 한국댄스스포츠협회장- 라인댄스 지도자 자격증 2급,3급 보유- LBD company 댄스 지도자 교육 이수 및 강사 수료증 보유​수상 경력- 제2회 대한민국 실용음악 페스티벌 자작곡 Hate - 퍼포먼스 보컬팀 곰돌이푸짐 최우수상 수상- 제2회 인천연수대학가요제 인기상수상- GLOBAL KOREA 무용 콩쿠르 힙합 부문 일반부 개인 - 대상 수상- 대한민국무용경연대회 스트릿댄스 부문 일반부 개인 - 특상 수상- 제2회 칼스 전국 실용댄스대회 방송&힙합댄스 부문 일반부 개인 - 금상 수상- 대한민국무용경연대회 힙합부문 일반부 단체 - 대상 수상- 칼스 전국실용댄스대회 방송&힙합댄스 부문 일반부 단체 대상 수상- 장관상.전국무용경연대회 스트릿댄스 부문 일반부 단체 - 은상 수상- 장관상.전국무용경연대회 스트릿댄스 부문 대학부 단체 - 특상 수상- 국제실용댄스경연대회 스트릿댄스(힙합)부문 대학부 단체 - 장려상 수상등 외 다수 수상 #힙합박물관 #힙합뮤지엄 #뉴욕브롱스힙합뮤지엄 #브롱스힙합박물관 #2023힙합뮤지엄 #2024올림픽비보이 #힙합지식 ​​2023 HIPHOP MUSEUM 뉴욕 브롱스 힙합 뮤지엄  힙합의 4대요소 DJ / MC / GRAFFITI / BBOY슬로건peace & unity & having fun​​저는 힙합문화를 좋아합니다. 비보이춤을 시작하고 나서 꾀나 오랜 시간동안..스트릿댄서로 활동을 해오다 보니깐.. 자연스럽게 힙합문화를 좋아하게 됐습니다. ​그래서.. 남들은 공부하러 유학을 다녔다면.. 저는 아주.. 짧게는 1주일 길게는 3개월정도 뉴욕에 춤을 공부하러 다녔어요..! 뭐 2회 밖에 안되지만~~!​덕분에.. 뉴욕에 있는 힙합워딩이 탄생하기 이전의 있는 스트릿댄스 문화의 선구자아저씨들과 함께 크루가 되기도 했고.. 전세계에 친구들이 생겼답니다..! ​이토록 뭐 저에게 힙합문화는 굉장히 삶에 많은 영향을 끼쳤어요..!​ 힙합의 본토 뉴욕 브롱스죠!! ​2023년 힙합 박물관이 생긴다는 소식을 접했습니다.​ 사진만 봐도... 너무 기분이 좋네요..!  코로나때문에.. 작년 예산집행이 좀 딜레이가 됐나봐요..!  근데 다행히 올해는 순조롭게 진행이 되었다고 합니다.  총감독자의 말로는 10년을 준비했다고 하네요..! 너무 기대됩니다.! 저도 코로나가 종식되면 꼬옥 가볼생각입니다.  뉴욕에 가면 굉장히 자연스러운 풍경이죠..! 도시 전체가 마치 그래피티로 덮힌거같은 이런 현상..!  특히 soul train!! 지하철 트레인을 보면 그게 여실히 들어나요..! 그리고 그 좁은 움직이는 트레인 안해서.. 히링(버스킹)을 합니다.​스텝업 보시면 좀 과장된 연출로 나오는데 실제로 그런걸 해요!!   음 저 패션에 대해 아이들에게 설명하고 있는거 같습니다.. 저 모자쓴 아저씨는 팝마스터 페이블이라고 힙합 선국자중 한명인데 댄서에요!!  그리고 디자이들이 어떻게 MC들이 어떻게 녹음했었는지에대한 낡은 장비들이 보이네요. 그래피티도 그렇구요.. 저런 올드스쿨 캐릭터 오랜만인데.. 저 아이가 잡고있는포즈를 (양손으로 크로스해서 팔짱을끼는) 쿨포즈라고 합니다.. Old school을 상징하는 포즈가 되겠죠~~!   락키 버카노?! 부카노?! 힙합 뮤지엄 총 감독이라고 하네요..! ​여튼 코로나 종식되면 뉴욕을 꼬옥 다시 방문해야 할 이유가 하나 생겼네요..!오랜만에 저의 크루 친구들도 보고..!​굉장히 기대됩니다!!  ​출처:https://www.ny1.com/ Spectrum News NY1 | New York CityWatch Live Only On NY1 Sign up to get our newsletter every weekday morning: HEADLINES OUR JOURNALISTS ERIN BILLUPS Erin Billups has been reporting on health for Spectrum News since 2013. POLITICS PUBLIC SAFETY TRANSIT ARTS+CULTURE AROUND NYC NEW YORKER OF THE WEEK IN THE PAPERS NATIONAL U.S. Politic...www.ny1.com SIDE B ​원래는 뉴욕에 힙합하면 상징적인 건물이 있었어요!! ​ 5pointz ​파이브 포인츠라는 곳인데..! 힙합의 성지 같은 곳이에요..! 제가 정확히 이곳이 어떤 건물인지는 모릅니다--; ​저도 2011년에 방문했었는데.. ​지금은 2013년에.. 폐기가 된걸로 알고있습니다. 사진출처:https://gothamist.com/arts-entertainment/photos/before-after-photos-of-5-pointz?image=17 Before & After Photos Of 5 Pointz'This is the biggest rag and disrespect in the history of graffiti.'gothamist.com ​저때 많은 힙합인들이 많이 분노했죠?! 힙합으로 돈을 번 힘 있는 사람들은 모하냐?! 하면서.. 저 반대에 참여 안했다는거죠..! 뭐 추측하기로는 JAY-Z 같은 사람들있잖아요.. 재력으로 섬을 산다거나.. 농구단을 사버리는!! ​여튼.. 뉴욕에 심볼이였는데.. 참 안타까운 소식이였는데.. ​그를 이제 합법적으로 대신할 힙합뮤지엄이 뉴욕하며 떠오르겠네요!! ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가실용무용과 유명한 예술전문학교실용무용과는 동작을 배우고 무대경험이 중요하기 때문에일반 대학교로 진학하기 보다는 예술전문학교로 진학하는 학생들이늘어나고 있습니다. 어떻게 보면 대학교는 이론위주의 수업을진행하고 예술전문학교는 실습위주의 수업을 진행하기 때문에현명한 선택을 하는 거라고 볼 수 있습니다.​​실용무용과로 유명한 대학교로는 명지대, 세종대, 국민대 등이 있지만실용무용분야는 학력을 크게 중요하게 여기지 않기 때문에반드시 위의 대학교를 나와야만 인정받는 것도 아니죠.특히 실용무용과로 위의 학교들을 가기 위해 재수를 하는 것은정말 시간이 아까운 선택이라고 할 수 있습니다.​​ ​​단순히 학력이 목표라고 한다면 차라리 수능성적이나 내신성적을 반영하지 않는 예술전문학교로 진학을 한 다음에 학사과정을 마쳐학사학위를 취득하고 원하는 대학교로 학사편입을 하거나대학원으로 진학 하는 게 낫죠. 하지만 실용무용과로 학력을 얻기 위해대학원까지 진학하는 케이스는 주위에서 본 적이 없습니다.​특히 예술전문학교의 경우에는 거의 대부분의 교수진이 현업 실무진으로구성되어있기 때문에 일반 대학교보다 무대경험을 많이 할 수 있고,졸업 시 취업연계도 그 만큼 더 원활하다고 할 수 있습니다.음악이나 무용 같은 예술계통은 실력이 뛰어난 사람들이 많기 때문에어느 정도의 인맥이 필요한데, 이를 보완할 수 있죠.​​한국예술원 실용무용과만 하더라도 국내 최초의 부갈루 스타일 팝퍼배정인 교수님, 국내 최초 1세대 스트릿댄스 힙합댄서 유기용 교수님,GHOST OF SOUL, WAACKING ASSASSIN  소속의 김재한 교수님,YG엔터테인먼트 댄스트레이너 김대남 교수님, J-Black 조진수 교수님,2ne1 공민지, 쥬얼리의 댄스트레이닝을 담당하신 정하늬 교수님 등현재 왕성하게 활동중인 분들이 매주 출강하며 수업을 진행해주시죠.​​실용무용과는 위에서 말씀 드렸다시피 내신성적과 수능성적을반영하지 않고 심층면접과 실기평가를 통해 신입생을 모집하는데요,아무런 성적 없이 진학하지만 학사교육과정을 통해 졸업 시에는4년제 대학교를 졸업한 것과 동등한 무용학 전공 예술학사를취득할 수 있습니다. 그래서 학사편입과 대학원 진학이 가능 한 거죠.​​또한 현재 크루로 활동하고 있는 다수의 교수진을 통해 100% 취업연계가보장되니 수업에 참여만 잘 한다면 취업에 대한 걱정도 덜 수 있습니다.어떻게 보면 실용무용과는 시설이나 학교 이름보다는 교수진이 가장중요하다고 할 수도 있겠네요. 그렇다고 교수진만 따져보고 결정하면안되고요! 실용무용과를 선택할 땐 교수진, 시설, 커리큘럼 등여러 가지 사항을 체크해보신 뒤 진학하는 것이 가장 바람직합니다.안녕하세요 여러분~​오늘은 메가스터디 15기 목표 달성 장학생 중 서울대학교에 합격한 선배의 수기를 소개합니다!지금부터 시작할게요 :)​​  19학번 선배의 합격 수기 - 서울대학교 의류학과 ​​ 우주는 우리가 한 노력의 총량을 기억하고 있습니다.서울대 의류학과 19학번 선배의 합격 수기 - 설정한 목표와 그 이유제 꿈은 알렉산더 맥퀸의 뒤를 잇는 세계적인 패션 디자이너가 되는 것입니다. 그 꿈에 다가서기 위해선 전문적인 패션 교육이 필요하고, 그 발판으로 선택한 곳이 서울대학교 의류학과였습니다. 의류학과는 패션디자인과와 달리 디자인과 같은 심미적 측면에서의 패션뿐 아니라 의복 소재와 같은 화학적 측면이나 첨단 기술과 같은 공학적 측면에서의 패션을 넓게 공부할 수 있어 다양한 각도에서 패션에 접근할 수 있습니다. 그중 서울대학교 의류학과의 장점은 첨단 기술, 마케팅, 디자인 등 각 분야 최고의 교수님의 가르침을 받을 수 있다는 점과 소재, 마케팅, 디자인 중 원하는 세부전공에 따라 학생이 수업을 직접 설계해서 들을 수 있다는 점입니다. 이에 저는 고등학교 입학 전인 중학교 3학년 때 서울대학교 의류학과에 입학하겠다는 목표를 설정하고 1학년 때부터 이에 맞춰 차근차근 준비해 나갔습니다.​ 서울대 의류학과 19학번 선배의 합격 수기 - 효과적인 계획 수립 및 실천방법저도 처음에는 오늘 할 일 여러 가지를 또박또박 학습 플래너에 기록하는 바른 생활을 하고자 하였습니다. 그러나 전 성향 자체가 예술적인 기질이 있어서 딱 맞춰진 계획표대로 행동하기는 힘든 사람이라는 것을 깨달았습니다. 그래서 점차 제 성향에 알맞은 계획표를 작성해 나갔습니다. (일단 오늘 학교에서 배운 내용 복습 및 이해는 기본으로 하고, 그 위에 더 해야 할 것을 계획하는 방법에 대한 것입니다.) 저는 먼저 하루 단위의 계획을 짜기보다 3주 정도 되는 기간을 통으로 보며 계획을 세웠습니다. 먼저 3주 전체 동안 꼭 해야 할 일을 설정하고, 그 일들에 번호를 매겨 1주 차, 2주 차, 3주 차로 분류합니다. 그리고 하루 안에 할 수 있는 양만큼 하루치 일들을 또 할당한 후, 그날그날 융통성 있게 과목을 선택하거나 조합해서 일을 수행하는 방식입니다. 이렇게 하면 긴 시간을 한눈에 보며 컨트롤할 수 있어서 좋았고, 그날의 컨디션에 따르면서도 밀림 없이 학습을 수행해 나갈 수 있었습니다. 좀 자유로운 성향이 있어 실시간으로(?) 마음이 달라지는 학생이라면 이렇게 통으로 조정 가능하게끔 계획을 수립하고 실천하는 것 추천드립니다.​ 서울대 의류학과 19학번 선배의 합격 수기 - 성적 상승의 무기! 나만의 학습 아이템제가 합격한 학생부 종합 전형에서 교과는 당락을 결정짓는다고 단언할 순 없지만 가장 중요한 것 중 하나인 것은 사실입니다. 저는 기간을 나눠 내신 공부와 수능 공부를 따로 하지 않았습니다. 내신이 곧 수능으로 이어지기 때문에 내신으로 기본 개념을 튼튼히 하고 수능 공부는 3학년 올라가는 겨울방학과 1학기 내신이 끝난 이후부터 집중해도 됩니다. 성적을 높이기 위한 가장 좋은 방법은 수업 시간 안에!!! 끝내는 것입니다. 저는 수업 시간 50분 만큼은 정말 수업에 집중했어요. 선생님 말씀을 그냥 듣는 것이 아니라 앞에 배운 내용과 연관 지어 이해하면서 끊임없이 머리를 쓰면서 들었고, 의문점이 생기는 말씀은 체크해두었다가 끝나고 반드시 질문했습니다. 그렇게 수업 시간 안에 내용을 다 이해 및 암기까지 하고, 쉬는 시간 10분 동안은 빈 종이에다 배운 내용을 다 썼어요.(이것이 아주 중요한 과정입니다. 시험은 인풋이 아니라 아웃풋이잖아요. 방금 들은 내용을 내 것으로 만들기 위해선 다시 스스로 아웃풋 할 수 있어야 합니다. 아웃풋을 하는 그 10분이 나의 지식과 기억력을 견고하게 해 주는 소중한 시간이라는 것을 명심하세요. 최대한 바로 그 쉬는 시간에 하시고 불가능한 경우 다음 쉬는 시간이라도 하시는 것이 중요합니다.) 최대한 다 쓴 후에 교과서를 펼쳐서 제가 쓴 내용과 비교하며 빠트린 내용을 보충하고 이해가 안 되는 내용을 체크했어요. 매 수업 시간마다 이렇게 해서 모아진 체크들을 저녁 시간에 더 깊이 파고드는 방식으로 공부했습니다. 기본문제들도 그날 안에 다 풀었어요. 이렇게 공부하면 흐름이 계속 연결되니까 수업도 더 재밌어지고 따로 시험 기간이라는 부담도 줄 것입니다. 또 교과서를 중시해서 전 과목을 4번 정도 정독했고, 문제 풀이보다 내용 공부와 이해 자체에 더 비중을 두었습니다. 누군가의 가르침을 받는 시간보다 스스로 생각하는 시간이, 특히 글을 읽으며 이해해내는 능력이 가장 중요한 것 같습니다. 이 능력을 꾸준히 키워놓으면 특히 수능 국어영역에서도 큰 도움을 받을 수 있을 것입니다.​ 서울대 의류학과 19학번 선배의 합격 수기 - 비교과 영역 준비 노하우​제 학교 후배들에게 말하는 형식으로 적겠습니다. ​(출결) 성실성의 척도인 만큼 3학년 1학기까지 개근하세요. (수상 경력) 백일장이나 경시대회처럼 큰 준비가 필요하지 않은 대회는 최대한 다 참가하시고, 오랜 시간을 들이는 각종 탐구대회도 공부에 큰 부담이 가지 않는 선에서 참가하세요. 문, 이과 영역 구분 말고 참가 추천드립니다. 단순히 상을 타는 것보다 ‘어떤’ 대회인지가 중요한 것 같고, 대회가 자신의 생각을 발전시키는 기회가 될 수 있습니다. 그것이 자소서나 면접을 준비하는 데에 큰 도움이 될 거예요. 개수가 중요한지는 잘 모르겠으나 전 25개네요. (진로희망사항)희망사유란이 작은 자소서라는 말이 있죠? 그런 만큼 대충 쓰시면 안 되고 꿈을 정한 계기나 진로 결정에 영향을 준 책등을 언급하며 상당히 구체적으로, 그리고 학년이 올라갈수록 세분화되는 방향으로 쓰는 것이 좋습니다. 저를 예로 든다면 그냥 패션에 흥미가 많다는 것이 아니라 해체주의나 입체 재단 등 특히 어떤 것에 더 관심이 있는지, 패션을 ‘어떻게’ 바라보고 ‘어떤’ 디자이너가 될 것인지에 대해 썼다는 말입니다. (창체-동아리활동)욕심 내서 여러 개를 하거나 속이 빈 기록용 동아리 말고 자신이 더 공부해보고 싶거나 꼭 해보고 싶은 일을 하는 동아리활동을 하세요. 제가 1학년 때 기록용 동아리 해봤는데, 진심이 없는 동아리는 많아도 쓸모가 없었습니다. 2학년 때는 패션잡지 동아리를 만들어서 실제로 잡지 인쇄까지 했었는데, 진짜 하고 싶은 활동을 하니 열심히 했고 그만큼 배운 점도 많았습니다. 이 활동을 하게 된 계기나 활동을 통해 배운 점 등을 자소서 2번에 썼었고, 서울대학교 면접에서 교수님께서도 관심을 갖고 질문하셨습니다. 전 1학년 땐 과학심화부, 미적분 공부, 수학 문제 제작 동아리를 했고, 2학년 땐 미술반, 패션잡지, 영어 토의토론 동아리를 했습니다. (창체-진로활동)창체에 속하는 진로활동란에는 전교생 똑같은 문구가 올라가는 일이 많은데 이건 아무 의미가 없다고 합니다. 우리 학교의 경우 창의적 체험활동 노트가 있는데 여기 진로독서를 기록하면 학기말에 선생님께서 진로활동에 기록해주십니다. 학생 여러분께서 이런 것들에 관심을 갖고 찾아보면 학교에 이런 것들이 있을 것입니다. 만약 이런 것이 있다면 책에 대한 감상 말고 읽게 된 계기나 나에게 준 영향, 미래의 비전과 연관시켜서 구체적으로 쓰는 것이 좋을 것입니다. ☆자소서는 글자 수가 제한돼 있기 때문에 꿈을 정한 계기나 이유 같은 것들을 주절주절 나열할 칸은 없다는 것 명심하시고 그런 기본적인 내용은 생기부에 충분히 보여 주세요☆ (창체-봉사활동)여러 가지 봉사를 산발적으로 하는 것보다 마음이 가는 한두 가지 종류의 봉사를 꾸준히 하는 것이 좋습니다. 전 독거노인 사랑 잇기 봉사를 1학년 때부터 3학년 때까지 했는데 진심이 가는 봉사였기에 자소서 3번에도 쓸 수 있었습니다. 시간이 중요하다고 생각하실 텐데 중요한 것은 맞으니까 봉사 단체에 가입하시면 따로 신경 쓰지 않아도 지속적으로 봉사활동 참여가 가능해서 좋은 것 같습니다. 저도 1학년 때부터 봉사 단체에서 꾸준히 봉사활동했고, 3년 총 시간은 192시간입니다. (독서활동) 교과독서 골고루 하시고-문과라면 이과, 이과라면 문과 과목 독서 필수-전공분야 다독 및 심독하세요. 서울대학교는 독서를 중시하고 4번은 책 3권에 대해 써야 하기 때문에 책과 가까운 것이 좋습니다. 전 패션 10권, 미술 8권 포함해서 52권 읽었는데 읽지 않은 책은 기록하지 않는 것이 좋겠습니다.​ 서울대 의류학과 19학번 선배의 합격 수기 - 대학별고사(논술/면접) 준비 방법 및 후기저는 총 두 개의 면접을 봤는데 하나는 서울대학교 지역 균형선발의 서류 기반 면접이었고, 다른 하나는 연세대학교의 제시문 면접이었습니다. 서류 기반 면접은 사실 확인이 면접의 최고 목표라고 알고 있었기에 생활기록부의 구석구석을 살펴보며 기억을 더듬어 보고 예상 질문을 뽑아 답변을 해 보는 방식으로 준비했습니다. 저 혼자 나름 다 준비한 다음에는 친구랑 같이 서로의 생활기록부와 자기소개서를 살펴보고 눈에 띄는 내용에 대해 질문해주고 답변하는 방식으로 준비했습니다. 고려대학교 입학처 홈페이지에 들어가면 면접의 좋은 예와 나쁜 예에 대한 면접 가이드 동영상이 있는데, 그 동영상을 보면서 제 답변을 준비해 보는 것도 도움이 되었습니다. 그럼 제 서울대학교 면접 후기를 생생하게 써 보겠습니다.​1. 의류학과에 지원한 동기는 무엇인가요? - 네, 어릴 적에 저희 집에 배달 오던 홈쇼핑 광고책자를 우연히 보게 되었는데요, 그 속에서 루이비통 보스턴백을 보게 되었습니다. 저에게는 브랜드 이름을 외워나가는 것이 무척 재미있었고, 가방을 따라 그려보거나 디자인해 보면서 디자이너의 꿈을 갖게 되었습니다. 학업에 있어서도 디자이너에게 중요하다고 생각되는 과목에 특히 더 집중했습니다. 의류학과에 진학해서 공부할 때나 디자이너로 활동할 때 영어 실력이 중요하다고 생각했기 때문에 모든 과정을 영어로 진행하는 직업인 초청 특강이나 영어 토의토론 동아리에 활발히 참여하였습니다. 또한 디자이너는 자신의 디자인을 어떻게 구현할 것인지 구체적으로 알고 있어야 한다고 생각합니다. 그런 점에서 소재의 특성을 파악하고 공부하는 것이 중요하다고 생각에 인문 계열로 진학했지만 선생님께 양해를 구해 화학 보충 수업을 신청해 공부했습니다. 학생의 입장에서 패션에 대한 호기심을 해결하기 위한 가장 좋은 방법은 독서라고 생각했기에 패션 관련 전문 지식뿐 아니라 디자이너들이 직접 쓴 에세이와 패션 잡지를 꾸준히 읽었습니다. 패션 잡지를 수용하기만 하는 독자에서 나아가 생산자가 돼보고 싶어서 잡지를 출간하는 자율동아리를 만들어 직접 잡지를 만들기도 했습니다. 이런 활동을 바탕으로 어디서 본 듯하지 않은, 저만이 할 수 있는 디자인을 하는 디자이너가 되고 싶어서 의류학과에 지원하였습니다.​2. 꿈이 루이비통에서부터 시작됐다고 볼 수 있는데, 그렇다면 현재 세계 패션계를 리딩 하는 디자이너나 자신이 좋아하는 브랜드에 대해서 말해볼 수 있나요? - 네, 일단 구찌의 알렉산드로 미켈레의 경우 2015년에 구찌의 크리에이티브 디렉터가 되면서 침체기에 있던 구찌를 가장 쿨한 브랜드 중 하나로 만들며 현재 패션계를 리딩 하는 디자이너라고 생각합니다. 또 베트멍의 디자이너로 시작해 주목받으며 현재 발렌시아가의 크리에이티브 디렉터인 뎀나 바잘리아의 경우 패션계의 뒤샹으로 불리죠, 바지 지퍼를 뒤에 단다든가 셔츠 깃을 뒤로하는 등 작지만 참신한 디자인으로 패션계를 리딩하고 있다고 생각합니다. 제가 가장 좋아하는 브랜드는 생 로랑인데요, 생 로랑을 좋아하게 된 계기는 에디 슬리먼이 크리에이티브 디렉터로 있을 때였는데, 안토니오 바카렐로가 있는 지금도 제가 좋아하는 다크 한 무드를 잘 내고 있어서 가장 좋아하는 브랜드입니다. - 교수님: 아주 잘 알고 있군요.​3. 고등학교 재학 기간 동안 힘들었던 점이나 어려웠던 일이 있나요? -네, 저에게는 패션이라는 하고 싶은 것이 있는데, 현재 제가 해야 할 것과 달라서 힘들었습니다. 중학생 때는 공부와 패션을 자유롭게 병행할 수 있었는데, 고등학교에 와서는 공부시간 때문에 패션을 위한 시간을 빼앗기니까 내가 엉뚱한 길을 쫓고 있는 것은 아닌가? 하는 의문이 들었습니다. 그렇게 힘들어하던 차에 고등학교 들어올 때 쓴 서울대학교 의류학과 진학을 목표로 한 일기를 보고 ‘아 내가 정체돼 있는 것이 아니었구나, 나의 꿈을 향해 한 발짝 한 발짝 나아가고 있었구나’를 알게 되었고, 잘 극복해서 지금 여기까지 오게 되었습니다. ​4. 학교 들어와서 학업 외에 해보고 싶은 버킷리스트 3가지 말해보세요. - 제가 춤추는 것을 좋아해서요(교수님 웃음) 서울대학교에 h.i.s라는 스트릿 댄스 동아리가 있는 것으로 알고 있는데 그 동아리에서 1학년 주장을 하고 싶습니다. 또 ddp에서 열리는 서울 패션 위크 중에서 제가 관심 있는 브랜드인 ych와 blindness의 컬렉션을 현장에서 관람해보고 싶습니다. 아르바이트를 할 건데, 과외 같은 것을 하면 돈을 많이 벌겠지만 그런 거 말고 제가 존경하는 디자이너인 알렉산더 맥퀸의 매장에서 일해보고 싶습니다. 알렉산터 맥퀸의 옷을 가까이에서 보며 재단 같은 것을 살펴보고 직접 만져보고 싶습니다. ​5. 학업 외 활동이 다 학업 내 활동과 이어지는군요. 이건 그냥 궁금해서 물어보는 건데, 잡지 동아리를 후배들에게 물려줄 생각 있나요? 네, 저도 처음엔 패션을 진로로 하는 친구들이 없어서 동아리를 못하겠다고 생각했었는데, 잡지에도 패션이나 뷰티 아트처럼 다양한 분야가 있으니 이러한 분야에 관심 있는 친구들을 모아서 동아리를 만든 것이었습니다. 후배들 중에도 패션이나 다른 분야에 관심 있는 사람이 있으면 잡지 지면 제작 방법 같은 것을 자세히 가르쳐 주어서 동아리를 잇게 하고 싶은 생각은 있습니다. ​6. 그럼 지금도 동아리가 있는 것인가요? - 네, 있습니다.​연세대학교의 제시문 면접 같은 경우 먼저 문제의 유형을 확인해 보고자 연세대학교 입학처 홈페이지에 있는 역대 기출문제를 프린트해서 풀어 보았습니다. 저의 선배 중에 이 면접으로 연세대학교에 합격한 분이 있어서 여쭤보니 교수님들께서 굉장히 편한 분위기를 만들어 주시니까 떨지 말고 침착하게 준비한 생각을 잘 말하고 나오기만 하면 된다고 했습니다. 저도 해보니 정말 선배 말과 똑같아서 저도 정말 침착하게 말하고 나왔더니 좋은 결과가 있었습니다.​ 서울대 의류학과 19학번 선배의 합격 수기 - 수험생활 성공 노하우 (건강관리, 수면 관리, 슬럼프 극복 등)제가 고등학교 들어와서부터 체력이 안 좋아져서 감기를 자주 하고 잠도 충분히 자야 했습니다. 잠을 줄이고 공부를 하면 몸이 또 안 좋아져서 하루에 8시간은 잤습니다. 고3 되니까 할 것은 많은데 잠은 또 자야 하니까 불안한 마음이 컸습니다. 그러나 눈 떠 있는 때만큼은 누구보다 열심히 하려고 노력했습니다. 남들보다 공부시간이 짧은 만큼 자투리 시간을 소중히 잘 활용했고 공부하는 시간에는 집중해서 공부만 했습니다. 이렇게 딴짓으로 시간을 버리지 않는다면 하루 8시간 푹 자고도 성공적인 수험생활을 할 수 있다는 것을 알았습니다. 그러니 후배님들은 무리하게 잠 줄여가면서 공부하지 않았으면 좋겠습니다. 그러다가 감기 걸리면 더 큰일이니까요. 수험생활은 한 달 만에 끝나지 않는 장기전입니다. 열심히 공부하는 만큼 머리는 휴식이 필요할 것입니다. 의미 없이 보내는 시간이 없는지 되돌아보세요. 그리고 그 시간을 차라리 나를 위한 휴식시간으로 쓰면 어떨까요? 이렇게 하면 오히려 공부 효율도 높아질 수 있습니다. 또 저는 9평 때 감기 몸살에 걸려서 링거 맞느라고 전날 아무것도 못한 채로 시험 쳤고, 수능 때는 수학 문제를 너무 많이 풀어서 손가락과 손목이 아픈 채로 시험에 임했습니다. 감기라는 것이 마음대로 되는 것은 아니지만 후배님들은 몸 관리 잘 하셨으면 좋겠습니다.(그러나 제가 시험은 못 친 것은 아니니까 혹 몸 안 좋더라도 걱정하지 마세요! 컨디션이 물론 시험에서 중요한 요소인 것은 맞지만 멘탈과 집중력, 포기하지 않는다는 의지가 있다면 충분히 잘 해낼 수 있습니다!) 수능 디데이가 30일 정도 되면 정말 할 것은 많은데 시간은 부족해서 다 포기할까 하는 약한 마음이 들 수도 있겠지만, 마지막까지 끈을 놓지 않고 강한 마음으로 최선을 다한다면 정말 좋은 결과가 있으리라 생각합니다.​ 서울대 의류학과 19학번 선배의 합격 수기 - 후배들에게 꼭 해주고 싶은 말제가 9월에 마음 약해지면서 깨달은 진리가 있는데, 입시에서 믿을 것은 정말 ‘나’뿐이라는 것입니다. 여름방학 되면 자소서랑 수시 지원 때문에 걱정도 많아지고, 주위 친구들 다 컨설팅 한 번씩 하면 나도 해야 할 것 같고 혼란스럽습니다. 점까지 보고 싶은 심정일 것입니다. 그 미신 같은 상황에서 얻은 해답이 바로 나의 불안함을 없애줄 수 있는 사람은 나뿐이라는 것입니다. 불안해만 한다고 상황이 나아지는 것이 아닙니다. 나를 믿고 더 열심히 하면 불안함을 떨칠 수 있습니다. 수능 한 달 남으면 할 것 너무 많아서 다 포기하고 싶어질 수도 있는데, 끝까지 포기하지 마세요! 수능장에서도 앞 과목에 연연하지 말고 앞으로 남은 과목에 집중하며 더 힘내서 끝까지 최선을 다하세요. 우주는 내가 한 노력의 총량을 기억하고 있다는 말을 믿으세요. 숨이 턱 끝까지 차오를 때, 그 순간을 이겨내고 나면 새로운 세상이 펼쳐진다는 말을 기억하세요. 대구 청소년 프로그램꿈다락토요문화학교 참가 신청 안내 프로듀스 101, 슈퍼스타K, 케이팝스타, 쇼미더머니 등등 최근 인기를 끄는 오디션 프로그램을 보면 댄스나 보컬, 힙합 등의 대중문화에서 실력을 발휘하는 청소년들이 참 많은 것 같아요. 이른 나이에도 자기의 꿈을 찾아 도전하는 모습에 크게 감동을 느끼게 되더라고요~ 우리 대구 수성구에서도 청소년들의 꿈을 응원하는 다양한 주말 프로그램이 진행되고 있는데요. 오늘 물망이가 소개해드릴 '꿈다락토요문화학교'도 그 중 하나랍니다. 대구 청소년 프로그램 꿈다락토요문화학교는 아동 청소년 및 가족이 참여하여 문화예술에 대한 이해를 높이고 또래와 가족들이 서로 소통할 수 있는 여가문화를 조성하기 위한 프로그램입니다.  2016년 꿈다락토요문화학교에서는 대구문화재단과 팝춘댄스컴퍼니가 함께 청소년 문화예술진로탐색 프로그램을 진행할 예정인데요. 대구 꿈다락토요문화학교는 '핵꿀잼 노래하고 춤추고 꿈꾸자!'를 주제로 스트릿댄스, 힙합댄스, 보컬, 비트박스 등 대중음악과 댄스를 접목시켜 공연을 완성하는 프로그램으로 진행됩니다. 프로그램이 진행되는 동안 꿈다락토요문화학교에 참여하는 청소년들은 노래를 배우고 춤을 추는 것에서 그치는 것이 아니라 직접 공연을 기획하고 홍보물을 만들면서 관람객을 초청해 무대에서 선보이는 공연까지 완성하게 되는데요,자신의 적성과 꿈을 찾고 그 꿈을 실현하기까지 필요한 도움을 주게 되는 거죠!  춤과 노래를 좋아하는 청소년이라면 공연문화 전반에 대한 이해를 높일 수 있겠죠? 4월 2일부터 7월 23일까지 매주 토요일에 진행되며, 중·고등학생이면 누구나 참여할 수 있다는 사실~!!게다가 교육비까지 전액무료!! +_+춤과 노래를 사랑하는 마음가짐 하나만 있으면 O.K !!관련 분야에 관심과 애정이 있는 아이들이 참여할 수 있도록 많은 관심 부탁드립니다~2016 대구 꿈다락토요문화학교- 청소년 문화예술 진로탐색 프로그램 -     ■ 프로그램명 : 핵꿀잼! 노래하고 춤추고 꿈꾸자!!■ 교육일시 : 2016년 4월 2일~7월 23일 매주 토요일 (오후 2시~5시) ■ 교육장소 : 대구 수성구 청곡종합사회복지관 5층 강당■ 교육대상 : 중 · 고등학생■ 모집인원 : 20명 (1기)■ 교육비 : 전액무료■ 신청방법 : 메일(popchoon@naver.com)로 이름/나이/학교/주소/전화번호를 제출 / 참가자 개별연락■ 관련문의 : 팝춘댄스컴퍼니 053-781-7953 / popchoon@naver.com■ 프로그램  일정 회차 일자내 용 1회 4/2보컬, 랩, 비트박스, 힙합, 방송댄스, 일반 등 장르이해2회 4/9 대중가요 노래와 춤 배워보기3회 4/16 힙합댄스와 힙합음악 이해하기4회 4/23 스트릿댄스&보컬 특강5회 4/30 보컬 호흡법 및 댄스안무습득6회 5/7 비트박스와 댄스 피드백7회 5/21 내가 만드는 랩&댄스 레벨업8회 5/28 보컬&댄스 레벨업(2)9회 6/4 보컬&댄스 레벨업(3)10회 6/11 레파토리 연습 및 공연 제작회의11회 6/18 보컬&댄스 총정리 및 공연준비12회 7/2 다른 공연 장르 체험하기13회 7/9 공연홍보물 제작 & 공연 마무리14회 7/16 공연 최종 리허설15회 7/23 공연발표 및 수료식                  청곡종합사회복지관 찾아가는법- 주소 : 대구 수성구 노변공원로 49- 대중교통 : 대구 도시철도 2호선 고산역 3번출구에서 나와      노변초등학교 방향으로 도보 16분 ASAP-STAYC안녕하세요~~우중충한 하늘에 우울해지 수 있는 오늘!!​상콤한 디투의 직장인 방송댄스 영상을 보시고 기분 좋게 하루를 마무리 해보는건 어떨까요??  SATYC의 ASAP으로 찾아온 직장인 방송댄스분들!!​이번 영상에서는 소정쌤이 아닌 예원쌤!!소정쌤이 부상으로 이번 영상에는 참여하시지 못하셨는데요ㅠㅠ​다행히 다음 영상에는 함께하실 예정이니너무 걱정마세요!!ㅎㅎ   소정쌤과는 또 다른 매력의 소유자!소정쌤이 멋짐 뿜뿜이였다면,예원쌤은 상큼발랄로 디투에게비타민을 주고가셨어요><    자 그럼 핫했던 그날의 영상핫한 그들의 여름시작을 알리는 영상지금 보러가시죠!!  ​다음주 소정쌤과 함께하는B.T.S의 Butter 영상으로 돌아오겠습니다~많이 많이 기대해 주세요><​ ▶▶▶키즈 (저)방송댄스 반 (T. 소현)월요일 수요일 5:00pm~6:00pm​키즈 (고)방송댄스 반 (T. 소현)화요일 목요일 6:00pm~7:00pm​방송댄스 반 (T. 소현)화요일 목요일 7:00pm~8:00pm​직장인 방송댄스 (T.소현)화요일 목요일 8:00pm~9:00pm  저희 디투댄스학원은새로운 취미를 만들고 싶으신 분들집에만 있기에 지치신 분들춤이 처음이신분들춤에 관심이 생기신분들댄스학원을 찾고 계셨던 분들남녀노소 모두모두를 환영하고 있습니다!!언제든지 편하게 문의주세요:) ※ 앗! 여러분 여러분!!저희 디투는 우리 모두의 건강을 최우선으로 생각하여,모든 방역수칙을 철저하게 준수하며학원을 운영하고 있답니다~~그러니 걱정은 조금 덜어두셔두 됩니다!!디투에서 만나요~>< ​[방문상담시 전화예약 필수]학원운영시간 : 16:00~22:00​☎ 032-349-2020​010-4323-2022카톡 : @디투댄스학원👣 부천역곡농협 3층(경기도 부천시 지봉로 105)↓↓↓↓↓ 디투댄스학원경기도 부천시 지봉로 105 https://www.instagram.com/d2_dance_academy/?igshid=1paeh4lzm2lqc D2 디투댄스학원(@d2_dance_academy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,372명, 팔로잉 735명, 게시물 1,319개 - D2 디투댄스학원(@d2_dance_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #부천댄스학원 #부천 #역곡 #댄스학원 #입시학원 #디투댄스학원 #디투 #D2#실용무용 #실용댄스 #스트릿댄스 #방송댄스 #걸스힙합 #코레오 #걸리쉬#키즈방송댄스 #키즈비보이 #키즈비걸 #키즈#재즈 #락킹 #왁킹 #비보이 #힙합 #하우스 #크럼프#취미반 #직장인반 #키즈반#kidskpop #kpop #choreography #girlshiphop#streetdance #poppin #locking #waacking #bboy #hiphop#jazzchoreography #jazz ﻿스타 사관학교 SAC: 인기 아이돌이 총집합하는 서종예 입학식!!◈ 서울종합예술학교 입학식 안내 ◈​일시- 2월 23일(월) 3시 장소- 삼성동 코엑스 오디토리움 축하가수에이핑크, 타히티, 브로큰발렌타인,영지(전 버블시스터즈 멤버), 이지영(전 빅마마 멤버), 박원(원모어찬스 멤버) 교수테너 김남두, 이정원 교수, 방송댄스 안무가 정진석, 이재연 교수 등 그동안 서종예 입학식에는서종예 10학번 나나의 애프터스쿨, 13학번 도희 & 민트의 타이니지,11학번 가은의 달샤벳 08학번 페이 & 지아의 Miss.A 등 서종예 출신 스타 학생들과김연우, 화요비, 버블시스터즈 영지, 빅마마 이지영 교수님 등 서종예 스타 교수님들이신입생들의 입학을 축하해주었죠.그리고 B1A4, GOT7 등 인기 아이돌 그룹들도 입학식에서 축하공연을 펼쳐주었답니다.과연 2015년도 신입생 입학식에는 어떤 스타가 신입생을 환영해줄까요?​​​ 바로 최근까지 <LUV>로 활발하게 활동했던 에이핑크!!!!에이핑크가 2015 서울종합예술학교 신입생들을 환영해줄 예정이랍니다 :)​에이핑크는 <NoNoNo>, <Mr. Chu>, <HUSH> 등 다수의 히트곡을 보유한더이상의 설명이 필요없는 걸그룹이죠!!!​그리고 최근 <폰넘버>라는 곡으로 큰 인기를 얻고 있는 타히티도2015 서종예 신입생들을 축하해주기 위해 참여한다는 말씀!최근엔 터보의 전멤버 김정남이 타히티의 안무디렉팅이라는 사실을 밝혀져 더욱 이슈가 되고 있는데요.에이핑크와 타히티 등 최고의 걸그룹이 참여해신입생들의 입학을 축하해줄 예정이랍니다. ​​  입학식의 사회는 작년과 마찬가지로 KBS 아나운서이자 서종예 방송MC쇼호스트학과 김병찬 교수님과엄친딸 배우 연기예술학부 이인혜 교수님이 맡아주실 예정이고요.KBS <출발!드림팀>, MBC <섹션TV!연예통신> 등 브라운관에서 열심히 활동중인​무용예술학부 스트릿댄스학과 박재민 교수님과​영화 <전망좋은 집>, <레쓰링> 등에 출연한​ 연기예술학부 출신 배우 하나경도 같이 사회를 진행할 예정!! 서종예의 입학식/졸업식의 특징은 같은 날 같은 장소에서 시간대만 다르게 진행된다는 점이죠!이번 2015년 입학식과 졸업식만 동일 형식으로 진행 될 예정이랍니다 :) 2015 서종예 입학식과 졸업식은 2월 23일(월) 삼성동 코엑스 오디토리움에서 진행될 예정이고요.졸업식은 11시 그리고 입학식은 3시에 진행된답니다.졸업은 배움의 끝이 아닌 또다른 배움의 시작이죠.졸업식과 입학식이 동시에 진행되는 것도 아마 이런 이유가 아닐까요?!서종예에서 또다른 배움의 길을 걷고 싶다면2월11일까지 진행되는 신입생 전형 접수를 놓치지 마세요!!​2015 신입생 입학전형 모집요강​​​​​경희대학교 국제캠퍼스에 스트릿댄스 동아리 BMB 가 있다면서울 캠퍼스에는 발광이 있다!이곳저곳 돌아댕기는게 취미였던 나는두 동아리에서 모두 활동했었다.​한참 활동 중이던 2019년,SBS 집사부일체에서 몇몇 대학교들의스트릿댄스 및 스포츠댄스 팀들을 모집했었고운이 좋게 우리 발광도 초대되었다!​​  ​SBS 집사부일체의 <댄싱킹> 화에 특별 게스트로서 출연 요청을 받게 되었다.스트릿댄스 + 스포츠댄스를 컨셉으로 잡은 회차로서우리는 스트릿댄스 부분을 맡게 되었다.2분가량의 단체 안무를 만들고준비된 무대에서 공연을 하는 것이었다!​나는 비보이 파트로서 참여를 하였고힙합, 크럼프 왁킹 등의발광의 타 장르 댄서들과 함께 공연을 준비하였다.갑작스럽게 받은 초대였기에 시간이 살짝 촉박하였지만새벽 연습도 하면서 재밌게 준비하였다!힘들면서도 이런 게 다 추억 아니겠어?!​​​​  ​190915KHU 발광, 집사부일체 86회 출연!열심히 준비한 무대를 다치지 않고모두 무난히 마쳐서 다행이었다.방송 시간 관계상 우리의 공연이 다 나오진 않았지만무엇보다도 처음으로 지상파 방송을 탔다는 게참 신기했다 ㅋ.ㅋ​엄마 나 티비나왔어!!​​​ KHU Streetdance crew, Balgwang ​​​​​ ​대학팀들의 공연이 끝나고집사부일체 팀의 스트릿댄스+스포츠댄스공연이 이어졌다.명불허전 제이블랙님을 직접 눈앞에서볼 수 있어서 영광이었다!평소 티비에서만 보던 연예인들과한 무대를 밟았다는 게 참 신기했다.​​ ㅋ.ㅋ세형이 형 필살기 뺏어서 죄송해요^^  ​ ​참 재밌으면서도 신기했던 경험이었다!춤으로 언제 또 방송을 타보겠어?!​여담이지만 취준을 할때면접에서도 취미 부분 질문에서춤으로 방송 탄 얘기를 많이 활용했었다.꽤 특이하고 흥미로운 내용이다보니거의 모든 면접관들이 무지 흥미롭게들으시고 질문도 많이 주셨었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뜻밖의 효자가 된 경험?!​​더불어 이제 춤이 더이상 딴따라들의 장기자랑이 아닌하나의 문화로서 자리 잡은 것 같아서 의미가 깊었다.​춤을 쉬게 된 지 어느덧 1년을 넘어가는 것 같다.대학 인생의 전부를 바친 것인데 이렇게 오랫동안 춤이 없이 지내고 있을 줄은 몰랐다.지금 생각해 보면 춤 자체도 참 즐거웠지만열정적으로 춤추던 그 시절이 참 그립다.무언가 하나에 빠져 그것만 바라보며온 신경을 춤에만 몰두하던 그때의 열정!​다시 해야지...라고 하면서도 너무 오랫동안 쉬어왔던 탓일까.다시 시작하는 것이 뭔가 두렵다.내 앞에 높은 벽이 존재하는 느낌?​하루아침에 이 벽을 부술 순 없겠지만언젠간 이 벽을 넘고 올라가다시 춤을 추고 있는 내가 되었으면 좋겠다.​2021 목표는 다시 춤추는 Feely가 되기!​​​ 이 시대의 위대한 꿈을 계속 간직해새까맣게 타버린 머릿속의 답이 돼이루펀트, <B There>네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[piiin] 신촌맥주축제/ 이불영화제/ 이태원 지구촌 축제이번주 주말의 일정 어디로갈까?!드디어 한주 내 기다렸던 주말이다!이번주는 특히나 여러개의 행사들이 한꺼번에 몰려 그야말로 축제의 주말임 ㅎㅎ그중 오늘당장! 가볼만한 축제 3가지를 정리해 본다.2015 제 1회 신촌맥주축제일시 : 2015.10.17(토) pm 2:00~9:00까지입장료 : 얼리버드 : 12,000원(10/16 자정까지) / 기본 :  15,000원 (맥주 3병 + 기본안주 + 행사, 이벤트 경품 응모권 포함)장소 : 신촌 연세로 차없는 거리맥주나 먹자! 2015 신촌 옥토버 페스트 위트있는 일러스트를 접한이후 팬이 된 나훔작가님의 그림이 포스터라 더욱 끌리는 행사임 ㅎㅎ역시 축제하면 시원한 맥주 한잔이 빠질수 없는데, 여기에 가수 김태우와 엠넷의 DJ 서바이벌 헤드라이너의 DJ 바가지의 공연이 확정되었다!  그외 8팀의 라이브공연과 스트릿 댄스등의 거리공연이 준비되어 있슴.<신촌맥주축제정보>페이스북 : https://www.facebook.com/2015shinchonbeer참가신청 : http://goo.gl/forms/17Uu2Ap9Ds 2015 제1회 이불영화제일시 : 2015.10.17(토) pm8:00~12:00상영작 : 위플래쉬참가비 : 무료 (이불, 담요, 돗자리 가져오면 맥주 무료)장소 : 신촌 연세로 라이브무대 + 영화상영공간*구체적으로 홍익문고 근처입니다.거리에서 이불덮고 영화보자! 이번에 1회인 이불영화제.신촌맥주축제와 함께 이어지는 축제인데. 도심속 대로변에 이불을 덮고 영화를 보니까 이불영화제인거다!ㅎㅎ 낮 2시부터 9시까지 진행되는 신촌맥주축제를 즐기다. 9시부터 상영되는 이불영화제를 즐기면 딱일듯! 이번 이불영화제의 상영작은 위플래쉬! 짜릿한 전율과 감동으로 몇번이고 마지막 공연 장면을 유투브에서 돌려봤던지!!선선한 밤에 친구들과 담요를 덮고 나란히 누워서 맥주한잔과 함께 감상하면 더할나위없는 주말의 일정이 되겠지!<이불영화제 정보>페이스북 : https://www.facebook.com/ebulmovie참가신청 : https://goo.gl/XJ1mSH2015 이태원 지구촌 축제기간 : 2015.10.17(토)~18(일)장소 : 서울 용산구 이태원1동축제하면 역시 이태원! 참여 국가들의 이국적인 색깔이 어우러져 가장 볼거리와 먹을거리가 다양한것이 장점! 세계민속의상 패션쇼, DJ 페스티벌, 세계 음식문화체험관 등 다양한 행사가 있다.매년가지만 갈때마가 참여하는 사람들이 너무하게 늘어나 거의 통제불가일 정도!그럴때는 이태원 뒷골목의 이국적인 풍경들을 둘러보다가 다시 축제를 즐기는 쉬어감이 필요하다.출연 뮤지션 소년공화국, 노을, 헬로비너스, 스테파니, 태진아, 홍지민, 피에스타, 베스티 등의 공연을 볼수 있다.공식 페북에 올라온 이태원지구촌축제 DJ 라인업! 역시나 여기도 엠넷의 DJ 서바이벌 헤드라이너에서 우승한 DJ 킹맥의 공연을 볼수 있다. DJ 라인업만 보면 당연히 이태원으로 가야한다 ㅎㅎ<이태원지구촌축제정보>페이스북 : https://www.facebook.com/ItaewonFest링크 : http://www.itaewon.or.kr/이상...오늘 당장! 토요일 주말을 즐길수 있는 축제 일정을 정리해봤다.신촌? 이태원? 이웃블로거님들의 선택은?![piiin관련글]2014 이태원지구촌축제정보 piiin 의 네이버 블로그  / piiin 의 싸이 블로그  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 현대무용 X 스트리트 댄스 X 국악이 함께하는 ‘힙’한 결합김보람 ‘춤이나 춤이나’ & 김설진 ‘등장인물’ & 이경은 ‘브레이킹’ #현대무용의 경계를 시원하게 확장하는 무대, 김보람ㆍ김설진ㆍ이경은 #HIP合 김보람, 김설진, 이경은, 독특한 작품 스타일을 바탕으로 대중적 인지도를 확보한 세 안무가의 무대를 한자리에서 만나볼 수 있다. 국립현대무용단(단장 겸 예술감독 남정호)은 8월 20-22일, 공연 <HIP合>(힙합)을 통해 세 안무가의 신작을 최초공개한다.  <HIP合>은 현대무용과 스트리트 댄스, 국악이 결합하는 협업 프로젝트다. 장르 간의 적극적인 소통으로 탄생한 독특하고 참신한 무대를 만나볼 수 있다. 질서에 반하며 끊임없이 새로워진 현대무용에, 수많은 방법론을 낳으며 영역을 확장해온 스트리트 댄스, 여기에 국악을 바탕으로 한 사운드디자인이 함께하며 쾌감의 정점을 찍을 예정이다. 김보람, 김설진, 이경은 세 안무가가 독창적 예술관으로 부여할 작품별 개성 또한 기대해볼 만하다. 김보람은 신작 ‘춤이나 춤이나’(Nothing to)를, 김설진은 ‘등장인물’(MOVER)을, 이경은은 ‘브레이킹’(BreAking)을 각각 선보인다. ‘춤’이 아닌 ‘몸짓’의 감각을 회복하는 것김보람 안무 ‘춤이나 춤이나’ | Nothing to 지난 5월, 영국 밴드 콜드플레이의 신곡 ‘하이어 파워(Higher Power)’ 뮤직비디오에 출연해 화제를 몰았던 김보람 안무가는 작품 ‘춤이나 춤이나’를 발표한다. 안무가 자신이 ‘왜 춤을 추는지’를 질문하며, ‘춤추는 존재’로서 춤을 바라보는 시선을 풀어낼 예정이다. 현대인들은 감정, 생각, 지식이 복잡하게 얽힌 사회에서 살아가지만, 과거의 인간은 언어 대신 표정, 외침, 몸짓으로 소통하곤 했다. ‘춤이나 춤이나’는 현대인이 잊어버린 원초적 소통 방법을 찾기 위해 사회가 부여한 과도한 의미들을 걷어낸다. 표현을 위한 동작이 아니라 동작 자체가 표현이 되는 것을 추구하는 셈이다. 김보람은 이를 통해 ‘춤’이 아닌 ‘몸짓’의 감각을 회복하고 나아가 완전한 소통을 이야기하고자 한다. (사진 제공: <모가디슈> 롯데엔터테인먼트) 국립현대무용단은 이번 작품의 출연 무용수를 선발하기 위해 4월 중 공개오디션을 진행했다. 오디션에서 선발된 무용수 3인(공지수, 서보권, 성창용)과 앰비규어스 댄스컴퍼니 멤버(김보람, 유동인, 조영빈, 조혜원)가 함께 작품을 준비하는 중이다. 사운드디자이너로는 최혜원이 합류한다. MBC라디오 프로그램 '우리의 소리를 찾아서'에서 소개된 음원소스를 재배열하고 편집하여 새로운 형태의 우리 음악을 선보일 예정이다.​삶에서 끊임없이 만들어지고, 변화하는 ‘등장인물’들김설진 안무 ‘등장인물’ (MOVER) 현대무용계에서는 물론, 최근 넷플릭스 시리즈 ‘스위트홈’에 출연하는 등 활동 무대를 왕성하게 넓히며 주목받는 김설진 안무가도 이번 <HIP合>에서 신작을 선보인다. 작품 ‘등장인물’에서는 김설진 안무가, 그리고 그와 오랫동안 호흡을 맞춘 그룹 ‘MOVER’ 무용수들(김기수, 김봉수, 서일영)을 만나볼 수 있다.  국립현대무용단 <HIP 合> ‘등장인물’ 출연진 (왼쪽부터) 김설진, 김기수, 김봉수, 서일영 서일영김설진 안무가는 다양한 사람들과의 관계 속에서 다양한 성격과 역할을 지나쳐 오며 삶에서 끊임없이 변화하는 ‘등장인물’들을 만들어내는 것에 주목한다. 이러한 등장인물에 대해, 관찰자들은 나름의 ‘의미’를 부여하기도 하고 때로는 ‘오해’를 만들기도 한다. 자기중심적인 판타지 속에서 사람들은 그렇게 서로의 등장인물이 된다.  관객들은 또 다른 관찰자가 되어 자신만의 ‘오해’로 이야기를 만들어갈 수 있다. 그것은 세상에 하나밖에 없는 자신이 만든 이야기가 된다. 서로의 해석을 인정하고 존중하며 공유할수록 상상 속 ‘등장인물’들은 더욱 풍요롭게 진화할 것이다. 세상에 나를 맞추지 말고 나에게 세상을 맞춰라!이경은 안무 ‘브레이킹’ (BreAking)  독창적인 상상력, 예술성·대중성을 겸비한 1시간 이상의 대작들을 완성해내는 안무력으로 국내외 무용상을 휩쓴 이경은 안무가는 신작 ‘브레이킹’으로 관객과 만난다. ​ 이경은 안무 고준영 출연  작품 ‘브레이킹(BreAking)’은 ‘B급들이 만들어낸 A급 세상’을 표방한다. 정해진 시스템과 한계에서 벗어나 ‘저마다’의 리듬과 개성으로 세상의 주인이 되어보기를 독려하며, 상상하고 놀이하며 세상을 재구성하는 개인의 모습을 무대에 소환한다. 태풍의 눈이 되어 세상을 으깨고 뒤섞는 ‘나’들의 향연을 만나볼 수 있다.  ‘브레이킹’에는 현대무용계에서 활약 중인 무용수들과 함께, 스트리트 댄서들도 출연한다. 리케이댄스 무용수 다섯 명(김미리, 임재홍, 김영은, 김현주, 김동주)과 업타운패밀리의 세 멤버(DROP, Babysleek, G1)가 객석을 무아지경으로 몰아갈 예정이다. 작곡으로는 국악 기반 포스트 록밴드 ‘잠비나이’ 이일우가 참여한다. 새롭게 융합한 현대국악의 리듬으로 세상을 재구성하는 '나'들의 모습을 그려내 무대 위에서 연주할 예정이다.  세 안무가의 댄스필름, <댄스 온 에어>에서 기간 한정 무료감상7.21.-28. 김보람 ‘피버’ & 김설진 ‘볼레로 만들기’ / 8.4.-11. 이경은 ‘브레이킹’ 국립현대무용단은 <HIP合> 세 안무가의 작품 스타일을 미리 살펴볼 수 있는 댄스필름 3종을 사전 공개한다. 7월 21일~28일까지는 김보람 안무가의 대표작 ‘피버’와 김설진 안무가, 이와 영상감독이 공동연출한 ‘볼레로 만들기’를 감상할 수 있다. 이어서 8월 4일~11일까지는 이경은 안무가의 ‘브레이킹’ 댄스필름을 상영한다. ‘브레이킹’은 2021년에 기획·제작된 댄스필름으로, 이번 8월 상영이 초연이다.  모든 댄스필름은 기간 한정 무료로 공개한다. 국립현대무용단 온라인 상영관 ‘댄스 온 에어’(kncdc-theater.kr)에서 별도의 가입절차 없이 영상 및 정보를 확인할 수 있다.​#김보람 안무가 필 8. 국립현대무용단_힙합_김보람 안무가 ⓒBAKi 김보람은 '앰비규어스 댄스컴퍼니' 예술감독이자 안무가로 활동 중이다. 2007년부터 현재까지 꾸준히 작업을 이어가고 있다. 현대무용, 힙합, 스트릿 댄스, 발레 등 다양한 춤 장르를 배경으로 동시대 현대무용에 대한 새로운 관점을 제시한다. ‘음악 이전의 소리’, ‘춤 이전의 몸’으로 돌아가 독특한 음악적 해석으로 안무를 시도하고 있으며, 이러한 새로운 시도는 구체적인 음악과 춤의 조화 속에서 관객과 더 친근하고 깊은 소통을 가능하게 한다. 최근 밴드 이날치의 곡 <범 내려온다>와 협업을 진행하고 한국관광공사 홍보영상 제작에 함께하며 이를 계기로 대중과 더 활발히 소통하는 중이다. 현재 레퍼토리 작품 공연과 함께 신작 발표에 힘쓰고 있으며, 다양한 분야에서 활발한 활동을 이어가고자 한다. 대표작으로 <공존>, <바디콘서트>, <인간의 리듬>, <피버>, <브리드>, <철저하게 처절하게> 등이 있다.​#김설진 안무가  9. 국립현대무용단_힙합_김설진 안무가 ⓒBAKi Mnet 예능프로그램 ‘댄싱9 시즌2’에서 MVP로 선정돼 현대무용 신드롬을 불러일으킨 김설진은 2003년 <숨 막히는 자>로 전국무용콩쿠르에서 특상을, 2006년 CJ영페스티벌에서 <동물의 사육제>로 무용 부문에서 최우수상을 수상했다. 2007년 예술의전당 기획공연 자유젊음무용에 선정되어 <깊이에의 강요>를 발표하고 이후 2008년 겨울부터 현재까지 벨기에 피핑톰 무용단에서 활동하고 있다.  2014년부터 무용단 ‘무버’를 만들어 예술감독으로 활동하고 있으며 최근 안무작으로는 <먼지매듭>, <안녕>, <볼레로 만들기>, <더 룸>, <MARRAM>, <자파리> 등이 있다.   #이경은 안무가   10. 국립현대무용단_힙합_이경은 안무가 ⓒBAKi독창적인 안무 발상과 폭발적인 무대 매너로 국제무대를 활보하고 있는 안무가 이경은. 1996년 데뷔작 <흔들리는 마음>으로 ‘신인상’을 거머쥐며 ‘대한민국 무용계의 새로운 이단아’로 단숨에 스타 반열에 올랐다. 이후 2003년 동아일보에서 발표한 ‘무용 분야 최고를 꼽는 설문’에서도 당시 29세의 나이로 ‘가장 유망한 차세대 안무가’로 선정된 바 있다. 2004년 독일 국제 솔로탄츠테아터 '1위 안무상'을 수상했으며 프랑스 바뇰레 안무축제에 초청되기도 했다. 이경은은 2002년부터 20년째 리케이댄스 예술감독으로 단체를 이끌고 있다. 일상에 관심을 두고 새로운 시각을 제시하는 작품으로, 예술성과 대중성을 겸비했다는 평가를 받았다. 60분 넘는 대작들을 통해 안무력을 인정받아 1996년부터 최근까지 국내외 저명한 무용상을 휩쓴 걸출한 안무가이다. 대표작으로 2020년 한국춤평론가협회 작품상을 수상한 <안녕>을 비롯하여, <TWO>, <embrace>, <OFF destiny>, <모모와 함께> 등이 있다.  ​ 안녕하십니까 ^^포스댄스컴퍼니 입니다​여러분 2021 온택트 부안마실축제에 다들 많은 관심을 주셔서 정말 감사해요 !! ​제가 전 게시물에서 ​별빛마실 야간경관 프로그램에 대해서 알려드렸는데요​전 게시물을 못보신 분들을 위해 ▼https://blog.naver.com/forcedc/222348177366 부안 Δ 랜선타고 부안마실축제 ON!!안녕하쉽니까 ~~!! 포스댄스컴퍼니입니다 저번 공연 게시글에서 2021 온택트 부안마실축제에 대해 설명을 ...blog.naver.com 코로나 때문에 부안에 가기 힘드신 분들을 위하여 유튜브에 ​야갼경관 영상이 올라왔습니다​​야간경관 영상입니다 한번 보시죠!!​https://youtu.be/4dH7bGUerhw ​정말 아름답지 않나요??부안에 놀러가 밤 산책으로 걸어도 엄청 좋을꺼 같아요 ㅎㅎㅎ  다들 마실댄스 공모전에는 많이 참여하셨나요?ㅎㅎ 온라인 신청이라 간편하고 부담감이 전혀 필요없는 것 같아요!!상금도 만만치 않은 금액이라 다들 많이 참여해주셨으면 좋겠습니다​​​재미있는 영상과 공연 정보를 보고싶으신분들은 ⤵ 아래 링크참조!💝​NAVER BLOGhttps://blog.naver.com/forcedc​FACEBOOKhttps://www.facebook.com/forcedancecompany​YOUTUBEhttps://www.youtube.com/channel/UCwTexpksLO13fUgzm-STfhg​INSTAGRAM https://www.instagram.com/forcedancecompany/​KAKAO TALK PLUS FIREND검색란에 [포스댄스컴퍼니]http://pf.kakao.com/_xgZdxcxb​​​❤ 포스댄스아카데미는 전공반, 성인반, 취미반을 상시모집하고 있습니다 ! ❤부담없이 연락주세요 ! ​☎063-227-1665☎010-7708-1665​​​카카오톡 플러스친구 검색란에 ‘포스댄스컴퍼니’ 인스타그램DM 페이스북 메시지 포스댄스컴퍼니 / 포스댄스아카데미국내 / 해외공연, 댄스뮤지컬, 퍼레이드, 퍼포먼스전공반, 취미반, 공연반, 성인반방송댄스, 스트릿댄스, 현대무용, 발레, 걸스힙합, 힙합, 코레오그래피전북 전주시 완산구 백제대로 265 3층 포스댄스컴퍼니💃Fantasy Dancemusical Parade Crew 💃 포스댄스아카데미전라북도 전주시 완산구 백제대로 265 ​​#포스댄스컴퍼니 #포스댄스아카데미 #전주댄스 #전주댄스학원 #전주중화산동댄스학원​#전주예술고 #전주예고 #전주예술중 #전주예중#전주현대무용 #전주왁킹 #전주락킹 #전주힙합 #전주방송댄스 #전주비보이 #전주마샬아츠 #전주코레오#전주스트릿댄스 #전주걸스힙합 #전주무용입시 #전주입시학원#전라북도문화관광재단 #전주사회적기업 #예비사회적기업 #전주공연기획회사 #전주공연 #공연 #공연문의#부안마실축제#부안마실축제공모전#온택트축제     소녀시대, 동방신기 안무가 정진석2NE1, 아이유 트레이너 심경하와 함께하는 SAC K-pop 방송댄스 워크샵﻿- K-pop 댄스 완전 정복 - 일시: 2012년 7월 25일(수) 11:00 ~ 14:10장소: 본관 싹타워 싹아리랑홀, 5층, 7층대상: 전국 고등학교 재학생신청: ~ 2012년 7월 24일(화)접수: SAC 홈페이지 (참가비 10,000원)홈페이지: www.sac.ac.kr문의전화: SAC 무용예술학부 방송댄스학과 02)552-2596주최: 서울종합예술학교주관: SAC 무용예술학부 방송댄스학과 ﻿오는 7월 25일(수) 11시부터~ 서울종합예술학교 본관 싹아리랑홀에서 '2012 SAC K-pop 방송댄스 워크샵' 이 개최될 예정입니다~*  이번 캠프는 기존에 실용무용학과안에 방송댄스전공으로 세분화 되어 있던 방송댄스전공이방송댄스학과로 확장된 후에 처음으로 단독으로 개최하는 '방송댄스 워크샵'인데요~ 방학기간을 이용해 평소 댄스에 관심이 많은 학생들을 대상으로,소녀시대, 동방신기 안무가로 잘 알려진 서울종합예술학교 무용예술학부 방송댄스학과 정진석 교수님,2NE1, 아이유의 댄스 트레이너로 활약하신 심경하 교수님과 함께 특강과 멘토 형식으로 댄스를 지도 받고 교정 받을 수 있는 특별한 시간이 주어질 예정입니다~   'SAC K-pop 방송댄스 워크샵' <행사일정>   일자시간프로그램명 장소 비고  2012.07.24(화) 11:30 ~ 11:40접수  싹아리랑홀  11:40 ~ 12:00 학교소개 및 내외빈 인사  12:00 ~ 12:50(A팀) 진로에 관한 질의 응답본관 701호본관 702호  K-pop 댄스 1팀 (40~50명) 12:50 ~ 13:40 점심 본관 501호  13:50 ~ 14:40(B팀) 진로에 관한 질의 응답 본관 701호  K-pop 댄스 2팀 (40~50명 본관 702호  14:40 ~ 14:50 폐회사 및 해산   '2012 k-pop 방송댄스 워크샵'는 심경하 정진석 교수님과 함께 A팀과 B팀으로 나눠서  평소 댄스계에 대한 궁금증을 해소 할 수 있는 질의 응답 시간과직접 K-pop 댄스를 지도 받을 수 있는 시간들이 주어질 예정입니다!!  ﻿'SAC K-pop 방송댄스 워크샵' 교수진 프로필﻿   서울종합예술학교 무용예술학부 정진석 교수님 <학력>백제예술대학교 방송연예과 졸업 <경력>현> 나나스쿨 댄스 팀장이효리, 소녀시대, 이정현, 브라이언, 은지원, 박효신, 성시경, 이수영김건모, 쿨, 엄정화, 장나라, 장우혁, 솔비, 코요테, 샵, 이현지, 미나, 핑클젝스키스, 플라이투더스카이, SS501, 이재원, 옥주현, 제시카HO, 파란부가킹즈, 드렁큰다이거, 원투, 김준, 길미, T, 베이비복스, 슈가, 천상지희케이윌, 서인국, 수호, 커츄리꼬꼬, 소찬휘, 간미연, 걸스데이 등 안무 및 방송활동콘서트 - 세븐, 신화, 이민우, 전진, 신혜성, 여명 (홍콩)CF - 이효리 (애니모션) , 이민호, 제시카고메즈, 2x CASS (맥주) 촬영2010 가수 보아 6집 앨범 허리케인 비너스 안무    ﻿서울종합예술학교 무용예술학부 심경하 교수님 <학력>서울예술대학교 무용과 졸업 <경력>BoA 2집 ~4집 방송활동빅뱅 방송활동 및 콘선트빅뱅 승리 솔로앨범 활동세븐 2집 ~4집 방송활동, 일본투어 콘서트, 국내 콘서트렉시 1집, 3집 방송활동YG 패밀리 미국 투어 콘서트 , 솔트레인 콘서트지누션 2집 방송활동엄정화 , 신화 6집 방송활동 및 콘서트MC 몽 1집 방송활동 및 콘서트 , 거미 4집 방송활동, 양동근 1집 방송활동Hot, 베이비복스, 조성모, 린, 박화요비, 신승훈, 박효신, 김범수, 등 콘서트에뛰드 CF, 아이리버CF, 리바이스화보촬영, 나이키 프로모션-> 로엔엔터테인먼트: 아티스트 트레이닝 (아이유,써니힐)-> YG 엔터테인먼트: 2ne1 트레이닝, 메이다니 트레이닝    ﻿서울종합예술학교 무용예술학부 이재욱 교수님 <경력>YG패밀리 총괄 안무트레이너댄스팀 하이테크 팀장빅뱅 안무트레이너2NE1 안무트레이너지누션, 원타임, 세븐, 무가당 안무 트레이너   ﻿서울종합예술학교 무용예술학부 이락 교수님 <경력>현> 나나댄스걸 팀이효리,박진영,이정현,은지원,브라이언,쿨,김현정,고호경,미나걸스데이, 제시카HO,길미 등 다수 안무 방송 및 콘서트 안무 및 디렉팅이민호(구준표),제시카고메즈/2x CASS(맥주),대성(빅뱅)BHC치킨,김정은 장인가구 CF등 촬영인도네시아/INDAH 안무 및 활동   ﻿서울종합예술학교 무용예술학부 이재연 교수님 <안무지도>클로버 1집포미닛 ’거울아 거울아‘동방신기 ‘이것만은 알고가’미니쿠퍼 런칭 행사서인국 ‘Broken'성시경 콘써트TVN 쇼쇼쇼SBS 키스앤크라이, J 'superstar' 등 다수  <활동 및 출연>아이유 ‘좋은날’ 메인 파트너이효리 판위에버 I30(자동차) CF이효리 중국공연M(이민우) ‘Minnovation(EP)’, 성시경, 이효리, 김건모, 장나라, 박효신, 이수영, 은지원, 카라, SG워너비등 방송, 콘서트, M/V 참여  이번 SAC K-pop 방송댄스 워크샵은 서울종합예술학교 무용예술학부 정진석 교수님, 심경하 교수님, 이재욱 교수님, 이락 교수님, 이재연 교수님과 함께 할 수 있는 흔하지 않은 아주 특별한 여름캠프 인데요~  ﻿댄서로서 꿈을 키우고 있는 많은 학생들의 지원 바랍니다~*  그럼 지난 실용무용 동계 댄스워크숍 현장으로 함께 가보실까요? ﻿﻿﻿﻿'동방신기', '빅뱅'!! 이름만 들어도 설레는 스타들!! 그들의 멋진 안무를 책임지고 계신 멋진 교수님들을 만났던 시간! ﻿2012 SAC 실용무용 댄스워크숍이 열렸습니다. ﻿첫번째 시간!! 정진석 교수님의 강의가 있었습니다.K-POP에 대해 돌아볼 수 있는 시간이었는데요,  외국 문물로 받아들였던 댄스들을 이제는 우리화해서 전세계로 수출하는 그런 시대에 살고 있다고 하시며앞으로 해외에서의 한국 댄스의 나아갈 방향과 한국 댄스 발전에 대해 얘기해주셨습니다. 열심히 경청하고 있는 참가자들 ^^*  이어서 김재한 교수님의 왁킹 강의가 이어졌습니다. 스트릿 댄스 분야 중 실용무용에 밀접한 관계가 있는 왁킹댄스!!그 화려한 테크닉과 다이나믹한 움직임으로 즉흥적이면서, 창조적인 신체의 움직임을 통해 신나는 수업을 가졌습니다. 학생들의 밝은 표정을 보니 너무 신나요 ^^*  대한민국 대표 댄서들과 함께한 SAC 실용무용 댄스워크숍!!짧은 일정이었지만 실용무용에 대한 꿈을 가진 참가자들에게 도전과 인내의 경험이 되었길 바래봅니다.모두 수고하셨습니다. ^^*  이번 2012 SAC K-pop 빙성댄스 캠프는 어떻게 펼쳐질지 벌써 부터 기대가 되네요~^^ 정진석 교수님처럼 이효리, 소녀시대, 엄정화 등의 안무가 ~!아이유의 남자~! 아이유, 포미닛의 댄서로 잘알려진이재윤 교수님 처럼 댄서의 꿈을 갖고 진정한 댄스를 즐길 줄 아는 여러분들의 많은 관심과 참여 바랍니다~!! 소녀시대, 동방신기 안무가 정진석 & 2NE1, 아이유 트레이너 심경하와 함께하는2012 SAC 예비 K-pop 방송댄스 워크샵 신청하러 가기~★http://www.sac.ac.kr/program/board/detail.jsp?boardTypeID=52&searchSelect=&keyWord=&boardCategory=&boardLines=0&currentPage=1&menuID=001004002&boardCategorySelect1=&finishIsYN=&isIframe=&boardID=398978&mode=detail ﻿ SAC  K-pop  방송댄스  워크샵 ﻿대한민국 방송계를 이끌어갈 댄스계의 ★을 꿈꾸는 많은 학생들의 지원 바랍니다* 서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  의정부시의 새로운 문화플랫폼 의정부 아트캠프에서 비보이 & 팝핑 댄스쇼 '퓨전엠씨 힙합 STAGE'가 펼쳐집니다.​​​   의정부시 우수예술단체 퓨전엠씨(FusionMC)의 찾아가는 공연 in 의정부 ARTCAMP~★세계 정상급 비보이팀 퓨전엠씨가 선보이는 독일 세계비보이대회 'Battle of the Year(2014)' 우승 퍼포먼스를 접목한 비보이 & 팝핑 댄스 쇼에 여러분을 초대합니다.​​  '퓨전엠씨 힙합 STAGE' IN 의정부 ARTCAMP  의정부시를 대표하는 비보이단 퓨젠엠씨의 '퓨전엠씨 힙합 문화 콘서트 in 의정부 아트캠프, 퓨전엠씨의 힙합 STAGE!' 공연을 안내합니다.​▣ 일 시 : 2019. 6.21.(금) 20:00 (공연시간 약 60분)▣ 장 소 : 의정부 아트캠프(공연장 캠프 블랙)▣ 가 격 : 1,000원~10,000원(희망티켓 행복스폰서)▣ 내 용 : 2014년 독일 세계비보이대회 우승 퍼포먼스를 접목한 60분간의 비보이 & 팝핑 댄스 쇼​​​   - 공연 장소 / 의정부 아트캠프 -​의정부 아트캠프는 대형 컨테이너를 활용한 문화공간으로 블랙박스 시어터, 커뮤니티 공간, 휴게 공간, 카툰카페 등 구성되어 있으며, 다목적 가변형 극장 블랙박스 씨어터(사진 위 블랙 공간)에서 이번 퓨전엠씨의 공연이 열립니다.​​ 의정부아트캠프경기도 의정부시 의정부동 161-1  의정부 아트캠프는 전철1호선(의정부역 하차) 혹은 의정부역을 경유하는 일반버스(의정부역 하차)를 이용하시면 편리합니다.​​   - 가격 / 1,000원~10,000원(희망티켓행복스폰서) -​'희망티켓 행복스폰서'란 1,000원~10,000원까지 관객 자신이 원하는 금액으로 티켓을 구입하고 공연관람 후 감동받은 크기만큼 행복스폰서함에 기부하는 제도로, 기부금은 소외계층의 공연관람비로 후원하는 의정부예술의전당의 특화된 티켓기부문화입니다.​​       - 출연진 및 공연 내용 -​퓨전엠씨의 스트릿댄스와 국내 정상급 팝핑댄서들의 현란한 댄스 공연~♬♪로봇이 춤추는 듯한 움직임의 팝핑 댄서들과 비보이들의 칼군무, 악기소리, 동물소리, 기계음 등 30가지 소리를 입으로 내는 비트박스 퍼포먼스의 다양한 콜라보레이션이 펼쳐집니다.​​   - 공연 예매하기 -​공연 예매는 '의정부예술의전당 홈페이지▶ https://www.uac.or.kr/uac.php ▶공연안내 ▶ 예매하기(혹은 위 박스 클릭 바로가기)' 이용하시기 바랍니다.     ​​ 세계 비보이대회 30회 우승에 빛나는 '퓨전엠씨'    2002년에 창단된 '퓨전엠씨'는 2015년 세계 비보이 크루 랭킹 1위를 달성하는 등 각종 세계 무대를 휩쓸며 한국을 대표하는 세계 정상급 비보이 단체입니다.​​     의정부시의 축제 및 행사 등 활발한 활동으로 시민들과 친숙한 의정부의 자랑 퓨전엠씨~♥2019년 의정부시 우수예술단체로 선정된 퓨전엠씨가 의정부시의 새로운 문화플랫폼 의정부 아트캠프에서 찾아가는 공연으로 시민들께 인사드립니다.​​​  반복되는 일상에 지친 모든 분들께 퓨전엠씨의 열정과 에너지 넘치는 무대는 힐링의 선물이 될 거예요!!금요일 밤~의정부 아트캠프에서 우리 만나요♪♪   ​​   ​ 스트릿올라운드 챔피언십 퍼포먼스 서종예 댄스대회 실시스트릿올라운드 챔피언십 퍼포먼스 2017 오는 8월 5일 실시!서종예 댄스대회 스트릿올라운드 챔피언십 퍼포먼스 이번엔 어떤 혁신을?​​좀비댄스및 각종 군무들을 탄생시킨 바 있는 서종예 무용예술계열의 댄스대회 스트릿올라운드챔피언십 퍼포먼스!우리나라의 경우 춤 그 중에서도 스트릿댄스 분야가 과거에 비해서 상당히 대중화 된 바는 있지만 실제로 춤을 좋아하는 학생들이 즐기고 나갈만한 대회는 상당히 부족합니다.실제로 대회는 서로의 실력을 비교하고 배울 것은 배워가며 상호간의 존중의 미덕을 배울 수 있는좋은 문화이지만 사실 우리나라에 그런 자리는 상당히 부족한 것이 현실!​무용예술계열로 그 위치를 잘 고수하고 있는 서울종합예술실용학교 무용예술계열에서는매년 청소년들에게 이런 문화를 제공하고자, 항상 노력을 기울이고 있는데요!바로 스트릿올라운드 챔피언십 퍼포먼스 입니다.실제로 강남권 서울 댄스대회로도 대표적인 대회로 자리매김을 한 바 있어서 그 인지도는상당히 높은데요!높은 시상금을 제공할 예정이어서 더욱 인기가 좋은 스트릿올라운드챔피언십 퍼포먼스!​​ 2017년에도 어김없이 찾아왔습니다.오는 8월 5일 실시할 예정인 스트릿올라운드 챔피언십 퍼포먼스는 말 그대로 최고의 댄서를선정하는 자리로, 전 연령이 참가할 수 있게 분야가 나뉘어져 있기때문에 더욱 부담없이참여를 하는 것이 가능합니다.​​ 참가장르는 스트릿댄스 대회다보니 당연하겠지만!팝핑, 락킹, 왁킹, 크럼프, 비보잉, 힙합, 걸스힙합 외 올 장르도 가능한 댄스대회입니다.중고등 부 와 대학/일반부로 나뉘는 이번 대회는 벌써부터 참가자가 폭주할 정도!​MC에 SNIPA 박재민 교수님과 게스트 쇼케이스에 Critical Funkyz (Locking)B.Blast (Girl's Hip-Hop)New Thron (Hip-Hop)Beat Bugs (Poppin')Team SNRD (B-Boy)까지 최고의 게스트들이 모여서 멋진 무대를 비추어줄 이번 무대에 여러분의 많은 참가와관심부탁드립니다.지원하러가기 >> https://goo.gl/F2aLJq서울종합예술실용학교서울 강남 삼성동위치, 학교소개, 신편입생 모집일정, 학사, 계열, 전공정보안내goo.gl 창모- 밴드 투텐 코레오그레피 클래스그루비 댄스 스튜디오 학원안녕하세요 그루비 댄스 스튜디오학원 입니다 ^^​경성대부경대역 5번출구에 위치한 부산 남구 댄스학원 입니다 ^^​댄스 기초반 댄스 정규반 댄스 전문반 댄스 입시반 으로 나뉘어 레벨링 수업으로 타임테이블이 짜져 있답니다 !​학원의 기초반 수업은 여러가지 스트릿댄스 수업에 참여할 수 있도록 이끌어 주는 수업 입니다 ^^​기초반과 다른 스트릿 수업을 병행해서 듣는 것을 추천합니다 ^^​오늘은 투텐쌤 안무반 수업을 볼거예요 ㅎㅎ투텐쌤은 걸리쉬한 안무로 수업을 진행하고 계십니다  ㅎㅎ 그루비댄스스튜디오학원 상담 문의051-612-1058010-5851-1259​투텐쌤 수업 시간은 !!!​---------------------------투텐 걸리쉬 코레오 클래스금요일PM 7:00-8:00---------------------------​불금을 투텐쌤 안무로 이쁘게 ~~라인도 만들고 즐겨보아요 ㅎㅎ​안무 스타일도 너무 좋고, 노래와 안무가 찰떡이랍니다 ​그런데 이번에는 !걸리쉬로 안무를 하시지 않고 힙한 안무를 가지고 오셨어요 ㅎㅎ​투텐쌤이 힙합도 하셨기 때문에 안무를 다양하게 짜실 수 있어용 ~~~한번 볼까용?!!!​  ​​​와우...이번 안무도 너무 좋아요 ~~친구들도 즐겁게 수업 들었답니다 ㅎㅎ​너무 멋있어영 ㅎㅎ다음 안무도 너무 기대되는데요?!​수업에 기본기와 안무 같이 진행을 하셔서 기초부터 잡고 안무에 들어가기 때문에 더 쉽게 접할 수 있도록 도와주십니당 ㅎㅎ​​그럼 다같이 댄스댄스 해볼까요?!상담 문의 주세요 언제든 ! 가능하십니다 ㅎㅎ​궁금하신점 있으시면 바로 ~~연락 주셔요​​  INSTAGRAM 부산댄스학원 / 경성대댄스학원 [그루비 댄스 스튜디오](@groob_dance_studio) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 982명, 팔로잉 1,631명, 게시물 592개 - 부산댄스학원 / 경성대댄스학원 [그루비 댄스 스튜디오](@groob_dance_studio)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com YOUTUBE 그루비 댄스 스튜디오 / GrooB Dance Studio☎문의/상담☎ 051-612-1058 (부재시 카카오 플러스 친구로 메시지 남겨주세요~!) Θ 카카오 플러스친구 "그루비댄스스튜디오" 검색 Θ홈페이지 https://blog.naver.com/dancer0811 Θ 인스타그램 https://www.instagram.com/groob_dance_studio/ Θ 페이스북 https://m.facebook.com/groobdancestudio/www.youtube.com KAKAO상담  그루비댄스스튜디오그루비 댄스 스튜디오에서 누구나 부담없이 즐겨요~~!pf.kakao.com 네이버 TV 그루비댄스스튜디오학원 : 네이버TV부산댄스학원 / 경성대 5번출구에 위치한 그루비댄스스튜디오 입니다 저희학원은 KPOP 과 다양한 스트릿댄스 장르를 배워볼 수 있습니다 ☎문의/상담☎ 051-612-1058 010-5851-1259tv.naver.com ​#부산댄스학원 #댄스 #댄스학원 #틱톡 #릴스 #그루비댄스스튜디오학원 #그루비 #댄스입시학원 #경성대 #부경대 #경성대댄스 #부경대댄스 #부산남구댄스 #남구댄스학원 #부산대표댄스학원 #댄스공연 #챌린지 #댄스챌린지 #코레오그레피 #코레오 #안무 #댄스수업 #춤 #춤수업 티아이피 댄스 아카데미TIP DANCE ACADEMY<WINTER BREAK>tipacademy.kr/winter-break/　2016.1~2@T.I.P Dance Academy티아이피 댄스 아카데미가 겨울방학을 맞이하여 준비한 스페셜 스트릿댄스 캠프.비보이/왁킹/힙합/코레오그라피 각 장르별 5주간 진행되는 캠프로각 장르를 대표하는 최고의 댄서들을 매주 만나볼 수 있는 기회입니다!비보이캠프 - \150,000왁킹캠프 - \150,000힙합캠프 - \150,000코레오캠프 - \150,000WinterBreak JAM5주간의 윈터브레이크를 마무리하는 자리로라이브세션, 디제잉이 함께하고윈터브레이크에 참여한 모든 분들을 위한 시간입니다.*워크샵 안내워크샵은 매회 각 1시간 30분씩 진행됩니다.원하는 장르의 캠프 선택 시 주 1회, 5주 프로그램이 진행됩니다.ex) 비보이 캠프 신청 - 1/4, 1/11, 1/18, 1/25, 2/1 총 5회진행　*신청 방법신청서 링크 - http://goo.gl/forms/CLU8k2K9ZX1.글에 첨부된 링크로 접수를 합니다.2.회신받은 계좌번호로 입금합니다.(입금기한 12/31)3.워크샵 당일 학원에서 본인확인을 받고 입장순서표를 받습니다.　　*주의 사항타 장르 수업으로 중도 변경 불가능합니다.5회 수업과정으로 워크샵 횟수 조정 불가능합니다.신청 후 타인에게 양도 불가능합니다.환불신청은 캠프 개강 4일 전까지 가능합니다.(결석 시 환불처리 불가능)tipacademy.kr / 02.6959.1021#tipdanceacdemy #윈터브레이크 #WinterBreak #겨울방학 #겨울방학캠프 #StreetDance #스트릿댄스#Bboy #Waacking #hiphop #choreography #skim #Wing #hong10 #Dyzee #Differ #yeg #lipj #mcjo #cheen #wacoon #smokequeen #semi #yellowd #babysleek #drop #kimil #youngj #justjerk #aradom #thomaz #ill #mirim#홍대댄스학원 #티아이피댄스아카데미 #문화뉴스 #가프 #kmc #supervocal #세종엑터스네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뮤지컬 인더하이츠 엑소 첸 출연 !!  SM엔터테이먼트에서 제작한 뮤지컬 인더하이츠에 엑소의 첸이 출연한다네여~!!그 외에도 샤이니의 키, 인피니트의 성규와 동우 그리고 복면가왕에 나왔던에프엑스의 루나까지!! 현역 뮤지컬배우들과 양동근까지 나오는데요.외국에서 만들어진 원작이 아니라 국내에서 처음으로 제작해서 공연하는뮤지컬이라서 그런지 더 기대되요!! 출연진들까지도...!!   ​뮤지컬 인더하이츠의 공연은 9월부터 11월까지라서 아직 한참 남았지만,벌써부터 티켓이 많이 팔려나갔고 VIP석의 경우에는 이미 매진된 날도 있을 정도에요.흔히 생각하는 뮤지컬과는 조금 다를 수도 있는데요.랩, 힙합에 스트릿 댄스까지 있어서 다른 작품에 비해서 상대적으로흥겨우면서 가볍게 즐길 수 있을 것 같아요.  거기에 출연지까지 대박!! 엑소 첸까지 출연한다니까 꼭 한 번 보고싶네요.다른 출연진들도 실력이 엄청난 가수이기도 하고 뮤지컬배우라서정말 정말 보고 싶네요~ >_<벌써부터 티켓이 매진이 되는 날도 있어서 못 구할 수도 있을텐데요.티켓베이를 이용하면 티켓을 구할 수도 있어요. VIP티켓도 올라와 있어요.아직 공연 기간이 많이 남아 있어서 매물이 얼마 올라 올지 모르니까지금 당장 아니어도 나중에라도 구할 수 있을 거에요.  티켓베이는 불법적으로 거래를 하는 곳이 아니라 개인이 구매해서 사정 때문에못 가거나 해서 양도 거래를 하는 곳이라서 합법적이에요.불법에 대한 걱정은 안 하셔도 됩니다~아직 공연날까지 많이 남아 있으니까 천천히 봐보네요.공연 전날 갑자기 올라와서 싸게 구입 할 수도 있을테니까요~  [ 뮤지컬 인더하이츠 티켓 구하기 ]   뮤지컬 인더하이츠의 스토리는 미국이 배경으로 맨핸튼 북서부에 있는워싱턴 하이츠에서 이민자들 삶과 꿈에 관한 이야기입니다.너무 진지함보다는 뮤지컬에서 잘 보여지지 않았던 랩과 힙합 등의 음악과함께하는 공연이면서 긍정적인 유머까지 있다고 하니까 기대됩니다!!  그리고 티켓베이에서 현금적립 이벤트도 하고 있어요.신규 가입자한테 추천을 받을 때 마다 현급 500원씩 적립이 된다고 하니까이벤트 참여하시고 티켓을 조금이라고 싸게 구매해보세요~!!추천하는 사람도 1천원 할인쿠폰을 주고 추첨으로 경품을 추가로 받을 수 있어요~ [ 현금적립 이벤트 ]  엑소 첸은 얼마 전에 웹드라마 '우리 옆집에 엑소가 산다'에 출연도 했었고SM엔터테이먼트의 실력있는 보컬들로 구성된 엠스엠 더 발라드의 멤버이기도 한데요.뮤지컬의 첫 데뷔를 인더하이츠에서 베니역을 맡아 니나와 사랑에 빠지는 역할이에요.니나역에 뮤지컬배우 김보경과 에프엑스의 루나가 맡았는데 누구랑 더 잘 어울릴지~첸이 배역인 날로 빨리 봐보고 싶네요!!나중에라도 공연을 보고 싶은데 티켓을 못 구했다면 티켓베이에서 구해서 봐보세요!! [ 뮤지컬 인더하이츠 티켓 구하기 ]  "OO이 걸치면 다음날 완판"팬들은 워너비 스타를 닮고자 하는 모방 심리가 강하다. 실시간 SNS가 일반화된 지금, 연예인이나 인플루언서가 걸친 옷이나 사용하는 제품들을 따라 사는 사례는 자주 일어난다. 국내의 경우, 인기리에 종영한 드라마 '검블유' 여주인공 임수정이 극중 착용한 귀걸이가 5일 만에 완판되고 아이돌그룹   방탄소년단 멤버가 입은 개량한복이 물량 부족 사태를 겪은 것을 예로 들 수 있다.   ​중국인들의 소비 심리를 자극하는 대륙의 완판남, 완판녀는 누구일까? 대중의 지갑을 여는 데 가장 큰 영향력을 미치는 중화권 스타는 누구일까?​출처: 중국 제일재경 상업 데이터 센터(이하 CBNData) 2019 2분기 완판 스타 랭킹​  위원러, 양미, 우젠하오 ⓒCBN DATA 8월 15일 CBNData가 발표한 '2019 2분기 완판 스타 랭킹'에 따르면, 최고의 완판스타는 배우 겸 가수 위원러(余文乐 여문락)가 차지했다. 배우 양미(杨幂)와 우젠하오(吴建豪)가 각각 2위와 3위로 그 뒤를 이었다. CBNData 완판 스타 랭킹은 스타의 소비 전환률, 파급력 등 소비자의 구매에 미치는 영향력을 지수로 나타내 소비부문 스타의 영향력 가치를 종합적으로 순위 매긴 명단이다. 1-5위의 주인공을 간단히 살펴보자.  1위. 위원러(余文乐 여문락) 위원러 ⓒ바이두바이커 국내 대중들에게는 영화 '무간도(无间道)' 량차오웨이(梁朝伟 양조위)의 젊은 시절을 연기한 배우로 알려져있다. 중국 남성들의 워너비 스타답게 남성복 부문 '완판남'으로 큰 영향력을 발휘하고 있다.  2위. 양미(杨幂) 양미 ⓒMICHAEL KORS 드라마 부요황후(扶摇), 삼생삼세 십리도화(三生三世十里桃花), 친애적 번역관(亲爱的翻译官) 등을 성공시키며 시청률/조회수 보증수표로 불리는 중국 대표 여배우. ​SNS에서 '가방 완판녀'로 통하는 양미는 마이클 코어스(MICHAEL KORS)에 이어 베르사체(Versace)의 중국 첫 모델로 발탁된 바 있다.(최근 베르사체가 티셔트에 홍콩을 국가로 표기한 사건 발발 후 베르사체 보이콧을 선언했다).  3위. 우젠하오(吴建豪)  드라마 유성화원(좌), 우젠하오(우) ⓒ바이두바이커 '원조 F4' 대만판 꽃보다 남자 '유성화원(流星花园)'에 출연했던 배우다. ​CBNData는 우젠하오가 2분기 예능 '이게 바로 스트릿 댄스 시즌2(这！就是街舞2)'으로 친근함과 인지도를 쌓아 높은 순위를 기록한 스타 중 하나라고 분석했다. 마찬가지로 예능 '아내의 낭만여행2(妻子的浪漫旅行2)'에 출연한 배우 장쯔이와 러브라인 심리게임 '널 좋아해, 나도(喜欢你，我也是)'에 패널로 등장한 구리나자(古力娜扎)도 각각 9위와 13위를 차지했다.​특히 이번에 처음으로 명단에 이름을 올린 우젠하오는 한번에 3위에 오르며 주목 받았다. 그가 이번 시즌 완판 시킨 대표적인 제품은 직접 제작에 참여한 VESSEL의 수제 운동화다. 이 운동화는 SNS에서 많은 화제와 입소문을 낳았고, 덕분에 이번 랭킹에서 높은 순위를 기록할 수 있었다는 후문이다.   종합순위 4위-10위 ⓒCBN DATA 4위. 우신(吴昕 Orfila)  우신 ⓒ바이두바이커 배우이자 MC. 2006년부터 중국 국민 예능 ‘쾌락대본영(快乐大本营)’을 진행해온 MC로도 알려져 있다. ​우신은 특히 뷰티 부문 소비 영향력 지수에서는 1위를 차지한 만큼 뷰티 영역에서 큰 파급력을 보이고 있다. 온라인 생방송을 통해 뷰티 노하우를 공유, 그녀가 추천하는 제품들은 빠르게 팔려나가는 ‘뷰티 완판녀’다.   5위. 치웨이(戚薇)  치웨이 ⓒ바이두바이커 배우 치웨이는 중국 대표 '워킹맘 스타'로, 결혼 후에도 한결 같은 아우라를 자랑하는 것으로 유명하다. 종합 순위 5위, 뷰티 부문 2위를 차지하며 우신과 함께 뷰티 소비 영향력이 막강한 스타임을 증명했다. ​   뷰티 부문 랭킹 1-3위, 왼쪽부터 우신, 치웨이, 린윈ⓒCBN DATA 한편, 뷰티 부문에서는 우신(1위), 치웨이(2위)에 이어 '주성치 걸' 린윈(林允)이 3위에 올랐다. 세 명 모두 연예계 스타이자 자신의 뷰티 채널을 운영하고 있는 왕훙(网红 인플루언서) 이기도 하다. ​8위를 차지한 장바이즈(张柏芝 장백지)는 SNS형 쇼핑앱 샤오훙수(小红书)에 뷰티 계정을 개설한 이후 2분기 연속 뷰티 부문 TOP10에 이름을 올렸다. 특히 한국 화장품 브랜드 VN(브이엔) 선크림이 '장백지 선크림'으로 중국 내 화제성과 판매 열기가 뜨거웠다고 CBNData은 분석했다.​​차이나랩 홍성현​   ​ 안녕하세요 여러분~!!오늘은 몸이 뻐근~한 날, 스트레스가 많은 날 춤추기 좋은 곳을 소개 해드리려고 해요~집에서 혼자 추면 자세가 잘 나오는지 음악에 맞춰 동작이 나오는지 잘 모르시잖아요?!?그래서! 친절하게 동작 하나 하나 알려주시는 곳을 소개하려고해요~~그곳은 바로 #울산울주군 에 위치한 #써미트댄스스튜디오학원 입니다~!!  ​이곳은 케이팝과 스트릿댄스를 전문적으로 하시더라고요각종 취미반, 입시반, 전문반, 오디션반, 키즈전문반 등등 세세하게 나눠져 있어서 좋더라고요~!!따로 #울산연습실대관 도 가능해요~!!그리고! 여기 선생님들은 각종 대회 및 공연에 참여 하시고 활동 하시고 계십니다~!!아! 그리고 몰랐던건데요~춤을 추며 체형교정도 가능하단거!! 아셨나요??저는 몰랐는데 병원에 가서 체형교정을 받는 것 보다춤을 추며 스트레스도 풀고 운동도 하며 땀도 빼고 체형교정까지!!이거 일석 백조 아닐까요ㅎㅎ  ​  연습실은 엄청 깔끔하고 넓어요~춤추는데 거슬릴게 하나 없고요전면에 거울도 아주 크~~게 있어서 내가 추는 춤 동작을 보면서 할 수 있어요~​  선생님께서는 자세 하나 하나 봐주시면서 친절하게 알려주세요~동작을 왜 하는지도 알려주시고 동작마다 감정이 들어간다는 것도 알게 되었어요~!!​  둠칫둠칫~  ​몸치들도 노력하면 몸치 탈출이 가능하대요~!!저도 몸치고 뻗뻗해서 동작 따라하는게 쉽지 않더라고요 ㅠㅠ하지만 선생님께서 용기를 주시며 할 수 있다고!!잘 하고 있다고!! 칭찬을 해주시는데절로 힘이 나서 아이캔두잇!!! 하며 열심히 할 수 있겠더라고요~조명도 춤추기 딱 좋은 분위기로 만들어 줘서다같이 신나게 춤추며 땀 흘리니까 정말 좋더라고요~​처음엔 남 앞에서 비루한 몸으로 춤을 춘다는게 창피하고몸치여서 동작을 계속 틀리면 남들에게 피해줄까 걱정도 많았는데선생님이 친절하게 코치해주시고 같이 춤을 추시는 분들이 웃으면서 괜찮다고 해주시니천천히 적응되서 웃으면서 땀 뻘뻘 흘리고 있는 제 모습을 볼 수 있었어요~!!  ​이렇게 오늘은 운동도 되고 체형 교정도 가능하며 스트레스도 날릴 수 있는 댄스~~~!!를 배워봤어요~친절하신 선생님들 덕분에 몸치 탈출 가능할 거 같습니다~!!여러분들도 올해에는 이런 역동적인 취미 어떠신가요~!?​ 써미트댄스스튜디오학원울산 울주군 범서읍 대리3길 24 3층0507-1350-9836써미트댄스스튜디오학원울산광역시 울주군 범서읍 대리3길 24 3층 써미트 댄스 스튜디오 학원 #울산댄스학원 #울산댄스스튜디오 #울산방송댄스학원 #울산스트릿댄스학원 #울주군댄스학원 #울산댄스학원 #울산댄스 #댄스학원 #춤 #댄스 #입시반 #취미반 #방송댄스 #실용무용 #DANCE #케이팝 #kpop #힙합 #HIPHOP #직장인 #취미 #걸리쉬 #코레오 #예중 #예고 #예대 #울산 #부산 #써미트댄스 #SUMMIT #STUDIO   19학번 새내기들을 환영합니다!신입생 오리엔테이션 현장  연​세대학교에 입학하신 19학번 신입생 여러분들을 진심으로 환영합니다!2월 7~9일 3일간 각 단과대별 오리엔테이션과 전체 오티가 진행되었는데요.그 생생한 현장을 와이온이 카메라에 담아보았습니다!​함께 보실까요?     단과대 오티 현장 총 동아리연합회 발제 백주년 기념관에서 열린 공과대학 오리엔테이션에서 총 동아리연합회의 모습을 찾아볼 수 있었습니다. 멋진 건물에서 오리엔테이션이 열린 만큼 와이온도 설레는 마음이 가득했습니다.​  연세대학교 동아리 사회를 대표하는 총 동아리연합회의 발제가 있었습니다. 동아리 사회라는 말처럼 대학 생활에는 학교 수업뿐만 아니라 동아리도 큰 비중을 차지하고 있기 때문에새로이 대학생활을 보낼 신입생들에게는 흥미로운 시간이었습니다.   다시 시작한다는 뜻의 Da Capo라는 이름을 가진 총동연에서는 권위, 소통, 반성이라는 세 가지 키워드로 연세 동아리 사회를 이끌 것을 강조하면서 신입생의 입학을 축하한다는 말을 덧붙였습니다. 교육 (장애인지 교육, 성인지 교육, 음주 안전교육) 장애인지 교육에서는 장애에 대한 이해를 중심으로 장애학생 안전 지침 등에 대해 새로이 알아보는 시간을 가졌습니다.장애란?이라는 물음으로 장애란 무엇인지 다시 생각해보는 시간을 가지고 그에 대한 답으로 장애의 이유에 따라 의료적 모델, 사회적 모델, 현상학적 모델이 장애를 어떻게 다르게 보는지 소개했습니다.​ 자기소개 및 포스트 게임, 학사지도   신입생 오리엔테이션은 새로운 사람들을 만나는 자리인 만큼 자기소개 시간이 빠질 수 없겠죠!처음 보는 동기들과 선배들 앞에서 자신을 소개하는 신입생들의 모습이 조금은 긴장되어 보입니다.​대학교 오리엔테이션 하면 떠오르던 '군대식 자기소개(FM)'나 '장기자랑 강요'와 같은 관행은 이제 더 이상 찾아볼 수 없습니다.그 대신 신입생들은 '새내기 맞이단'이 준비한 각종 게임과 프로그램에 참여하면서 부담 없이 서로를 알아가는 시간을 가질 수 있었습니다.   연세대학교에서는 신입생들의 성공적인 대학 생활을 위해서입학 전 오리엔테이션 시간에 단과대 별로 학사지도를 진행하고 있습니다.신입생들이 연세 구성원으로서의 책임감을 가지고, 주도적으로 자신의 대학생활을 설계할 수 있도록 돕는 것이 목적인데요.​학사지도에서는 학점 이수와 관련된 내용에서부터 전공별 진로에 이르기까지 신입생들이 반드시 알아야 할 필수적인 내용에 대한 강의가 진행됐습니다.또한 신입생들을 대상으로 이뤄지는 학사지도인 만큼 국제캠퍼스에서 이루어질 RC 교육에 대한 설명도 이뤄졌는데요.입학 후 학교생활과 관련된 다양한 정보를 얻을 수 있는 유익한 시간이었습니다.    오티 내내 신입생들은 단과대 별 '새내기 맞이단'이 준비한 다양한 프로그램에 참여하게 됩니다.특히 '단과대 OT'는 총학생회 주관으로 이뤄지는 것이 아니기 때문에 단과대 별로 자체적으로 운영되며 그 내용도 과마다 다른 것이 특징입니다.그러나 대부분의 과에서 공통적으로 진행하는 게임이 있는데, 바로 '포스트 게임'입니다.​'포스트 게임'이란 아직 학교 건물과 시설에 익숙지 않은 신입생들을 위해, 학교 곳곳을 돌아다니며 주요 '스팟' 별로 미션을 수행하게 하는 게임인데요.신입생들은 게임을 통해 학교 곳곳을 누비며 주요 건물과 장소들의 명칭을 파악하고, 그곳의 시설들을 직접 체험해 보는 시간을 가졌습니다.​입학 후에 자주 들르고 이용하게 될 장소들인 만큼, 호기심과 설렘이 가득한 눈으로 이곳저곳 돌아다니며 열정적으로 게임에 참여하는 신입생들의 모습을 엿볼 수 있었습니다.  전체 오티 현장 대강당으로 입장하는 19학번 신입생들 전체 OT의 현장에도 역시 와이온이 함께했는데요!각 단과대학 깃발을 든 대표들의 인솔에 따라 줄지어 걸어가는 19학번 신입생들의 모습이 인상 깊었던 백양로의 모습입니다. 신입생들의 설렘 가득한 발걸음이 대강당의 입구를 한가득 채웠는데요.    매년 OT 때마다 비상대책위원회에서는 신입생들에게 연세 에코백을 선물로 나눠준답니다.   입장이 끝나고 1시가 조금 넘었을 즈음, 어느새 빽빽하게 채워진 대강당의 모습입니다. 비상대책위원회, 중앙운영위원회 소개  비상대책위원회(좌)와 중앙운영위원회(우) 전체 OT는 두 비상 대책 위원장의 첫인사와 비상대책위원회의 소개로 시작되었습니다.첫 번째 공연이 막을 내린 후, 각 단과대별 중앙운영위원회 역시 19학번 신입생들과 인사를 나누었답니다.자신의 단과대 중앙운영위원회가 인사를 할 때마다 단과대 구호를 외치는 신입생들의 모습이 정말 인상 깊었어요.​   비상대책위원회와 중앙운영위원회의 깜짝 무대 전체 OT의 절반이 흘렀을 즈음 비상대책위원회와 중앙운영위원회의 깜짝 무대가 있었는데요!19학번 신입생들을 환영하는 만큼 무대를 열심히 준비했을 많은 위원들의 모습이 돋보였던 무대였답니다. 동아리 공연​   재즈음악동아리 쏘왓(So what) 공연 모습   스트릿댄스 동아리 하리(HARIE) 공연 모습   재즈댄스 동아리 재즈필(Jazzfeel) 공연 모습 이후 재즈음악 동아리 쏘왓, 스트릿댄스 동아리 하리, 재즈댄스 동아리 재즈필 등 다양한 동아리의 축하공연이 있었는데요.각 동아리의 퀄리티 높은 무대에 와이온은 압도당하는 듯했습니다.새내기 여러분도 저희와 같은 마음이었겠지요?    공연을 관람하는 19학번 신입생 ​ 총 동아리연합회 소개  세 개의 동아리 공연이 끝난 후 총 동아리연합회장의 짧은 소개가 이어졌습니다.후에 자율 경비 납부를 독려하며, 19학번 새내기들을 위한 이벤트가 진행되었답니다!그리고 전체 오티의 마지막 순서인 응원 OT를 위해 짧은 휴식을 가졌습니다. 응원 OT전체 오티의 마지막 순서는 대망의 응원 OT였는데요.먼저 자타 공인 연세대학교 최고의 락밴드 소나기가 공연을 통해 응원 OT의 시작을 알렸습니다.최고의 공연에 모두가 떼창하며 열광했답니다.   락밴드 소나기 공연 모습 슬슬 분위기가 무르익어가자, 연세대학교 응원단 아카라카가 본격적으로 응원 OT를 주도했습니다.역시 카리스마 넘치는 아카라카!   아카라카의 응원 모습 OT 초반부에는 새내기들이 연세대학교만의 특이한 응원문화를 다소 낯설어하기도 했는데요.그렇지만 10분도 채 되지 않아 모두가 응원의 매력에 푹 빠져버린 듯했습니다.   응원 OT 현장의 19학번 새내기들 아라칭! 아라쵸! 아라칭칭 쵸쵸쵸!랄랄라! 시스붐바! 연세선수 라플라!헤이 연세 야!19학번 새내기 여러분, 정말 오늘이 첫 응원 OT이신 거 맞나요?19학번 새내기 분들은 뼛속까지 연세인인가봅니다.   응원 OT 현장의 19학번 새내기들 아카라카와 새내기 분들의 열정으로 가득 찬 연세대학교 대강당!아마 이번 겨울 중 가장 뜨거웠던 하루가 아니었을까 싶습니다.  이상으로 19학번 신입생들과 함께한 뜨거운 오리엔테이션 현장이었습니다!다시 한번 새내기 여러분들의 입학을 진심으로 축하드리며, 다가오고 있는 첫 개강의 설렘을 만끽하시길 바라요.   이상, 와이온이었습니다!​​  ​   ​     무형문화재 제21호 최윤희 선생님과 함께 SAC KOREAN DANCE WORKSHOP  일시: 2013년 1월 31일 (목) 장소: SAC 본관 싹아리랑홀대상: 전국 고등학교 재학생홈페이지: www.sac.ac.kr 주최: 서울종합예술학교주관: SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공      이번 SAC 한국무용 캠프에서는무형문화제 제21호 입춤 예능보유자 최윤희 선생님의 특강이 열릴 예정인데요,       선생님의 경험과 노하우를 바탕으로무용가의 삶과 정신에 대한소중한 말씀을 들려 주신다고 하네요~^^     대전무형문화재 제21호에 등록된최윤희 선생님의 입춤은     진주 교방거리 기생들의 춤에서 분화되었으며서서 추는 춤이라 입춤이라고 부르는데요,     전주대사습놀이 무용부분 장원을 차지하신 최윤희 선생님은 현재 한밭국악회 이사장, 한국전통예술진흥회 대전지부장 등을 맡으며 활발하게 활동하시는 무용가이십니다^^    프 로 그 램﻿    이번 캠프에서는 SAC 무용예술학부 순수무용학과 학생들의 축하공연도 이어질 예정인데요,  캠프에 참가한 순수무용을 사랑하는 많은 청소년들에게 아주 좋은 귀감이 될 듯 하네요~^^   고운 춤선과 한국의 고전미를 가장 잘 표현한한국무용을 사랑하는 청소년 여러분의 많은 참여 바랄께요     지난 여름 열린 '제7회 SAC M&K 청소년 한국무용워크샵' 현장으로 가보시죠~*  ﻿지난 캠프는 SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공에서 주최하는 행사로,전국 무용전공 중·고등학생들 대상으로 진행되는 창작 실기 워크샵으로,한국무용인을 꿈꾸고, 앞으로 한국무용의 계보를 새롭게 이어나갈 청소년들에게 현업에서 활발한 활동을 하고 계신 강사님과 교수님들을 모시고 특별한 시간으로 꾸며졌습니다!    <'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' 실기특강 중이신 SAC 무용예술학부 김정기 교수님>실기 특강!!첫순서로 서울종합예술학교 무용예술학부 교수님이자, 중요무형문화재 제27호 승무 이수자이신 김정기 교수님의 실기 특강~!<'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' - 김정기교수님의 실기특강에 참여하고 있는 참가자들 모습>   ﻿그리고 이어진 서울종합예술학교 무용예술학부 정보경 교수님 특강~*  <'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' 실기특강 중이신 SAC 무용예술학부 정보경 교수님>  <'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' 실기특강 중이신 SAC 무용예술학부 전도현 교수님>    <'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' - 전도현 교수님 실기특강에 참여하고 있는 참가자들 모습> ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   <'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' 실기특강 중이신 SAC 무용예술학부 안귀호 교수님>﻿ 캠프의 피날레는 역시 아름다우신 SAC 무용예술학부 안귀호 교수님의 강의로~      ﻿﻿﻿﻿<'제7회 SAC M&K - SAC 한국무용워크샵' 실기특강 중이신 SAC 무용예술학부 안귀호 교수님> 작은 체구에서 뿜어져나오는 아름다운 한국의 미~*강의를 펼쳐주신 교수님과 열심히 지도를 받은 참가자들에게 감사와 응원의 박수를 보냅니다~^^  <서울종합예술학교 김민성 이사장님, 장혜원 학장님, 양정현 고문님, 한국국악협회 홍성덕 이사장, 박성근 상임이사, SAC 무용예술학부 류영수, 안귀호, 이윤경, 김남식, 정재용, 길현정, 심경하, 김보람, 정유진 교수님과'제7회 SAC M&K - SAC 청소년 한국무용워크샵'에 참여한 학생들>      지난 2012년 12월에 열린 '2012 SAC 무용예술학부 졸업발표회' 현장<SAC 무용예술학부 순수무용학과 현대무용전공 김현경, Existence(존재)>  이날 공연은 한국무용, 현대무용, 재즈댄스 전공 학생들의 졸업발표회가 열렸는데요, 졸업발표회인만큼 학생들의 실력이나 작품성이 높은 무용을 선보였답니다^^  <SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 강두리,양미희, 소리 청(請)>﻿SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 강두리, 양미희 학생의 작품'소리 청(請)'소리를 듣지 못하는 사람들 어떠한 소리 없이도 소통이 가능한 사람들이 있다.    <SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 유선애, 탐애> ﻿SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 유선애 학생의 작품'탐애'첩이라는 신분에 제한된 행동과 천대를 받던 후궁의 자리...   <SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 윤지혜, 초점>   <'2012 SAC 무용예술학부 졸업발표회 - 순수무용학과(한국무용, 현대무용전공), 재즈댄스전공' 무대를 함께 지켜보고 응원해주신 SAC 양정현 명예학장님, SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 안귀호 교수님, 이윤경 교수님, 류영수 교수님, 김남식 교수님, 실용무용학과 정재용 교수님, 서수지 교수님, 스트릿댄스학과 양승아 교수님,방송댄스학과 길현정 교수님, 심경하 교수님과 SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용, 현대무용전공 학생들과 재즈댄스전공 학생들>      그리고~!!!서울종합예술학교 순수무용학과 한국무용전공의  학생들은 각종 대회에서 좋은 성적을 내고 있답니다^^ ﻿지난  2012년10월 21일(일), 국립민속국악원 예원당에서 진행된'2012 대한민국전통무용대제전'에서  서울종합예술학교 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 ﻿  <SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 12학번 주해리, 홍예지, 김샛별>  12학번 주해리 일반부 개인부문 장원!!  <SAC 무용예술학부 순수무용학과 한국무용전공 12학번 오다영, 이소녕>  12학번 이소녕, 김샛별, 오다영, 이소녕, 주해리, 홍예지일반﻿﻿부 군무부문 장원!!을 수상했었죠?~   < 남사당패의 공연에서 연희되었던 극형식의 춤인, 한량춤을 추고 계신 서울종합예술학교 무용예술학부 순수무용학과 한국무용 전공 류영수 교수님 >     무형문화제 제21호 입춤 예능보유자 최윤희 선생님의 특강으로더욱 기대되는 'SAC M&K 한국무용 캠프' 한국무용을 사랑하는 청소년 여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다^^     2013 서울종합예술학교 동계 캠프 신청하기 go★     ﻿서울종합예술학교 www.sac.ac.kr﻿﻿서울종합예술학교 모바일웹 m.sac.ac.kr 서울종합예술학교 무용예술학부 바로가기 ﻿   ▲ 안내문 민간 보유 공간 활용 ‘온택트 청년문화존’ 운영7월~10월 기간 중 사전신청 통해 5개 프로그램 참여 가능, 청년 문화 확산 관계망 형성​ 관악구가 오는 7월부터 10월까지 민간이 보유한 공간을 활용해 청년 네트워킹 공간과 다양한 프로그램을 제공하는 ‘온택트 청년문화존’을 운영한다.​구는 지난 4월 공모를 통해 5개의 민간 공간운영 사업장을 선정했다. ▲잇다협동조합의 ‘온택트시대의 슬기로운 감성생활예술’은 보드게임, 힐링원예, 건강디저트 만들기 등의 프로그램을 제공한다.​▲코어는 ‘온텍트 청년 향유공방 프로젝트’를 통해 청년의 감성에 맞는 가죽공예, 천연염색 등을 지역의 공예작가와 함께하며 관악 청년들의 문화향유 네트워크를 형성하고자 한다.​▲재론북스의 ‘네 길, 가는 길’은 직업관 형성과 해당 업계 담당자와의 대화의 시간도 마련해 취업과 이직에 관심이 높은 청년들에게 직업선택에 따른 간접체험도 제공한다.▲온 스테이지 무브먼트는 전문무용 및 스트릿댄스 강사를 초청해 댄스를 배우는 ‘오늘은 나도 댄서’를 운영한다. 온라인 워크숍도 진행하며, 전문 영상감독이 취미를 공유하는 관악구 청년들을 기록하는 영상 콘텐츠도 제작한다.​▲살롱드북에서는 플라워아트, 비즈공예, 생활소품 및 책 만들기의 생활문화 클래스 운영을 통한 다양한 문화 프로그램 제공으로 청년네트워킹 활성화를 도모한다.​각 공간별 프로그램은 오는 7월부터 10월까지 코로나19 방역수칙에 따라 비대면·온라인, 대면 방식으로 운영되며, 사전신청이 필요하다. 프로그램 참여 등 자세한 사항은 관악구청 청년정책과( 02-879-5915) 또는 각 프로그램 운영 공간으로 문의하면 된다.​김정혜 기자재창간 386호  댄싱9 시즌2,1화ㅣ한국 M.NETㅣ2014년 6월 13일 첫방송ㅣ댄스,리얼리티,서바이벌ㅣ김수로, 우현영, 이용우, 박지우, 박지은, 이민우, 박재범, 하휘동ㅣ2014 우승컵을 향한 지상 최대 춤의 전쟁! 국내 최초 댄스 서바이벌 <댄싱9>. 대한민국 춤을 새롭게 정의! 한국 문화예술 역사상 최초 춤 공연 전 회 매진! <댄싱9> 시즌2를 통해 다시 한 번 춤의 돌풍이 시작된다! 더 폭넓어진 기회, 더 강력해진 춤, 더 막강해진 <댄싱9> 시즌2  지난해 숱한 화제를 뿌린 전적을 가진 M.NET 국내최초 댄스 서바이벌 댄싱9이 이번에 뉴시즌으로 좀 더 강력하게 돌아왔습니다.국내 최고 서바이벌 댄싱9은 현대무용,발레,스포츠댄스,스트릿댄스 국내에서 소문난 댄서들이 등장해 시선을 모았고 프로그램에서 상위권까지 진출한 댄서들은 갈라쇼 매진은 물론 소치 동계올림픽,팰러림픽 폐막식 공연,프로야구 시구와 더불어 인기 가수들의 뮤직비디오와 CF까지 국내외 다양한 행사에 참여하며 춤에 대한 편견을 깨는 것은 물론 대중화에 앞서게 되었는데요.전세계 63개국의 이름 난 춤꾼들이 이번 댄싱9 시즌2를 위해 한국으로 날아왔다고 하는데 과연 총상금 5억원과 갈라쇼 무대에 서게 될 최후의 9인은 과연 누구일지...?   블록버스트급 오프닝으로 그 시작부터 남달랐던 M.NET 댄싱9 시즌2블루아이에서 심사위원을 맡고 있는 이용우 마스터가 수백명의 댄서들을 진두지휘하며 현란한 군무로 초장부터 시청자들의 시선을 묶어놓기에 부족함이 없었습니다. 현대무용부터 스트릿댄스까지 장르불문! 그들이 뿜어내는 열기가 브라운관 밖으로까지 전해지는 규모있고 웅장한 오프닝이었는데요.  M.NET 댄싱9 시즌2 블록버스터급 오프닝  드디어 본격적으로 댄싱9 시즌시즌2,1화에 들어와 기존 심사위원들과 레드아이에 새로운 마스터로 합류한 시즌1 MVP 하휘동 마스터초반부터 스포츠댄스 마스터 박지우씨와 기나 긴 입씨름이 기다릴 것만 같은 즐거운 예감이 들 정도로 궁합이 좋더군요.게다가 외모와는 달리 초코쿠키에 중독된 마스터 박마씨...ㅋㅋㅋㅋ 의외로 귀여운 면이 있으시죠...(공교롭게도 제 베프와 동명이인임...큭...)  ▼ 윤전일 Love the way you lie(Eminem)/24K 김대일이거 뭐 처음에는 좀 그저 그런 후보가 나와줘야 하는데 댄싱9은 그런게 없더군요.아이돌 그룹 24K의 댄스머신이라고 불리는 김대일군과 YG연습생을 거쳐 현재는 발레리노로 활약하고 있는 국립발레단 출신의 윤전일씨가 드래프트에서 맞붙었는데요. 우아함이 넘치는 발레와 파워풀한 댄스의 상반된 대결...28살의 발레리노 '윤전일'씨가 무서운 실력을 선보였는데요.                                                                                                   ▼  이새롬 "오늘 뭐해 (포미닛)"이어 등장한 도전자는 초코에 빠졌던 레드아이 심사위원 박지우 마스터를 심쿵하게 만든 이새롬양! 배우 한채영을 빼다 박은 외모는 물론 멈춘 심장까지 뛰게 만들 완벽한 몸매...포미닛의 "오늘 뭐해"에 맞춰 깜찍하면서도 섹시한 면을 내비치며 심사위원들과 시청자 모두를 유혹했습니다. 한채영을 연상시키는 이새롬양의 외모도 외모지만 왠만한 사람들이라면 이번 댄싱 9 시즌2 첫방에서 선보인 이윤지의 파워댄스에 넋을 잃고 말았을 것 같은데요.귀여운 외모와는 180도 다른 반전 매력을 선보인 19세 짱구소녀 이은지양의 활약은 인터넷 뉴스에서 화제가 될 정도로 놀라움 그 자체였습니다. ▼  이윤지 "Runaway baby(Brubo mars)" 양갈래 양파머리로 그냥 짱구 닮은 귀엽게 웃음 짓던 96년생 소녀가 흘러나오는 음악에 맞춰 스트릿 댄스를 선보이자 모든 심사위원들은 모두 기립박수를 보낼 수밖에 없었는데요.와...개인적으로 선곡까지 브루노 마스의 Runaway Baby라니...내가 널 사랑하겠어....ㅎㅎㅎㅎ 댄싱9의 몇몇 심사위원들처럼 솔직히 처음에 송충이 눈썹을 바라보며 기대를 많이 하진 않았는데 춤을 보니깐 정말 물건이긴 물건이더군요. 레드와 블루의 심사위원들 모두 짱구소녀를 데리고 오기 위해 눈에 불을 켜고 치열한 선발싸움을 펼치는데 초반엔 레드의 압승!  ▼  서일영 " Hit the road Jack (becca krueger ver.)"처음엔 튀어보이기 위해 너무 오버하는게 아닌가 싶었는데 보면 볼수록 춤에 대한 열정은 물론,보는 이를 들뜨게 만드는 매력 넘치는 댄서였습니다. 확실히 보면 볼수록 박재범 마스터의 말처럼 영화 [마스크]의 짐캐리가 생각나기두 하구요~(25살이라는 자막에서 좀 놀라기도 했음) 그리고 이번 댄싱9 시즌2,1화에서 가장 놀란 장면 중의 하나는...와...최수진씨가 등장했네요...더 쇼킹한건 마스터가 아닌 도전자로서 댄싱9의 무대에 섰다는 점입니다.한국이 아니라 전세계를 대표하는 현대 무용예술가로 뉴욕 시더레이크 컨템퍼러리 발레단에서 활동하며 미국에서도 그 네임벨류도 그 누구와도 비교할 수 없는 탑 오브 탑... 등장만으로 일순간 댄싱9 시즌2의 모든 출연자들은 물론 마스터들까지 멘붕에 빠지게 만든 그녀.  ▼  최수진 "Send in the clowns (어릿광대를 보내주오)"김연아씨가 소치 동계올림픽에서 연기하며 한동안 거리에서 참 많이 들려왔던 "어릿광대를 위하여"를 선곡으로 그녀의 우아한 몸짓이 무대를 선버였는요. 진짜 괜히 한국을 대표하는 현대무용수란 말이 나오는게 아니더군요.처음부터 그랑점프로 시선 압도! 처음부터 끝까지 부드러운 연결과 애절함과 슬픔이 섞인 완벽한 표정연기까지 이게 진짜 월드클래스임을 입증했습니다.    ▼  이윤희 "꼭 안아주세요(강허달림)"게다가 그녀의 동문이자 절친인 이윤희씨 역시 만만치 않은 실력으로 무대를 휩쓸며 월드클래스 친구가 아닌 한명의 댄서로서 충분한 매력을 어필하는데 성공했습니다. 처음 대기실에서 열심히 운동하는 모습을 보며 여성 심사위원들에게 어필할 생각인가 싶었는데...막상 무대에서 활약하는 그의 모습은 우아한 짐승이었습니다.세상을 떠난 아버지를 위해 더욱 더 열심히 무용을 하게 되었다는 가슴 아픈 사연은 감성팔이가 아닌 그의 진정성을 더욱 돋보이게 만들었고 여성 마스터들뿐만이 아닌 시청자들의 마음을 울릴 정도의 슬프고 아름다웠습니다. 그리고 마지막 K-타이거즈의 퍼포먼스 보셨나요?현존 최고 아이돌인 EXO(엑소)와 비스트의 중독,쇼크를 선곡으로 태권도에 댄스를 접목시켜 짧은 공연시간 동안에 시청자들은 물론 현장에 있던 심사위원들에게 감탄을 남발하게 만들고야 말았습니다.마치 무대에만 중력이 없는 것처럼 날아다니는데...여기에 태권도의 박력과 무게감이 더해지면서 태권도에 매력에 푹 빠져버리고 말았습니다. 진짜 중독되고 말았네요...  K-타이거즈 공연에 대한 마스터들의 반응!그 활약은 직접 아래 동영상에서 확인해 보세요~                                              댄싱9 시즌2,1화: 태권도와 춤이 만났다! K타이거즈  댄싱9 시즌2,2화 예고편 동영상 농담이 아니라 댄싱9 시즌2,1화에서만 봐도 더 강력해진 것을 확인할 수 있었습니다.와...이거 시즌1은 정말 맛보기였고 리즈는 시즌2가 될 것만 같은 정말 확신이 들던데요...자! 첫방을 놓치셨다고 슬퍼하지 마세요! 이번주 금요일 다시 한번 열정적인 댄스의 세계로 빠져보시길 바랍니다!전재산 걸고 장담하는데 후회는 없음요...K타이거즈 진짜 대박! * 이 포스팅은 댄싱9에서 소스를 제공 받아 리뷰를 작성 하였습니다 * 뻘글. 개인적으로 개인적으로 김태현 도전자의 크럼핑도 멋있었음...다음 웹툰에서 페이머스 맨이란 댄스만화를 즐겨보는데 크럼핑이라는 느낌이 항상 애매했는데 실제로 보니깐 진짜 박력 쩜...* 뻘글. 그 외 90년대 댄싱머신 이만복씨가 출연! RED DANCE ACADEMY ​​-ST​REET CLASS-“CHOREO”화/목7:30~8:30 PM ​-RED DANCE ACADEMY-​[ 스트릿 클래스 ].​[ 2주일 간격으로 안무 변경 ].[ "One and Only" 창작 안무 진행 ].[ 3개월 등록 시 - 1개월 증정 ]​.[ 수시 등록 가능 ]​ 레드댄스 "코레오 클래스"​​!!Young Money -Senile(ft. Tyga, Nicki Minaj, LilWayne)진행되었습니다!​ 레드댄스 ​"코레오 클래스"에서는 힙합을 토대로 한 ​창작 안무가 진행되며춤의 기본기를 바탕으로 전문적인 동작들을 트레이닝하고 있습니다!​매주 [수시 등록] 가능하며[3개월 수강 시 "1개월"] 을★★★★★★ 증정해 드리고 있습니다!! ​★★★★★★​​​ ​​이번 코레오 안무는몽환적인 리듬의  Young Money의​ "Senile" 진행되었습니다!Tyga, Nicki Minaj, Lil Wayne이 피처링에 참여해서 음악을 들을수록 매력에 빠졌어요~이번 안무는 동작을 절제하며 관절을 사용한 안무들이 돋보였는데요!!몽환적이면서 역동적이었던 이번 안무!! 함께 ​감상해 보실까요!!!^_^​ ​- STREET CLASS -​“CHOREO”화/목 7:30~8:30 PM  ​RED DANCE ACADEMY​​​[ K-POP&STREET / 기초반&전문반 ][ 입시반&오디션반 / 키즈반 / 개인레슨&단체레슨 ]​​​[상담문의]​02-2602-2540 [ 카카오톡 채널 상담 ]http://pf.kakao.com/_QWICxb https://www.instagram.com/red_ult https://www.youtube.com/channel/UC4l1E_dEJitjqYtABkWMxtA?view_as=subscriber​​​​ 네이버 지도레드댄스 RED DANCEnaver.me ​레드댄스 RED DANCE[​서울 강서구 화곡로 111 SKY 빌딩 6층]화곡역 7번 출구 도보 8분 거리​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#댄스학원#강서구댄스학원#강서구댄스#화곡동댄스학원#강서구방송댄스#방송댄스#케이팝댄스#kpop#방송댄스학원#스트릿댄스#강서구스트릿댄스#걸리쉬댄스#코레오#얼반댄스#reddance#락킹#댄스전문반#댄스입시반#오디션반#댄스기초반#댄스취미반#우장산댄스학원#댄스학원추천#레드댄스#코레오그래피#키즈댄스#서울댄스학원#발산댄스학원#목동댄스학원#화곡댄스학원#까치산댄스학원#스트릿클래스#코레오배우기#힙합코레오#코레오수업#댄스개인레슨#힙합안무#걸스힙합#힙합댄스#Young Money#Senile#Young Money Senile#레드댄스학원​ 새해 인사로 2016년을 시작한지 엊그제 같은데 벌써 꽃피는 봄이오는 3월이 되었네요.세월이 눈깜박하니 2개월 훌쩍 뛰어 넘어 버립니다.연초에 계획했던 일들 차근차근 하나둘씩 잘 풀어가고 있나요?제이댄스의  2016년 희망 계획이 울산에서 더많은 스트릿 댄스 강좌를 개설해 일반인에게 널리 보급하고 알리는것 입니다.그 계획의 첫번째 시작으로 3월부터 평일반 얼반댄스 비기너 클래스와 왁킹댄스 비기너 클래스를 오픈 합니다.강습요일은 매주 화,목 저녁 7시 부터 1시간 동안 얼반댄스 비기너 클래스를,매주 화,목 저녁 8시 30분 부터 1시간 동안 왁킹댄스 비기너 클래스반으로 구성되어 있습니다.그동안 제이댄스 평일 얼반댄스 수업과 왁킹댄스 수업에 목말라 하셨던 분들께 충분히 갈증해소가 될수 있도록 열심히 준비했으니 많은 관심과 참여 바랍니다^^3월달 수업 시간표 부터는 좀더 알아보기 쉽게 케이팝 댄스 클래스 수업과 스트릿댄스 클래스 수업을 구분해서 올렸습니다.케이팝 댄스 수업에 관심이 있으신 분은 첫번째 시간표를,스트릿 댄스 수업에 관심이 있으신 분들은 두번째 시간표를 참고하셔서 개인 스케줄과 잘 맞춰 제이댄스 취미생활을 가져보세요^^3월 취미반 케이팝 방송댄스 저녁 7시 수업이 둘째주 3월 7일 부터 새로운 안무로 진행합니다.'위너 - 센치해' 안무로 확정 되었습니다.처음부터 새안무로 진도를 맞추고 싶은 분들께는 3월 7일 수업을 절대로 놓쳐서는 안되겠죠?< 3월8일 Urban Dance Beginner Class Open~!!>얼반댄스 비기너 수업 홍보 두번째 프리뷰 영상을 제작 했습니다.이번 영상은 달콤쌉사름한 듀엣 얼반 안무와 솔로 얼반 안무를 촬영하고 맛보기 영상으로 제작 했습니다.얼반댄스 비기너 클래스에서 실제로 영상과 관련된 수업으로 준비를 해놨으니 평일 얼반댄스 클래스에 목말라 하셨던 분들은 주의깊게 봐주세요^^네이버 모두 모바일 홈페이지 개설 기념으로 이벤트 행사 중입니다.아래 바로가기를 눌러 쿠폰/이벤트 방에 들어가 1인1회 무료 수강권을 발급 받으세요.3만원 상당의 스트릿 댄스 무료 쿠폰을 발급받아이번 기회에 제이댄스 학원의 다양한 스트릿 댄스에 도전해 보세요^^바로가기 ==> http://jdance.modoo.at[울산 제이댄스학원 - 업체명]울산댄스학원 울산 제이댄스 방송댄스,힙합,팝핀,얼반댄스jdance.modoo.at온라인에서도 항상 소통하는 제이댄스가 되겠습니다.카톡 친구등록을 해주세요. JDANCE 검색하면 됩니다^^바로가기 ==> http://plus.kakao.com/home/@jdanceJDANCE울산 최고의 스트릿 입시 전문학원 제이댄스를 소개합니다~^^plus.kakao.com [내 영어의 모든 것] 영어신문기사 이해하기 다들 새해 계획 잘 지키고 계신가요?저는 1월에 이 카테고리에 영어공부계획에 대해서 말씀드리고꾸준히 영어 공부를 해왔는데요 ~  두달간 가장 향상된 점은 애로우잉글리시에서 원어민 사고방식으로 영어를 공부하는 법을 배워서그런지뒤에서부터 거꾸로 해석하지 않고 문장이 나아가는 방향대로 물흐르듯 이해하고 말할 수 있게 된 점입니다. 아직 말을 유창하게 할수는 없지만 제가 하고 싶은 말을여러 동사와 전치사를 사용해서 하게 된 것이죠 :)  이전에는 문장 외우고 외운 문장 머릿속에 떠올리며 말하는데 급급했는데 이제는 그럴 필요가 없어서 원어민과의 대화도 한결 수월해진거 같습니다 ^^  그래서 오늘은 영어신문기사를 애로우잉글리시에서 배운것을 활용하여 제가 어떻게 이해하고 있는지 같이 이야기나눠보려고 합니다 ~  오늘 기사는 댄싱 9의 관한 기사입니다. (코리아 중앙 데일리 기사 참고) 제가 좋아하는 프로그램인데 이번에 시즌2를 한다고 하더라구요 ~ 그래서 더 이 기사가 눈에 들어오더라구요 ^^     Dancing 9 ready for relaunch ‘댄싱 9’ 준비하다 목표로 하는 것은 다시 새롭게 선보이는 것   A series of posters for Mnet’s up-and-coming dance survival program,  일련의 포스터 목표로 하는 것은 엠넷의 떠오르는 댄스 서바이벌 프로그램 “Dancing 9 Season 2,” was revealed to the public on Friday. “댄싱 9 시즌 2”, 밝혀졌다 나아가서 만나는 대상은 대중 면으로 접하는 것은 금요일 The posters came in six different versions relating to a different genre of dance  포스터는 오는데 안에 있고 둘러싸고 있는 것은 6가지 다른 버전이고 밀접하게 관련있는 대상은 – K-pop dance, sports dance, street dance, ballet and modern dance. The  춤-k-pop 댄스, 댄스스포츠, 스트릿댄스, 발레, 현대무용. program is appealing to anyone interested in dancing to participate, regardless of their age and occupation.  이 프로그램은 주목을 끄는데 나아가서 만나는 대상은 누군가이고, 그 누군가는 관심이 있는데 안에 있고 둘러싸고 있는 것은 춤이고 나아가서 만나는 것은 참여다, 상관하지 않고 연결되어  있는 대상은 그들의 나이와 직업 “When we see the applications, there are a lot of people who wish to interact  그 때 일어나는 일은 우리가 본다 지원서를, 있다 많은 사람들 바라는데 나아가서 만나는 것은 and dance together with other dancers instead of really wanting to win the  교류하고 그리고 춤을 춘다 함께 하는 것은 다른 댄서들 대신에 연결되어 있는 것은 정말로 원하다 나아가서 만나는 것은 우승 그 프로그램 program. I think that is similar to the participants in ‘Superstar K,’  나는 생각한다 그것은 유사하다 나아가서 만나는 것은 참가자고 안에 있고  밖으로 둘러싸고 있는 것은 ‘슈퍼스타 K’,  who are not professional singers but want to sing sincerely with all their 그들은 아니다 전문가수 그러나 원한다 나아가서 만나는 것은 노래 진심으로 함께 하는 것은 모든 그들의 마음,  hearts,” said an official of the program. 말했다 관계자 연결되어 있는 것은 프로그램 The recruitment of participants launched with the unveiling of the posters and will last until April 4. 신규모집 연결되어 있는 것은 참가자 시작한다 함께 하는 것은 밝혀지다 연결되어 있는 대상은 포스터 그리고 지속한다 계속되어 가는데 끝나는 시점은4월4일    ﻿해석을 유심히 보시면문장이 나아가는 순서대로 해석도 함께 간다는걸 확인하실 수 있을 거 같아요 ^^   ﻿일단 해석하는데 있어서 전치사가 나올 때 전치사 뒤에서부터 해석을 하는게 아니라 전치사를 앞으로 나가는 방식으로 해석함으로써문장을 이해하기 더 쉽게 된 거 같습니다. 그게 바로 애로우잉글리시의 장점이기도 하구요 ~   지금 여러분께 그동안 짧은 단문만 해석하는 걸 보여드리다가그러한 방식을 이용해서 기사 하나를 이해하는 법을 보여드렸는데요 ~  아무래도 글로 쓰려다 보니까 약간은 제가 이해했던 부분보다 여러분이 느끼시기에 어색하실 수 있으실거에요 ^^  그렇지만 문장의 흐름대로 이해하고머릿속으로 상황을 그리면서 기사를 보시면아마 더 쉽게 영어 기사를 보실 수 있을 거 같습니다 :)  이런 방식으로 영어를 이해하고 꾸준히 공부하다보면어느새 1~2시간의 영어 프레젠테이션도 쉽게 할 수 있을 거 같아요 ! ﻿ 아직 시작하지 않으셨다면여러분도 원어민 사고방식을 바탕으로 영어 공부 하시길 바랄께요 ~ :)        ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿      서종예 디자인학과 청소년 겨울캠프가 열렸어요!! 2015 서종예 디자인학과 청소년 겨울캠프가 진행됐어요!이번 디자인 캠프는 디자인/영화미술/만화애니메이션 총 3가지의 캠프로 진행됐는데요.디자인학과가 유망한 학과이다보니 많은 청소년들이 서종예 디자인학과 캠프에 참여해주었답니다 :) 이번 디자인학과 청소년 캠프의 입소식 진행은서종예의 얼굴이라고 할 수 있는 아나운서 쇼호스트학과의 지석민, 권세란 학생이 맡아주었답니다. 국방홍보원과 BC카드 홍보부 아나운서를 역임하신 손미나 교수님에게 지도를 받아서 그런지진행 실력이 안정되고 매끄러운 게 눈에 띄더라고요!!무용예술학부 스트릿댄스학과 학생들의 축하공연과 한은석 학장님의 축하말씀이 끝나고디자인학과에서 준비한 캠프 일정 본격적으로 돌입!!!​​첫번째 일정은 영화 <타짜>와 드라마<해를 품은 달>의 캘리그라퍼를 맡으셨던 이상현 작가님의 특강이었답니다.​캘리그라피는 "손으로 그린 그림문자" 라는 뜻으로 요즘은 드라마나 영화를 제작할 때그 작품의 분위기를 알 수 있는 요소로도 꼽히기 때문에 매우 중요한 작업이지요.디자인학과 학생들이 많이 하고 싶어하는 직업이기도 하고요.​​캘리그라퍼 작가를 하면서 얻은 경험과 노화우를 학생들에게 들려주셨는데요.​사실 캘리그라피가 섬세한 작업이라 날카롭고 차가운 이미지를 예상했는데생각과는 다르게 푸근한 이미지라 더욱 얘기를 집중하게 되더라고요. ​​​디자인학과를 희망하는 학생들이라 그런지 열공모드!!​​ 노선영 교수님의 특강도 이어졌답니다.디자이너의 미래와 직업진로에 대해 설명해주셨는데요.아무래도 디자인은 다방면에서 활용가치가 있는 능력이다보니디자인학과에 진학 했다하더라도 자신의 적성에 맞는 직업군을 선택하는 것이 좋아보였어요.   이번에는 영화미술 캠프의 일환인 김기철 교수님의 영화 미술의 세계라는 특강 시간!칠판에 적힌 저 빼곡한 글씨들 보이시나요?!굉장히 적극적이고 열정적으로 강의를 하시더라고요 +_+  김기철 교수님은 ​드라마 <꽃할배 수사대>, 영화 <쌍화점>, <말죽거리 잔혹사> 등에서미술감독을 지낸 분입니다. 현재도 현장에서 활발하게 활동하고 계시죠.역시 경험에서 우러난 노하우를 학생들에게 설명 중!그밖에 페이퍼토이를 직접 만들어보는 3D 입체 페이퍼토이 디자인 제작 실습과다양한 특강으로 서종예 디자인학과 캠프에 참여한 학생들을 즐겁게 해주었답니다.이틀간에 짧은 캠프 일정을 마치고 학생들은 다시 일상으로 돌아갔지만디자인학과 캠프에 참여한 학생들에게는 잊을 수 없는 캠프가 됐겠죠?모두들 열심히 해서 디자인학도가 되길 바랄게요 :)​​​2015 서종예 청소년 겨울캠프는 앞으로도 쭈~욱 이어질 예정이니많은 관심 부탁드리겠습니다. 우리나라 대표 명절인 한가위를 앞두고, 두근두근 대는 마음을 가득안고 있었던~지난 9월 10일, 토요일!!!  문화 중심지라 할 수 있는 광화문 세종문화회관 중앙계단 특별무대에서~ 서울종합예술학교 SAC 들의 음악과 댄스가 어우러진 갈라쇼가 진행되었습니다!!!!﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 지난 2011년 4월에는 첫째마당. 충무공의 생애와 위기극복 리더십을 만나는 역사문화 현장에서<플래시몹>으로 참여했었는데요 ^^ 현대와 고전이 결합된 안무를 완벽히 연습해~ 춤을 추고~서울 시민들과 함께 신나는 강강수월래를 추었습니다~모두들 흥에 겨워 수건을 머리위로 흔들면서 신명나는 장관을 연출했었죠 ^^  이번 9월 10일 [가을별밤 페스티벌]에서는 한국무용과 보컬, CCM, 스트릿댄스, 밴드와의 크로스 오버 공연 등을시민들 앞에서 선보였는데요 ^^ 세대와 나라를 극복하고~ 젊은이들의 열정과 문화가 어우러졌던~~~ 그 멋진 현장속으로 함께 가보시죠!!!! < 한국무용: 장구춤 >  오프닝은 ^^ 우리나라의 음악과 선의 아름다움을 가장 멋지게 보여줄 수 있는, 한국무용 무대였습니다.서울종합예술학교 무용예술학부 학생들이 선보인, 한국무용은 한국민속무용의 하나로 농악에 속하는 <장구춤>이었어요.  타악기인 장구를 메고 빠른 동작으로 여러가지 기교를 부리며 춤을 추는 것으로서,1930년대 최승희, 조택원 등 유명한 무용가에 의해 무대예술로 정착, 현재는 완전한 독립무로 발전한 춤입니다 ^^   <장구춤>은 한국무용가로서 김백봉 무용단의 회장이자, 2010 최승희 춤 축제에서 최승희 선생님의 재연작품 무용수로 선정되어,한국무용의 신화적인 인물인 최승희 춤의 전통을 이어가고 계신,서울종합예술학교 무용예술학부 안귀호 교수님께서  지도해주셨습니다 ^^  하늘하늘한 친구들의 몸짓이 참으로 아름답고 우아하죠 ~외국인 분들도 굉장히 많이 오셨던데 ^^ 서울종합예술학교 학생들의 무대를 통해 우리 한국무용의 아름다움을가슴속에 담아가셨으면 참 좋겠다는 생각이 들었습니다 ~~ <최승희 선생님의 춤인 초립동을 추고 계신 서울종합예술학교 무용예술학부의 안귀호 교수님> < SAC 보컬앙상블 >  한국무용에 이은 다음 공연은~ 서울종합예술학교 실용음악예술학부 학생들의 앙상블 공연이었습니다.  보컬엔터테인먼트과 김영일 (07) 군을 비롯한 다섯남자의 멋지고 감미로운 보이스가 광화문 세종문화회관 야외무대를 가득 메웠는데요 ^^   여학생들의 표정만 보아도 ^^ 얼마나 달콤하고 멋진 무대였는지,짐작하실 수 있을 것 같아요~  김영일군은 지난 코엑스 거리문화공연에서도 아주 멋진 모습을 보여주었는데 ^^ 이번 광화문 문화마당 공연도 참여해, 서울종합예술학교 실용음악예술학부의 위상을 높여주었습니다.실제로 보니까, 더 귀엽고 멋진 것 같네요 ^^ ㅎㅎㅎ슈퍼스타K에서의 멋진 모습도 기대할게요~ <슈퍼스타K3에 출연하고 있는 서울종합예술학교 실용음악예술학부 07 김영일군> < CCM 밴드 & 앙상블 >  세번째 공연은 언어를 넘어 노래로 하나가 되는 CCM 무대였습니다.박종래 군을 비롯한 9명이 함께 빚어내는 화음과 음악이 참 아름답고 잔잔했어요.  깔끔한 블루톤 의상 덕분인지~  가을의 에메랄드 빛 하늘도 생각나네요 ^^   맑고 청아한 울림과 믿음을 담은 CCM이 많은 이들의 가슴을 울리는 가운데~ 외국인 분들께서도 감동하신 듯 연신 카메라 셔터를 눌러대셨어요 ^^ 언어를 뛰어넘은 음악의 소통이랄까요, 하하하  그리고 곧 신나는 CCM의 무대도 이어졌어요~밴드와 함께 부르는 밝고 경쾌한 CCM!  친구들의 표정이 너무나 맑고 즐거워보이죠 ^^ 보기만 해도 행복한 바이러스가 밀려올 것만 같네요 ㅋ < SAC 스트릿댄스 >  다음 공연은~ 서울종합예술학교가 자랑하는 스트릿댄스학과의 신나고 유쾌한 무대였습니다~~  파워풀하면서도 멋진 스트릿댄스에서, 티아라의 귀여운 롤리폴리 댄스까지~너무나 깜찍하고 신나는 공연에 관객들의 엉덩이도 들썩들썩~했습니다. 그리고, 파워풀한 비보잉도 이어졌는데요~~~ 거의 묘기에 가까운 서울종합예술학교 무용예술학부 학생들의멋진 비보잉 실력에 다들 입을 다물지 못했어요 ~_~ ㅎㅎㅎㅎ < SAC 밴드 & 비보이 >  그리고 곧 조금은 색다른~~ 무대가 이어졌습니다~바로 실용음악예술학부와 무용예술학부의 크로스오버~ 공연이었어요 ^^   신나는 락 음악에 맞춘 무용 학부 학생들의 비보잉 공연~~갑작스런 비보이 친구들의 등장에~ 관객들도 처음엔 어리둥절해 했는데요.곧 열정이 넘치는 신나는 무대에 뜨거운 박수와 열광을 보냈습니다!!!! 광화문 세종문화회관의 야외무대를 가득 메운 관객여러분들이 보이시나요 ^^  문화를 사랑하는 많은 서울 시민 여러분들과 함께 했기에더욱 뜻깊고 즐거웠던, 9월10일의 추석맞이 문화마당 SAC 드림쇼!!!! 너무나 즐겁고 행복한 시간이 아니었나 합니다 ^^공연보러 와주신 관객 여러분들께 다시 한번 감사의 인사 드리고,다음 [광화문 문화마당]에서 선보이는 공연도 많은 기대 부탁드려요 ^^   2014년 10월3일 서문골목축제 이야기 지금 시작합니다 !  10월3일 기다리고 기다리던 D - Day !열심히 준비하고 노력한 결과를 뽐 낼 수 있는 날 !   콩밭 식구들은 9시30분 콩밭으로 집결 ~! 축제준비를 미리 시작합니다. 축제에 쓰일 물건을 체크해가며 팀별로 나누고 각 팀이 진행할 스팟도 나누고 또 나누고 시간도 체크해보고 분주 하게 움직입니다. 몇일 전부터 차량통제 협조문도 돌렸으니 길도 막아두고요    화이트보에 서문골목축제 지도를 그려서 쉽게 알아볼 수 있도록 만들어두기도 하구요   이렇게 바닦에는 축제포스터를 쫘악 ~ 깔아두고 나름 느낌이 나게 해야겠죠 ?   걱정을 붙들어 맬 걱정나무도 준비하고  이렇게 각 팀에 쓰일 테이블을 스팟마다 셋팅을 합니다 자리선정이 중요하긴하니까요 :)바쁘니까 빠르게 빠르게 누구보다 빠르게 남들과는 다르게 색다르게 리듬을 타는 골목안에 콩밭식구 ♪  시작전에 모여준 축제 참가팀에게 스팟 설명과 시간 등등 축제에 대해서 다시한번 간단하게 설명을 하고 각 자리로 출발 ! 셋팅을 마치고 어느덧 축제 시간인 2시가 됬어요 드디어 기다리던 축제시작 ! 이얏호 ~ ! 즐겨 봅시다 !   스팟과 즐길거리 볼거리 준비된 프로그램 안내표 !    지저분한 화분을 모아서 새롭게 꾸미는 화분꾸미기 ! 새롭게 태어나는 화분 팔아도 될정도로 변했어요      나도하는공연팀 ! 빠질 수 없지요 콩밭과 함께한분들 연주를 할때마다 지나가시는 분들 발길을 잡아두는 마성의 보이스 !     소셜마켓 / 캐리커쳐팀 도 있구요  개인마켓팀 ! 초반부터 사람들이 많이 모이고 있지요 ! ? 싼가격으로 좋은 물건을 팔고있어서 그런걸까요 ?인기가 많아요 !   남녀노소 계속 사람들이 모여드는 참여벽화 ! 지나가면서 볼 때 마다 사람들이 계속 와서 참여해주셧어요 !   버스킹의 - UP TURN팀 이 팀 역시 지나가는 분들을 잡는 보이스 ! ㅎ계속 사람들이 지나가다 앉아서 듣게 합니다어떤 분은 팀 이름을 물어보기 까지 할 정도 !   스트릿댄스팀 워크샵 부터 정말 열심히 준비를 해왔는데 그 보답인지 사람들이 정말 반응좋게 구경해주셧어요 ~!  패기어스팀도 열심히 하고있는모습 ! 버킷다방 지나가면서 한잔 얻어 먹었지용 !    기획단이 준비한 걱정붙들어매 !걱정나무에 사람들도 많구요   그냥 앉았다 가는 곳 에도 사람들이 모여서 사진도 찍고 이야기를 나누는 모습   길빅 ! 반응이 좋았죠 ? 지나가는 차량도 멈춰서 기다려 주시고 대단한 반응 !  각 팀 사진을 한번에 볼까요 ! ?   위에 사진 처럼 각팀이 만든 입간판을 걸고 축제를 즐기는 모습 ! 사진이 없는 팀들이 있네요 ㅠㅠ 죄송합니다 (_ _) ( - - ) (_ _) 꾸벅 ! 준비한 만큼 사람들이 점점더 모여들기 시작합니다 생각보다도 많은 분들이 들려주셧어요 ^^   사람들이 많이 왔다고 걱정나무에도 걱정이 한 가득 열렸네요 ㅜㅜ 무슨걱정이 이렇게나 많을까요 ? 모두들 잘 해결됬으면 좋겠습니다 ! 콩밭이 응원할게요 ^^  이번에는 벽화팀 사진을 볼까요! ?         동네 아이들도 지나가다가 들려서 벽화도 하고 화분에 그림도그리고 철사공예에도 참여를 해줬어요!마지막은 철사로만든 안경을 쓰고서 찰칵 !   이번에는 스트릿댄스팀 !          워크샵부터 준비해온 춤실력을 축제에서 빵 ~ 터트려주시고 축제를 즐기러 오신분들과 함께 댄스 배우기 ! EXO의 중독 이라는 안무를 배워봤어요 많은 사람들이 모여서 구경도 해주시고 응원도해주시고 재미있는 댄스타임을 가졌지요 !  이번 순서는 길빅팀 !        참여 공연 워크샵부터 서문 주민들의 관심을 끌어모았던 팀 ! 아리랑한곡을 부르면 콩밭주변 어르신들이 나와서 구경까지 해주셨던 바로 그 팀 !축제 당일날도 엄청난 관심이 쏟아지고 메인무대 시작을 장식했죠 :)  하고싶은 말이 정~말 많지만 축제 포스팅은 여기까지 할까 합니다 ! 포스팅 되지 않은 팀은 정말 죄송합니다 ㅠㅠ일부로 그런건 아니니까 이해부탁드리구요  축제를 함께하고 도와주시고 즐겨주신 모든 분들 정말 감사합니다. 준비를 한다고 했는데 부족한 점을 이해해주시고 정말 생각보다 많은 분들과 함께여서 좋은 기억을 남긴 서문골목축제 였습니다.   2014년 10월 3일 제2회 서문골목축제 이야기 여기서 끝!다음 서문골목축제도 함께하실꺼죠 ? 조금만 기다려주세요 ^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가광명댄스학원 현아 ( HyunA ) - I'm Not Cool 방송댄스 취미반 일직동댄스 하안동댄스 소하동댄스 어린이댄스 취미반 입시댄스 실용무용 철산댄스 독산댄스 안양댄스 라이트하우스댄스학원광명댄스학원 현아 ( HyunA ) - I'm Not Cool kpop dance cover​ 광명댄스학원 현아 ( HyunA ) - I'm Not Cool 방송댄스 취미반 일직동댄스 하안동댄스 소하동댄스 어린이댄스 취미반 입시댄스 실용무용 철산댄스 독산댄스 안양댄스  올연령층으로 누구나 쉽고 재미있게 수업을 참여 할수 있는반이예요​요즘 아이들이 학원시간떄문에 오후수업이 안되고 저녁반 수업을 들어가면 성인들분께 우리 아이가 민폐가 되지 않을까봐아니면 너무 어려워서 따라 하기 힘들까봐걱정하시는분들이 많은데​걱정하지마세요~​우리 선생님께서 쉽게 재미있게 잘 가르쳐주셔요 광명댄스학원 현아 ( HyunA ) - I'm Not Cool 방송댄스 취미반 일직동댄스 하안동댄스 소하동댄스 어린이댄스 취미반 입시댄스 실용무용 철산댄스 독산댄스 안양댄스  그렇기 때문에 초등부, 중등부, 고등부 직장인분들까지도 마음놓고 함께 수업에 임할수 있어요​이렇게 멋지게 영상도 남길수 있고요 #광명댄스학원 #소하동댄스학원 #철산댄스학원 #유아댄스학원 #소하동유아댄스 #광명키즈댄스 #광명유아댄스 #하안동댄스 #방탄소년단커버 #커버댄스 #coverdance #dancecover #안양댄스학원 #오디션반 #오디션 #어린이오디션반 #입시댄스학원 #광명입시댄스 #광명입시 #철산입시 #광명방송댄스학원 #choreo #광명코레오 #광명입시 #철산코레오 #광명케이팝 #coverdance #kpopcover #choreography #라이트하우스댄스 #춤학원 #안양댄스 #댄스스튜디오 #광명기초입문반 #kpop #kpopdance #streetdance #스트릿댄스학원 #걸스힙합 #걸리쉬 #광명직장인댄스학원 #철산직장인댄스학원 #소하동직장인댄스학원 #hiphop #Waacking #girlshiphop #locking #kidsdance #dancevideo 요즘 다이어트준비로 운동 생각을 하고 계신다면 적극 추천해요^^ 광명 댄스학원Class: 방송댄스Time: 월요일 / 수요일7시10분​​수강생 항시 모집중call: 02 - 897 - 0914phone: 010 - 3746 - 7688​네이버 블로그https://blog.naver.com/mylovelsr인스타그램https://instagram.com/litehousedance유튜브 채널https://www.youtube.com/channel/UCG77... 광명 댄스학원 / 광명전문댄스학원 /  광명댄스입시 / 광명 오디션 / 철산 댄스학원/ 철산댄스입시 / 안양 댄스학원 / 안양댄스입시 / 광명댄스/ 광명 키즈 댄스/ 광명 청소년 댄스/ 광명 댄스 전문#광명댄스학원 #소하동댄스학원 #철산댄스학원 #유아댄스학원 #소하동유아댄스 #광명키즈댄스 #광명유아댄스 #하안동댄스 #방탄소년단커버 #커버댄스 #coverdance #dancecover #안양댄스학원 #오디션반 #오디션 #어린이오디션반 #입시댄스학원 #광명입시댄스 #광명입시 #철산입시 #광명방송댄스학원 #choreo #광명코레오 #광명입시 #철산코레오 #광명케이팝 #coverdance #kpopcover #choreography #라이트하우스댄스 #춤학원 #안양댄스 #댄스스튜디오 #광명기초입문반 #kpop #kpopdance #streetdance #스트릿댄스학원 #걸스힙합 #걸리쉬 #광명직장인댄스학원 #철산직장인댄스학원 #소하동직장인댄스학원 #hiphop #Waacking #girlshiphop #locking #kidsdance #dancevideo 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가모두가 즐기는 춤 축제, 춤추는 도시 인천릴레이 댄스에 도전하라​인천시립무용단이 올해로 10주년을 맞는 춤축제 ‘춤추는 도시 – 인천’의 폐막공연인 릴레이댄스의 출연진을 공모한다고 26일 밝혔다.​춤꾼과 관객이 하나가 돼 만들어가는 ‘춤추는 도시 – 인천’은 열린 무대, 함께하는 공연을 지향하는 인천의 춤축제이다. ​항상 곁에 있는 춤이라는 모토로 춤이 가지는 다양한 매력을 선사한다. ​올해는 ‘춤추는 도시 – 인천’이 10주년을 맞이하는 뜻깊은 해로 춤과 나눔의 의미를 더욱 확장하고 더 넓고 더 깊은 춤의 세계를 관객과 나누기 위해 릴레이 댄스의 출연진을 공모한다. ​인천문화예술회관 야외공연장에서 펼쳐지는 릴레이댄스는 제목 그대로 인천과 서울등지에서 활동하는 다양한 무용단체들의 공연이 릴레이로 이어지는 공연이다. ​접할 기회가 없어서 혹은 왠지 어려울 것 같아서 춤을 멀리했던 사람들을 위한 공연으로 축제의 시그니처 프로그램으로 자리 잡았다. ​참가를 원하는 단체는 다음달 1일부터 6일까지 참가단체 소개, 작품명, 작품내용, 작품사진 등을 포함해 이메일(incheondance@hanmail.net)로 접수하면 된다. ​참가팀은 오는 5월 26일 오후 7시 무대에 설 예정이며 소정의 출연료도 지급된다.​인천시립무용단 관계자는 “순수무용으로 한정지어 진행됐던 지난해까지와는 다르게 올해부터는 스트릿댄스, 스포츠댄스 등 다양한 춤 단체가 모두 축제에 함께할 수 있도록 춤의 범위를 더욱 확장했다”며 “춤에 대한 열정과 사랑으로 가득한 단체들의 많은 참여를 기다린다”고 전했다. ​ 실용무용과 교수진 배틀대회 심사위원 참여 활발ㅎㅎㅎㅎ학생들은 대회에 참여하고 바쁘게 보내고 있을 방학! 그럼 교수님들의 소식도 궁금해지곤 하는데요~ 실용무용과의 교수님들은 학생들 못지 않게 대회에 심사위원 활동으로 바쁘시다고 해요!! Younggreen 송유리 교수님, Popkun 김정군 교수님, Honey-J 정하늬 교수님의 심사위원 참여소식을 전합니다~   지난 1월 16일 토요일 서울 Slambeat Studio에서 열린 팝핀, 힙합 배틀 Shut up and Dance에서 김정군 교수님이 팝핀사이드 심사를, 정하늬 교수님이 힙합사이드 심사를 맡으셨어요!실용무용과 정하늬 교수님은 걸스힙합크루인 퍼플로우 소속으로 매드클라운, 박재범, 공민지, 쥬얼리 등 많은 가수들의 안무를 맡으셨고, 다양한 음악프로그램에 출연하시기도 하셨어요!  한국예술원에서도 많은 존경을 받고 계시며 열심히 학생들을 지도해주고 계시죠! 실용무용과 김정군 교수님은 Puzzler 소속으로 K.O.D 킵온댄싱에서 국가대표로 선발되시기도 하셨는데요!! 4월에는 월드파이널에 진출할 예정이라고 해요! 이외에도 많은 국제대회 수상경력을 가진 팀입니다!!두 교수님을 포함해 실용무용과 송유리 교수님도 심사위원으로 참여하셨는데요~ '힙합 인터내셔널' 메가 크루(mega crew)애서 우승을 차지하고 FUNK STYLERS PERFORMANCE 우승을 차지하는 등, 활발한 활동을 하시는만큼 많은 대회의 심사를 담당하고 계신데요!지난 1월 15일에 열린 락킹 배틀인 '심야락킹'이란 대회에서 심사위원을 맡아주셨다고 해요!! 늦은 저녁 10시에 시작해 올나잇으로 진행되어 '심야'라는 단어가 붙었다고 해요! 드라마 심야식당을 떠올리게 하는 포스터도 인상 깊었어요~ 추운 겨울임에도 불구, 많은 스트릿댄스 대회가 도시 이곳저곳에서 열리고 있어요! 이런 대회에 빠지지 않고 소식을 알려주는 한국예술원 실용무용과의 학생과 교수님들의 소식들이 정말 반갑네요!이렇게 학생들의 지도에도, 자신의 일에도 열심히 다니시는 교수님들의 활동을 응원합니다! 앞으로도 소식 기대할게요 u3u) 안녕하세요 :)​평택댄스학원 무브댄스 입니다.​평택댄스학원 무브댄스 수원점에서는 다양한 장르의 스트릿댄스 수업이 진행되고 있습니다.​오늘은 힙합댄스 수업영상을 확인해보실텐데요 !​평일에는 매주 화/목 6시부터 7시 20분까지,​주말은 토요일 2시부터 4시까지 힙합댄스 기초반 수업이 진행되고 있습니다~​기초반은 말 그대로 기본기위주의 수업이 진행되기 때문에​춤이 처음이신 분들도 힙합댄스, 힙합음악에 관심있으신 분들 누구나 참여가능한 class입니다.​<화/목 힙합댄스>  평택댄스학원 힙합 힙합댄스 힙합댄스배우기 무브댄스  코피퐝'ㅠ'​시아쌤의 안무스타일이 좋다, 하시는 분들은 화/목 6시 !!!!!​<토요일 힙합>  무브댄스 평택힙합댄스학원 힙합댄스학원 힙합기초  예이---!!​기영쌤의 힙합 스타일이 좋으시다면 토요일 오후 2시에 무브댄스로 오시면 됩니다~!!​모두 기초반이기 때문에​초보이신 분들도 모두 참여가능하오니,​부담갖지마시고 언제든 오쎄용!!!!!​<무브댄스 공식 홈페이지> 무브댄스학원 MOVE Dance Studio분당 수원 홍대댄스학원 방송댄스 K-POP 입문반 CHOREOGRAPHY 걸스힙합 오디션반 실용무용과 입시반 키즈댄스 힙합댄스 댄스다이어트 등www.movedance.co.kr 홈페이지에서 전체시간표, 수강료, 지정곡 등을​직접 확인해보실 수 있습니다!​ 기초부터 차근차근!!!!​시아쌤 힙합class의 수업 가이드 영상을 참고해주세용~  [수원] 무브댄스학원 힙합 1개월 수강권 : 무브댄스학원[무브댄스학원] 반갑습니다! 춤에 대한 모든 것. 여기는 무브댄스학원입니다.smartstore.naver.com 네이버 예약 :: 무브댄스학원 수원점수원역 도보 5분 댄스학원. 수원무브댄스학원은 누구나 춤을 쉽게 배우고 즐기며 특별한 경험을 함께 만들어가는 공간입니다. 춤을 처음 배우는 분들을 위한 입문반부터 K-POP 방송댄스, CHOREOGRAPHY, 힙합댄스, 걸스힙합, 왁킹댄스, 팝핀,락킹, 예비 예술인을 위한 오디션반, 실용무용과 입시반, 어린이를 위한 재능개발 성장발달 키즈댄스까지 무브댄스는 춤에 대한 모든 것을 함께 만들어가기 위해 최선을 다하고 있습니다.booking.naver.com 1개월 수강권을 1만원 할인된 금액으로 네이버페이에서 구매하실 수 있습니다.(단, 1개월 수강권만 구매 가능.)​학원에 직접 내원하셔서 보다 자세한 상담을 원하실 경우,​네이버 예약을 통해 편한 시간대로 직접 예약 하시고 방문해주세용~ 무브댄스학원 수원점경기도 수원시 팔달구 갓매산로 51 SR프라자 3F  수업문의031 242 5545무브댄스 수원점​ 2015.10.202012년 미스사이공 울산 공연 이후로 정말 오랜만에 뮤지컬 관람;연예프로그램 보다가 첸이 뮤지컬 한다고 하길래 한번 가서 볼까? 하다가운 좋게 티켓 겟....ㄷㄷㄷ어린 친구들 사이에서 피켓팅을 성공 했다는게 나름 뿌듯일부러 평일 낮 시간을 노렸는데 그게 잘 풀린듯... 1세대 원조 아이돌 수니의 요상한 프라이드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋVIP석은 좀 오버고R 석 앞에서 세번째줄 예매 성공~~~하지만 얼리버드는 제대로 못봐서 2만원 세이브 못했음멍 충이...; 그치만! 첸도 첸인데 마침 김보경씨도 그날 첸베니와 함께 호흡을 맞추는 날이라 일거양득 ~!!!  ​리움 둘러보고 급하게 점심 먹고2시가 조금 넘어서 도착팬들 무지 많고;일본분들도 계시고아무튼 첸 인기 많구나.. 나도 엑소 중에는 첸이 제일 좋음 ​​​​​​ ​​SM C&C에서 주관하는 공연이여서 그런가키, 성규, 장동우, 루나, 첸까지 SM네(!) 아이돌이 많이 나오는 공연~~! 간단한 작품 설명 2015 드디어 한국 초연 뮤지컬 ‘인 더 하이츠’ 랩, 힙합! 흥겹고 에너제틱한 스트릿 댄스! 새로운 뮤지컬이 온다! 그 동안 뮤지컬 장르에서 시도되지 않았던 랩, 힙합 등의 음악으로 무대를 압도한다! 브로드웨이 뮤지컬의 새로운 바람으로 호평 받은 뮤지컬 ‘인 더 하이츠’! 소중히 지키고픈 그 곳, 그리고 내 꿈… 뉴욕의 라틴할렘이라 불리는 맨해튼 북서부의 워싱턴 하이츠. 그 곳에 살고 있는 이민자들이 서로 인연을 맺고 씩씩하게 살아가는 모습을 그리고 있다. ‘인 더 하이츠’는 이민자들의 애환이 담긴 삶과 꿈, 그리고 희망을 긍정적인 유머로 승화하여 진한 위로와 공감대를 이끌 예정이다. 실력과 스타성을 겸비한 만능 엔터테이너! 양동근, 장동우(인피니트), 키(샤이니), 김성규(인피니트), 첸(엑소), 루나(에프엑스) 대한민국을 대표하는 뮤지컬 스타! 정원영, 서경수, 오소연, 제이민, 김보경! 최고의 뮤지컬 흥행 파워 이지나 연출, 원미솔 음악감독 참여! 채현원, 김재덕 안무감독과 랩 디렉터 나무! ‘인 더 하이츠’에 색을 더한다! 출처- PLAY DB더 자세한 정보는 인터파크 인더하이츠로 ~http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=15008286#aTab3싸니까 믿으니까 - 인터파크 티켓ticket.interpark.com​​ ​​예매하느라 수고 했음 셀프 토닥토닥; ​​​​ ​​예매티켓을 수령하고 입장하려는데김종대학교라는 첸 커뮤니티 팬페이지에서 요런 종이를 나눠줌요것 참 괜찮은 듯 ^-^ ​​​ ​​요날 캐스트 김보경, 양동근, 첸은 알고 있고뮤지컬을 자주 안 봐서 다른 분들은 잘 모르겠더라는 ㅠ_ㅠ공연 보고 제일 기억에 남는 분은 바네사 역의 오소연 이라는 분완전 매력적이고 노래도 잘하시고같은 여자가 봐도 멋있었음ㅎㅎㅎ 나랑 동갑 -ㅅ-;; 오왕ㅋㅋ다음에 오소연씨 공연 또 보러 가는걸로~  ​​​사진 화질 왜이래 -_-;혼자 갔지만 빠질 수 없는 인증샷 ! ​​흠공연은 들썩들썩 신나기도 하고 나름 감동도 있고 ​잘 보고 나왔음​​첸은 뭐 원래 노래 잘하니까~앞으로 더 연습해서 뮤지컬 쭉 해도 무리가 없을것 같았고다른 배우 분들도 빠짐없이 다 좋았음..​개인적으로는 바네사(오소연)와 피라구에로 (유승엽) !! +_+ 가 기억에 남는... 중간 중간 첸의 잔망 떠는 모습 귀여웠고 (첸싱머신ㅋㅋㅋㅋ) 커튼콜 끝나고 마지막에 들어갈때가슴팍에 손을 넣고 뭘 찾는 척 하더니 나온건 손가락 하트...ㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 팬 아닌데도(?) 좋은데 팬들은 아주 그냥 넘어가는게 보였음하..알리바바와 40인의 도둑때 나는 너무 어렸어..우리 오빠들도 뮤지컬 했었는데 그때 나 중 1 -_-;;;; ​​아무튼 각설하고팬들은 갈 수 있으면 꼭 가십쇼나중에 후회함 :( ​ ​인  더 하이츠 러닝타임 늦지 맙시다.​ ㅠㅠ  인 더 하이츠 넘버 듣고 싶은데 -_ㅠ나중에  나오면 들어봐야겠다 !조만간 또 뮤지컬 볼 수 있길 바라며~~열심히 돈 벌자 ㅠ_ㅠ .. ㅋㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 2월 26일, 전국 최초 스트릿댄스 예술단인'화성시 M.I.H(Made In Hwaseong) 프로젝트 '무용예술단원 최종합격자 공고가 나왔다고 해요​이번 명단에 한국예술원 실용무용학과 동문4학번 노다솜, 15학번 최경섭, 유소정, 박형렬, 장현우, 16학번 송수린님이 올랐다고 합니다★​​ ​​'화성시 M.I.H(Made In Hwaseong) 프로젝트 예술단'은 화성시 아티스트로 구성된 예술단으로 화성시 지역에 기반을 둔예술가들의 창작활동을 지원하고 우수한 예술가를 양성하고자생겨난 예술단이라고 해요​​ M.I.H Collaboration Stage: THE ONE (반석아트홀)​​이 예술단에는 관현악단, 스트릿댄스, 국악단, 밴드, 보컬 총 5가지의 장르가 속해있는데,장르 간 자유로운 콜라보레이션 작업을 기획하여새로운 콘텐츠를 만드는 통합기획공연,화성 시민들의 추억을 모아 시민들과 함께 기획하는시민 맞춤형 소규모 공연, 다양한 문화예술을 새롭게 감상하고 바라볼 수 있는 기회를 제공하는 교육 연계형 공연,단원소개 및 각 활동장르 분야를 소개하며 장르 간의 콜라보하는 영상을 제작하는 영상 콘텐츠 제작 등 다양한 콘텐츠들을 선보일 예정이라고 합니다 :)​​ ​​실용무용학과 동문인 노다솜, 최경섭, 유소정, 박형렬, 장현우, 송수린님도 스트릿댄스 무용예술단원으로서 여러 무대에서 만나볼 수 있을 예정인데요​프로 댄서로, 예술가로 성장한 한예원 실용무용학과동문들의 활약을 기대해주시기 바랍니다 :D​​  ​​한국예술원 실용무용학과에서는무료 진로체험 특강을 진행합니다​매달 첫째 주 토요일, 힙합, 왁킹, 얼반, 코레오, 걸스힙합, 방송댄스 등 여러 장르의 기초 움직임 및 루틴 수업이 진행될 예정이니고등학생 및 17~19세 청소년들의 많은 지원과 참여 바랍니다! :) ​♬ 진로체험 참여하기: goo.gl/THJhV9​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[2017 정기 연고전] 놓쳐서는 안될 이색 연고전​​연세인들이 9월을 손꼽아 기다리는 이유,연세대 - 고려대 양 학교 간의 정기전 행사인 연고전이 어느덧 다음 주로 다가왔습니다!연고전이 펼쳐지는 목동 주경기장연고전은 매년 9월 진행되는 행사로연세대학교 고려대학교 양 학교 간의 친목을 교류하기 위한 행사로 이틀간 진행됩니다.올해의 경우 9/22(금)야구 - 잠실 야구장농구 - 잠실 실내체육관빙구 - 목동 아이스링크 9/23(토)럭비 - 목동 주 경기장축구 - 목동 주 경기장총 5개의 구기종목의 경기가 진행됩니다.여기까지는 아마 많은 연세인 학우분들이 기존에 알고계시던 연고전일겁니다.그러나 연고전을 한 달 앞둔 지금,이번 기사를 통해 살펴볼 내용은5개의 구기종목을 제외한!스포츠 이외의 영역에서도 펼쳐지는 이색적인 연세대 고려대 간의 대결을 다뤄보고자 합니다.이름하여 이색 연고전 특집!연고전이 펼쳐지는 9월 5개 구기 종목 이외의 놓쳐서는 안 될 양교의 대결와이온이 집중탐구 해드립니다.1. 스팟 연고전! 먼저 연세인이라면 한 번쯤 봤을 만한 그것!소위 스팟이라 불리는 영상입니다.연고전 행사 당일 경기가 진행되는 야구장, 그리고 축구장의전광판에 재생되는 영상으로 양 학교가 서로를 위트있게 디스하는 내용으로 주로 구성되는데요두 학교 영상 중 어느 곳의 영상이 더 재밌고 참신한지에 따라양 학교 학생들의 호응이 갈리게 됩니다.  출처 : YBS연세교육방송국 유튜브 '[2016 정기 연고전] YBS 축구장 전광판 영상' 출처 : 고려대학교교육방송국 유튜브 'KUBS 2014 정기고연전 축구장 대연, 축전'연세대 내에서는 연세 교육방송국 YBS, 와이벡그리고 고려대학교 내에서는 고려대학교교육방송국 KUBS, KUTV가 영상을 제작하게 됩니다.올해는 과연 어떤 재밌는 영상으로 양 학교들의 학생들에게 즐거움을 안겨줄지,9월 22일 금요일은 잠실 야구경기장에서,그리고 23일은 목동 주 경기장에서전광판으로 직접 확인해보시길 바랍니다!2. HARIE - KUDT 스트릿 댄스 배틀! 두 번째로 살펴볼 이색 연고전은 바로댄스 배틀! 양 학교의 대표적 춤 동아리인 HARIE와 KUDT가길거리 한복판에서! 춤으로 대결을 펼치는 행사입니다. 연세대학교 HARIE의 얼반 공연 고려대학교 KUDT의 크럼프 공연영상을 통해 느껴지는 댄스배틀의 뜨거운 분위기!정말 구기 종목이 펼쳐지는 연고전 본 행사의 열기를 방불케 합니다.특히 두 동아리의 댄스배틀은 매년 신촌과 안암의 길거리를 오가며 진행되고는 하는데요작년에는 연고전 행사가 마무리된 이틀째 날 뒷풀이가 펼쳐지는 안암 참살이 길에서 진행되었기 때문에올해의 댄스배틀은 연고전 이틀째 날인 9월 23일 토요일 6시! 신촌 창천공원에서 진행될 예정이라고 합니다.춤을 좋아하는 연세인이라면 공연 당일 길거리 위에서 직접 배틀을 관람해보는 것은 어떨까요?! 3. 연고 힙합 디스 배틀<사진제공 : Wonderwood>대망의 마지막 이색 연고전!최근 젊은이들 사이에서 가장 뜨거운 문화를 뽑으라면 단연코 말할 수 있는 힙합! 힙합과 연고전이 합쳐져 펼쳐지는 힙합 정기전이 올해도 진행될 예정입니다. ​출처 : Wonderwood Production 유튜브​  출처 : Wonderwood Production 유튜브 특히 최근 힙합 음악이 차트를 점령하고 힙합을 주제로 한 예능이가장 인기 있는 방송으로 꼽히는 만큼 힙합 연고전에 대한 사람들의 관심도 뜨거운데요.두 학교의 힙합 디스 배틀 영상이 합쳐서 300만 조회 수 이상을 기록할 정도로큰 화제가 되었습니다.올해의 힙합 연고전도 마찬가지로 연고전이 진행되는 시즌에 맞춰 나올 예정이라고 하는데과연 어떤 곡들로 우리 귀를 즐겁게 해줄지 벌써 기대가 됩니다.​4. 2017 연고전 장외경기 : 연고전 UCC 공모전 ​그리고 올해에는 새로운 이색 연고전이 진행될 예정입니다!!​바로 2017 연고전 장외경기 : 연고전 UCC 공모전입니다!!2017 연고전 장외경기 : UCC 맞대결 "연고전 UCC 공모전"2017 연고전 장외경기 : UCC 맞대결 "연고전 UCC 공모전" 2017년 연고전을 맞이하여 ‘2017 연고전 ...blog.naver.com​연고전에 얽힌 추억 UCC도 괜찮고 올해 연고전 이야기도 좋습니다. 꼭 연세대학교 학생이 아니더라도 누구나 참여 가능한 이번 UCC 공모전!!1등은 심사위원의 투표와 공식 유튜브 채널 좋아요로 가리게 되는데요. ​과연 올해 연고전 UCC 공모전의 1등은 어디서 나올까요? 벌써 궁금해지는데요. UCC 공모전에도 많은 관심 바랍니다!!​이상으로 알아본 이색 연고전!이번 기사를 통해 소개해드린 연고전 이외에도 다양한 양교 교류행사가 있으니관심이 있으시다면 꼭! 확인 후 놓치지 않으시길 바랍니다.무엇보다 연세대학교 고려대학교 정기전 행사의 목적이양교간의 친분과 교류임을 위한 것인 만큼,대결을 통해 서로 간의 우애를 다시금 확인하는 즐겁고 안전한 행사가 되기를 바랍니다.다가올 9월 연고전의 모든 대결에서울려 퍼질 연세대의 승전보를 기대합니다.필승, 전승, 압승!   안녕하세요!​안양댄스학원 무브댄스 수원점에서는​다양한 장르의 스트릿댄스 수업이 진행되고 있습니다.  시간표를 확인해보시면 아시겠지만,​기본적으로 수업은 월/수, 화/목 주 2회로 진행되고 있구요~​진도는 일주일단위로 매주 새로운 곡에, 새로운 안무를 배우고 있습니다.​<무브댄스 홈페이지> 무브댄스학원 MOVE Dance Studio분당 수원 홍대댄스학원 방송댄스 K-POP 입문반 CHOREOGRAPHY 걸스힙합 오디션반 실용무용과 입시반 키즈댄스 힙합댄스 댄스다이어트 등www.movedance.co.kr 링크 클릭!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​홈페이지에서 수강료, 수업영상, 지정곡 등을 확인하실 수 있어요!!!!!​걸스힙합 수업은 ​기초/취미반이기 때문에 누구나 참여가능한 수업이오나​안무 난이도에 대한 어려움은 개인차이가 있다는 점, 참고해주세용~  안양댄스학원 걸스힙합 걸스힙합기초    걸스힙합배우기 걸스힙합댄스 무브댄스  확인하신 수업은 매주 화/목 저녁 7시 20분에 시작되는​영채쌤의 걸스힙합 class !!!!!!!!!!!​영채쌤이 진해주시는 스타일리쉬한 걸스힙합 안무의 매력에 함께 빠져봅시당!~!~~! <상담예약잡기> 네이버 예약 :: 무브댄스학원 수원점수원역 도보 5분 댄스학원. 수원무브댄스학원은 누구나 춤을 쉽게 배우고 즐기며 특별한 경험을 함께 만들어가는 공간입니다. 춤을 처음 배우는 분들을 위한 입문반부터 K-POP 방송댄스, CHOREOGRAPHY, 힙합댄스, 걸스힙합, 왁킹댄스, 팝핀,락킹, 예비 예술인을 위한 오디션반, 실용무용과 입시반, 어린이를 위한 재능개발 성장발달 키즈댄스까지 무브댄스는 춤에 대한 모든 것을 함께 만들어가기 위해 최선을 다하고 있습니다.booking.naver.com <걸스힙합 1개월 수강권 구매하기> [수원] 무브댄스학원 걸스힙합 1개월 수강권 : 무브댄스학원[무브댄스학원] 반갑습니다! 춤에 대한 모든 것. 여기는 무브댄스학원입니다.smartstore.naver.com 네이버페이를 통해 1개월 수강권을 1만원 할인된 금액으로 구매하실 수 있습니다 !​수강권 구매 전, 먼저 학원에 내원하여 보다 더 자세한 상담을 원하실 경우,​원하는 시간대로 미리 예약하고 방문해주시면 ​등록 시, 1만원 할인해드리고 있으니 이 혜택 또한 놓치지 마세요 ~.^ 무브댄스학원 수원점경기도 수원시 팔달구 갓매산로 51 SR프라자 3F 수원역 도보 5분 댄스학원.​수원무브댄스학원은 누구나 춤을 쉽게 배우고 즐기며 특별한 경험을 함께 만들어가는 공간입니다. ​춤을 처음 배우는 분들을 위한 입문반부터 ​K-POP 방송댄스, CHOREOGRAPHY, 힙합댄스, 걸스힙합, 왁킹댄스, ​팝핀, 락킹, 예비 예술인을 위한 오디션반, ​실용무용과 입시반, 어린이를 위한 재능개발 성장발달 키즈댄스까지 ​무브댄스는 춤에 대한 모든 것을 함께 만들어​가기 위해 최선을 다하고 있습니다.​수업에 관해 궁금하신 점 있으시면 전화주시거나 내원해주세요~ 수업문의031 242 5545무브댄스 수원점​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가연세인 Art 시리즈 : 2부'춤'을 사랑하는 연세인을 만나다!  연​세인 여러분 안녕하세요! 와이온입니다~ '예술을 사랑하는 연세인' 기획 시리즈의 1편이었던 '영화를 사랑하는 연세인' 소식, 즐겁게 보셨나요?이번에는 영화에 이어 '춤'이라는 소재를 들고 다양한 연세인들을 만나보았습니다!신나는 음악에 몸을 주체할 수 없는 분들이라면! K팝 아이돌 영상은 반복 재생이 기본이신 분들이라면! 힙합 댄스, 비보잉, 현대무용을 한 번도 본 적은 없어도 한 번만 본 적은 없는 분들이라면...!! 이번 기획 인터뷰에서 만날  '춤'을 사랑하는 연세인들의 이야기! 놓치지 말고 주목해주세요!​  ​ 연세대학교 중앙 스트릿댄스동아리 : HARIEY'ON: 안녕하세요! 자기소개 부탁드립니다~나세린 학우 : 안녕하세요! 하리 21기 UIC ECON 나세린입니다. ​Y'ON: 현재 소속해 계신 댄스동아리에 대해서 간단하게 소개해주세요!나세린 학우 : HARIE는 우리 대학교 유일 중앙 스트릿댄스 동아리입니다. HARIE는 Hiphop Attempts Real Innovative Effects의 약자인데요, 얼반, 락킹, 걸스 힙합, 왁킹, 소울, 힙합, 하우스, 팝핀, 크럼프 등등 다양한 스트릿 장르들을 춥니다. 함께 공연을 준비하고 춤을 추면서 화목한 분위기 속에서 친분을 도모할 수 있는 동아리입니다. ​Y'ON: 연세대학교 내 여러 댄동들이 있는데 왜 ‘HARIE’에 지원해서 들어가게 되었는지 궁금합니다! 나세린 학우 : 저의 경우에는 2017년 1학기에, 입학하자마자 같은 과 동기가 오디션을 본다고 해서 함께 오디션을 보게 돼서 들어갔는데요. 고등학교 때까지만 해도 춤에 대한 관심은 있었지만 댄스 동아리를 하거나 춤 경험이 있는 것은 아니었습니다. 하리의 특징 첫 번째는 K-Pop 커버나 합동 코리오의 방식이 아니라 직접 안무가가 곡을 정하고 안무를 짜는 방식으로 공연이 이루어진다는 것입니다. 실제로 하리의 영상을 SNS 등에 올리면 외부인들이 안부를 따가기도 할 정도로 퀄리티 높은 안무를 직접 만들어서 한다는 자부심이 있습니다.​두 번째 특징으로는 연습 시간이 비교적 자유롭다는 것입니다. 많은 사람들이 댄스 동아리에 들어가는 것을 주저하게 되는 이유 중 하나가 너무 큰 시간 소모나 그룹 활동이기 때문에 시간 조율에 있어서 겪게 될 어려움인데요, 하리의 경우는 공연 준비할 때는 제외하고는 연습 시간이 비교적 자유로운 편인 것 같습니다.세 번째 특징은 <힙합 연고전> 등의 행사를 하게 되면 많은 관중 앞에서 버스킹을 선보일 수 있다는 점입니다. 신촌 유플렉스 앞 등 사람들이 많은 곳에서 버스킹을 하면 사람들이 많이 모이는데, 실제로 저희가 안무를 짤 때에도 바로 앞에 관중이 있다는 전제 하에서 호응을 유도하는 분위기를 만드는 것 또한 중요한 요소로 고려합니다.  ​Y'ON: 사람들이 댄동에 대해서 일반적으로 궁금해하는 점이 많은데요, 다음 3가지 질문에 대한 답변 부탁드립니다!(i) 댄스동아리 리크루팅에서 뛰어난 춤 실력을 보여주는 것이 중요한가요? 나세린 학우 : 하리만의 장점 중 하나는 오디션이라는 장벽이 높지 않다는 것입니다. 오디션을 통해서 떨어지는 사람들이 있긴 하지만 많지 않고, 하리라는 동아리는 들어온 이후에 얼마나 열심히 성실하게 하는지가 더 중요한 것 같습니다. ​(ii) 과거에 춤 활동을 하지 않은 사람들도 많이 지원해서 활동하나요?나세린 학우 : 저도 대학교에 들어오기 전에 댄스 동아리를 한 적이 없지만 하리에 지원해서 좋은 사람들과 열심히 하고 있습니다! 과거의 경험보다는 앞으로의 성실성과 잠재성이 더 중요한 것 같습니다 J​​(iii) 연습 시간이 어느 정도 되나요? 나세린 학우 : 연습은 자율적으로 진행되는 편인데 공연 준비를 하는 게 아니라면 보통 스포츠과학관 다목적실이나 학생회관 연습실에서 하는 편이고, 공연 준비를 위해서는 외부 대관을 많이 하는 편입니다. ​Y'ON: 활동을 하면서 가장 기억에 남는 순간 / 공연이 있다면 무엇인가요?나세린 학우 : 하리를 하면서 가장 기억에 남는 순간은 아무래도 2018년 연고전 무대입니다. 일단 공연을 안암에서 했고 제가 무대 중에 관객들의 호응을 유발하는 동작을 했었는데 사람들의 호응이 엄청났었기 때문에 기억에 많이 남습니다! ​Y'ON: “이런 분들에게 댄동을 추천합니다! 특히, ‘하리’를 추천합니다!” 한 마디로 부탁드려요!나세린 학우 : 다양한 사람들과 좋은 추억을 쌓을 수 있는, 춤에 대한 열정을 기르고 싶은 분이라면 하리를 추천합니다! 연세대학교 상경대학 댄스동아리 : FEVER연세대학교 사회과학대학 댄스동아리 : CHURRUSY'ON: 안녕하세요! 자기 소개 부탁드립니다~신범국 학우 : 안녕하세요! 피버 9기 HASS 19학번 신범국입니다.이하빕 학우 : 안녕하세요~ 피버 9기 글로벌인재학부 19학번 이하빕입니다~홍희진 학우 : 저는 츄러스 회장을 맡고 있는 글로벌인재학부 19학번 홍희진입니다!이강민 학우 : 안녕하세요! 츄러스 6기 HASS 19학번 이강민입니다. 신범국 학우, 이하빕 학우 (피버) / 홍희진 학우, 이강민 학우 (츄러스) Y'ON: 현재 소속해 계신 댄스동아리에 대해서 간단하게 소개해주세요!이하빕 학우 : 저희는 우리 대학교 상경대학 소속 댄스동아리 FEVER입니다. 현재 활동 기수는 여자 15명 남자 20명 정도 되는 것 같아요. 저희는 1년에 총 네 번 큰 행사가 있는데요, 5월 대동제, 8월 정기공연, 10월 혹은 11월에 진행되는 일일호프, 그리고 새내기새로배움터 공연입니다. 공연 중간마다 신촌 유플렉스 앞이나, 송도 국제캠퍼스 치킨계단 앞에서 버스킹도 진행하곤 해요. 보통 버스킹은 1학기에 한 번, 2학기에 한 번 하는 편인데요, 작년에는 송도에서 버스킹을 두 번 진행했습니다. 피버 대동제 공연홍희진 학우 :  저희는 우리 대학교 사회과학대학 소속 댄스동아리 츄러스입니다. 피버와 저희 둘 다 K팝 안무를 커버하거나 팝송 창작 안무를 커버한다는 점에서 비슷한 것 같아요. 현재 활동 인원은 30명 정도 됩니다. 저희 동아리는 영어로 ‘Churrus’인데요, 원래 먹는 츄러스와 스펠링이 살짝 달라요. 그 이유는 바로 저희 동아리 이름의 유래가 ‘춤을 춘다’는 의미의 ‘추(츄)-ㄹ’과 ‘우리들’을 뜻하는 us를 합친 것이기 때문입니다. ‘춤추는 우리들’이라는 의미를 담고 있어요! 저희도 1년에 네 번 큰 행사가 있는데요, 3월 송도버스킹으로 시작해서, 5월 대동제와 신촌버스킹, 9월 송도버스킹과 일일호프, 그리고 11월 말 정기공연으로 1년 행사를 마무리합니다. 츄러스 버스킹 공연 Y'ON: 왜 대학교에 들어와서 댄스동아리 활동을 하시게 되었나요? 그리고 현재 본인의 동아리를 선택하시게 된 이유는 어떠한지도 궁금합니다!홍희진 학우 : 저는 공연을 보고 동아리에 입덕(?)한 케이스예요. 새내기가 되고 마침 츄러스에서 치킨계단 버스킹을 한다는 소식을 듣고 보러 갔는데, 그때 츄러스에서 공연했던 남자들이 특히 멋있었어요. <피땀눈물>무대가 특히 기억에 남네요. 여자 춤도 역시 말할 것도 없었고요. 그래서 바로 지원해 열심히 활동하다 보니 현재 회장까지 맡게 되었습니다.이강민 학우 : 저는 원래 새내기가 되고 동아리 활동은 크게 생각하고 있지 않았어요. 그런데 우연히 치킨계단으로 친구들과 치킨을 먹으러 갔는데, 츄러스에서 때마침 버스킹 공연을 하고 있었습니다. 무심코 보고 있었는데 <Love Shot>을 춘 형들이 너무 멋있게 보이더라고요. 그 길로 우연찮게 댄스동아리를 시작하게 되었고 지금까지 열심히 하고 있습니다.​이하빕 학우 : 저는 춤을 어렸을 때부터 좋아하는 편이었어요. 학창 시절엔 따로 동아리에 들어가거나 활동을 하지는 않고 영상만 자주 찾아보는 편이었는데, 대학에 들어와서 비슷한 취미를 가진 사람들과 동아리 활동을 하게 되었습니다. 친해진 선배 언니 오빠들에게 물어봤는데, 댄스동아리는 피버를 하라고 추천을 해주셨어요. 국제캠퍼스 2기숙사 치킨계단 피버 공연을 보고 난 다음, 망설임 없이 동아리에 지원하게 되었습니다.신범국 학우 : 저도 어렸을 때부터 K팝아이돌 무대나 영상을 찾아보는 걸 좋아했는데, ‘나중에 대학 가면 댄스동아리 활동을 해봐야지’라고 생각했어요. 마침 제 고등학교 선배가 피버에서 활동 중이셔서, 고등학교 3학년 때부터 우리 대학교에 입학하면 피버에서 활동해야겠다는 마음을 먹고 있었습니다. 마침 <숨이차>라는 노래를 커버한 영상을 보았는데, 칼군무에 반해 주저 없이 지원하게 되었고, 지금까지 열심히 활동하는 중입니다. 츄러스 정기공연 단체사진(좌), 피버 일일호프 단체사진(우)  Y'ON: 사람들이 댄동에 대해서 일반적으로 궁금해하는 점이 많은데요, 다음 3가지 질문에 대한 답변 부탁드립니다!(i) 댄스동아리 리크루팅에서 합격 여부에 영향을 주는 요소는 어떤 것들이 있다고 생각하시나요? 홍희진 학우 : 저희는 주어진 곡에 맞게 자기 자신을 잘 표현할 수 있는 사람을 뽑는 편이에요. 본인이 팀과 얼마나 잘 조화를 이룰 수 있으면서도 자신을 예쁘게, 혹은 멋있게 표현할 수 있는지를 많이 보는 것 같아요! 츄러스는 처음 춤을 춰 보는 분들도 따뜻하게 응원하는 동아리예요. 그래서 가벼운 마음으로 지원하셔도 될 것 같습니다.이강민 학우 : 남자의 경우에는 들어와서 어떻게 더 잘 될 수 있나를 더 초점에 맞춰서 뽑는 것 같아요. 춤에 원래 관심이 많고 댄스 활동 경험이 있으신 분들도 좋지만, 경력보다도 전체적인 피지컬이나 센스, 그리고 무엇보다도 춤에 대한 열정을 제일 많이 보는 것 같습니다.​신범국 학우 : 저희 동아리 부원들을 봤을 때, 춤선이 깔끔한 사람들이 전체적인 합을 맞출 때 더 좋을 것 같다는 생각이 들었어요. 그래서 나중에 전체적인 합을 잘 맞출 수 있겠다고 판단이 드는 사람을 아무래도 동아리에서 더 선호하는 것 같아요.이하빕 학우 : 저희는 노력파도 되게 많아요. 리크루팅을 할 때에는 지원자의 가능성에 대해서도 깊게 고려하는 편입니다. 오디션 볼 때 춤만 보는 것이 아니기 때문에, 짧게나마 인터뷰를 하면서 성격도 살짝 파악하는 등, 종합적으로 보는 것 같습니다. ​(ii) 곡 선택이나 멤버 선택은 어떤 과정을 통해 이루어지나요? 신범국 학우 : 저희는 처음에 곡 쌓기를 먼저 하고, 쌓인 곡들 중에서 공연에 올리고 싶은 곡을 투표하는데요, 인원 정족수는 따로 생각하지 않고 전체적인 선호도를 고려해 상위 2~3개 정도 곡을 고른 다음, 그 곡을 할 인원을 정하는 투표를 따로 올리는 편이에요. 곡이 정해진 다음에는 그 곡을 이끌어갈 사람을 정하는데요, 임원진이 곡에 포함되어 있다면 그 임원진이 무조건 곡에 대한 총책임을 지고 맡아야 하고, 임원진이 없는 팀이면 그 안에서 실력이 좋다고 판단되는 사람이 추천을 받아 곡을 이끌어가는 편입니다. 그리고 저희는 멤버는 투표를 해서 정하는데, 출결 현황을 체크한 다음 상대적으로 출결이 많은 사람에게 멤버 선택 우선권을 주는 편이에요.홍희진 학우 : 츄러스는 정해진 기간 안에 곡 쌓기를 먼저 해요. 곡을 쌓은 다음에는 투표를 열고, 인원 정족수를 채운 곡들을 살립니다. 그리고 2차 투표 때 실제로 그 곡을 공연할 사람들을 뽑는 편입니다. 곡과 공연인원이 정해진 다음에는 멤버 선택을 진행하는데요, 해당 곡 톡방이 생성된 다음, 안에서 내부적으로 팀장을 선출한 다음 투표를 통해 멤버를 선정합니다. 원하는 멤버가 겹칠 시에는 겹치는 사람들끼리 조정하기도 하고, 사다리를 타서 정하기도 해요!​ (iii) 동아리 연습 시간이 어느 정도 되나요? 시간을 어느 정도 투자해야 하는지 궁금합니다! 신범국 학우 : 피버는 학기 중 정기 연습이 월 수 신촌 6-9시로 정해져 있고, 따로 팀마다 외부 연습실을 대관해서 연습을 진행하기도 합니다. 그리고 공연하기 전 하루 정도는 날을 잡아서 공연 인원 전체가 밤 12시부터 6시까지 다 같이 합숙을 하며 연습하기도 해요. 방학 중에도 신촌에서 월요일 수요일 6-9시 연습은 계속됩니다.이강민 학우 : 츄러스 정기 연습은 학기 중 목요일 6-10시 사이에 3시간 정도 이루어집니다. 보통 학교 스포츠과학관 대관을 하는 편이에요. 연습 시간은 팀마다 개인 스케줄에 맞춰서 정하는 편이에요. 연습실 비용을 아끼기 위해 목요일 정기 연습 때 모여서 연습하는 팀들도 많고, 팀원들 간 시간이 맞지 않으면 외부 연습실을 빌려서 하기도 합니다. 팀마다 연습이 부족하다고 느껴지면 각자 외부 연습실을 잡거나 각 팀마다 밤샘연습을 진행하는 편이에요. 밤샘연습은 힘들지만 퀄리티도 그만큼 나오게 되고, 여러모로 추억도 많이 쌓을 수 있게 되더라고요. ​ Y'ON: 활동을 하면서 가장 기억에 남는 순간 / 공연이 있다면 무엇인가요?신범국 학우 : 피버는 MT를 되게 자주 가는 동아리예요. 기수 상관없이 가기도 하고, 기수끼리 가기도 하는데, 그냥 서로 이야기하다가 갑자기 MT 가자!라는 의견이 나오면 기획팀을 꾸려서 가곤 해요. 작년에는 한 네다섯 번 정도 갔던 것 같아요. 그만큼 비정기적인 MT가 많은 편입니다. 가면 춤추고 노는 건 기본이고, 주루마블도 하면서 여러모로 즐거운 추억을 많이 쌓고 돌아오는 것 같아요.  피버 MT 단체사진이하빕 학우 : 저는 정기공연 후에 갔던 고등학교 찬조공연이 정말 재밌었어요. 주로 고등학교에서 찬조 공연팀을 모집하는 게시글을 보고 저희가 직접 신청하거나, 피버 페이스북 계정으로 연락이 와서 공연을 하는데요. 찬조 공연을 자주 하다 보면 행사 때마다 단골로 불러주시는 곳도 생기는 것 같았습니다.​홍희진 학우 : 츄러스 활동을 하며 공연도 자주 했고 찬조공연도 많이 나갔는데, 모든 활동들 중에 신촌버스킹이 제일 재밌었어요. 정기공연과는 다른 매력이 있더라고요. 정기공연 같은 경우에는 주로 지인들이 오는 편인데, 신촌 유플렉스 앞에서 버스킹을 하면 지나가는 분들도 한 번씩 보고 가시는 등 관객들도 더 많이 모이는 편이거든요. 버스킹은 다른 공연과는 다르게 뭔가 끝나고 나면 ‘와 진짜 재밌었다’라고 할 정도로 벅찬 어떤 감정이 있어요. 또 저희가 맨날 지나다니는 장소에서 공연을 하니까, 버스킹 후에 그 거리를 지나다닐 때마다 ‘우리가 여기서 공연했었지’ 하는 추억도 생겨서 더 좋은 것 같아요.​이강민 학우 : 저도 신촌에서 진행했던 버스킹이 제일 재밌었습니다. 특히 작년 11월에 했던 버스킹은 츄러스 1기부터 7기까지 모든 식구들이 모여서 진행했던 버스킹인데, 전 기수가 모여서 같이 공연을 할 기회가 없었는데 그런 기회가 생겨서 더욱 좋았어요. 버스킹 외에도 일일호프도 재밌었던 기억이 나네요. 그런데 공연보다도 공연이 끝나고 저희끼리 노는 게 더 재밌었던 것 같아요. 츄러스 뒤풀이는 항상 언제나 꿀잼 보장이거든요.  츄러스 신촌 유플렉스 앞 버스킹 단체사진 Y'ON: “이런 분들에게 댄동을(특히 ‘츄러스/피버’를) 추천합니다!”멘트 부탁드려요! 홍희진/이강민 학우 : 츄러스는 가족 같은 분위기로 유명한 동아리입니다! 매주 연습과 뒤풀이를 진행하며, 춤에 대한 열정만 있다면 누구든 오셔서 즐겁게 공연할 수 있습니다. 무엇보다 수평적인 분위기도 너무너무 최고라고 생각해요. 츄러스 들어오셔서 한 공연 한 공연이 끝날 때마다 느껴지는 기쁨과 벅찬 감정들 많이 느끼셨으면 좋겠습니다!이하빕/신범국 학우 : 피버는 춤을 좋아하시는 분들, 와서 배우고 싶으신 분들, 공연을 한 번 서보고 싶은 분들 모두에게 추천해 드립니다! 저희는 특히 단체곡에서 나오는 칼군무가 특히 장점이에요! 멋진 칼군무를 경험해볼 수 있는 단체곡을 해보고 싶으신 분들은 주저 말고 피버로 지원하세요!​ 연세대학교 문과대학 여자댄스동아리 : 실루엣(Silhouette)​Y'ON: 안녕하세요! 자기 소개 부탁드립니다~조유진 학우 : 안녕하세요 :D 18학번 언더우드국제대학 ECON 전공 조유진이라고 합니다.  ​Y'ON: 현재 소속해 계신 댄동에 대해서 간단하게 말씀해주세요!조유진 학우 : 제가 소속한 동아리는 우리 대학교 여자댄스동아리 실루엣입니다. 실루엣은 문과대학 소속 여자댄스동아리로 2014년부터 4년째 활동 중입니다. 매년 3월과 6월, 두 번의 오디션을 실시하여 부원들을 모집하고 있으며 여학생들만 지원이 가능합니다. (대신 실루엣을 도와주는 기획단 바늘루엣은 춤과 기획에 관심이 많은 학생이라면 성별, 나이, 전공, 학번에 상관없이 누구나 들어올 수 있으며 상시 모집 중입니다.) 동아리를 통해 1년에 대략 6번의 다양한 무대에서의 공연 기회와 다양한 장르의 춤을 접할 기회를 가질 수 있습니다.  실루엣 송도 국제캠퍼스 공연 사진​Y'ON: 연세대학교 내 여러 댄동들이 있는데 왜 ‘실루엣’에 지원해서 들어가게 되었는지 궁금합니다!조유진 학우 : 먼저 제가 실루엣에 들어간 동기는 친한 선배가 추천을 해주셔서 들어가게 되었습니다. 2년 동안 활동을 하면서 정말 좋은 동아리 구성원들과 공연을 할 수 있어서 정말 만족했고 진심으로 아끼는 동아리입니다 :)첫 번째 실루엣만의 특징은 여자 구성원으로만 이루어져 있다는 것입니다. 그래서 더 여자 곡들을 다양하게 출 수 있을 뿐만 아니라 아이들과도 더욱 털털하게 연습 및 공연 준비를 할 수 있습니다. 개인적으로 자유롭고 편한 분위기에서 서로 아끼면서 친해질 수 있어서 좋았습니다. ​두 번째 특징은 의무적인 활동기간 없이 공연 단위별로 부원들의 참여 여부를 조사하기 때문에 자유롭게 자신의 스케줄에 따라 공연 참여 여부를 결정할 수 있다는 것입니다. 그래서 쉬고 싶을 때는 공연을 쉬기도 하고, 다시 참여하고 싶을 때는 참여를 하면서 원할 때 출 수 있는 큰 장점이 있습니다. 마지막 특징은 1학년 및 2학년의 비율이 높아 무조건 신촌에서 연습을 하는 것이 아닌, 어떠한 곡에서 1학년이 더 많을 경우 팀 연습을 송도에서 잡기도 하고, 일일호프 정기 연습과 같은 경우 송도에서 진행했습니다.  와 같이 유동적으로 조절하고 전체적인 분위기도 신입으로 들어온 동아리원에 대한 존중도 많이 하는 편이라고 생각합니다. ​Y'ON: 사람들이 댄동에 대해서 일반적으로 궁금해하는 점이 많은데요, 다음 3가지 질문에 대한 답변 부탁드립니다!(i) 오디션에서 뛰어난 춤 실력을 보여주는 것이 중요한가요? 조유진 학우 : 오디션에서 뛰어난 춤 실력은 중요하지 않다고 생각합니다! 물론 춤 실력이 좋으면 좋겠지만 처음 춰보는 친구들도 많아요! 잠재성 및 노력하려는 열정이 더 중요하다고 생각합니다. :) ​(ii) 과거에 댄스 경력이 없는 사람들도 많이 지원해서 활동하나요?조유진 학우 : 네! 저희 동아리에서는 과거에 춤 활동을 해보지 않은 사람들도 많은 것으로 알고 있습니다. 춤 실력보다도 잠재성 및 열정도 매우 중요시한다고 생각합니다.  ​(iii) 연습 시간이 어느 정도 되나요? 시간을 많이 투자해야 하는 활동인가요?조유진 학우 : 연습은 1주일에 1번 매주 화요일 저녁 6시 30분 ~ 9시 30분까지 총 3시간 동안 신촌 일대의 연습실을 대관하여 진행하며, 1학년이 가장 많이 활동하는 2학기 연습은 송도에서 이루어지기도 합니다. 팀 연습을 잡기 때문에 더 시간을 투자해야 하는 활동이라고 생각이 들기도 하지만, 그만큼 의미 있고 완성도 높은 공연을 위한 준비과정이라고 생각하며 다른 동아리보다 연습 시간이 많지는 않은 것 같습니다.  ​Y'ON: 활동을 하면서 가장 기억에 남는 순간 / 공연이 있다면 무엇인가요?조유진 학우 : 가장 기억에 남는 순간은 1학년 때 일일호프 공연을 했던 순간입니다. 부원들과 송도에서 연습을 하면서 사적으로도 많은 친분을 쌓기도 하였습니다. 이를 바탕으로 공연에서 비교적 편한 분위기에서 술을 조금 마시기도 하면서 춤을 추었습니다. 이를 통해 공연하는 뿌듯함뿐만 아니라 아이들과 같이 친밀한 분위기 속에 예쁜 추억을 쌓는 느낌이 들어서 정말 만족했던 것 같습니다. 실루엣 일일호프 공연 사진  ​Y'ON: “이런 분들에게 댄동을 추천합니다! 특히, ‘실루엣’을 추천합니다!” 한 마디로 부탁드려요!조유진 학우 : 춤에 대한 열정으로 가지고 있다면, 좋은 사람들과 좋은 추억을 쌓고 싶다면 추천합니다! 자유롭고 평등한 분위기 속에서 공연을 하고 싶을 때 자유롭게 할 수 있는 실루엣에서 만나기를 바라요:) 연대 최고 여자댄스동아리 실루엣 사랑해요 ㅎㅎㅎ​  춤을 사랑하는 연세인들의 다양한 댄스동아리 활동 이야기, 잘 보셨나요?와이온은 다음 시간, 예술을 사랑한 연세인 특집 3부 기사로 '노래'를 사랑한 연세인들을 찾아 돌아오겠습니다~다재다능 팔방미인 연세인들의 이야기를 모조리 담을 때까지! 와이온의 인터뷰는 계속됩니다~​ ​​  ​ SBS 'TV동물농장'에서 강력한 카리스마로 시청자들에게 인기를 얻었던 '상근이아빠' 이웅종 서울종합예술실용학교(이사장 김민성, 이하 서종예) 석좌교수가 '반려동물 희망 국토대장정'에 출사표를 던졌다. 이웅종 교수와 국토대장정을 함께하는 멤버들은 7월 21일 오후 SAC 아리랑 홀에서 기자회견은 열고 '반려동물 희망 국토대장정'에 대한 계획을 발표했다. (주)이삭훈련소에서 주관하고 서종예 등이 메인 후원하는 이번 국토대장정은 8월 5일 부산 해운대를 출발해 울산 애견공원~대구시청~이삭훈력소~대전시청~세종호수공원~충북대학교~독립기념관~천안시청~평캑시청~오산시청~경기도청으로 이어지는 총 507.9km 구간을 거쳐 19일 여의도 국회의사당에 도착하는 15일간 일정으로 진행되었다. 이웅종 교수를 비롯해 현재 동물농장에 출연 중인 동생 이찬종 SAC 교수, 애니멀매거진 권오윤 대표 등이 국토대장정에 나서며 마라토너 이본주, 개그맨 지상렬과 지역단체 자원봉사자들도 릴레이 형식으로 참가했다. 또한 각 구간마다 일반인들도 참여했다. 특히 이동중 로드킬 사각지대를 표시하고 위험지역 동물을 안전지역으로 돌려보내며 지역봉사자들과 노후화된 유기견보호소를 새롭게 단장하거나 총 10톤이나 되는 사료를 기부하는 등 뜻갚은 행사들도 진행되었다. 이와 함께 정치인들과 만나 반려동물 보호 및 선진 반려동물 문화 정착을 위한 협조를 구하고 법률안 개선, 개정과 관련한 의견을 국회에 전달했다. 마지막날 여의도에서는 완주를 기념해 서종예 300여명 학생들이 참가하는 열띤 응원과 국악 사물놀이패 공연 및 방송댄스, 스트릿댄스 퍼포먼스 등 다채롭고 흥겨운 행사도 펼쳐졌다. 이웅종 교수는 "반려동물에 대한 관심과 관련 시장이 급속도로 커졌지만 사람들의 의식이나 제도 등은 아직 많이 부족한 현실이다."며 "반려동물 희망 국토대장정을 통해 선진 반려동물 문화 정착에 도움이 되길 기원한다."고 밝혔다.엠넷 댄싱9 강남역 프로모션 다녀왔어요   오디션 프로그램이 대성황을 이루고있는 요즘그 시초라 할수있는 엠넷에서 이번엔 댄스 서바이벌 오디션을 시작해요 :)  바로 광고보셔서 많이들 알고 계실 댄싱9입니다~  총 상금 5억원!!!각 9명, 2팀으로 나누어 댄스마스터와 함께 매주 진행되는 서바이벌 생방송 무대에 서게됩니다최종 선발자들에게는 댄스공연 제작이 지원되구요 현대무용, 댄스스포츠, 재즈댄스, 한국무용, 스트릿댄스, k-pop댄스 등 장르를 불문하고 지원할수 있다는 것이 특징이에요 :)    방송기념 이벤트로 강남역에서 OX퀴즈, 댄스공연 등의 프로모션이 진행되어 다녀왔어요          꺅 OX퀴즈 1등하면 백만원의 상금이!!!상금에 눈이 멀어 저도 도전장을 내밀어봅니다~~          닥터드레헤드폰이네요!   이건 행운권추첨으로 ^^마마 특별에디션도 있어서 엄청 탐나더라구요           꽤 많은 사람들이 참가해서 아...이거 1등하겠나 싶습니다 ㅋ승부욕 돋네           비보이들의 신나는 공연은 이벤트의 꽃~ ㅎㅎ  전 처음에 엠스테이지 설치된거 보고 엠넷 댄싱9 심사위원인 소녀시대, 이민우 오는줄 알았어요...-0-;;         여러 축하공연을 관람하고 드디어 OX퀴즈 시작~       역시 예상대로 초반에는 엠넷 댄싱9에 대한 문제가 많이 나왔어요 ㅎㅎ기다리면서 급 벼락치기 공부함 ㅋㅋ  이웃님들도 보면서 정답 맞춰보세요댓글로 정답을 맞추신 분께는 제 사랑을 드립니다 러브포유         과연 정답은?? ^^          중간에 댄스공연을 관람하고, 공연에 관련된 퀴즈가 나오기도 했어요~         요정도는 쉽게 맞출수 있지용? ㅎㅎ역시 내가 아는건 남들도 알아요 다 안떨어지고 있었음...ㄷㄷ         스포츠댄스 공연을 기점으로 조금씩 탈락하기 시작~스탭업에 관련된 문제에서 1: 나머지 인원 다! 로 나뉘어졌는데요    그 한분은 사람들에게 밀려서 원치않게 X에 서게된거였어요    근데 결과는? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그분이 1등됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ누가 밀어줬는지 운 엄청 좋네요 ㅋㅋㅋㅋ           k-pop 여성댄스팀의 커버댄스공연으로 분위기가 후끈후끈~        비보잉으로 더 후끈후끈~   제가 춤을 못춰서 그런지 춤 잘추는 사람들 보면 참 신기하고 대단하고 그래요 +_+        공연이 끝나고 대망의 행운권추첨의 시간~~엠넷 댄싱9의 OX퀴즈는 물건너갔으니...행운권을 노려보자 했는데요 ㅎㅎ       꽝입니다 흑흑받으신분들은 환호성을 지르며 ㅎㅎㅎ 받아가셨어요           이분들이 행운의 주인공입니다~ ^^부럽부럽~  그래서 엠넷 댄싱9 첫방송 본방사수 이벤트 참여하려구요ㅋㅋ아디다스 50만원이 걸려있어요!!     7월 20일~토요일 밤 11시!!  어떤 공연들을 보여줄지 넘 기대됩니다 :D         전주시 최고의 댄스 전문학원 CHOREOGRAPHY 정규레슨목요일 09:00~10:00오랜만에 K-POP으로 수업이 진행되었는데요!민혁쌤이 존경하는 댄서분이 안무에 참여한 곡이여서이번에 창작하게 되었다고 합니다.​섹시한 무브에 반할 수 밖에.. :)백현 - BAMBI 에 짜여진 CHOREOGRAPHY 감상해보시죠!  전주댄스학원 | 벙커스튜디오 CHOREOGRAPHY - CHO 전주 벙커스튜디오 교육청등록 제5848호전라북도 전주시 완산구 전주객사5길 53, 3층 벙커스튜디오댄스학원전라북도 전주시 완산구 전주객사5길 53 3층 #bunkerstudio #벙커스튜디오 #전주댄스학원 #전주댄스 #전주춤학원 #전주스트릿댄스 #전주실용무용 #댄스학원 #춤학원 #전주시내댄스학원 #전주댄스동아리 #전주오디션 #익산댄스학원 #군산댄스학원 #정읍댄스학원 #임실댄스학원 #김제댄스학원 #전주댄스키즈반 #전주댄스취미반 #전주댄스성인반#전주힙합댄스 #전주팝핀댄스 #전주락킹댄스 #전주왁킹댄스 #전주커버댄스 #전주걸스힙합 #전주댄스학원황예지 #전주황예지 #황예지 #황예지출신학원 이모저모글｜김보람·이승욱공간울림 한·중수교 25주년 기념 ‘2017 썸머 페스티벌’ 개최대구 지역 전문 예술 단체 ‘공간울림’이 여름을 맞아 ‘2017 썸머 페스티벌’을 개최한다. 올해로 9회째를 맞은 이 행사는 ‘아름다운 세상 찾기 실천, 국경 없는 문화공동체 사업’의 일환으로 열리고 있으며, 매년 1개국을 선정해 그 나라의 예술과 문화를 클래식 음악을 중심으로 풀어내왔다. 올해는 한·중 수교 25주년을 맞아 대상 국가로 중국을 선정하여, ‘상화로에서 실크로드까지’라는 부제로 15일부터 22일까지 공간울림 연주홀과 범어성당 드망즈홀 등에서 행사를 진행한다.15일 오프닝은 다원예술그룹 ‘ONENESS’가 출연해 민족시인 이상화를 다양한 매체와 악기들로 해석한 프로젝트 무대로 꾸민다. 20일에는 ‘한중 전통음악과 현대음악’이라는 주제로 토론을 마련하고, 21일 오전에는 문학박사 정찬호의 진행으로 타이완 영화 <말할 수 없는 비밀>의 배경 음악들을 탐구하는 시간도 갖는다. 페스티벌의 콘서트 행사는 범어대성당 드망즈홀에서 열리며, 21일에는 피아니스트 박종훈과 치하루 아이자와의 ‘듀오 비비드’가, 22일에는 제6회 KOPTA 전국피아노음악콩쿠르 수상자들의 무대가 준비되어 있다. 또, 피아니스트 조재혁, 소프라노 김상은 등이 참여하여 오페라 <투란도트>를 콘서트 오페라 형식으로 선보이는 폐막 공연이 호텔 인터불고에서 펼쳐진다. 문의: 765-5532, 5632대구 스트릿댄스그룹 아트지(Artgee) '월드 오브 댄스(WOD)' 무대에 진출 대구를 거점으로 활동 중인 스트릿댄스 퍼포먼스 제작 그룹 아트지(Artgee)가 지난달 20일 서울에서 열린 ‘월드 오브 댄스’ 한국 대표 선발전에서 일반부 1등을 수상해 오는 7월 23일 미국 LA에서 펼쳐질 파이널 무대에 한국 대표로 참가하게 됐다. ‘월드 오브 댄스(WOD)’는 미국 (LA, 보스턴, 하와이), 중국, 일본, 스페인 등 세계 20개 이상의 지역에서 열리는 글로벌 댄스 대회로, 전 세계 140만 명의 유튜브 구독자와 200개 이상의 채널 등을 보유하고 있는 댄서들의 꿈의 무대다. 그룹 아트지는 2012년 스트릿댄스의 대중화를 목적으로 창단된 대구 출신 6인조 댄스 팀으로, 대구예술발전소 레지던스 프로그램과 대구문화재단 예술교육사업 등에 참여하며 지역을 기반으로 활발한 활동을 펼쳐왔다. 아트지 강선구 대표는 “이번 대회를 통해 대한민국 댄스를 세계에 알릴 수 있도록 최선을 다 하겠다. 또, 체류 기간 동안 해외 댄서들의 활동 모델을 연구해 지역 청년 댄서들에게 활력을 불어넣을 수 있도록 할 계획이다.”라고 밝혔다. 한편, 월드 오브 댄스 파이널 대회는 제니퍼 로페즈의 진행으로 미국 NBC를 통해 미국 전역에 중계된다. 호텔아트페어 인 대구 2017, 노보텔에서 개최 호텔 객실에서 다양한 미술 작품을 만날 수 있는 ‘호텔아트페어 인 대구 2017’이 오는 7월 2일까지 노보텔 앰배서더 대구 15층과 16층에서 열린다. 대구화랑협회(회장 안혜령)가 주관하는 이번 행사에는 대구 지역을 중심으로 운영되고 있는 화랑 30곳이 참여한다. 회화 작품에서부터 입체 작품에 이르기까지 오늘날 미술 시장의 흐름을 엿볼 수 있는 다양한 작품들을 관람하고 구매할 수 있으며, 특히 객실이라는 특성을 활용해 실내 공간에 작품을 미리 배치해보는 시뮬레이션 효과도 경험할 수 있다. 입장료는 무료이며, 응모를 통해 오는 11월에 열리는 ‘2017 대구아트페어’ 초대권, 도록, 영화 관람권 등을 선물하는 이벤트도 함께 진행한다. 문의: 421-4774대구무용협회, 전국무용제 유치 관련 포럼 개최 대구무용협회(회장 강정선)가 오는 7월 7일 오후 3시 대구문화예술회관 달구벌홀에서 ‘대구무용, 전국무용제 유치를 위한 역할과 발전 방안’이라는 주제로 포럼을 개최한다. 대구예총 아트포럼의 일환으로 열리는 이번 행사에서는 2019 전국무용제의 대구 유치와 관련하여 인천대 이은주 교수와 현대무용가 장현희가 각각 전국무용제의 역사와 대구 무용계의 흐름에 관한 발제를 맡는다. 이어지는 토론에서는 계명대 최두혁 교수의 진행으로 변인숙, 우혜영, 주연희, 배성철이 이와 관련한 지역 무용계의 다양한 의견들을 교환한다. 문의: 559-8109해금연주자 금재현, 일반인을 위한 정간보 『해금교본Ⅱ』 발간﻿해금연주자 금재현 씨가 일반인을 위한 정간보 『해금교본Ⅱ』를 펴냈다. 지난 2011년, 일반인들을 위한 지역 최초 해금 악보집 『해금 교본』에 이은 두 번째 악보집이다. 이번에 발간한 『해금교본Ⅱ』는 ‘오선보로 느끼는 두 줄 선율’이라는 제목으로 초보 연주자부터 전문 연주자들까지 활용할 수 있도록 했다. 동요, 민요, 가요, 창작곡과 더불어 전통음악인 대풍류와 지영희류 해금산조 등까지 다양하게 수록되어 있다. 금 씨의 『해금교본』 시리즈는 정간보로 만들어진 것이 특징인데, 정간보는 세종 때 만들어진 동양 최초의 유량악보(음의 길이와 음의 높이가 있는)를 의미한다. 해금 연주자 금재현 씨는 경북 김천 출생으로, 영남대 국악과와 동 대학원을 졸업하고 현재 대구시립국악단 단원으로 재직하고 있으며, 산이해금연구회 대표, 한울악회 회원으로도 활동하고 있다.대구시립예술단 4개 단체, ‘2017 시민행복콘서트’ 개최 대구시립예술단이 오는 28일과 29일 오후 7시30분 아양아트센터 아양홀에서 온 가족이 함께 즐길 수 있는 다채로운 무대의 시민행복콘서트를 선보인다. 시민행복콘서트는 시립예술단 4개 단체(국악단, 무용단, 극단, 소년소녀합창단)의 연합 공연으로 매년 여름 야외무대에서 시민들을 만나왔다. 올해는 장소를 옮겨 아양아트센터 아양홀에서 개최되어 동구 지역 시민들에게 수준 높은 공연을 선사할 예정이다. 대구시립예술단 수준 높은 공연과 함께 남상일, 오정혜 등 시민들에게 큰 인기를 모으고 있는 객원 출연자들도 만날 수 있다. 전석 초대로 진행되는 공연이다. 문의: 606-6196인디053 기획 ‘2017 전국대학생인문학활동’ 참가자 모집대구의 청년문화예술단체 인디053(대표 이창원)이 칠곡군과 함께 개최하는 ‘2017 전국대학생인문학활동’에 참가할 대학생 100명을 오는 4일까지 모집한다. 전국대학생인문학활동은 농촌에서 펼치는 청년 문화 활동의 일환으로, 인문학를 통한 세대·지역 간 문화 교류, 청년들과 농촌의 상생(相生)을 목표로 5회째 진행되어 온 프로그램이다. 올해 행사는 이달 17일부터 6박 7일 간 칠곡군 내 5개 마을에서 열리며, 참가자들은 사업기간 동안 마을 주민들과 함께 ‘마을 라디오’, ‘마을 구술사’ 등의 콘텐츠 제작과 공연 프로그램, 공간 재생 프로젝트 기획 등 인문학을 기반으로 한 문화 프로그램들을 직접 진행하게 된다. 전국대학생인문학활동은 전국 대학생 누구나 참여할 수 있으며, 신청은 인디053 홈페이지(www.indie053.net)에서 참가 신청서를 다운받아 작성한 뒤, 이메일(art053@hanmail.net)로 접수하면 된다. 참가 등록비는 5만원이다. 문의: 054)920-1053기획특집​'거리'를 찾아 헤매는 시민에서,'거리'를 직접 만드는 시민으로심재신 / 누리라프로젝트 대표​※ 이 글의 제목에서 말하는 ‘거리’는 사람이나 차가 많이 다니는 길을 뜻하는 것이 아닌 라는 뜻에 가깝습니다. 주로 즐길거리, 놀거리, 먹거리 등으로 쓰이며 이 글에서 계속 언급될’거리(문화거리)’는 을 아우르는 뜻으로 이해해주시면 좋겠습니다.​​– 시민 문화를 만들어가는 사람들, 시민문화분과 라운드테이블로 모이다​저는 대구경북 지역에 사는 2030 세대의 고민’거리’들을 바탕으로 함께 이야기해보는 대화모임이나 무대를 기획하는 청년기획공동체 누리라프로젝트의 대표 심재신입니다. 그러면서 대구라는 도시에서 벌어지는 다양한 활동들에 참여하고 민감하게 기록하는 일을 좋아해 글로 남기고 싶은’거리’들을 찾는 활동가입니다. 시민문화분과 라운드테이블을 통해 <문화도시>와 <시민문화>라는 단어를 접하게 되었습니다. 참여하게 된 계기는 다양한 중간지원조직과 시민활동가들이 함께하는 모임에서 뭔가 재밌는’거리’가 만들어질 것이라는 기대감이 전부였습니다. 아파트 어머니들끼리 모여 도서관을 만들고 아이들을 위한 교육공동체를 운영하는 분, 청소년 교육 기관에서 일하시는 분, 청년센터·사회적경제지원센터·마을만들기지원센터·도시재생지원센터 등 다양한 시민활동을 장려하는 중간지원조직에서 근무하시는 분들, 그리고 누리라프로젝트처럼 다양한 시민구성원과 함께 향유할 ‘거리’들을 만들어나가는 여러 단체 대표들께서 함께해주셨습니다.​회의하는 자리라기보다는 서로 새로운 분들을 만나고 저마다 하시는 일들을 공유하며 활동하면서 부딪친 한계들을 나누는 대화모임에 가까웠습니다. <문화도시>, <시민문화>에 대한 정의부터 우리의 활동 목적과 내용을 정리하기가 무척 어려웠지만 여러 번 모여 이야기를 나누던 중 한 가지 공감한 것이 있었습니다. 우리가 찾고 있는 문화’거리’와 대구라는 도시에서 펼쳐지는 문화’거리’들이 매칭이 잘 이루어지지 못한다는 것이었습니다. 그렇다면 대구 시민들은 어떤 ‘거리’를 원하는 것일지 궁금해졌고, 생생하고 다양한 대답들을 듣기 위해 어떠한 조건이나 기준 없이 선착순으로 대화모임을 만들어보게 되었습니다.​​– 단순한 이야기’거리’에서 문화’거리’로 키워가는 과정​평소 해보고 싶었던 기획 혹은 대화를 하고 그 내용을 기록 하면 식사비와 진행비를 사례로 제공하여 10가지 주제로 약 100여명의 시민이 저마다의 공간에서 대화모임을 진행했습니다. 참여하신 시민들이 원하는 ‘거리’들은 개인적으로 제가 가깝게 느낀 주제도 있고 생소하게 느낀 주제도 있었습니다. <대구 데이트 코스, 대구 관광지>, <청소년들과 함께 할 수 있는 문화 활동>, <인디음악과 페미니즘> 등이었는데 각 모임별로 진행한 것으로 끝내지 않고 10가지 주제의 대화모임 참가자가 소금창고라는 공간에 모여 각 주제별로 어떤 ‘거리’가 필요한지 나눠봤습니다. 그러면서 대구에 대한 쓴 소리, 좋은 소리 모두 나왔습니다. 대구는 대표 브랜드인 ‘Colorful Daegu’를 비롯해 ‘유네스코 음악창의도시’, ‘동아시아 문화도시’ 등의 타이틀을 바탕으로 이미 문화’거리’가 충분한 문화도시라는 것을 대내외에 어필하고 있지만 정작 많은 사람들이 쉽게 공감하지 못합니다. 대구에 사는 시민들조차 대구라는 도시집단이 다양한 문화를 수용하지 못한다거나 보수적이고 무뚝뚝하고 유연하지 못하다는 인식이 팽배합니다. 그러나 저는 대구에 재밌고 매력적인 사람이 많다는 것을 제가 경험한 다양한 활동을 통해서도 그리고 앞서 소개한 대화모임에서도 확인했습니다. 그래서 대화모임을 더욱 확장해 ‘다색다감한 사람들과 문화가 있는 세 끼, 삼시색끼’라는 타이틀로 각각 원하는 키워드를 통해 만나고 싶었던 사람들과 모여 이야기를 나누고 관계 맺고 만들고 싶었던 문화’거리’들을 만들어나가는 모임을 기획했습니다. <고민매칭>, <생활창작>, <청소년>, <나눔실천기획>, <술 한잔>, <인디음악>, <어른그림책>, <혼 여행>, <문화예술 일거리>, <청년과쉐어하우스> 라는 10가지 주제로 각각 대화모임을 진행하였습니다. 그리고 각 모임에서 공유한 이야기들을 다섯 주제씩 모여 대구의 두 거리(길거리)에 나눠서 월드카페 형식의 ‘삼시색끼 골목대화방’을 진행했습니다. 경북대학교 서문 골목 그리고 서성로 수제화 골목 음악감상실, 커뮤니티 공간, 식당, 카페 등을 섭외하여 각 다섯 공간 총 열 곳에서 모임이 진행되었습니다. 대화 모임을 운영한 사람, 참여한 사람 경계를 허물고 모두가 삼시색끼 대화모임과 골목대화방을 통해’대구에 이런 곳(공간)도, 이런 사람들(시민, 활동가), 이런 움직임(문화도시)도 있다!’는 것을 확인했습니다.​   삼시색끼 골목대화방(서성로) : 대구 중구 서성로(수제화골목)에서 열린 삼시색끼 골목대화방에서 참가자들이 인디음악 주제에 대한 이야기 내용을 나누면서 대구에서 활동하는 아티스트의 영상을 함께 감상하고 있다. (출처_심재신) ​​– 대구문화도시 사업추진단을 통해 나만 알기 아까운 사람들을 만나다​저는 시민문화분과 활동뿐만 아니라 문화도시 대구 사업 전반을 고민하는 사업추진단으로도 활동했습니다. 공공, 문화산업, 시민문화, 인디자립, 전문예술 다섯 가지 분과로 이루어진 사업 추진단은 각 분과별 활동뿐만 아니라 협력점을 찾고 연계하면서 문화도시 대구를 만들어가고자 했습니다. 다른 분과의 구성원들은 제가 접해보지 못한 영역에서 활동하는 분들이 많았습니다. 스트릿 댄스, 연극, 무용, 밴드음악, 공연, 문화시설 운영, 행정 등 다양한 분야에서 활동하는 분들이 모여 문화도시 사업을 바라보는 시선도 저마다 다르고 사용하는 언어도 다르고 원하는 것도 달라 소통하는 데에 엄청 힘들었습니다. 추진단 회의는 기본 3-4시간을 훌쩍 넘었고 각 분과별 구성원이 가지고 있는 생각들을 여과 없이 각자의 언어로 이야기하다보면 사업을 진행하기 위한 회의라기보다 서로를 이해하는 시간에 가까웠습니다. 처음에는 답답했지만 지금은 다른 분과 구성원들의 언어나 문화도시에 대한 시선을 이해할 수 있게 되었고 그들이 어떤 역량을 가지고 있고 어떤 환경에 처해있는지, 어떤 사람을 만나고 문화’거리’들을 공유하고 싶은지 이해하게 되었습니다. 이 분들을 통해 다양한 문화’거리’들을 알게 되면서 저만 알기에는 아깝다, 많은 사람들과 나누고 싶다고 생각했고 올해 11월에 열린 문화도시 대구 성과 공유회 속 부대행사로 를 진행했습니다. 이 어워드는 ‘이 사람은 나만 알기에는 아까울 정도로 대구가 문화도시가 되는 데에 기여하는 사람, 칭찬해주고 싶은 사람’이라고 생각한 분들이 직접 추천하여 상 이름도 지어서 시상하는 행사로 문화적 역량, 활동내용의 우열을 가리는 것이 아니라 추천하고 추천 받은 사람들의 관계를 돈독히 할 뿐만 아니라 몰랐던 사람들을 알아가는 네트워킹의 장을 지향합니다. 진행하면서 기억에 남는 시상자와 수상자가 있습니다. 대구의 한 기획사가 소속 가수를 추천했고 소속 가수는 누가 추천한지 모르고 있다가 본인의 기획사 대표가 추천한 줄 알고 함께 고생하는 것에 대해 여러 감정이 복받쳤는지 울기도 했습니다. 지켜보는 사람들이 모두 격려의 박수를 치는 훈훈한 분위기였습니다. 저는 이번 어워드를 계기로 유명한 SM, YG, JYP 등과 같은 대형 기획사가 전부가 아니라 대구에도 다양한 기획사가 있고 그 기획사 소속 아티스트들의 노래, 작품들을 알고 듣게 되었습니다.​   나만 알기 아까운 사람 어워드 : 대구 북구 고성동 공장을 리모델링하여 만든 카페 빌리웍스에서 열린 문화도시대구 성과공유회 속 가 진행되기 전 수상자들의 포스터들을 한 시민이 관심 있게 보고 있다. (출처 : 심재신) ​– 끌리는 학교, 대구N끌리지​위의 활동들을 통해서 제가 느낀 대구는 충분히 매력적인 사람과 매력적인 공간이 많은 매력적인 도시임에도 그 매력을 서로 모르고 있는 것 같아 안타까웠습니다. 다양한 사람들이 저마다의 매력을 인지하고 그 매력을 더욱 가치 있게 키울 수 있는 기회를 만들어야겠다고 생각했습니다. ‘거리’를 찾아 헤매던 시민들이 스스로 자신이 원하는 즐길거리, 놀거리, 생각할 거리를 만드는 매력적인 시민이 되고 그러한 시민들이 모여 매력적인 도시를 만들어나가는 장의 필요성을 공감한 사람들과 함께 매력적인 사람 – 공간 – 기획을 잇는 ‘끌리는 학교, 대구N끌리지’를 만들었습니다. ‘끌리지’는 영어 칼리지(College) +’끌리다’의 합성어이며 앞에 붙은 ‘대구N’은 <대구에는~>, , , 이라는 의미를 담았습니다. <대구N끌리지>를 기획·운영하는 사람인 ‘끌라보레이터’는 협력하는 사람(Collaborator) +’끌리다’의 합성어로 주부, 취준생, 고등학생, 자영업자, 창작자, 직장인, 예술가 등 나이·성별·직업을 초월해 대구시민이라면 누구나 할 수 있게 열어두었습니다. 주변 이웃의 잠재력, 매력적인 공간을 연결하고 싶은 아이디어가 샘솟는 사람, 규제나 평가에서 벗어나 자신이 추구하는 창작활동을 가까운 이웃·친구들과 함께 하고 싶은 사람을 모집하여 총 17팀의 끌라보레이터가 네 차례의 워크숍에 참여하였고’대구N끌리지’를 기획·운영하고 있습니다. 치매 어르신들과 훌라 춤을 춘다거나, 골목을 정원으로 만들기 위한 가드닝 수업, 전통 술에 대해 이해하고 함께 만들어보는 수업, 버려진 인형들로 인형극을 진행해보는 수업, 가깝지만 가보지 못한 대구의 여행지들을 함께 찾아다니는 수업, 어릴 적 읽었던 그림책을 다시 읽어보고 생각을 나누는 등 대구 곳곳의 ‘끌리소(끌리는 장소라는 뜻으로 대구N끌리지가 열리는 공간)’에서 다채로운 문화’거리’들이 펼쳐지고 있습니다. 또 끌라보레이터들은 자신이 아는 것을 단순 전달하는 강사가 아니라 참여한 사람들과 함께 즐기는 ‘거리’를 바탕으로 공동체를 이끌어나가는 이웃이며 자신의 끌리지에 더 많은 사람을 동원하려고 애쓰거나 다른 끌라보레이터와 경쟁하는 것이 아닌 다른 끌리지에 참여하기도 하고 진정 즐기고 교류하면서 서로의 매력에 끌리는 이웃이 되어가고 있습니다.​   대구N끌리지 원대아트마켓 전통공예 : 대구로컬여행을 기획·운영하는 김지은님이 서구 비산동의 옛 슈퍼마켓을 리모델링한 공간 원대아트마켓에서 열린 전통공예 끌리지에 참가한 뒤 끌라보레이터 오픈채팅방에 즐거웠다고 후기를 남기며 함께 공유한 사진 (출처_끌라보레이터 김지은) ​– ‘거리’를 찾아 헤매는 시민에서, ‘거리’를 만드는 시민으로​2018년부터 1년이 넘는 시간 동안 문화도시 사업 전반에 참여하면서 저 역시 뮤지컬, 콘서트, 공연, 축제, 평생학습 등의 키워드로 대구에서 제공되는 ‘거리’들을 찾아 헤매고 소비만 하는 시민에서, 일상을 더욱 즐겁게 누리기 위해 다양한 문화’거리’들을 직접 만들어가는 재미를 경험한 시민이 되었습니다. 문화도시 사업을 통해 대구가 정말 매력적인 도시임을 확인함과 동시에 어떤 특별한 ‘거리’가 있어야 즐거운 도시가 아닌 우리 삶에 가장 가까운 ‘일상’이 즐거운 도시, 이웃과 함께 행복을 나누는 도시가 된다는 것을 경험했습니다. 앞으로 더 많은 시민이 ‘문화도시 대구’를 느끼고 일상의 즐거움을 함께 만드는 이웃이 될 수 있다면 정말 좋겠습니다. ​   끌라보레이터들과 단체 사진 : 대구N끌리지를 기획·운영하는 끌라보레이터들, 그들의 기획을 도와준 코디/스태프들과 마지막 워크숍을 마치고 함께 한 사진. 저마다 슬리퍼 신고 다닐 수 있을 정도로 가까운 자신의 동네(슬세권)를 재밌게 만들자는 의미에서 실내화 가방을 기념품으로 제공하였다. (사진제공 : 대구N끌리지 촬영감독 – 박서현) SPECIAL WORKSHOP  부천댄스학원 | 디투댄스학원 | [D2]안녕하세요!오늘은 디투의 아주 핫한 소식을 가져왔습니다~~~​지난 3월21일2021 MARCH 3WORKSHOPS이 진행됐습니다! 너무너무 핫해서 디투가 하얗게 불타버렸지 뭐에요><  우선 가장 먼저♡LOCKING SAGA♡음악과 리듬이 몸과 하나라는 말이 과언이 아닐만큼 독보적인 락킹댄서SAGA쌤!!!   맛보기 사진이지만 벌써 너무 신나지 않나요???  자자!!! 그럼 이제 핫했던 그날에 영상을 보러 가보도록 합시다!!  1시간30분이라는 짧은시간동안배운 안무라기엔 너무 완벽하지 않나요!!!!><​안무며, 대형, 컨택안무까지!!!너무 완벽하네요♥     흥폭팔 락킹은 잠시 아~주 잠시만 잊어주시고!  ​다음은!!♡WAACKING WAACKXXY♡섹시,큐티,프리티 왁씨쌤><왁킹하면 왁씨쌤을 빼놓을 수 없답니다!!!   윽!! 역시 왁씨쌤><심장이 멈춰버릴것같아요!!!!!사진만으로도 벌써 영상을 37289번 돌려본듯한이 짜릿함><  자 그럼 더이상의 설명은 생략!!!!  휴우 영상보는 내내짜릿짜릿 >ㅇ<   >ㅇ<  ​자 오래기다리셨습니다!!마지막으로 드디어!!​♡ CHOREOGRAPHY REDLIC♡ OMG SO HOT GIRL!!!!!여러분 !!! 코레오여신 레드릭쌤 시간입니다♡   두둥!! 익숙한 얼굴도 보이시죠!왁씨쌤도 레드릭쌤에 팝업에 참여하셨답니다.그래서 더더더더더더욱 핫했던 레드릭쌤의 워크샵><   여러분... 제 심장좀 찾아주세요너무 빨리뛰다 도망가 버린 것 같아요....  정말이지 너무 완벽했던 수업!!!레드릭쌤도, 왁씨쌤도워크샵에 참여했던 수강생분들도이세상 멋짐을 넘어서환멸 그 차제 였던 것 같아요!!!><   마지막으로 그날의 열기를 사진과, 영상으로나마 간직하며...ㅎ  ​여러분 매달 어마어마한 라인업으로워크샵을 진행하고 있습니다!!!​다음4월 워크샵을 기대해 주세요><   저희 디투댄스학원은 새로운 취미를 만들고 싶으신 분들집에만 있기에 지치신 분들춤이 처음이신분들춤에 관심이 생기신분들댄스학원을 찾고 계셨던 분들남녀노소 모두모두를 환영하고 있습니다!!언제든지 편하게 문의주세요:) ※ 앗! 여러분 여러분!!저희 디투는 우리 모두의 건강을 최우선으로 생각하여,모든 방역수칙을 철저하게 준수하며학원을 운영하고 있답니다~~그러니 걱정은 조금 덜어두셔두 됩니다!!디투에서 만나요~>< ☎ 032-349-2020​카톡 : @디투댄스학원👣 부천역곡농협 3층(경기도 부천시 지봉로 105)↓↓↓↓↓ 디투댄스학원경기도 부천시 지봉로 105 https://www.instagram.com/d2_dance_academy/?igshid=1994ql43rgj2t D2 디투댄스학원(@d2_dance_academy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 2,390명, 팔로잉 738명, 게시물 1,255개 - D2 디투댄스학원(@d2_dance_academy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com #부천댄스학원 #부천 #역곡 #댄스학원 #입시학원 #디투댄스학원 #디투 #D2#실용무용 #실용댄스 #스트릿댄스 #방송댄스 #걸스힙합 #코레오 #걸리쉬#키즈방송댄스 #키즈비보이 #키즈비걸 #키즈#팝핀 #락킹 #왁킹 #비보이 #힙합 #하우스 #크럼프#취미반 #직장인반 #키즈반#kidskpop #kpop #choreography #girlshiphop#streetdance #poppin #locking #waacking #bboy #house #hiphop #krump 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가부산 벡스코 국제 모터쇼 기획 공연 다이나믹 퍼포먼스쇼​​지난 5월 30일 부터 시작된 부산 벡스코의 국제 모터쇼!"쉐보레 다이나믹 퍼포먼스 쇼"를 진행하기 위해서 주말에 모터쇼를 ​다녀왔습니다. 모터쇼에 참여한 다양한 차량과 레이싱 모델 들로행사장 안은 인산인해를 이루었는데요.​국제 모터쇼가 진행되는 동안 쉐보레 관에서는비보이, 걸스힙합, 마샬아츠, 락킹 댄스, 팝핀 댄스가​ 함께 어울린​다이나믹 퍼포먼스 쇼를 선보였습니다.​​​​​​비트박스와 비보잉 퍼포먼스,익스트림 마샬아츠 퍼포머의 텀블링과 락킹댄스가 어우러진 스트릿 댄스 퍼포먼스,자동차의 소리와 움직임을 역동적인 춤으로 표현한 브레이킹 팝핀​ 댄스,신나고 경쾌한 느낌의 셔플댄스 퍼포먼스 등​​쉐보레 다이나믹 퍼포먼스는 총 4개의 구성으로 진행되었습니다.​​시​작 음악과 함께 무대 위에 등장한 DJ의 비트감 넘치는 오프닝을 비롯해,무대 위에 전시된 차량과 플로어 퍼포머들이 서로 배틀을 하며 각 차량의 파워풀한 힘을 표현하기도 하고,역동적인 댄스 동작과 속도감 있는 음악으로 표현해 내는 다이나믹 퍼포먼스는 정말 멋졌습니다!​​ ​​이번 공연을 기획할 때 기본적으로 생각했던 테마는자동차의 소리와 움직임을 다양한 댄스로 표현한 퍼포먼스와공연을 단순히 보고 듣는 데에서 그치는 것이 아닌관람객들도 함께 따라하고 박수를 칠 수 있는 흥겨운 분위기의 연출이었는데요,​퍼포먼스 ​마지막 플래쉬몹 형태로 진행된 단체 셔플댄스를 통해,무대 위 댄서는 물론, 쉐보레관 전체의 레이싱 모델들과 진행 스탭들도모두 함께 동작을 자연스럽게 따라하며 관람객의 호응을 유도하는 모습이 특히 인상적이었습니다!​​​​5월 30일 부터 매일 3타임의 퍼포먼스를 강행한 우리 공연팀원 들에게 다시 한 번 박수를 보냅니다! ^^​​  더플레이(THE PLAY)는 다양한 장르의 공연 섭외 및 배급 뿐만 아니라,특정 행사의 컨셉에 어울리는 최고의 퍼포먼스를 기획해 드리고 있습니다!​​​  『 OOO에 혼합기법-CHU:DA            』2015 아트 스페이스 오 기획공모 :: Collaboration          ▲ OOO에 혼합기법-CHU:DA  전시작가 ▶ 박미란, 신하라, 노희선, 최고은, 나장은          전시일정 ▶ 2014. 12. 27 ~ 2015. 01. 06초대일시 ▶ 2014. 12. 27 PM 5:00관람시간 ▶ Open 10:00 ~ Close 19:00(월요일           휴관)∽ ∥ ∽아트 스페이스 오(Art Space O)서울시 마포구 서교동 377-2 B1          T. 070-7558-4994www.artspaceo.com            ● OOO에 혼합기법-CHU:DA  ★박미란,            신하라'OOO에 혼합기법'의 첫번째 프로젝트『OOO에 혼합기법-CHU:DA』는 예술작가프로젝트팀과 스트릿댄스프로젝트팀의 콜라보레이션으로,          시각예술창작의 범위를 확장하고 서로가 가진 요소를 상호교환하여 보다 새로운 예술의 구현을 시도하였다. 참여작가들과 공연자들은         본 전시를 통하여 미술관(갤러리)과 공연무대를 벗어난 제3의 공간, 공유의 공간을 창조한다. 이러한 시도로써 본 프로젝트가 두분야의         창작자들간의 교류를 활성화하고, 나아가 각 문화의 관람자들간의 바운더리 또한 해소하는 역할을 할 것이다........ 내용 더보기 ▲ 박미란, The Crowded Room(scene 1), 종이에 과슈, 콜라주, 2014         ▲ 신하라+노희선, Floating moments, 종이에 아크릴채색, 잉크, 연필, 2014         ▲ 최고은+나장은, FRAMED AIR_SURFACE, 디지털 프린트, 2014    ​​* 본 전시정보 저작물의 저작권은 저작자 또는 저작권위탁관리업체에 있습니다.* 아트허브에 게시된 본 전시정보는 저작권자로부터 제공받아 아카이빙 되었습니다.* 따라서, 당사의 허락 없이 본 전시의 글과 사진의 무단전재 및 재배포를 절대 금합니다.​[​작가 약력]​▣ 박미란MA Fine art, Chelsea College of Art and Design, UAL, U.K홍익대학교 판화과▣ 신하라 이화여자대학교 대학원 서양화 전공 홍익대학교 판화과▣ 홍철화 스트릿댄스 기획팀 "Flowmaker" 기획총괄팀장 & 대표 아마추어 스트릿 댄스 기획팀 "Weed " 대표 제1회 국제스트릿 힙합페스티벌 Funkstylers 진행외 다수▣ 박유나Wunderman 광고디자이너 스트릿댄스 퍼포먼스 파티 Funky Girls공연기획​​​​​www.arthub.co.kr​​​​  여름의 시작을 알리는 5월, 시험이 끝난 고려대학교 세종캠퍼스의 곳곳에서 다채로운 행사와 공연을 준비하는 분주한 움직임이 보이기 시작했다. 해마다 축제의 양대 산맥이었던 호연학사 사생회가 주최하는 오픈하우스와 총학생회에서 주최하는 대동제로 캠퍼스 일대가 떠들썩했던 지난해와는 달리, 올해는 이들이 하나로 합쳐진 새로운 모습으로 세종캠퍼스 학우들을 찾아왔다. 오픈하우스(Open House)의 ‘O’와 KU Festival의 ‘Fe’, 그리고 즐길 ‘락(樂)’이 합쳐져 ‘오페락’이라는 이름으로 새롭게 단장한 이번 축제는 그 어느 때보다 다양한 볼거리와 즐길 거리로 3일간 캠퍼스를 뜨겁게 달구었다.       농심국제관 앞 중앙광장에서는 다양한 종류의 푸드 트럭이 학우들의 눈길과 입맛을 사로잡았고 거대한 워터슬라이드와 트램펄린이 시험으로 지친 학우들에게 활력을 불어넣어 주었다. 또한 총학생회가 준비한 한복과 교복, 드레스 대여 서비스를 비롯해 중앙동아리와 학내 자치단체가 직접 기획한 부스로 광장은 발 디딜 틈 없이 인산인해를 이루었다. 학생들이 직접 기획한 부스는 동아리별로 특색을 담아 다양한 체험을 할 수 있게끔 준비했는데, 패션 동아리 ‘클로젯’의 경우 중고 의류와 액세서리를 판매하는 플리마켓을 진행했고 ‘그린맥’과 ‘서화회’는 캘리그라피 엽서를 만들어 판매했다. 또 보드게임 소모임 ‘호모루덴스’는 20가지 이상의 게임을 준비해 학생들이 직접 보드 게임을 즐길 수 있는 행사를 기획하기도 했다.   뿐만 아니라 본교 학우들이 직접 고안한 커플 매칭 서비스 프로젝트 부스와 직접 만든 마카롱과 쿠키를 판매하는 베이킹 부스 등 여느 축제와는 다르게 학생들의 적극적인 참여로 한껏 멋을 낸 오페락이었다. 기숙사 관 개방과 진리관 식당 개방으로 호연학사 역시 사람들의 발길이 끊이질 않았고 풍성한 체험부스로 하루 종일 학우들의 입에선 웃음소리가 끊이질 않았다. 고려대학교다운 신선하고 색다른 즐거움이 가득했던 이번 축제는 이 밖에도 학우들의 추억을 남겨주는 인생 사진관과 보물찾기 이벤트로 축제의 주인공인 학생들의 오감을 한껏 자극했다.   오페락의 첫째 날 밤은 인기가수 위너(WINNER)가 무대를 장식하며 녹지 운동장의 밤하늘을 밝혔고 이어서 호익응원단 루터스가 뜨거운 지성과 야성의 함성으로 화려한 오페락의 서막을 열었다. 학우들은 너나 할 것 없이 모두 팔을 어깨에 두르고 하나가 되어 젊음과 열정을 만끽할 수 있었다. 특히 새내기들은 처음 접하는 응원제임에도 가장 열성적으로 응원가를 부르며 공연을 즐겼다. 수차례의 응원제가 끝난 후 학생들은 각 동아리와 학과에서 주최한 주점에서 응원제의 여운을 나누며 아쉬움을 달랠 수 있었다.  두 번째 날인 5월 1일에는 래퍼 헤이즈의 공연을 비롯해 중앙 스트릿댄스 동아리 ‘UDF’와 흑인 음악 동아리 ‘비트 앤 소울’이 그동안 준비한 연습의 결실을 보여주며 대미를 맞았다. 여느 연예인 못지않게 완성도 높은 무대를 선보인 ‘UDF’와 ‘비트 앤 소울’은 운동장을 가득 메운 관객들의 열렬한 환호 속에 성공적으로 공연을 마칠 수 있었다. 이어서 뮤지컬 동아리 ‘K-ASTING’의 갈라쇼는 뛰어난 실력으로 무대를 빈틈없이 채워 관객들을 흥분과 감동의 도가니로 몰아넣었다. 동아리뿐만 아니라 일반 학생 참가자들 역시 다양한 재능을 마음껏 뽐내며 잊지 못할 뜨거운 5월의 밤을 선사했다. 관객들은 손뼉을 치고 노래를 따라 부르며 자유로운 축제 분위기 속에서 공연을 만끽했다.두 번째 날 역시 고려대학교 응원단과 함께하는 응원제로 인해 녹지 운동장은 밤늦게까지 역동적인 움직임으로 가득했다. 한껏 달궈진 축제의 분위기는 지축을 박차고 애니멀 사운드를 외치는 학우들의 땀과 열정으로 절정에 이르렀다. 실로 고려대학교다운 뜨거움과 고려대학교스러운 축제였다. 응원제로 진정히 하나 된 학우들은 지칠 줄 모르고 솟아오르는 젊음의 피를 발산하며 지성의 전당을 장식했다. 그 어느 때보다 왕성한 혈기와 넘치는 정열이 공존하는 청춘의 장이 아닐 수 없었다. 오직 고려대학교에서만 즐길 수 있는, 고려대학교만이 느낄 수 있는 5월의 뜨거운 불꽃이었다.이번 오페락 축제를 준비하고 3일 동안 행사 진행을 맡은 사생회 진행요원 백한별(정부행정학과 16) 학우는 “총학생회와 사생회가 연합하여 기획한 축제인 만큼 준비기간이 길어 스태프들 모두가 많이 고생했지만, 축제를 즐기는 학생들의 행복한 웃음소리를 들으니 그간 흘렸던 땀방울이 값진 추억으로 남을 수 있었다. 이번 오페락을 통해 학생들이 시험과 취업에 대한 스트레스를 잠시나마 벗어던지고 진정한 대학교 문화를 향유하는 시간이 되길 바란다.”라고 소감을 남겼다.   또한 축제에 참가한 김명환(경제학과 14) 학우는 “그 어느 때보다 학생이 주인공이 된 축제여서 의미가 남달랐다. 오페락은 지난 축제와는 달리 ‘대학 축제’라는 이름 아래 많은 학생들의 색깔을 담아낼 수 있어 더할 나위 없이 즐거운 추억이 되었다. 다만 앞으로는 교직원과 미화 노동자 등 축제에서 소외되는 학내 구성원 없이 다 함께 하나가 되어 공존할 수 있는 축제가 되도록 모두가 노력하길 바란다.”고 당부를 전했다.    3일간의 길고도 짧았던 우리의 축제, 오페락은 막을 내렸지만 아직 입실렌티가 우리 학우들을 기다리고 있다. 이번 축제에서 짧지만 강렬한 응원제의 진가를 맛본 새내기라면 아쉬운 마음은 넣어두고 다가오는 5월 25일, 입실렌티를 통해 한여름 무더위보다 뜨거운 패기를 불사르고 민족 고려대학교의 기상과 투혼을 유감없이 발휘해 보는 것은 어떨까.   고려대학교를 대표하는 대한민국 최고의 학생홍보단체 KUS-ON학생홍보기자단 취재 임단비 사진 양준혁, 서준혁 아래의 콘텐츠는 2015년 8월 11일 <도란도란 문화놀이터>에서 게재되었습니다.   춘천시는 춘천월드레저대회 조직위원회 주관 아래 지난 8월 7일부터 9일까지 3일간 2015 춘천 레저경기대회를 주최하였다. 대회에 참가한 선수들의 뜨거운 열정이 불볕 더위마저 잊게한 현장으로 본 기자가 다녀왔다.  젊음과 열정으로 가득한 대회, 2015 춘천 레저경기대회 젊음과 열정으로 가득한 대회인 2015 춘천 레저경기대회가 지난 8월 7일 본격적으로 시작됐다. 이번 대회는 총 참가 인원이 1,570명에 달하는 대규모 대회였으며, 총 4가지의 종목으로 구성되었다. 첫 번째는 액션스포츠 챔피언십, 두 번째는 IDO 코리아 댄스페스티벌, 세 번째는 한국 밀리터리 서바이벌 페스티벌 그리고 마지막 종목은 전국 플라잉디스크 게임이다. 대회 1일 차에는 선수들의 연습시간으로 대회가 진행되었다. 대회 2일 차부터 진행될 종목별 예선과 결선을 대비하기 위하여 구장별 동선을 파악하고 전략을 짜며 대회 1일 차를 보냈다. 그리고 대회 2일 차부터 본격적인 대회가 시작되었다. 지금부터 종목별 대회의 생생한 현장을 살펴보자! 열정 가득한 스포츠, 액션스포츠 챔피언십  액션스포츠 챔피언십은 총 4가지 세부종목으로 나뉜다. 첫 번째 종목인 ‘어그레시브 인라인’ 종목은 굴곡형 장애물로 가득한 코스 내에서 자신들이 갈고 닦은 묘기를 부리며 맘껏 실력을 뽐내는 종목이다. 두 번째는 ‘스케이트보드’ 종목이다. 흔히 우리가 알고 있는 스케이트보드를 어그레시브 인라인과 같은 코스에서 마음껏 묘기를 부리는 종목이다. 세 번째와 네 번째는 BMX를 이용하여 치러지는 종목이다. BMX란 변속장치가 없는 소형의 자전거를 이용해서 묘기를 부리는 자전거 스포츠이다. BMX에 사용되는 자전거를 이용하여 묘기를 부리며 장애물을 넘는 것이 마지막 종목이다.  액션스포츠 챔피언십 경기 모습 ⓒ최상혁        액션스포츠 챔피언십 경기 모습 ⓒ최상혁       신나게 놀아보자, IDO 코리아 댄스페스티벌 IDO 제46회 댄스페스티벌은 타 종목들에 보다 대중들에게 익숙한 종목들로 구성되어있다. 세부 종목으로는 전통 라틴댄스인 ‘살사 댄스’ 종목과 흔히 우리에게 비보이 댄스로 익숙한 ‘스트릿 댄스’ 종목으로 구성되었다. 대회 2일 차에 이루어진 ‘살사 댄스’ 종목은 국내 최초로 살사 퍼모먼스 경연대회로 치러졌다. 총 18개의 참가 팀이 다시 9개씩 두 개의 팀으로 분류되어 관중들과 심사위원의 평가를 받는 경연 방식으로 치러진 것이다. 이 과정을 통해 대회를 보는 관중들은 더욱 더 대회에 집중할 수 있으며 직접 즐길 수 있는 축제의 장이 마련되었다. 대회 3일 차에 치러진 ‘스트릿 댄스’ 종목은 10대 그리고 20대로 구성된 총 14개 팀이 대회에 참여하였다. 이들은 한 팀씩 나와 준비한 음악에 맞춰 칼 같은 군무와 화려한 기술로 관중들의 시선을 사로잡았다. 또한, 모든 팀의 공연이 끝난 뒤에는 DJ파티가 진행되어 관람하던 관중은 물론 참여한 선수들까지 함께 즐길 수 있는 시간이었다.  제46회 댄스페스티벌 대회 현장의 모습 ⓒ최상혁 긴장감 넘치는 대전, ‘한국 밀리터리 서바이벌 페스티벌’ 그리고 ‘전국 플라잉디스크 게임’한국 밀리터리 서바이벌 종목은 흔히 우리가 알고 있는 페인트 총을 이용한 서바이벌 게임이 아니다. 이 대회에 참여한 참가자들이 사용하는 총은 BB탄 총으로 소형 구슬 모형을 탄피로 이용하는 게임이다. 이들은 장애물이 설치된 총 필드 크기 40m X 80m 평지에서 15분씩 섬멸전을 펼친다. 각자의 진영에서 호각소리와 함께 출발하여 적을 맞춰 한 명씩 탈락시켜 적의 진영을 섬멸하는 것이 경기의 규칙이다. 선수들은 경기 전 각 팀끼리 만나 대화도 나누며 즐거운 시간을 보냈지만, 경기가 시작하자 웃음기 없이 각자 준비해온 전략에 맞게 경기에 임했다. 마지막 종목은 ‘플라잉디스크 게임’ 종목이다. 플라잉디스크 게임은 쉽게 말하면 원반던지기 이다. 대회에 사용되는 원반을 이용하여 표적의 중심으로부터 7m, 10m 거리에서 던져 유효 시도를 채점하는 ‘퍼팅’, 표적에 얼마만큼 정확하게 안치시키는 것을 판단하는 ‘정확도’, 그리고 ‘멀리 던지기’ 총 3가지 종목이 치러졌다.   한국 밀리터리 서바이벌 페스티벌 대회 현장의 모습 ⓒ최상혁          떠오르는 스포츠, 레저스포츠 대회가 성황리에 마무리되었다. 선수들은 부상 없이 뿌듯한 마음으로 자신의 장비를 챙겨 다음 대회를 기약하며 일상으로 돌아갔다. 레저스포츠는 생활체육이 확산되고 있는 지금 시점에 떠오르는 스포츠로 주목받고 있다. 누구나 즐길 수 있으며, 누구나 쉽게 도전할 수 있는 레저스포츠, 올 남은 여름은 레저스포츠로 무더위를 극복하길 추천한다.    대구YMCA에서는 오는 12월 31일 목요일 오후 3시부터 9시까지 동성로 야외무대에서 2015년도 한 해 동안 진행된 대구춤판 – 도시를 춤추게 하라!!의 마지막 행사로 “송년춤판 : 대구시민들과 함께 하는 사랑의 연탄 나눔 - 대구춤 기부 플래시몹” 행사를 개최합니다.  이번 행사는 대구YMCA, 대구춤판, 대구광역시 청소년문화의 집, 북구청소년회관의 공동주관 행사로 대구광역시 청소년 활동프로그램 공모사업으로 선정되어 1년간 진행된 “대구춤판 – 도시를 춤추게 하라”의 마지막 행사입니다.   2015년도 한 해 동안 함께해온 지역 춤꾼들의 화합의 장이자 대구시민들과 함께하는 지역대표 댄스축제로 진행되는 이번 행사는 참여하는 사람들의 마음을 모아 춤추며 즐겁게 기부하는 대구춤 플래시몹 행사도 함께 진행이 됩니다.  이번 행사는 사전공연으로 오후 3시부터 K-POP 커버댄스, DJ 공연, 그래피티 쇼 등이 이어지고, 다양한 스트릿 댄스 장르들의 댄스 버스킹 행사가 이어질 예정입니다.  오후 6시부터 진행되는 본 행사에서는 대구지역의 다양한 청소년, 청년 춤꾼들의 퍼포먼스 공연이 진행될 예정이며, 오후 9시에는 대구지역 최대 댄서 네트워크조직인 대구YMCA 대구춤판의 젊은 댄서들이 안무한 “대구춤”을 시민들과 함께 배워보는 시간을 가진 뒤 함께 춤을 추는 플래시몹 행사를 가질 예정입니다.  이 날 모금된 기부금은 사랑의 연탄나눔에 기부됩니다.  행사 홍보영상   써번트댄스스튜디오 학원은 현역 강사진으로 이루어진 아이돌오디션,입시 전문 댄스학원입니다.​다수의 가수 (갓세븐,방탄소년단및 신인 아이돌) 등 많은 M/V, 방송에 참여한 강사진으로 이루어져 있으며 많은 입시합격자/ 아이돌 연습생을 배출한 학원입니다.​또한 본 학원 출신의 많은 학생들이 졸업후 더욱 큰 발전을 이루어 나가고 있습니다.​본 학원은 2021~2023년도 입시생을 상시모집중이며,입시생의 목표와 꿈을 본 학원과 함께 이루어 나갈 입시생을 찾고있습니다.​  크리스마스의  BTS!!후렴 부분을 원장쌤(Tger)과 정석(ArmSeok)쌤이 함께 멋진 댄싱을 하셨네요.​  ArmSeok쌤과 다른 댄서분들의 멋진 무브~!!​​​​저희 써번트댄스학원은 길동역 2번 출구로 나오셔서 길동초등학교쪽으로 도보 약 5분 정도 걸어오시면3층건물에 보이십니다 ^-^상담을 원하시는 분들은 상담이 가능하니 연락만 주시면 저희가 친절하게 상담을 도와드리겠습니다.​카카오톡써번트댄스스튜디오​전화02-474-0252​ 써번트댄스스튜디오서울특별시 강동구 양재대로116길 46 #써번트댄스스튜디오 #써번트댄스 #강동댄스학원 #강동구댄스학원 #길동댄스학원 #송파구댄스학원 #둔촌동댄스학원 #천호동댄스학원 #실용무용입시 #명일동댄스학원 #스트릿댄스학원 #방송댄스 #걸스힙합 #힙합 #얼반댄스 #안무가 #댄서 #걸리쉬댄스 #다이어트댄스 #방이동댄스학원 #하남미사댄스학원 #암사동댄스학원 #실용무용과 #서울종합예술학교 #방송댄스학원 #송파댄스학원 #예고입시 #예대입시 #오디션반 #걸리쉬댄스 #실용무용입시 #방탄소년단 #갓세븐 #아이돌 #송파댄스학원 #방송댄서 #다이너마이트 #BTS    고릴라크루는 스트리트 댄스를 기반으로 다양한 창작활동을 하고 있는 공연예술단체입니다. 비보이, 힙합, 팝핑, 락킹, 하우스 등 스트리트 댄스의 여러 장르를 아우르는 국내외 최고의 댄서들로 구성된 고릴라크루는 1998년 창단 이래 지속적인 질적 성장을 거듭하여 2008년 4월 ‘B-alive’라는 작품으로 국내 비보이 넌버벌 공연 최초로 뉴욕 ‘브로드웨이’에 진출하였으며, 현재까지도 도전을 멈추지 않고 항상 새로운 시도와 다양한 기획으로 국내 스트릿 댄스 씬의 발전 방향을 제시하고 리드하고 있는 단체입니다. 또한 고릴라크루는 2011년부터 현재까지 25개국 30여개 도시에서 한국을 대표하는 문화사절단으로 초청되어 수교 공연에 참여하여왔고, 국내외 수많은 아티스들의 콘서트와 뮤직비디오 작업에 참여하는 등 타 장르 아티스트들과의 협업활동도 활발히 진행함으로써 스트리트 댄스 씬에서의 활동 뿐 아니라 다양한 방향으로 그 활동 영역을 넓혀가고 있습니다.​<고릴라크루 연혁>   ​<댄스뮤지컬>         고릴라크루는 불모지였던 국내 댄스 뮤지컬 시장을 개척하고 다양한 작품을 선보이고 댄스 뮤지컬 작품의 해외 진출을 선도한 공연예술단체입니다.​<수상경력(국제대회)>     국내 뿐 아니라 세계 유수의 대회에도 대한민국을 대표하는 국가대표로서 참가하여 여러차례 우승을 하는 등 국내외 스트릿 댄스씬에서 인정을 받고 있습니다.2019 Just Debout 한국대표선발전 하우스사이드 우승 (정성택)2018 Line Up Battle 힙합사이드 우승 (김일환)2017 BBIC 올장르 퍼포먼스 대회 우승 (양은진)2017 HOUSE CITY 한국대표 선발전 우승 (정성택)2017 KOD WORLD CUP 한국대표 선발전 락킹사이드 우승 (양은진)2017 KOD 1 VS 1 ALL STYLE BATTLE 힙합사이드 준우승 (김일환)2017 스페인 THE SHOW BOX 우승 (양은진)2017 네덜란드 JUST DEBOUT HOUSE 준우승 (정성택)2016 대만 BEAUTY STREET Vol.2 락킹 우승 (양은진)2016 KOD WORLD CUP WORLD FINAL 국가대항전 우승 (김재중,김일환)2016 BBIC 올장르 퍼포먼스 대회 우승 (양은진)2015 KOD WORLD CUP 한국대표 선발전 힙합부문 우승 (김재중,김일환)2015 AIM HIGH WORLD FINALS 퍼포먼스 부문 우승 (양은진)2014 UK CHAMPIONSHIP WORLD FINAL BEST4 (김일환)2014 UK CHAMPIONSHIP 한국대표 선발전 힙합부문 우승 (김일환)2014 KEEP ON DANCING KOREA 힙합 부문 우승 (김재중,이덕인,김일환)2014 JUST DEBOUT 한국대표 선발전 락킹부문 우승 (양은진)2014 JUST DEBOUT 한국대표 선발전 힙합부문 준우승 (김우성,김일환)2014 DANCE @LIVE KOREA 준우승 (김일환)2013 R16 BBOY CHAMPIONSHIP 우승 (박민수)2011 KEEP ON DANCING vol.7 WORLD FINAL 힙합개인부문 준우승 (김재중)2011 KEEP ON DANCING vol.7 한.중.일 삼국배틀 우승 (서동희)​<국제수교행사>             2018 K-Wind Soul Beat 한-미얀마 수교 공연 (네피도,양곤)2018 Korea Week Festival 호주 멜번 한국 문화 주간 공연 (멜번)2018 제1회 공공외교주간 공연 (KF국제교류재단 주최 행사)2018 Nauru & Korea 50 years’ Glory for Better Future 한-나우루 수교공연 (나우루)2018 Feel Korea in Chengdu 한-중 수교 공연 (청두)2018 안녕 Thailand & korea Culture_Connected 한-태 수교 공연 (방콕)2018 중-한 국제힙합문화교류중심 공연 (북경)2018 K-Wind Soul Beat 오세아니아 순회 공연 (호주,뉴질랜드)2017 Time & Space in Harmony 일본 순회 공연 (고후, 요코하마, 고텐바)2017 Korea Woche  재독일 한국문화원 ‘Bonn’ 분관 한국 주간 공연 (본)2016 브라질 리우 올림픽 특별공연 '천상무도' 2015 K-Wimd Soul Beat 중남미 순회공연 (과테말라, 트리니다드 토바고)2015 한-이집트 수교20주년 기념 공연 (Kairo)2015 VIP 중동순방 후속 문화행사 (Kuwait & Saudi Arabia)2015 한-중 수교23주년 및 FTA 체결기념 순회 공연2014 한-필리핀 수교기념 문화행사2014 한-모리셔스 수교기념 문화행사2014 한-짐바브웨 수교 30주년 기념 문화행사2013 한-독일 수교 130주년기념 문화행사 공연2012 한-베트남  수교 20주년기념 문화행사 “인연因緣” 2012 최대참여 브레이크 댄스 분야 국제 기네스 신기록 수립 참여2012 "제90차 OECD 관광위원회 및 OECD/APEC 국제관광포럼" 공연2012 한-美 수교 130주년 기념 <Sound of Friendship> 공연2012 한-칠레 수교50주년 기념 <Sound of Friendship> 공연2012 한-엘살바도르 수교50주년 기념 <Pasion y Ritmos de Corea>2012 한-도미니카 공화국 수교50주년 기념 <Pasion y Ritmos de Corea>2012 한-뉴질랜드 수교50주년 기념 <Sound of Friendship> 공연2012 대만 Taipei Tourism Exposition2012 독일 베를린 Fokus Korea2011 인도네시아 한국관광공사 공연2011 한-포르투갈 수교50주년 기념 <한국의 향> 공연 2011 한-그리스 수교50주년 기념 <한국의 향> 공연 2011 서울 제8회 국제장애인 기능올림픽대회 개막식 공연2011 한-레바논 수교기념공연 <Hello Lebanon, Meet Korea!>2011 한-카메룬 수교기념공연 <Bonjour Cameroun, Rencontre la Coree!>2011 韓-中-日 장관회의 게스트 쇼​< 방송 & CF(광고촬영) >             2018 Nike CF2018 폭스바겐 티구안 TV CF (양은진)2018 LG G7 TV CF (서동희)2017 XTM & TVN 공동방송 남원상사 5회 출연2016 SBS '댄싱 위드 더 시티' 안무 감독 및 출연2016 New Balance  F/W  바이럴 영상2016 골든디스크 시상식 with 샤이니2015 Mnet  ‘댄싱9’ 시즌3 광고 촬영 (권태성)2014 한화 ON SURE CF 촬영 (김현문, 박민수, 김상미)2014 삼성 갤럭시 노트3 CHINA CF 촬영(김현문,김재중,이덕인,김상미)2013 캐리비안베이 CF 촬영(김현문,박민수)2013 Mnet  ‘댄싱9’ 시즌1 광고 촬영(박민수)2012 KT Sky Life CF 촬영2012 SKT LTE ‘하면서 한다’ UCC ‘비보이편’2012 SKY 핸드폰 CF 촬영2012 MBN ‘더듀엣’ 오프닝 게스트쇼2011 MBC ‘나는 가수다’ 김범수-그대 이름은 장미 (김상미)2011 MBN ‘티아라와 꽃미남들’ (박민수)2011 LG 옵티머스3D폰 내장 3D 영상 촬영2010 SK Telecom CHINA CF (범진, 김현문)2009 현대카드 CF (하완영)2008 SBS 진실게임 (박민수,윤대호)2008 NIKE CF (박신재)2008 LG CYON  CAN-U 휴대폰 광고 CF (권태성)2008 SK Telecom China CF (범진,김현문)2008 CCTV3 ‘동일수가 IN KOREA’ 출연2008 MBC 무한걸스와 함께하는 ‘비보이 & 발레리나’ 출연2007 MBC 무한도전 콘서트 오프닝 출연2006 중국 LG 핸드폰 KX236 화보 CF 촬영 (신일호)2006 금호 아시아나 CF  (김현문)​< MV(뮤직비디오) >                         2018 윤미래 Gemini 2 앨범 ‘You & ME’ MV (김일환,박기범,서동희)2017 슈퍼주니어 ‘블랙 수트’ (오태진, 김차돌, 김일환)2017 PH-1 ‘Donut’ feat. 박재범 MV (김차돌)2017 J Soul Brothers from Exile Tribe ‘Wasted Love’ MV2016 윤미래 ‘잠깐만 Baby’ MV 2015 윤미래 & Tiger J.K & 비지 ‘방뛰기방방’ MV 안무 및 출연(김일환)2015 홍진영 ‘사랑의 와이파이’ MV (김현문,차호찬)2014 윤미래 & Tiger J.K ‘Angel’ MV (김일환)2014 방탄소년단 ‘Danger’ Japan ver. MV (김차돌,김일환)2014 비 La Song MV 촬영(오태진,김일환)2012 달샤벳 ‘있기없기’ MV​<연예인 댄스 트레이닝>         빅뱅, 김소현, 이다희, 타이거JK, 윤미래, 박신양, 에릭, 손담비, 슈퍼주니어, M, 다이내믹 듀오, 김신영, 오승은, 백보람,SG 워너비, 고창석, 엠블랙 승호, 엠블랙 천둥, 송재림, 라붐 등등 댄스 트레이닝​<해외 아티스트 협업>               Eric Benet – 2016 Seoul Soul Festival                                                                Hu Yan Bin - ASIA Song Festival고릴라크루는 국외 아티스트들이 내한할때마다 다양한 협업 제안을 받고 있습니다.​   고릴라크루 댄스학원 죽전점Tel. 031-897-3622분당댄스학원 / 수지댄스학원 / 죽전댄스학원 / 용인댄스학원 / 수원댄스학원실용무용입시 / 전문반 / 취미반 / 오디션반 / 공연예술단체​​   ■ 일 시 : 6.8(토)■ 장 소 : 안산25시광장-썬큰 광장■ 인 원 : 1,400여명■ 내 용    안산시청소년수련관(관장 백종찬)은 6월8일 안산문화광장 썬큰광장에서 안산시청소년문화존 놀자<NOLJA> 2회차 Our존 행사를 진행했다.    청소년들의 따뜻한 마음과 문화를 엿볼 수 있었던 Our존은 우리라는 단어에 청소년은 하나, 청소년 교류 및 나눔 문화라는 테마로 진행되었다.     나눔 마당에서는 프리마켓과 미용봉사, 커피와 쿠키를 나누어 주는 일일카페, 동남아 청소년들에게 팔찌를 만들어 기부 할 수 있는 부스 등 다채로운 부스들을 운영하였다.    그리고 공연마당으로는 밴드, 스트릿댄스, 랩, 걸스힙합 등 청소년수련시설 및 안산시 관내 중 ․ 고등학교 동아리들이 다양한 공연으로 진행 되었다.     올해 진행되는 청소년문화존은 안산문화광장에서 각 테마별로 5회차 Nice존(개막), Our존(봉사), Life존(진로), Jumping(댄스배틀)존, Active존(락)으로 다양한 청소년문화를 즐길 수 있는 마당이 펼쳐진다.    그 밖에 지역 내 청소년들이 청소년문화존 참여를 장려하기 위해 장소를 탄력적으로 운영하는 ‘찾아가는 문화존’을 4회차 운영할 계획이다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 원동매화축제 / 2013년 매화축제  2013년 제7회 원동매화축전이 3월23일~24일 양산시 원동면 영포리 매실다목적광장 일원에서 열린다.양산에는 원동면 영포리일대 대단지 매화밭이 형성되어 있어 봄철이면 매화꽃이 만발하고있어 많은 관광객들이 찾는다. 또한 원동역(경부선)인근 순매원 매화꽃은 낙동강과 경부선이 절묘하게 어울려 매화꽃이 필때면 전국에서 수많은 구경꾼이 몰려 들고 있고 사진작가들이 매화풍경 찍는 좋은 장소로 널리 알려져 있다. 원동매화축제장 확인결과 올해는 3월23~24일 100% 만개 할것이라 소식을 전합니다.축제를 하면서 매화꽃 만개시기를  딱~ 맞쳤다고 하네요~~  ○ 일 시 : 2012. 3. 23(토) ~ 24(일) 10:30 ~ 16:00 /2일간※ 개막행사 : 14:00 ~ 15:00 ○ 장 소 : 양산시 원동면 영포리 537 쌍포 매실다목적광장○ 주최/주관 : 원동매화축전추진위원회○ 주요행사 - 매화가족 참여마당(매화길 산책로 걷기, 매화보물찾기, 매화알기 퀴즈잔치, 참여 장기자랑)- 매화향 음악회(시립합창단 축하공연, 풍물패, 스트릿 댄스, 우리소리 한마당 등)- 원동특산품전 : 매실·청정미나리 시식 및 판매 등 - 각종 체험행사 ○ 문 의 : 원동매화축전추진위워회 010-3889-541 / 010-7314-5506 양산시 원동면 영포리 일대 매화밭     인천 댄스학원 리듬하츠 여성성인반 취미와 기초가 필요한 여성분들 필독!춤에 대한 관심은 있지만 처음이라 낯설고중, 고등학생과 하기엔 부담스럽다면리듬하츠 성인여성 기초반을 찾으세요.※입시와 전문댄스 교육은 따로 진행됩니다.​리듬하츠 클래스를 알려드립니다.여기는DANCE DANCE DANCE   리듬하츠 학습성과 2019학년도 서울공연예술고등학교 합격팝핀 클래스 : 황OO (인천본점)한림예술고등학교 수석입학 배출서울공연예술고등학교 다수 배출백제예술대학교 수석입학 배출국제대학교 차석입학 배출대형 엔터테이먼트 연습생 배출​우수한 학습시스템과 쾌적한 환경을 제시합니다.RHYTHMHEARTZ리듬하츠 댄스학원   오늘 소개해 드릴 클래스 입니다.성인 여성분들중 기초가 필요한 초보들을 위한수강신청 가능한 클래스 모음​1. 2030 걸스 CLASS (여성전용)화,목 : 8:40 ~ 9:50 PM2. 방송댄스 CLASS (나이구분 없음)화,목 : 6:20 ~ 7:30 PM3. BEGINNER A CLASS (성인 남,녀 합반)월, 수, 금 : 9:00 ~ 10:10 PM4. 주말 걸스힙합 기초반 (나이구분 없음)토요일 3:00 ~ 4:40 PM5. 주말 방송댄스  (나이구분 없음)토요일 1:30 ~ 3:00 PM​이 5가지의 클래스는 성인 여성 초보분들이라면 누구나 신청 가능합니다.월,수,금은 성인 남녀 합반이라 이~~ 또한그러한 재미가 있지요 ㅎㅎ  성인반 (ADULT) CLASS1. 성인분들의 신나고 즐거운 취미생활 보장2. 예쁘고 멋진 안무영상은 평생 소장 각 (선택)3. 부담없이 함께할수 있는 유연한 클래스운영4. 학생과 분리된 독립적인 클래스 운영설명은 필요없고 바로 상담을 원한다면 ㅎㅎ아래를 클릭하세요  리듬하츠 댄스 스튜디오인천광역시 부평구 부평문화로 41    성인을 위한 리듬하츠 클래스 운영 ▶️20,30대 젊은 여성분들2030 A, B 클래스 추천 . 오직 여성분들만 참여할수 있는 전용 클래스 . 여성 강사님과 함께하는 부담없는 분위기 . 웨이브, 스텝, 리듬 탄탄한 기본기 수업 . 예쁘고 섹시한 안무 중점교육​▶️춤에 관심이 많은 성인남녀분들BEGINNER A 클래스 추천. 남, 녀 합반으로 구성 . 공통관심사인 댄스기초 부분 중점교육 . 성인남녀가 함께 할수 있는 리듬수업 . 일단 분위기가 좋음 ㅎㅎ​▶️주중에 시간이 안되는 성인여성분들주말 걸스힙합 추천 . 성인반 커리큘럼을 그대로 토요일 수업으로 . 압축수업으로 1시간 40분 진행​ ⬇️리듬하츠 인스타그램http://instagram.com/rhythmheartz인스타그램에서 보다 빠른 리듬하츠의 정보를확인해 보세요.​Q. 춤 배운적 있는데 꼭 성인반 가야 하나요?A. 아닙니다. 춤에대한 이해가 있으신 분들은각기 원하는 장르로 가셔도 됩니다.예로 얼반, 팝핀, 힙합, 왁킹등등 진입 가능하고현재도 배우고 있는 성인분들 있습니다.​Q. 기초반에서 얼마정도 있어야 하나요?A. 개인마다 편차가 있지만 6개월의 시간이 지난뒤 문의하시면 상담후 다른반으로 진입시켜 드립니다.  아래를 클릭하시면 리듬하츠 부평본점 지도와전화번호를 보실수 있습니다.(이 편리한 세상~ㅎ) 리듬하츠 댄스 스튜디오인천광역시 부평구 부평문화로 41    리듬하츠의 비젼은 GRIT 입니다.목적의식이 있는 연습을 통해 꾸준히 노력하는리듬하츠 패밀리가 되어 보세요.모두가 할수 있습니다.  자~ 그럼 우수한 학습시스템과 좋은 환경을가진 리듬하츠 내부를 보여드리겠습니다.   A 스튜디오신체보호 충격흡수 마루바닥과 최상의 음향시스템4층에 위치한 리듬하츠의 중심 A STUDIO   인천댄스학원 리듬하츠 B 스튜디오 B 스튜디오신체보호 충격흡수 마루바닥과 최상의 음향시스템전문적인 소수정예 교육의 B STUDIO   인천댄스학원 리듬하츠 C 스튜디오 C 스튜디오가장 아름다운 댄스 스튜디오, 엔터에이먼트 그 이상리듬하츠의 핵심역량 C STUDIO   인천댄스학원 리듬하츠 연습 스튜디오 연습 스튜디오자유로운 연습이 가능하며 수강생이면 누구나이용 가능한 FREE PRACTICE.   인천댄스학원 리듬하츠 다양한 장르, 우수한 강사진스트릿댄스, 입시, 취미, 공연등 다양한 목적에최적의 강사가 함께합니다.   인천댄스학원 리듬하츠 엔터테이먼트 리듬하츠. 각종 댄스대회 기획및 제작. 스트릿문화 (음악, 댄스, 스타일) 창작 컨덴츠 제작. 음반 발매 시스템 구축 및 제작. 연예지망생에 대한 특별한 관리및 오디션      WHERE  리듬하츠는 어디에 있죠? 인천 부평 롯데백화점 맞은편※던킨도너츠 길건너 앞, 세븐일레븐 편의점 옆  리듬하츠 댄스 스튜디오인천광역시 부평구 부평문화로 41  지하철 이용시부평역 지하상가 31번 출구이용 바로옆 휴대폰 매장오른쪽으로 끼고 쭉~ 100미터 내려오시면 됩니다.​버스 이용시부평역(한길안과) 정류장 이용 롯데백화점 앞※던킨도너츠 길건너 앞, 세븐일레븐 편의점 옆 네비게이션인천광역시 부평구 부평문화로 41구) 부평1동 542-27    문의 가장 확실한 상담은 내방 상담입니다.직접 오셔서 환경과 상담을 통해 리듬하츠의 진가를 눈으로확인하시길 바랍니다.  시간적 여유가 되지 않으시다면간단한 전화상담도 가능하십니다.☎️ 032 361 3051※ 입시 상담은 전화를 통해 하지 않습니다.   유투브   페이스북   인스타 클릭 하시면 해당 커뮤니티로 이동합니다.유투브, 페이스북, 인스타그램   리듬하츠 더 블랙 홍대점 오픈   리듬하츠 더블랙 홍대 홍대점연예인 제작 스튜디오 엠플러스 스튜디오2층에 리듬하츠 홍대 더 블랙이 있습니다.​문의전화032 361 3051 (부평점)02 323 4023 (홍대점) Mplus Studio서울특별시 마포구 와우산로29길 63 오번가빌딩  ​젊은 아티스트들의 창의적인 스튜디오'재능을 가진 당신을 초대합니다'  ​ 안녕하세요! 버블쌤이에요 : )​방학이 다가오며 저희 프로그램 시간표에 관심을 많이 가져주시네요 ~!!버블스쿨도 겹치고, 선생님들 프로그램 개발로 드디어 최종 시간표가 나왔습니다 ^^​ 버블스쿨방학돌봄서비스 유치부, 초등부​  *** 픽업서비스와 점심식사는 별도 신청입니다.*** 총 인원 10명까지만 받습니다.*** 프로그램별 연령에 따라 분반됩니다.*** 버블스쿨 신청기간은 7/9까지입니다.​​​ 마인드버블 프로그램 시간표*** 버블스쿨 신청시 9-2시 프로그램 참여가능*** 색깔 프로그램은 모두 별도 신청가능*** 형제할인 10%, 과천화폐(과천토리) 지류 사용 가능​ 프로그램 소개모든 프로그램은 유치부/초등부 참여가능합니다.● 너의 기분은 어때 인간의 네 가지 기본감정에 대해 알아보고 친숙한 단어와 관련지어 글로 표현해보는 시간이에요.자신에 대한 기분이 어떤 감정인지 파악할 수 있고, 글쓰기를 통해 마음을 표현함으로써 안정적인 정서감을 가질 수 있어요.​● 말랑말랑요가 재미있는 요가 동작을 쉽게 따라해보고 미술활동도 하는 수업이에요.신체 이완과 스트레스 해소에 도움이 되고, 자기를 표현하는 용기를 얻을 수 있어요.​● 중국어놀이교실 간단한 중국어 회화를 재미있는 놀이로 배워보는 시간이에요. 소리를 내어 중국어로 말해보고 간단한 대화를 주고받으며 중국어에 자신감이 생기고, 사회성 향상에도 도움이 되는 프로그램이에요.​● 나의 잠수함 여행 재미있는 미술활동을 통해 감정을 표현하는 방법을 알아보고 자신과 주변을 알게되는 시간이 될 거에요. 아이의 사회성 향상과 더불어 자신감을 얻을 수 있는 프로그램이에요.​● 긍정이를 부탁해 나와 너를 알아가고 친구들과 신뢰감, 친밀감을 형성하는 프로그램이에요. 매체활동을 통해 긍정적 에너지를 높이며 자존감을 향상시킬 수 있어요.​● 요물조물 매주 새로운 매체를 탐색하고, 창의성을 발휘해 각자 만들고 싶은 것을 만들어볼 수 있는 시간이에요. 다양한 매체를 경험하는 시간은 아이들에게 큰 용기와 자신감을 가져다 줄거에요.​● 버블버블 또래관계와 학교생활에 도움이 되는 사회성 향상 프로그램이에요. 규칙을 지키며 친구들과 안전한 관계를 맺고, 함께하는 경험을 할 수 있어요.​● 뮤지컬 뮤지컬 넘버를 연습해보는 시간이에요. 발성, 발음, 스트레칭 등 기본을 다지고 친구들과 함께 가사, 대사, 안무와 군무를 맞춰보며 하나되는 경험을 통해 멋진 결과물을 만들고 자신감을 얻어갈 수 있어요.​● 키즈댄스 K-POP 또는 팝송에 맞춰 따라하기 친구들과 함께 따라하기 쉬운 안무를 배워보며 스트레스도 해소하고 긍정적인 에너지를 충전해갈 수 있는 수업이에요.​● 키즈락킹댄스 스트릿댄스 장르인 락킹댄스는 "잠그다"라는 의미의 춤으로, 개구지고 재미있는 동작들과 신나는 음악에 맞춰 대근육의 힘을 기르고 신체조절능력에 도움이 되는 수업이에요.​● 종이접기 유튜브, 종이접기 책에서 봤던 종이접기 외의 재미있고 새로운 종이접기들을 배울 수 있는 시간이에요. 마인드버블만의 특별한 종이접기과정을 통해 친구들과 소통하는 방법도 배울 수 있어요.​​​​​프로그램별 궁금하신 사항이나 금액 등은 모두 카카오톡으로 문의주세요!카카오톡 검색 "마인드버블" 1:1 채팅↓ mindbubble마음을 배우는 공간, 마인드버블입니다. 유아 아동 청소년 성인 - 개인 / 집단 프로그램 예약pf.kakao.com MindBubble경기도 과천시 새술막길 36 동성빌딩 304호 마인드버블 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가4월 ‘문화가 있는 날’을 맞아 세종에서는 어떤 행사가 진행되었을까요? 바로 ‘세종호수공원 콘서트’가 세종호수공원 수상무대섬 위에서 열렸었습니다. 오늘은 지난 24일 ‘호수 위의 한낮 공연’이라는 주제로 오전 11시 40분부터 오후 1시까지 진행되었던 세종호수공원 콘서트의 현장을 여러분들께 생생하게 전해볼까 합니다. 자, 이제 현장 속으로 출발해 볼까요?  ©. 지역문화진흥원  비가 그칠락 말락 하는 날씨 속에서 호수 공원에 도착하였을 때, 이미 많은 관객이 줄을 서 있었습니다. 평일 점심시간에 콘서트가 진행한다고 하길래 이렇게 많은 사람이 올 것이라고 생각을 못 했었는데 제 예상을 깨고, 많은 분들이 참여하셔서 놀랐습니다.   ©. 지역문화진흥원 운영 부스에서 사전 신청자 200명과 선착순 300명, 총 500명에게 샌드위치와 음료가 제공되었는데요, 덕분에 든든하게 배를 채워 여유롭게 공연을 관람할 수 있었습니다. 세종호수공원에 막 도착했을 무렵엔 날씨가 많이 흐렸지만, 공연 시작과 동시에 덥지 않게 시원한 바람이 불어와 즐거움을 더했습니다.   ©. 지역문화진흥원 운영 부스에서 사전 신청자 200명과 선착순 300명, 총 500명에게 샌드위치와 음료가 제공되었는데요, 덕분에 든든하게 배를 채워 여유롭게 공연을 관람할 수 있었습니다. 세종호수공원에 막 도착했을 무렵엔 날씨가 많이 흐렸지만, 공연 시작과 동시에 덥지 않게 시원한 바람이 불어와 즐거움을 더했습니다.  ©. 지역문화진흥원 이번 콘서트는 전통 타악과 더불어 비보잉 공연, 서커스 공연 등 다채로운 공연이 펼쳐졌는데요. <전통 타악 예술단 하랑>의 공연으로 콘서트의 막을 열었습니다.   ©. 지역문화진흥원 2009년 3월에 창단된 전통 타악 예술단 하랑은 대중들에게 현대적 국악공연을 펼치며 전통예술을 알리고 있는 민간예술단체입니다. 더불어, 하랑은 제10회 바우덕이 사물놀이경연대회 ‘최우수상’, 제4회 천안흥타령 전국사물놀이대회 ‘종합대상’, 2013 제20회 강릉단오제 전국사물놀이경연대회 ‘대상’, 제1회 오산시 전국 국악경연대회 ‘금상’, 제1회 가람전국국악경연대회 ‘종합대상’ 등을 차지하며 화려한 수상경력과 함께 국내·외에서 주목받는 단체로 성장하고 있습니다.   ©. 지역문화진흥원 이번 콘서트에서도 그들의 훌륭한 면모를 찾아볼 수 있었습니다. 특색 있는 풍물가락과 어우러진 젊은 단원들의 국악공연은 보는 사람들의 흥을 폭발케 했습니다.​두 번째로는, 국내 대회는 물론 해외 대회에서 수상한 경력이 있는 비보잉 팀 <두다스트릿>의 공연이 이어졌습니다. 그들의 인연은 춘천에서 시작되어 전국적으로 활동 중입니다. 두다스트릿은 춘천 소재에서 스튜디오를 운영 중인데, 직접 비보잉 수업도 배워볼 수도 있다고 합니다.   ©. 지역문화진흥원 이번 콘서트에서 두다스트릿의 공연은 비보잉은 락킹, 팝핀, 걸스힙합, 크럼프, 왁킹 등 다양한 스트릿댄스로 구성되어 있었습니다. 요즘은 유튜브에서 스트릿댄스를 쉽게 접할 수는 있지만 직접 보는 것에는 어려움이 있는데, 이렇게 다양한 장르의 댄스를 볼 수 있어 좋았습니다. 현장에서 직접 보니 에너지가 느껴졌고 열정적인 모습이 보기 좋았습니다.    ©. 지역문화진흥원  다음으로는 ‘서커스 코미디’라는 장르로 무대를 꾸민 <팀 퍼니스트>의 공연이 진행되었습니다. 두 명의 공연자(김희명-대표자, 연주, 연기/최대성-마임, 연기)로 이루어진 팀 퍼니스트는 2003년 창단되어 비언어적인 극 형식의 퍼포먼스를 시초로 마임, 슬랩스틱 코미디, 음악 연주, 서커스 등의 다양한 예술 장르들을 혼합한 공연을 기획, 연출하고 있다고 합니다.  ©. 지역문화진흥원 이번 팀 퍼니스트의 공연 역시 남녀노소 모두가 즐겁게 하하호호 웃음 지을 수 있었던 공연이었습니다. 중간에는 일반 관객분을 무대 앞으로 모셔 함께 마임공연과 저글링 공연을 하여 관객들의 뜨거운 호응을 얻었습니다. 불을 이용한 저글링 공연은 혹여 다칠까 조마조마하며 관람하였습니다. 개인적으로 저는 이 무대가 이번 콘서트 중 가장 인상적이었습니다.   ©. 지역문화진흥원 네 번째 공연으로는 <노선택과 소울소스>와 <김율희>의 협연이 이루어졌습니다. 이번 공연은 레게음악과 판소리의 이색 콜라보레이션 공연이라고 해도 과언이 아닐 텐데요. 레게와 국악이 어우러지면서 서로 시너지 효과를 발휘하였던 무대였습니다.    ©. 지역문화진흥원 마지막 무대를 장식한 <퍼니랜드>는 브라스 퍼포먼스 그룹으로 클래식, 재즈, 가요 등 다양한 연령대가 공감할 수 있는 공연 레퍼토리로 공연을 꾸몄습니다. 다소 무거워 보이는 튜바를 들고 춤을 춘다는 게 사실상 무척 어려운 일인데 공연자 분들이 새삼 굉장하다고 느꼈어요.​바쁜 일상 속에서 지친 마음을 달래준 <세종호수공원 콘서트>는 제 기억 속에도 특별한 추억으로 간직할 것입니다. 콘서트를 통해 눈과 귀를 호강시켜주신 공연자분들 뿐만 아니라 행사를 위해 힘써주신 관계자분들 덕분에 더욱 행복했습니다. 이번 달, 문화가 있는 날에는 어떤 행사가 기다리고 있을까요?​   ​​​   ​ 홈페이지 http://nrmr.becs.kr/ 부산 놀이마루(부산광역시교육청 청소년복합문화센터)부산광역시 부산진구 전포동 위치, 센터소개 프로그램(움,쉼,틈) 참여마당 갤러리&동영상nrmr.becs.kr 슬로건: 까만밤 하얀꿈 밤에 빛나는 너의 꿈   <재미있는 실 둘러보기>과학선생님이 만들어낸 빛그림자 공간선생님이 직접 꾸미셨다는 이곳은 빛을 차단하고 그림자에 색을 입혀 그림자극을 만들어볼수 있도록 하였다.천장에 3개의 등을 설치하고 어플리케이션 연동으로..소리 진동에 반응하도록 하여 박수소리 등에 불이 켜졌다 꺼졌다 즐거움을 배가시켰다. Previous imageNext image필립스제품으로 5만원정도. 에플리케이션에 의해 불이 켜지고 꺼짐 무대디자인실에서 미니무대도 만들어보고 실제로 다른 프로그램에 침여중인 친구들이 무대 공연을 할 수 있도록 돕기도 한다  ​의상디자이너실에서 나만의 무대의상 만들어보기  ​아이들이 만든 작품<유토피아>  판자촌부터 초고층건물까지에 스토리를 입힌 작품 100여명이 관람가능한 소극장엔 그날의 활동을 즉석무대로 표현하느라 매일 매일 분주하다  ​예술가와 학생들의 다양한 작품들이 벽을 채운다   89번째 방문자라며 반갑게 맞아주신 백호정센터장님의 인상이 좋다.​다양한 형태와 이유로 시설을 벤치마킹차 전국에서 방문한다는데, 처음엔 반갑게 맞아주던 손님이 이제는 중요한 업무 중 하나가 되었단다.​원 이름은  #부산청소년복합문화센터 별칭은 #놀이마루 인데 별칭으로 더 많이 알려졌다​교육청 적정규모팀에서 학교폐교를 결정하다보니  폐교가 많이 발생하는 상황이다ㅡ놀이마루는 구 부산중앙중학교(60년 역사)자리이며 부산 서면의 중심상권에 위치한다.​운동장가격만해도 1000억이란다.​부산중앙중은 정관지역으로 이전하고 한동안 방치된 현재의 자리는 궁리마루(수학과학창의체험관)으로 이용하다가 2016년부터 문화예술진로 융합센터 "놀이마루"로 자리잡았다.​노랑. 주황색의 전경은 예술가들의 고민끝에 결정한 것인데,​주황은 조형나무의 능소화와 잘 어울리고 노랑은 가을이면 동천의 은행나무와 조화롭다.​조각가 박경석의 재능기부로 현관위의 작품을 설치하는 등 유명작가들의 교육기부덕에 수준있는 예술작품이 많다.  건물중앙의 타공 조형 및 바이올린 모양의 조형.박경석. 우징. 서양화가 권혁의 도자기그림. 영재교육원생. 졸업생그림. 박재형교사 켈리그라피. 내부색채디자인등 많은이의 재능기부로 꾸며짐 ​부산은 마루 시리즈의 센터(건물)이 많아지고 있다. 궁리마루, 놀이마루, 누리마루, 동산마루...@@​현관을 들어서면 양쪽에 따뜻한 느낌의 커다란 작품이 있다. 병뚜껑모으기 운동 결과물로 완성한 현관 조형물과 반대편 벽에 "나의꿈" 조각이다.   놀이마루는 5개의 센터 중 하나다4층  다문화교육지원센터(현대식). 소프트웨어 교육지원센터 3칸(7억)3층 학습종합클리닉센터1층 퇴직교직원센터그리고운동장과 나머지공간은  "놀이마루"​놀이마루의 인력은 장학사1. 주무관3. 공무직8. 코디6(프로그램 운영)으로 배치하고 부산시 문화예술방과후교육팀에서 맡고 있다.​코디는 민간위탁(320항목)이 아니라 대행(210-13항목) 체제라 기획. 운영 등을 교육청에서 책임을 지는 형태다.​저예산 고효율을 목표로 2016년 7억5천에서 2019년 11억의 예산으로 알뜰하고 만족도 높은 프로그램을 진행중이다.​대표적인 프로그램은 움.쉼.틈.꿈 4개영역이다.   꿈프로그램은 1년여 준비 후 2019.5월부터 시작하고 시민들에게 알려져 현재 찾는 이가 매우 많다.​움프로그램은..14개 진로 체험프로그램. 현직 예술가들의 강의로 질과 흥미를 모두 잡았다. 학생만족도 99.7%라니 가히 최고.하루 한 학교 또는 2학교가 오전 오후에14개프로그램 총 240명을 하루 수용하는데 2월 에 선착순으로 신청을 받는다.​프로그램 인기가 워낙에 좋고  매년 바꾸는 내용을 선정할때도  인기와 수요를 고려한다.프로그램은  시각영상. 공연예술 등으로 카테고리만 넓게 잡은 후 자율적으로 전국공모한다.​프로그램 은 15-20명 단위로 편성하는데,14개의 프로그램 중 학교에서 미리 반편성을 해오므로 참여학생은 미리 자신이 참여할 프로그램을 알게 된다. 한 학생은 하루 코스 중에서 2개의 프로그램을 경험하게 된다.​안전사고에 대비해 안전처리메뉴얼 및 보건전담인력 1명 배치로 학교안전공제회에 직접 심청하기 때문에 참여학교의 별도 부담은 없다.​움프로그램 중 다른 센터와의 차별 프로그램은 "공연기획"이다.13개의 프로그램을 현장에서 섭외해서 참여학교가 매일매일 즉석공연이 이루어질수 있다. 프로그램간 콜라보도 가능하다. 무대의상디자인과 스트릿댄스간의 콜라보 등.당일 입소한 학생들의 오전 오후 프로그램이 끝나고 나면 30분정도 소극장에 모이는 시간을 확보하는데 공연기획 코디의 역량에 자부심이 있다.​쉼프로그램..공간제공북카페. 전시실. 운동장. 연구공간 등 학생.교직원 시민. 외부인에게만 소액의 대관비를 받는다.프로그램 관리 및 통계자료는 워낙 방대하고 복잡하므로 구글통계프로그램을 사용한다.​앙데팡당전은 현장참여형 학생주도로 2018년 프로그램 결과를 현장에서 바로 전시할 수 있도록 8개프로그램에 걸쳐 진행했는데 매우 재미있어 한다. 올해는 11월에 계획중이다.​틈프로그램은 크게 3가지동아리문화예술특강인문학콘서트​교사각종 동아리 활동 장소 제공..특히 접근성이 좋아 연합동아리의 인기가 높음특강..움프로그램보다 심화되어 진로가 예술쪽인 학생 8개프로그램 137명 대상. 1년60시간 1회3시간운영인문학콘서트..부산에서 만나기 힘든 명사초청 연간5회 토요일한번 최대 수용인원 120명정도 늘 만원​  교육감마저 울린,벡스코 무대에도 오른 뮤지컬 심화동아리 ​다양한 경험은 아이들의 예술적안목이 높아지게 만든다. ​기억에 남는 인문학콘서트 특강정종원화가의 인문학콘서트 강사는 하이퍼릴리즘 현실과 가상의 경계가 모호해지는 것들에 대해 본압 화가. 취미 뮤지컬. 영어 햄릿공연등 다재다능한 분.​가수배영호는 실내 수용한계를 극복하고자 야외에서 진행. 7명의 사람들 모던타임즈가 사람들에게 콘서트 홍보 각설이버스킹 진행.노래와 강의를 섞어 호응이 컸다.​꿈프로그램운동장 야간프로그램1년여 준비기간에 고생이 많았고 높은 땅가격으로  관심을 갖는 지역단체. 기관이 많았지만 8억여예산으로 5월에 개장함  운동장 배치도. 야간조명등 경관조명등. 건물야광등. 사각지대 가로등 10개. LED등  적정배치로 안전확보 운동장 무대는 오케스트라 수용이 가능할 크기. 낮은 무대높이는 놀이를 겸할 수 있도록 배려함.​현관에 미디어커스킹, 영화상영. 길거리토크콘서트용 스크린. 빔 설치​댄스포퍼먼스장은 가로세로 19미터 공간으로 음악. 춤 등 가능. 트릭아트로 입체성을 부여했다.​고보 프로젝트로  10초간격으로 입구에서 바닥으로 비춰주는 시스템​2016개장이후 30만명정도 방문했으며 앞으로 더 늘어날 전망이다. 안녕하세요 2012년 7월 9일부터 3일간 진행되었던 매송중학교의 수련활동 모습입니다.설악고등학교와 함께 진행되어 우려가 있었는데요,고등학교 언니들 만큼이나 의젓했던 우리 설악고등학교친구들의 수련모습을다함께 지켜볼까요?  입소 모습입니다, 모든 친구들이 차분하게 입소식에 임하고 있네요. 공동체활동 중 파이프라인 포스트입니다. 촘촘히 파이프를 이어준 덕에 절대 끊길 일이 없겠어요! 바운드볼 포스트입니다. 균형을 이뤄 공을 튕겨내는 모습이 인상적이죠? 미션탑 포스트입니다. 다소 불편해 보이는 포즈인데도, 아랑곳 않고 열심히 활동하는 군요^^ 선택활동 공예 프로그램 입니다. 친구들과 의견을 공유해가며 멋진 작품을 위해 노력하는 중이에요^^ 도미노 프로그램입니다, 작품의 첫단추를 끼우는 것 같죠? 암벽프로그램이 남학생들의 전유물이던 시절은 완전히 지나간 것 같아요늠름한 모습으로 등반을 하고 있는 여학생의 모습입니다 (^^) 스트릿댄스 시간입니다, ROSA는 아직도 뻣뻣 그 자체인데, 우리 친구들은 다들 유연한 것 같아요~!! 일본문화체험 프로그램 시간이에요, 평소에 잘 즐기지 못하는 활동이라서인지 학생들의 얼굴에 미소가 가득하죠? 미션오엘 시간입니다, 더운 날씨에 옷이 땀으로 젖는지도 모르고 열심히 활동하네요 미션오엘 3등 친구들이에요, 조원의 부상으로 두명의 친구가 활동했는데요,3등이나 하다니 대단하지요? 2등 친구들입니다, 재미있는 포즈를 보니 얼마나 즐겁게 프로그램에 참여했는지 짐작이 가죠?^^ 빰빠라밤~!! 영광의 1등 친구들! 얌전한 미소의 이면에 씩씩함이 묻어있나봐요 더운 날씨에 너무너무 수고했엉 축하해요 친구들! 수상활동 시간이에요, 영차영차! 호흡이 뛰어났던 덕에 선생님들도 두배로 즐거웠답니다 하늘을 날고 있나봐요! 저 친구 무릎 괜찮았을까요오~? 남다른 스텝을 보여준 남학생! 역시 매송중학교 친구들은 특별하군요 중학생 답지 않은 놀라운끼로 멋진 장기자랑을 보여준 우리 친구들,너무너무 수고했어요 더운 날씨에도 덕분에 즐거운 사흘을 보낼 수 있었답니다이제 또 새학년을 준비할 우리 매송중학교 친구들,어디에서든지 화이팅이에요!! ^^      						2021.05.07(금) 19:00 ~ 20:40 창원의 집 고택음악회 - 국악과 현대의 연결고리 가정의 달 5월, 할머니·할아버지도,어머니·아버지도, 아들·딸, 손자·손녀도온 가족이 함께 즐기는 퓨전국악 한마당!국악과 현대의 연결고리토리스서도소리, 테너 : 곽동현판소리, 바리톤 : 백현호경기민요, 소프라노 : 견두리판소리, 알토 : 이신예베이스 : 최홍석보이스 퍼커션 : 정준원(객원)창원의 집 고택음악회 각 지역의 음악적 특징을 뜻하는 토리.그 토리들이 모여 음악을 만든다는 뜻의 토리스는 국내 유일의 국악 아카펠라 그룹이다.국악이 익숙한 청년층에겐 온기 가득한 아카펠라 음악을,아카펠라가 익숙한 청소년과 외국인에게 우리 국악의 신선함과 흥겨움을 더해,모두가 한자리에서 신명 나게 즐길 수 있는 국악을 만들고자 한다. 박애리 & 팝핀현준창원의 집 고택음악회 중요무형문화제 제5호 판소리 '춘향가' 이수자 박애리는 국립창극단에서 주연배우로 열연하였으며,KBS <불후의 명곡>, <열린 음악회> 등 예능 음악 프로그램에 출연해 팝핀현준과 전통과 현대가 하나 되는작품을 만들어내며 국악의 대중화에 힘쓰고 있다.​세계적인 춤꾼 팝핀현준은 대중가수, 배우, 모델, 공연 연출가, 디자이너, 안무가로 활약하고 있다.경계를 허무는 아티스트이다. 최다 참여 비보이 퍼포먼스로 세계 기네스 신기록을 수립했으며,판소리와 스트릿댄스 컬래버레이션 퍼포먼스로 전통과 현대의 만남에 도전하고 있다. 토리스심봉사 눈 뜨는 대목아리랑 연곡박타는 대목(시리렁실근)제주 민요 연곡어유와 방아요새타령뱃노래_앵콜곡​박애리(고수 : 백현호)단가_사철가범 내려오는 대목​박애리&팝핀현준쑥대머리레게아리랑사랑가사노라면+희망가삼포로 가는 길즐거운 인생흥부가_앵콜곡프로그램후기창원의 집 고택음악회나에게는 평소와 다름없는 금요일의 퇴근길이 이 공연을 보고 나서는 특별한 날이 되었다.​학생 때까지만 해도 부모님과 함께 창원의 집에 가서 사진도 찍고 전시 구경도 했었다.이제는 성인이 되어 공연을 관람하러 오게 될 줄이야!코로나19로 입장 전 출입 명부 작성 및 체온 체크 그리고 확인했다는 팔찌까지 차고 나서야 들어갈 수 있었다.  ​공연장 가는 길목에는 전시 및 공연 프로그램 정보들과 자연경관이 너무나 아름다웠다.  ​직장인들이 제일 좋아하는 금요일과 퇴근시간까지 맞물려 부랴부랴 움직였다.이번 공연은 사전예약자에 한해 오프라인으로 관람이 가능했고, 선착순 좌석이었기에 이미 많은 사람들이 와계셨다.(추후 알고 보니 NAVER TV로 공연을 볼 수 있었다고 한다. 홍보를 제대로 해달라!)  ​공연의 첫 시작은 국내 유일의 국악 아카펠라 그룹인 토리스, 최홍석님을 제외한 나머지들은 판소리 전공자라고 하셨다.야외공연인 만큼 다양한 악기들을 가져올 수 없어 보이스 퍼커션 정준원님이 객원으로 참여하셨다.보이스 퍼커션은 악기의 연주 소리를 그대로 입으로 표현하는 기술로 나에게는 너무나 신기했다.국악이라는 장르가 아카펠라를 통해서 듣다 보니 전혀 지루하지 않고 신명 나고 흥겨워서 정말 즐거웠다!        ​아쉬운 토리스의 무대가 끝나고 먼저 박애리 씨가 나오셨다.특히 오늘 입고 오셨던 우리의 전통 한복과 우리 전통 고택의 조화가 잘 어울렸고의상의 색감이 봄의 계절을 떠올리게 하여 전통 한복의 아름다움을 다시 한번 느껴보았다.(공연을 하시면서 중간중간 진행도같이 해주셨고, 이야기를 해주실 때마다 현명하고 지혜로우신 모습에 너무나 멋있었다.)​이후에 팝핀현준씨가 나오시고 소개하실 때, 우리 남편 팝편현준씨라고 소개해주셨닿ㅎㅎ박애리씨는 해마다 창원에 내려오고 있다며, 팝핀현준씨와 같이 내려오지 않으면관객들께서 남편 어디 갔냐고 할 정도로 다들 좋아하신다!​공연 중간중간에 부부의 이야기도 들려주셨다어느덧 결혼한 지 10년 차가 되어가는 부부라며, 팝핀현준씨는 벌레를 무서워해서 박애리씨가 잡아주신다는!서울에서 창원까지 보통 4~5시간이면 걸리는 거리이지만, 공연 당일에는 6시간이 걸렸다고 하셨다.장시간 운전으로 박애리씨는 팝핀현준씨를 공연 중간중간마다 알뜰살뜰히 챙겨주시는 모습이 보기 좋았다.세계적인 춤꾼으로 불리는 만큼 곡마다 보여주시는 춤과 퍼포먼스는 정말 감탄사와 박수가 저절로 나왔다!박애리씨는 팝핀현준씨에게 춤을 배웠지만, 춤보다는 노래 부르는 게 더 쉽다며 우리 남편이 정말 대단하다며~ 우쭈쭈~공연 내내 서로를 존중하고 아끼면서 따뜻한 말을 나누시는 모습과 서로 마주 볼 때마다 웃는 모습이 정말 행복해 보여 부러웠다.       ​끝으로 박애리씨가 얘기해 주셨던 말씀 중내 마음을 울렸던 말을 여러분과 함께 나눠봅니다. 음악으로는 어디로든 갈 수 있다과거든 현재든 미래든공연정보- 공 연 명 : 뮤지컬 인 더 하이츠 (Musical IN THE HEIGHTS) - 공연장소 : 블루스퀘어 삼성카드홀 - 공연일정 : 2015년 9월 4일(금) ~ 2015년 11월 22일(일) - 공연시간 : 화~금 오후 8시 / 토요일, 일요일, 공휴일 오후 2시, 6시 30분 - 티 켓 : VIP석 130,000원 / R석 100,000원 / S석 70,000원 - 관람연령 : 만 7세 이상 관람가 (미취학 아동 관람 불가) - 러닝타임 : 2시간 30분(150분) 공연소개 150분내내 가창 대결과 댄스 퍼레이드! 랩과 힙합, 레게, 라틴 팝, 쿠바 리듬에 힙합, 스트리트 댄스! 할리우드 영화처럼 초반부터 관객을 몰입하게 만든다. - 한국일보- ＇라틴의 열정＇과 ＇힙합의 자유＇, 그리고 ＇아이돌의 패기와 실력＇ 까지! - 한겨레 - 뮤지컬 스펙트럼을 넓혔다! 긍정적인 유머와 흥겨운 음악이 넘쳐 흐른다. - 뉴시스 - 2015 드디어 한국 초연 개막! 뮤지컬 ‘인 더 하이츠’ 제62회 토니 어워즈 4개 부문 수상! (최우수뮤지컬상, 작곡/작사상, 안무상, 오케스트라상) 제51회 그래미 어워즈 최우수 뮤지컬 앨범상 수상! 랩, 힙합! 흥겹고 에너제틱한 스트릿 댄스! 새로운 뮤지컬이 온다! 그 동안 뮤지컬 장르에서 시도되지 않았던 랩, 힙합 등의 음악으로 무대를 압도한다! 브로드웨이 뮤지컬의 새로운 바람으로 호평 받은 뮤지컬 <인 더 하이츠>! 소중히 지키고픈 그 곳, 그리고 내 꿈… 뉴욕의 라틴할렘이라 불리는 맨해튼 북서부의 워싱턴 하이츠. 그 곳에 살고 있는 이민자들이 서로 인연을 맺고 씩씩하게 살아가는 모습을 그리고 있다. <인 더 하이츠>는 이민자들의 애환이 담긴 삶과 꿈, 그리고 희망을 긍정적인 유머로 승화하여 진한 위로와 공감대를 이끌 예정이다. 실력과 스타성을 겸비한 만능 엔터테이너! 양동근, 장동우(인피니트), 키(샤이니), 김성규(인피니트), 첸(엑소), 루나(에프엑스) 대한민국을 대표하는 뮤지컬 스타! 정원영, 서경수, 오소연, 제이민, 김보경! 최고의 뮤지컬 흥행 파워 이지나 연출, 원미솔 음악감독 참여! 채현원, 김재덕 안무감독과 랩 디렉터 나무! <인 더 하이츠>에 색을 더한다! ［시놉시스］ 맨해튼 북서부에 있는 워싱턴 하이츠. 그곳은 중남미계 이민자들이 많이 사는 거리로 수퍼마켓을 운영하는 우스나비와 그가 좋아하는 미용사 바네사는 소꿉친구이다. 어느 날 스탠포드 대학교에 다니다가 금전적인 문제로 학교를 그만두고 집으로 돌아온 니나는 아버지가 운영하는 운수회사에 근무하는 청년 베니와 사랑에 빠진다. 니나가 학업을 그만두고 집으로 돌아온 것에 대해 크게 낙심하던 니나의 부모는 평생을 걸쳐 이룬 사업체를 매도할 결심을 하고, 니나와 베니의 관계를 인정하지 못하고 갈등을 겪는다. 한편, 우스나비의 할머니인 클라우디아가 약 1억원의 복권에 당첨되면서 모두들 기뻐하지만, 정작 그녀는 곧 세상을 떠나고 만다. 우스나비는 클라우디아가 남기고 간 돈으로 자신의 가게를 다시 손질해 워싱턴 하이츠를 지키고 바네사와도 연인으로 발전하게 된다. 니나는 부모님의 도움으로 다시 스탠포드로 돌아가기로 마음먹는다. 캐스팅［캐스팅］ 우스나비役 양동근, 정원영, 장동우(인피니트), 키(샤이니) 베니役 서경수, 김성규(인피니트), 첸(엑소) 바네사役 오소연, 제이민 니나役 김보경, 루나(에프엑스) 소니役 육현욱, 전역산 클라우디아役 류수화 다니엘라役 최혁주 케빈役 박호산, 심정완 카밀라役 박소리, 장은영 피라구에로役 유승엽 칼라役 염민지 외 ［크리에이티브팀］ 연출 이지나 / 음악감독 원미솔 / 안무감독 채현원, 김재덕 / 랩 디렉터 나무 무대디자인 박동우 / 조명디자인 구윤영 / 음향디자인 권도경 외 기획사정보주최/주관 : ㈜에스엠컬처앤콘텐츠 제작 : ㈜이승진프로덕션 투자 : ㈜에스엠콘텐츠인베스트먼트, 지온인베스트먼트㈜ 후원 : 문화체육관광부, 중소기업청, 한국벤처투자㈜ 홍보마케팅 : 마케팅컴퍼니 아침 공연문의 : 오픈리뷰 1588-5212 트 위 터 : http://twitter.com/InTheHeights_Kr 페이스북 : http://www.facebook.com/MusicalInTheHeights    2019 제주 스트릿 댄스 캠프에서 진행된 하우스 배틀에서 고릴라크루를 대표하는 하우스댄서 하우스택 팀장님의 심사위원쇼 영상입니다~!!!요새 하우스택 팀장님이 거의 매주 여러 대회에 심사위원으로 참여하고 있습니다~ 그래서 업로드할 영상이 많아서 신난 운영자~!!  하우스택의 져지 쇼케이스 영상~!!!즐감하세용~!!   ​ 