안녕하세요~ ^^ 오늘은 2019년 1월 부터 1월19일까지 3일 간 휘닉스 평창에서 진행되는 블리자드/ 노르디카 스키캠프를여러분들께 소개해드려 보려해요.숙박/리프트권/식사/강습/경품추첨/이론강의 등이 모든 것을 한 번에 누릴 수 있다는 점 ^^ 여러가지 혜택을 합리적인 가격으로만나볼 수 있는 점!!자주 오는 기회가 아니라서 많은 스키어 분들이 기다리고 있는 행사이기도 한데요.캠.프에 참여하시는 모든 분들에게는잭스포츠 20/21 신상 할인 쿠폰도 증정하니 꼭 참고하시길 바랍니다. ^^    장소는 휘닉스평창에서 진행되며 일정은 2020년 01월 17일(금)부터01월 10일9일(일)까지 총 2박3일 동안이루어지는데요.신청방법 또한 간단한 것이 특징입니다.!신청기간은 2020년 12월 15일(일) 부터2020년 01월 10(금) 동안에 블리자드 홈페이지 이벤트 게시판에서 camp-양식을 다운받아 작성 후 메일 jeongsantbl@naver.com 으로 전송하면 끝 ~ ^^ 모집인원이 입금 순으로 150명 선착순으로이루어지니 얼른 달려가야겠지요~~??!!​   19/20 블리자드/ 노르디카 스키캠프는 총 2박 3일로 이루어지며 참가비와 포함되는 사항을 알려드리도록 하겠습니다.총 참가비는 210,000원으로 숙박은 콘도가 제공되며 식사는 카페테리아 쿠폰 4식이 포함되어져 있습니다.또한 따로 끊어야 했던 리프트권 또한 함께 들어가 있으니 가격이 보다 저렴한 것이특징인데요 ~^^ 리프트권은 야간/종일/오전 으로 나눠져 있으며강습시간 2타임(4시간)과 300만원 상당의 경품이준비되어 있답니다 ~ 수업과 재미까지 한 번에 잡을 수 있는 기회!!!모든 참여자들에게는 몬스터 에너지 음료가 제공되기도 합니다. ^^    그리고 이번 행사에는 게스트 및 강사진 또한 빵빵한 라인업으로 기대가 모아지고 있는데요.​   대한스키지도자 연맹 데몬분들과 정강사,준강사 선생님들의 이론강의 및설상 훈련이 진행됩니다. !! 한 번이라도 코칭을 받고 싶다고 생각했던 스키어 분들에게는 굉장한 희소식이 아닐 수 없겠는데요.퀄리티가 다른 강습을 받을 수 있는 기회가 되겠습니다.!! 이때껏 방법을 잘 몰라 어떤 부분에서 궁금한 것이 있으셨다면 이번을 기회삼아 한층 더 심도있는 스킹을 즐겨보시길 바랍니다.^^    강습은 스키를 처음 접하시는 분들부터상급자 스키어까지 모든 수준의 강습이 진행되는 것을 참고하시어 가족, 지인분들 모두모두 오셔서행복하고 즐거운 시간이 되었으면 좋겠습니다.또한 19/20 블리자드/노르디카 신상스키도 시승이 가능하니 소소한 혜택들도 놓치지 마세요!!      세부스케줄을 살펴보자면 기본 1일차 저녁부터 본 행사가 진행이 되는데요.다양하고 알찬 오프닝 행사부터 자유스키를 탈 수 있는 시간도 가지며 부족했던 부분의 강습을 받을 수 있는 것이가장 좋은 점이 될 수가 있는데요.개인적으로 가격이 부담되어 강습기회를 못가지셨던 분들이라면 이번 캠프를 통해 수준 높은 코칭을 기대해보셔도 좋을 듯 합니다. ^^    많은 분들이 블리자드/ 노르디카 스키의 매력에 흠뻑 빠져보셨으면 좋겠습니다. ^^ 또한 300만원 상당의 경품 추첨이 있으니 한 껏 기대가 되기도 하는데요.다양한 브랜드들의 이너웨어부터 장비, 악세사리 등 노려볼만한 것들로 가득차 있어 사람들의 기대도 가득한데요. ^^ 그 경품의 주인공이 되어보시길 바랍니다.!   참고사항을 간단하게 알려드려 보자면식권은 지정된 장소에서만 사용 가능하며,사전 공지가 따로 예정 중에 있습니다.또한 개별적인 객실을 희망할 때엔 인원수x30,000원 추가 금액 입금 후 개별 객실을 사용할 수 있다는 점 참고하시길 바랍니다. ^^ 장비가 없다고 고민하지 않으셔도 된답니다.스키캠프에서는 장비대여 희망 시1박 2일 동안 6,000원을 추가하면 렌탈도 가능한 부분이 되겠습니다~!!   또한, 이번 camp에서는 문화체육관광부에서 발급하는 동계 스포츠 안전 관리 교육도 함께 진행할 예정이며 캠/프 마무리까지 부상 없이 마무리 해주신 분들은수료증까지 함께 받을 수 있는 굉장히 수준높은 캠프라고 말 할 수가 있겠습니다.참여하시는 모든 분들에게는 잭스포즈 20/21 신상 구매 할인 쿠폰도 드립니다!!몬스터 에너지 드링크도 드립니다!!문화체육관광부 동계 스포츠 안전관리 교육 수료증도드립니다!!다양한 체험과 강습이 많은 스키어 분들을기다리고 있습니다. !! 오셔서 즐기시면 더할나위 없이 좋은 경험과 추억이 될 것입니다. ^^  선착순 150명 한정이니 얼른 신청하셔야 합니다. ^^ 스키어 분들의 많은 관심 부탁드리면서 자세한 내용은 아래 링크를 통해 확인하시면 스키캠프에 대한더 자세한 안내를 받을 수 있습니다. ^^ 오늘도 슬로프 위에서 멋지게 활강하는모든 분들을 응원합니다.!!​++++신청하러 가기++++ 정산티비엘 The Better LifeThe Better Life- 더 나은 삶과 경험을 제공하기 위한 스포츠 상품, 패션 상품을 수입 및 유통www.jeongsantbl.com ​   2019 성동구체육회 어린이 일일 스키캠프 참여자 모집 ○ 일 시: 2019년 12월 15일(일) 08:00 ~ 18:00○ 장 소: 오크밸리(강원도 원주시 소재) ※이동시간 약 1시간30분○ 참가대상: 성동구 관내 초등학생○ 인 원: 60명(선착순 마감)○ 참 가 비: 1인당 30,000원 (교통,간식,식사,스키렌탈등 포함)○ 접수기간: 2019년 11월 26일(화) 09:00 ~ 12월 4일(수) 17:00 ○ 접수방법: 이메일접수(4657330sd@naver.com)○ 주최·주관: 성동구체육회○ 문 의: 성동구체육회 ☏ 02-465-7330  ※ 참가신청서는 성동구체육회 홈페이지에서 다운 받아 작성 ※ 신청 후 2일 내에 참가비 무통장 입금(우리은행 1005-301-998256 성동구체육회)※ 마감 이전 환불 → 환불가능, 마감 이후 환불→ 환불 불가능※ 스키복 렌탈 희망자는 참가자 신장을 작성. (금액 1인당 15,000원 추가입금)※ 참가 신청서 작성 시 스키레벨 기준  첨부파일포스터(어린이스키캠프).pdf파일 다운로드   ​​​#스키체험 #스키강습 #어린이스키 #오크밸리 #스포츠 #오크밸리_스키 ​2019 01 28​난생 처음으로 한번에 열 개가 넘는 도시락을 준비했습니다.시간에 촉박하니 이건 정말 보통일이 아니네요!뭘 어찌 준비했는지...이것저것 못 챙기것에 대한 아쉬움이 남습니다..이틀 뒤, 아들은 또 설국으로 갈 예정인데그때도 할 수 있을까..?또 무얼 싸주나.. 고민이 되기 시작했습니다..​​#홈메이드 #엄마표 #도시락#스키배우러간아들과친구들 #소풍간아이들과선생님을위한 #도시락이12개#또띠아롤 #닭봉튀김 #메추리알 #물만두 #딸기 #청포도#많아지는도시락갯수 #멘붕올뻔#도시락장사는 #아무나하는게아냐​​ ​2019 01 30​고민끝에 결국 또 도시락을 준비했습니다.몸은 좀 고되지만순전히 내 맘이 편하자고 하는 일..도시락을 받은 아이들이 너무 좋아한다는 소식에피곤이 싹 가시는듯 하네요~^^오늘도 잘 해봐 얘들아~~♡​​#수제 #홈메이드 #엄마표 #도시락#오니기라즈 #딸기크림치즈롤 #소세지버거#역시바쁜아침 #시간이부족해#좀더부지런을떨어야하나#아이들의미소 #힘들지만뿌듯함이몇배​​​ 데몬스트레이터와 함께하는 골드윈 스키클래스 참여 당첨자 발표​   ​최고의 테크니컬 스키웨어 브랜드 골드윈이 올 겨울 하얀 설원 위에서 국내 최고의 데몬스트레이터들에게 스키 레슨을 받을 수 있는 절호의 찬스였던! 골드윈 스키클래스에 참여 신청을 해주신 모든 분들에게 감사하다는 말씀을 먼저 드립니다.데몬스트레이터와의 정교한 스키 레슨을 통해 스키 실력도 UP! 하고, 스키 선수들만 촬영하는 전문 포토그래퍼들이 함께 동행해 기록한 자신의 멋진 스키 인생샷을 남길 당첨자를 발표합니다!​​★    골드윈 스키클래스 당첨자 발표​  골드윈 스키클래스 일정 및 장소 신청 클래스 이름 전화번호(뒷 네자리) 12/14(토) 횡성 웰리힐리파크 중급 권*석 2512 김*우 3415 박*수 9089 신*수 0780 전*준 0882 상급 강*우 9958 오*호 0245 유*원 3250 정*원 4592 황*민 4232 12/21(토) 평창 휘닉스파크 중급 전*효 8812 김*민 9984 김*정 5114 신*린 9740 안*현 6535 상급 김*식 5201 나*수 7829 류*곤 3790 문*식 8201 박*호 9121 2020/1/11(토) 용평리조트 중급 김*관 7205 남*태 8884 민*종 8516 장*웅 9818 황*선 3070 상급 김*순 6879 손*철 2123 송*민 1125 송*은 1125 최*빈 3534 ​골드윈 스키클래스에 신청해주신 모든 분들께 감사의 인사를 다시 한 번 드리며, 당첨자에 한해 골드윈 스키클래스 참여 관련 안내 위한 개별연락 드릴 예정입니다. 곧 있으면 다가오는 골드윈 스키클래스의 첫 번째 수업은 강원도 횡성 웰리힐리파크에서 12/14(토)에 진행됩니다. 데몬스트레이터와 함께하는 첫 번째 골드윈 스키클래스에서 함께 할 데몬스트레이터와 어떤 수업 내용으로 여러분들을 만날지 궁금하신 분들을 위해 곧 스키클래스 관련 내용을 소개드릴 예정이니 많은 기대 부탁드립니다!​​   ​ 삼성카드, 기부 참여시 '스키&보드 패키지' 선물  삼성카드는 비발디파크, 지산포레스트리조트, 오크밸리, 베어스타운리조트와 함께 '삼성카드 스키&보드 데이' 행사를 진행한다고 16일 밝혔다.오는 18일부터 진행되는 이번 행사에서는 삼성카드로 1000원을 기부결제하면 넥워머, 주머니용 핫팩, 발부착용 핫팩 등으로 구성된 스키&보드 패키지를 제공한다. 행사는 4개 스키장 내 지정 행사부스에서 1인 1회 참여(리조트별 선착순 300명) 할 수 있으며, 기부금은 굿네이버스로 전달돼 빈곤가정 아동들을 위해 사용된다.삼성카드 관계자는 "국내 유명 스키장들과 제휴를 통해 회원들에게 겨울 레포츠 실속 아이템을 선물하고, 기부에도 참여할 수 있는 행사를 진행하게 됐다"면서 "앞으로도 삼성카드라는 브랜드 정신을 바탕으로 고객의 생활 속에서 유용한 이벤트를 마련해 나가겠다"고 말했다. ​ 용재 오닐 리사이틀 변경 개최, ‘당신을 위한 기도’  바이올린 양인모, 피아노 일리야...(포탈뉴스) 비올리스트 리처드 용재 오닐이 오는 22일(금) 오후 8시 예술의전당 콘서트홀에서 ‘당신을 위한 기도’라는 제목으로 리사이틀을 연다...www.portalnews.co.kr(포탈뉴스) 비올리스트 리처드 용재 오닐이 오는 22일(금) 오후 8시 예술의전당 콘서트홀에서 ‘당신을 위한 기도’라는 제목으로 리사이틀을 연다.당초 용재 오닐은 ‘프랑스 음악의 밤’이라는 제목으로 리사이틀을 준비했었다(본지 2월 21일자 보도). 하지만 현재 코로나19로 해외 연주자들의 국내 입국에 어려움이 있는데다, 코로나 사태로 힘든 시간을 보내고 있는 이들에게 위안과 용기를 안겨주자는 취지에서 '코로나 극복 콘서트'로서 새로운 프로그램을 구성하기로 한 것.이번 무대는 용재 오닐이 가장 아끼는 후배이자 2015년 파가니니 콩쿠르 우승자인 바이올리니스트 양인모와 2012년 하마마쓰 콩쿠르 우승자인 피아니스트 일리야 라쉬코프스키, 디토 체임버 앙상블 등이 함께한다.1부에서는 드보르작의 <4개의 낭만적 소품>을 시작으로 슈베르트의 <보리수> 등 가곡이 연주되며 2부에서는 <눈물>, <기도> 음반들 중 지난 15년 동안 용재 오닐이 들려주었던 따뜻한 음악들로 채워진다. .한편 당초 예정돼 있던 5월 26일(화) 마포아트센터, 5월 27일(수) 충남도청 문예회관 공연은 코로나19 확산 방지를 위해 무관중 공연으로 진행될 예정이다.  12월 겨울스포츠의 계절이 돌아왔습니다. ​지난주에는 비발디파크 스키강습 체험을 하고 왔습니다. 정확히 말하면 참관이라고 하는 것이 맞겠네요.​저는 2학년 때 처음으로 스키를 배웠어요. 매년 겨울방학 때마다 신나게 스키를 타러 다녔는데요. 6학년 때 스키를 타다가 사고가 나는 바람에 그 이후부터 완전히 스키를 끊었습니다. ​겨울이 될 때마다 겨울 스포츠 하나쯤은 해보고 싶어 스키강습부터 다시 한번 받아볼까 생각했지만 트라우마를 쉽게 잊지 못하겠더라고요.        친구네 가족이 비발디파크에 간다고 해서 날짜를 맞춰 저도 비발디파크 스키강습 참여를 해보기로 했습니다.​비발디파크 무료 셔틀이 다니더군요.  아침 6시 50분 노원역 앞에서 버스를 타고 스키장으로 향했습니다. 1시간 10분 만에 비발디파크에 도착했어요. 서울에서 1시간 정도 거리라 당일치기로도 가뿐합니다.​TIP. 무료셔틀 버스는 인터넷 예약 필수.   아침 8시. 아무도 없는 비발디파크 슬로프 풍경입니다. 스키장에는 장비를 착용하지 않으면 들어갈 수 없어요.    비발디파크 스타벅스는 메인동 2층에 있습니다.​영업시간이 8시부터 더라고요. 스키장에 도착하자마자 따뜻한 모닝커피를 마셨습니다.    8시 반만 돼도 스키강습 받으러 나온 아이들이 많더라고요. ​어미 새 따라가듯 스키 선생님을 따라가는 아이들의 모습이 귀엽죠?    10시 반에 예약해 놓은 비발디파크 스키강습. ​강사님과 미리 전화 연락을 했고, 10시 반. 스키장 입구에서 만나기로 했어요. 요즘에는 보통 1명~4명 정도 소규모 개인 레슨이 대세인 것 같아요. 개인레슨 예약 상담을 할 때 원하는 스타일의 강사를 요청하면 성향에 맞는 강사를 배정해 줍니다.       물품보관함에 짐을 보관하고, 스키 장비를 챙겨 나갑니다. 물품 보관함 비용은 천원.​비발디파크 1층에는 탈의실과 편의점, 스키 장비 대여소 등이 있어요. 스키강습 받기 전에 스키장 안전 수칙부터 숙지했습니다. 준비운동 필수, 실력에 맞는 코스, 헬멧 & 보호대 착용 등.     외국인, 아이들, 남녀노소 불문하고 스키강습을 받으러 온 사람들이 많더라고요.​정해진 시간에 강사님을 만나 개인레슨을 시작했습니다. 미스타 스키학교에서 나온 20대 젊은 강사님이셨어요. 같은 시간대에 스키 강습을 신청한 아이들 팀이 있었는데요. 운동 신경이 조금 부족하거나 저처럼 겁이 많은 아이들도 2시간 정도 강습을 받으니 신나게 잘 타더라고요.        기본 강습은 2시간으로 진행됩니다. 스키 장비에 대한 설명을 듣고 바로 실전으로 투입?!       스키를 신고 벗는 방법부터 차근차근 배웁니다. 스키강습 필수조건은 첫째도 안전, 둘째도 안전입니다. (무엇보다 안전에 민감한 1인 ;;;)    스키 주행을 멈출 때에는 A자로 벌려 멈추죠. A자 만들기 실습~    넘어지는 방법도 중요합니다. ​충격을 최소화해서 잘(?) 넘어지는 방법을 배우는데요. 힘을 빼고, 엉덩이부터 주저앉습니다. 앉았다가 일어나지 못하는 경우가 많은데 일어나는 방법도 배웁니다.   당 떨어질 때쯤 강사님 주머니에서 나온 초콜릿 :) ​정말 친절하게 잘 가르쳐 주셨어요.    스키를 처음 타는 아이들도 거침없이 한발 한 발 내딛습니다. ​스키에 대한 두려움을 극복하는 강습 노하우로 차근히 가르쳐 주세요.      오랜만에 스키장에 갔더니 새로운 시설이 생겼더라고요. ​초심자 코스 무빙워크입니다. 옛날에는 스키 신고 옆으로 걸어 올라갔는데  무빙워크가 있으니 한결 편하더라고요. 비발디파크 스키강습 대부분은 이곳에서부터 시작합니다. 초심자 코스 무빙워크는 국내 최장 길이라고 하네요.    사진으로 보기엔 경사가 거의 느껴지지 않는 초심 코스지만 스키를 처음 타는 사람들에겐 꽤 경사 있는 언덕입니다.       스키강습 예약 팁 ​1. 오랜 경력이 있는 업체인지 알아보세요.2. 보험과 강사 자격증이 있는지 확인하세요.3. 강습시간은 가능하면 오전이 좋아요. (오전 시간대가 한가함)4. 레슨비용 외에 장비렌탈과 리프트권 패키지 가격도 함께 알아보세요.5. 상담시 원하는 성향의 강사님을 요청하세요.     2시간 따라다니고 체력 방전 ;;; ​비발디파크 시골장터에서 따뜻한 옛날 도시락 먹으며 잠시 휴식을 했습니다. ​무엇이든지 어릴 때 배우고 익히는 것이 좋은 것 같아요. 제가 직접 참관했던 스키학교 정보 함께 남깁니다.    소노벨 비발디파크강원도 홍천군 서면 한치골길 262 미스타스키보드학교강원도 홍천군 서면 한서로 2058  ​​​ 부르넬레스키1401년 피렌체의 양모 무역업자 길드는 산 조반니 성당의 북쪽문을 제작하기 위한콩쿠르를 열었다. 총 7명의 예술가가 참여하여 최종으로 부르넬레스키와 기베르티가대결하였는데 기베르티가 우승했다. ​패배한 부르넬레스키의 실력도 뛰어났기에사람들은 기베르티와 함께 작업에 임해주기를 부탁했지만 부르넬레스키는 거절하고 로마로 떠났다. 이때 함께 데리고 간 젊은 조각가가 도나텔로였다. ​로마에 간 부르넬레스키는 고대 로마 건축물을 연구하고 자신의 전공인 수학을 접목하였다.몇 년 후, 피렌체에 돌아온 브루넬레스키는 세례당을 투시법으로 그려보면서 최초로 선투시 원근법을 발명했고  이후, 도나텔로,마사초 등 르네상스 예술가들에게 전파되었다.​피렌체 두오모 성당의 원래 이름은 산타 마리아 델피오레 (꽃의 성모 마리아)이다.이 성당의 본당은1296년에 공사를 시작하였는데 피사의 성당이나 시에나의 성당보다 더 큰 성당을 짓기 위해 중간에 사이즈를 늘리는 바람에 본당의 가로와 세로회랑이 만나는 부분을 덮는 지름 45미터의 돔을 만들어야 했다. 당시 건축 기술로는 불가능한 일이었다.  드라마 메디치 : 마스터스 오브 플로렌스 중 두오모 성당의 돔이 건축 되기 이전 모습1418년 두오모 성당의 돔을 만들기 위한 시연회에 부르넬레스키가 참여하였다. 이때 부르넬레스키를 믿고 후원한 사람이 코시모였다. 드라마 속에서 부르넬레스키가 코시모에게 자신의 아이디어를 설명하는 장면이 나오는데 스스로의 장력을 이용해 서로를 지탱할 수 있도록 두 개의 돔을 만들어 안쪽 벽과 바깥쪽 벽을 연결하고 두 벽 사이에 1.4미터의 빈 공간을 두어 돔의 무게를 가볍게 만드는 방법이었다. 16년에 걸쳐 완성된 돔은 높이 91미터 (꼭대기 부분 까지 포함하면 116미터) , 400만개의 벽돌을 쌓아서 만들었다.두오모 성당은 1469년 베로키오가 꼭대기 부분에구리로 된 구를 설치하면서 완성되어 현재까지 피렌체를 상징하는 건축물이 되었다.  피렌체 두오모 성당  출처 픽사베이도나텔로의 청동 다비드상도나텔로가 만든 청동 다비드 상은로마 시대 이후, 최초의 남자 누드 작품이다.  다비드 상 출처 위키피디아이 작품 또한 코시모의 주문으로 제작되었다.코시모는 평생 도나텔로의 후견인이자친구였다. 이 작품은 메디치가의 궁전 안마당에  전시되어 있었다.  드라마에서 메디치의 집 안에 있는 도나텔로의 다비드 상당시 사람들은 여러 면에서 이 작품을비판하고 오해하였다. 이유는 거인골리앗을 쓰러뜨린 씩씩한 소년 다비드의 모습이 여성적인 아름다운 선을 뽐내는미소년의 모습으로 표현되어 있기 때문이었다.또 이 작품으로 인해 도나텔로는 종교적으로금기시되어 있는 동성애자라는 혐의를받았다. 정적들은 코시모를 공격할 때이러한 점을 이용하기도 했다.​도나텔로는 죽기 전, 코시모 곁에 묻히고 싶다고 하였다. 그의 소원대로 피렌체 로렌초 성당에 있는 코시모의 무덤 근처에 도나텔로의 무덤이 조성되었다.​이후 1494년 메디치 가문이 피렌체에서 추방 당했을 때, 피렌체 시민들은 이 청동상을시뇨리아 궁전 안마당으로 옮겼다. ​   2019년 1월 스페셜 노블스키캠프 노블 스키캠프의 특별함1. 공인된 스키(스노우보드) 강사들의 수준별 소규모 어린이스키강습 (1대5~7)2. 스키강사 외 전일정 담임제 생활지도강사 배치3. 스키장 에이전시 직영시스템으로 합리적 단가로 스키캠프의 높은 질과 수준제공4. 고학년 이상 스노우보드강습 신청이 가능5. 스키에 소질이 있는 특별한 아이를 꿈나무로 육성 케어  <스키캠프 참가 보호자 인터뷰 3분35초> 보호자가 느끼는 특별함1. 부모가 전혀 신경을 쓰지 않아도 된다.  - 2019 노블스키캠프에 보호자 참여 비율은 전체 중 5% 미만을 기록했다. 보호자 참여 프로그램이나 동행시 객실, 스키 예약등의 도움은 제공하나, 해가 갈수록 아이들만 보내는 재참가율이 높아지고 있다. 이것은 어린이 노블스키캠프에 대한 신뢰도를 반영한다.2. 선생님들이 많아서 좋다.- 스키강사님과 생활지도강사님 총괄 관리자 등 많은 케어 인원이 전일정 아이들과 호흡하며 케어한다.3. 프로그램 대비 합리적이다.- 고급리조트에서 자녀를 4~5회, 많게는 8~9회 스키강습을 맡기고, 먹고, 자고, 함께 즐기고, 야식도 나오는 여러 비용을 고려하면 정말 합리적인 금액이다.    <스키캠프 참가 학생 인터뷰 50초> 아이가 느끼는 특별함1. 공동체를 통한 인격적 성숙  - 우리 어린이들은 함께라는 공동체 생활을 통해서 배려심, 사교성이 발전하고 스키라는 즐거운 스포츠를 통해서 건전한 경쟁심이 함양된다. 2. 스트레스가 200% 해소 - OECD국가 중 어린이 삶의 만족도 최하위를 차지한 대한민국. 부모들은 방학에서 조차 아이들을 공부와 관련된 캠프에 투입시켜 아이들의 스트레스를 지속시킨다. 하지만 어린이노블스키캠프에 참여한 학생들은 스키장에서 그동안 가지고 있는 여러 스트레스를 한번에 해소하며 새로운 친구들과 즐겁게 시간을 보낸다. 3. 스키실력 향상을 통한 자신감 상승 - 스키강습을 받고 스키실력 발전을 통해서 아이는 자신감이 상승하고, 자신의 특기가 생긴 것에 대해 자랑스러워 한다.   2019년 1월 L기업 자녀 노블스키캠프, 자체일정 커리큘럼 제공   <2020 어린이 노블스키캠프 보호자 & 학생 인터뷰 59초> ◎2020 어린이&청소년 노블스키캠프 주요사항1. 26차 ~ 30차수 (총 5차수)로 진행 됩니다. 26, 27, 28, 30차수는 3박 4일 일정이며, 29차수는 스페셜 6박 7일 일정입니다. 참가 학생들의 요청으로 스페셜캠프가 4박 5일에서 6박 7일로 변경되었습니다.2. 국내 최고의 시설과 슬로프를 자랑하는 하이원리조트에서 진행됩니다.3. 2인그룹, 3인그룹, 5인그룹 (친구,형제,친척) 이상 형성시 할인제공합니다.4. 작년 참가자 대상 재참가 우대 할인제공합니다.5. 보호자 참가 프로그램 운영됩니다.(숙박,식사,스키 등)6. 학생들의 컨디션과 영양섭취를 위해 '아침늦잠 & 프리미엄뷔페 브런치' 일정을 추가하였습니다.7. 열등반을 위해 어린이스키강습 보충세션을 추가하였습니다.       ◎접수방법1. 참가대상 : 7세~ 고등학생까지. 개인 & 각종 단체(별도일정구성가능, 조달청 등록업체, 전자계약가능, 학교 학원 기업 등) 2. 전화접수 : 1599-5972 (보호자가 직접 전화) "2020 어린이&청소년노블스키캠프 계획안" 문자수신요청 - "캠프참가신청서" 제출 - 입금 - 참가완료3. 메일접수 : holidaykorea@gmail.com (보호자이름, 전화번호, 참가학생 인원 필수기록) "2020 어린이&청소년노블스키캠프 계획안" 메일수신요청 - "캠프참가신청서" 제출 - 입금 - 참가완료4. 현금영수증 발행은 캠프 종료후 일주일내로 처리됩니다. 첨부파일2020노블스키캠프(참가신청서).hwp파일 다운로드     ◎제공사항-디럭스형 프리미엄 콘도(방2,화장실2,거실1)제공, 성별구분 방배정(철칙), 소그룹 프리미엄 스키강습 제공(1대5~7), 수준별 세심한 강습제공(병아리반, 초급반, 중급반, 상급반, 스키대회출전반), 자유스키세션(2~3회제공), 열등반 보충수업(6박스페셜캠프), 스키 상해보험가입, 스키패키지(리프트권, 장비대여, 헬멧100%대여) 전 일정 포함, 양궁장체험(공통1회), 신나는 워터파크&온천(6박스페셜캠프), 생활지도선생님 전일정 배치(야간관리, 합숙), 전문 영양사의 균형잡힌 식단(3박 8회, 6박 17회), 프리미엄 아테나키친 조식뷔페(공통1회), 즐겁고 신나는 야식제공(3박2회, 6박3회), 전객실 생수배치, 피로회복을 위한 늦잠 세션(공통1회), 스노우보드강습 가능, 캠프버스배차("2020어린이&청소년 노블스키캠프 계획안"참조), 보호자참가프로그램 운영     ◎스키캠프 일정 및 요금◎캠프버스 배차 위치 및 스키장 셔틀버스 이용안내◎준비물◎위약사항 - "2020 어린이&청소년 노블스키캠프 계획안" 참조     ◎드리는 말씀 - 귀한 자녀, 학생들을 항상 맡겨주신 점 다시 한번 머리숙여 감사드리며, 안전하게 스키를 가르키고, 좋은 추억만들어서 돌려보내드리겠습니다. 지금까지 단, 1건의 사고나 보험금 청구건 없이 노블스키캠프가 운영되고 있습니다. 굉장히 복잡할 수 있는 성수기에 귀한 행사를 매해 마련하고 있으니, 다소 복잡하더라도 양해바라며, 세상에서 제일 재밌는 '아이가 행복한' 어린이 스키캠프를 만들어 줄 수 있도록 최선을 다하겠습니다.   국내 최고의 프리미엄 리조트, 하이원리조트     국내최고의 시설과 우수한 슬로프, 설질을 자랑하는 하이원스키장 (출처. 하이원리조트) 강원도 정선 하이원리조트는 해발 1340에 국내에서 가장 우수한 시설과 슬로프 설질을 자랑하는 스키장을 보유하고 있습니다. 그 프리미엄은 고급 콘도, 호텔, 각종 부대시설은 물론 전문 부서들의 전문인력들과 스키스쿨, 안전요원등과 전문 스키 에이전시들이 함께 힘을 합쳐 운영이 되고 있기에 가능합니다.        사계절 가족 리조트로 변모하고 있는 강원도 정선 하이원리조트는 작년 평창 동계올림픽을 계기로 진입하는 도로들이 매우 좋아졌고, 이동시간도 매우 단축이 되어 더욱 많은 사랑을 받고 있는 리조트입니다.    하이원스키장 외에도 국내 & 국제 규모의 행사를 치를 수 있는 대규모 컨벤션홀은 물론 고급 콘도 마운틴콘도, 힐콘도, 밸리콘도와 그랜드호텔, 하이원 CC 호텔, 골프장 등을 보유하고 있는 정상급 리조트입니다.      하이원리조트 콘도 숙박 이미지 국내 최고의 리조트, 하이원리조트에서 여러분과 즐겁게 1920 동계 스키를 준비하고 맞이하겠습니다.  조만간 스키장에서 뵙기를 기대해봅니다. 감사합니다.   출처. 하이원리조트 #어린이스키캠프#어린이노블스키캠프#강원도하이원리조트#정선하이원리조트#하이원리조트#어린이스키강습#스노우보드강습 드디어 스키시즌 시작. 하얀 슬로프에서 즐기는 스키와 보드는 스키어들에겐 해방구와도 같은 레포츠입니다. 저 또한 스키를 즐기는데요. 2020 겨울은 유난히 기억에 남을 추운 겨울이 될 것 같습니다. 이유는 다 아시겠지요? ~^^홍천 비발디 파크 스키장은 저도 그렇지만 많은 분들이 설원의 낭만을 경험하기 위해 주말, 주중 가리지 않고 방문하는 곳입니다. 그래서 저는 평일을 이용해 방문했습니다. 아무래도 조금 더 여유롭게 스키를 즐길 수 있고 또 스키를 처음 접하는 조카 녀석들도 있고 해서 여유로운 시간대에 방문을 했는데요. 하얀 설원에서 느껴보는 오랜만의 여유는 휴식이라는 선물을 제공받았습니다.  스키와 스키강습을 함께 하고 돌아온 이날 블로그에 리뷰로 남겨봅니다.​​​​ 소노벨 비발디파크스키월드입구강원도 홍천군 서면 팔봉리비발디 어린이스키강습 스키선생강원도 홍천군 서면 대곡리 72-4 ​​​​ 함께 하기로 한 지인들 보다 먼저 홍천 비발디 파크 스키장 입구에 도착해 주변을 둘러보기로 합니다. 오랜만의 겨울 시즌 방문이기에 저도 적응 시간이 필요했습니다. 당연히 방역은 상당히 철저했고 입장하는데 열 체크와 전화 인증이 필수였습니다.​​​​​ 개인방역 철저히 하고  추위에 대비에 만전을 기했습니다.​​​​  홍천 비발디파크 스키장으로 입장 했습니다.와우!! 하얀 설원 위를 가르는 스키어들의 모습이 정말 멋지네요. 스키장 풍경은 언제 봐도 장관이도 감동입니다. 평일이지만 가족단위 방문객들이 상당히 많이 보였습니다. 여기저기서 나만의 방식으로 스키와 보드를 즐기는 분들도 보이고요. ​​​​ 코로나19로 침체된 분위기지만 그래도 이곳에서는 활기가 넘쳐 보였습니다.​​​​​  아이들과 뜨끈한 어묵도 먹어보고. 스키를 처음 접하는 조카들에게 든든하고 따끈한 어묵탕은 필수.역시 홍천 비발디파크 스키장에서 즐기는 어묵 맛은 찐입니다.​​​​​  스키를 처음 시작하는 아이들을 직접 교육하기엔 제 역량이 많이 부족합니다.~^^그래서 스키 강사님 초빙을 했습니다. 지인에게 소개를 받았는데요. 비발디 파크 스키강사 연합회 인기 강사님들이 만든 브랜드 '스키 선생"인데요. 인기 강사님들이 총집합했다고 제에게 이야기해 주더군요. 그래서 당연히 아이들 믿고 맡겼습니다. 저는 바로 옆에서 보호자로 참여하며 부족한 스키 강의 눈팅으로 배웠고요~^^​​​​​ 스키강습은 만 5세 유아  가능하고, 유아는 1:1 또는 1:2 강습만 가능하며 아이들의 성향에 맞춰 강습 진행합니다. 아이들이 강사님의 구령과 지시에 잘 따라서 움직여 주네요. 참고로 장비는 홍천 비발디 파크 렌털숍을 이용하는 것이 가장 간편하고 또한 리프트 렌탈 비용도 할인 가능한 패키지로 팁(tip)을 알려주셔서 더 알차게 스키를 즐길 수 있었답니다. 어묵탕 값이상 뽑았어요 ~^^ 강의 내용은 이렇습니다. 강습 전, 후 피드백으로 강습 슬로프 확인 및 강습 피드백 전달 후 다음 진도를 안내합니다. 시즌 강습으로 스키를 좀 더 집중적으로 배울 수 있는 아카데미반도 운영하고 있습니다.(초급 3회 레슨자에 한해 할인된 가격으로 제공하고 있습니다.)​​​​​​ 강습 시간표1교시 / 08:30 ~10:302교시/ 10:30 ~12:303교시/ 12:30 ~14:304교시/ 14:30 ~16:30가장 궁금해하시는 강습 시간표 올려놓습니다.~^^제가 궁금했던 보험 문제도 해결되었습니다. 강습생 전원 스키강습 보험 가입이 되어 안전하게 스키 강의를 받을 수 있고 현장에서 알았지만 초급, 중급, 상급반으로 구분해 운영하고 있고 있었습니다. 또한 홍천 비발디 파크 최초로 선생님 체인지가 가능하다는 사실. 강사가 마음에 들지 않거나 하며 교체할 수 있는 권리가 있습니다. 너무 좋은데요.​​​​ 일단 5년 이상의 경력과 자격증 보유자만 스키강사 자격을 부여하기에 아이들 눈높이를 잘 맞춰 줍니다. 물론 아이들도 만족해하더군요. 뭐든 기초가 제일 중요합니다. 어릴 때부터 기초를 탄탄히 하면 그 다음부터는 일사천 리지요. 그래서 스키강사님의 경력과 스키강사님들을 보유하고 있는 업체도 상당히 중요한 포인트입니다.​​​​​ 드디어 슬로프로 올라가는 아이들. 스키강사님이 옆에서 안전하게 동행을 합니다.그래서 보호자는 따라다닐 필요가 없습니다. 저도 슬로프에서 내려올 때까지 기다렸다 많은 사진을 찍어 주었답니다. 그리고 예약 절차는 고객센터에서 상담 뒤 스케줄 체크 후 강사가 배정되는 시스템입니다.​​​​​  아이들이 강사님과 스키를 타고 내려오고 있네요. 사진기 줌을 당겨 열심히 셔터를 눌렸습니다. 기다리는 동안 스키강습 관계자분께 한 가지 더 이야기를 들을 수 있었는데요. 강사님들은 모두 비흡연자로 구성되었다고 합니다. 자도 비흡연자지만 이 부분은 아이들에게도 상당히 중요한 포인트인 것 같습니다. 그리고 또 하나 만족한 부분은 고객인 컴플레인 시 무료 강습으로 한 번 더 강습이 이루어진다고 합니다(계약 시 이 부분도 전달받을 수 있습니다) 강사에 대한 부족한 부분 또는 미흡한 점이 있다면 고객이 체크해 보완 요청할 수 있다는 tip도 꼭 기억하시기 바랍니다. 그나저나 홍천 비발디파크 스키장 또 방문하고 싶은 충동이...​​​​​ 마지막으로 한 가지 더 팁을 드리면 춘천 봄내 스포츠와 제휴로 이월 상품을 50%~60% 이상 할인 가능하고, 장비 의류 구매 시 최대한 할인된 금액으로 판매한다고 합니다. 알고 방문하시면 더 좋겠지요?스키시즌 처음 스키를 접하는 아이들에게 기초는 무엇보다 중요합니다. 어떤 강사님을 만나 스키강습을 받느냐에 따라 아이의 스키에 대한 기본 상식과 자세가 좌지우지되기에 신중하게 스키강사님과 업체 선정을 하셔야 합니다. 저도 그렇게 스키를 배웠고 아이들도 이번에 완벽한 자세를 배우고 돌아왔습니다. 참고하셔서 올겨울 스키 멋지게 즐겨보시기 바랍니다.​  ​​​​자세한 문의는 아래 링크 클릭하세요 비발디 어린이스키강습 스키선생20.21시즌 인기선생님 총집합! 비발디파크x스키선생 010 5382 3320pf.kakao.com 이 글은 업체로부터 고료를 받고 직접 체험 후 솔직하게 작성한 후기입니다. ​​   ​겨울철 인기 스포츠는 역쉬 스키와 보드겠죠?아이가 아직 어리단 생각에 눈썰매만타러 갔다가 얼마 전 스키장을 다녀왔어요.이번엔 아이가 비발디파크 스키강습프로그램에 참여하는 걸 지켜봤는데요.예상보다 빨리 습득해서 만족스러웠어요.​​​​​   ​올겨울은 예년보다 따뜻한 편이라고 해서걱정했는데 눈이 가득해서 좋았어요.​​​​​   ​짐을 보관함에 넣고 스키를 타러 갔어요.설렌다는 아이 말에 저도 덩달아심장 쫄깃해지면서 떨리더라고요.​​​​​   ​스키 강습을 공식으로 허가받은 업체가있다는 사실을 이번에 처음 알았는데저렴해서 무허가 업체를 이용했다가피해본 경우도 있다니 주의해야 할 것 같아요.​​​​​     ​아이가 스키를 탄 건 처음이라 장비는제휴 샵에서 대여했어요. 좋은 품질에디자인도 깔끔한 제품이 정말 많더라고요.스키복을 입더니 한껏 기대하는 모습이참 사랑스러웠어요.​​​​​   ​눈 위에 첫 발을 내디뎠을 때 긴장을 해서예상보다 어렵겠다 생각했는데어느 순간 혼자 자유롭게 타는 걸 보니이해가 안 될 정도였어요.​​​​​   ​기대 이상으로 빠르게 실력이 올라갔어요.그만큼 경력 많고 자격증을 보유한강사님이기 가르쳤기 때문인 것 같아요.​​​​​   ​비발디파크 스키강습을 신청할 때크게 4가지를 중점적으로 고려했어요.​1. 10년 이상 경력이 있는 곳2. 공식 허가받은 강사진, 팀3. 자격증 보유 여부4. 어린이를 전문적으로 가르치는 곳​​​​​   ​자세히 알아보면 모든 조건에 부합하는 곳이너무 적어서 엄청 찾아야 했다는 사실!이웃님들도 찾아보다가 힘들면 제가 이용한미라클에서 강습을 신청해보세요.​​​​​   ​무엇보다 좋았던 이유는10년 이상의 경력을 가진 강사분들을배정해주셔서 빠르게 배웠다는 점이에요.​​​​​   ​덕분에 아이도 엄청 재미있었다고 해요.찍은 사진 모두 신나서 상기된 얼굴이에요.​​​​​   ​스타트는 엄청 어설펐는데나중엔 스스로 알아서 내려올 정도로상당한 실력이 되더라고요.물론 중급반까지 갈 실력은 아니지만요. ㅋㅋ​​​​​   ​첫술에 배부를 수 없듯 몇 번 더 강습 받으면숙련자급이 되지 않을까 기대해보려고요. ㅎ​​​​​   ​저희 아이가 좀 소극적인 편이라싫다 좋다 소리를 잘 못해요.그런데 이번엔 강습이 끝나고 강사님께재미있었다고 말해서 많이 놀랐어요.​​​​​   ​다른 분들 후기를 보면 모두재미있고 또 배우고픈 수업이라고 했어요.비발디파크 스키강습 업체 중에서제대로 확실하게 가르치는 곳 아닐까싶은 생각이 들기도 하네요 ㅋ_ㅋ​​​​​   ​공인 지도자 자격증을 소지한 강사분이맞춤식 지도를 해주셔서 신뢰감이 들었어요.​​​​​   ​입문반을 신청하면 장비 사용법부터 시작해서더 좋은 것 같아요. 기초부터 차근차근!!장비를 어떻게 착용하고 고정하는지모두 가르쳐주셔서 세심했어요.​​​​​   ​넘어지는 방법, 보행과 등행법까지 애들 대상으로일일이 다 가르치기엔 시간이 짧잖아요?하지만 재미있으니 길어도 힘들어하지 않고열정적인 모습으로 배우더라고요.(제발 공부도 좀 그렇게 해주길 ㅋㅋ)​​​​​   ​프르그 화렌, 산돌기와 턴까지 배우더니혼자 자유롭게 타는 건 문제없었어요.아직 속도가 느리지만 재미있어하더라고요.​​​​​   ​모든 스포츠 활동이 그렇듯안전을 중요하게 여기고 진행해야 해요.작은 실수로도 크게 다칠 수 있으니모든 상황을 대비해서 보험까지 모~~두가입해주셔서 마음에 꼭 들었어요.​​​​​   ​보험, 강습 허가권에 장비 대여까지!!풀 패키지로 진행돼서 너무 좋았어요.마지막엔 추억을 제대로 남기라고사진과 동영상 촬영도 해주셔서대단히 만족스러웠어요.​​​​​   ​​비발디파크 스키강습 후기를 찾아보면만족감이 상당히 높은 내용이 많은데요.아마 저희 가족이 받은 느낌과 같을 거예요.​​​​​   ​궁금한 부분도 모두 상세히 잘 가르쳐주셨데요.피드백을 가족 모두에게 해주셔서흐뭇하게 바라면 보면 되겠더군요. ㅋ​​​​​   ​올해 목표는 최소 초급 마스터인데요.한번 배우더니 자신감이 붙었나?한두 번 더 배우면 충분하다고 하네요ㅎ근자감이 아니고 진짜 자신감인 것 같아요.​​​​​   ​처음 강습이라면 4시간도 좋지만2시간 일대일 강습을 받는 게합리적이지 않을까 싶어요.물론 성향마다 다르지만 처음부터너무 길게 하면 금방 지칠 수 있거든요.두 번째 강습이라면 4시간도 무난하고요.​​​​​   ​초반에는 긴장을 심하게 해서나무토막이 눈 위를 지나가는 것처럼불편해 보였는데요. 차츰 여유롭게자세 잡고 타는 것을 보니 신기했어요.​​​​​   ​웃는 모습을 보니 뿌듯하고요.공식 허가받은 비발디파크 스키강습 업체라안전하고 확실히 가르쳐주시는 듯했고각종 서비스까지 있어서 만족스러워요.마지막으로 신나게 스키를 타는 아이 모습을영상으로 담았으니 실력이 얼마나 올라갔는지참고하시길 바랄게요. ㅎㅎ​​​   ​​ 저녁 일과를 마치고 방에서 에어컨 바람을 시원하게 맞으며 널브러져 있었다. 계단 밑에서 혼자만의 시간을 보내던  쿠리가 냥 구멍을 통해 방으로 들어왔다. 바로 화장실로 가더니 모래를 파기 시작한다. 동 신호 오셨네.마음에 드는 위치에 구멍을 파고 적당한 자세로 자리를 잡고 앉아서 힘을 준다. 큰일 볼 때만은 세상 제일 근엄한 표정이다. 똥이 하나씩 떨어질 때마다 주둥이가 움찔움찔하는 것이 보고 있으면 귀여워서 웃음이 절로 난다. 냄새는 어쩔 수가 없이 구리지만.태어나 처음 타 본 똥.스.키.다 싸시고 나서는 모래를 야무지게 호이호이 덮어두고 뒷간에서 나온다. 바로 쭈그리고 앉아서 뒷 발 하나를 들고 똥꼬 그루밍을 시작한다. 그런데 한 번, 두 번, 몇 번이고 자세를 바꿔가며 똥꼬 그루밍을 한다. 뭔가 탐탁지 않은 눈치다.그러더니, 그러더니?방바닥에 엉거주춤 앉아서 궁둥이를 바닥에다 무지하게 문질러댄다.악!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 이거야말로 말로만 듣던 고양이 똥 스키가 아닌가?멘 투 더 붕  쿠리도 똥스키 시전하며 멘 투더 붕 한 번 두 번 방바닥에서 책상 위에서 내 침대 위에서 똥 스키를 마구마구 탄다 스탑 스탑 야메떼 야메떼 식겁하게 놀란 나는 냅다 쿠리를 껴안고 거실에 나가서 한가롭게 티비를 시청하던 남편에게 도움을 요청했다.마음이 급하니 일본말도 제대로 안 나온다  운치가 똥 스키 운치가 낑겼어 티슈 티슈 하야쿠눈이 휘둥그레진 남편은 무슨 말인지 이해를 못하고 나는 한 손으로는 쿠리를 안고 한손으로는 티슈를 세 장 네 장 뽑아 들었다. 그리고 똥꼬에 낑겨있을 똥을 티슈로 잡고 내뺐다. 쿠리가 아울~하는 요상한 소리를 낸다.빠져나온 것은 기다란 올챙이 꼬리처럼 풀떼기 밑에 대롱대롱 달린 똥덩어리였다. 비엔나 소시지처럼 풀과 함께 줄줄이 엮여서 밖으로 나오지 못하고 똥 스키를 타게 만든 장본인.어후 이렇게 큰 것이... 하며 처리를 하는데 쿠리가 다시 엉거주춤 이상한 자세를 하더니 계단 위에서 스키를 탄다. 아직 남아있던 것인가. 똥 스키 자국을 집안 곳곳에 남기는 것만은 하지 마.  습도 높은 오키나와의 여름밤 술래잡기를 시작한다. 남편은 그 광경을 배를 부여잡고 집안이 떠나가도록 크게 웃으며 보고 있다.코미디 프로그램이 아니거든요 아저씨.쫓고 쫓기고 뱅글뱅글 돌다가 숨이 찬 나는 구경만 하는 남편한테 부아가 치밀었다. 얼른 좀 같이 잡아보라고!급하니 한국말만 튀어나온다. 한 소리 듣고서야 술래잡기에 참여하는 남편.남편이 쿠리를 껴안고 나는 펫용 티슈를 가져와서 (미안하지만) 아가씨 똥꼬를 열심히 문질렀다. 그런데  아무것도 안 나온다. 이상하네.그러고 보니 마지막 똥 스키 탔을 때의 자국이 계단 위에 남아있었지.과연. 기다란 풀 이파리가 동과 함께 섞여서 누워계신다. 아 이노무스키 캣그라스를 그리도 먹어대더니. 육식동물이 풀을 먹었다얼마 전에 다이소에서 사 온 캣그라스  씨앗을 화분에 대충 뿌려서 물을 주고 키웠다. 쿠리는 그루밍은 자주 하는데 헤어볼을 토하는 걸 거의 본 적이 없다.  풀 먹고 헤어 볼도 같이 섞여서 나오라는 바람이었다.다행히도 풀이 자라고 베란다에 화분을 두자 쿠리는 자주 뜯어먹었다. 맛이 있는 것인지 촉감이 좋은 것인지 이유가 어떤지는 모르겠다.  잘 먹어주니 이쁘다 칭찬해줬는데 뜯어먹은 게 아니라 풀을 그대로 삼켜버린 탓에 오늘 같은 똥 스키 시전이 일어난 것이다.  풀 뜯어먹는 고양이풀이 너무 길게 자라나서 그런가. 길이를 좀 잘라 줘 볼까. 잘 먹는다고 엄마가 너무 방치를 했구나. 내일 아침에 일어나자마자 바로 먹기 좋게 잘라줄게. 고양이도 생명이기에 같이 살아가려면 신경 써야 할 것이 한두 가지가 아니다. 말을 못 하니 더 그렇다. 특히 아프거나 몸이 안 좋으면  절대로 티를 내지 않는다. 오히려 숨기려 한다. 자신의 약점을 들키지 않으려는 본능적인 습성이다. 그래서  집사는  더 부지런해야 하고 탐지 레이더를 항상 세우고 살아야 한다.사랑받으려 태어난 작은 동물. 나한테 오히려 더 많은 사랑을 주는 내 새꾸. 똥 스키를 타도 좋으니 건강하게 오래도록 내 곁에서 있어다오. 한동안 포스팅을 하지 않아서 블로그도 비공개로 닫아놓고~귀찮기도하고 신종코로나로인해 반 강제적으로 집에만 있으면서아무것도 신경쓰지 않는것도 너무 편하고 즐거워~♡ 몇달을 어디 안나가고 집에만 있어도재미있고 할게 많아 즐거운 역시 나는 집콕 체질 ㅋㅋ​​​   ​신종코로나가 돌기전 우리아들은  12월 후반부터  학원에서 어린이 스키강습이 있어서 포천 베어스타운 스키장으로~^^ 가지고있던 스키복이 작아져서 올해는 그냥 렌탈해서 입기로하고~​​​​​​   ​ 포천 베어스타운 스키장은 서울에서 가까워서 그런가 매번 우리아들 다니는 학원에서 겨울마다 어린이 스키캠프는 이곳으로 간다.​​​​​​   ​ 올해는 매주 1회씩월 4회 어린이 스키캠프 참여~ 사실 우리아들은 스키강습을 받는게 목적이라기보다 친구들이랑 놀고싶어서 매번 참여하는 캠프 ㅋㅋ 샘들이 보내준 사진들을 조합해서 한번에 올리다보니 스키복이 다채로워~ㅋㅋ​​​​​​   ​ 제법 멋져보인다잉~♡​​​​​​   ​ 그렇지!! V자를 아주 잘만들었구나!ㅋㅋㅋㅋㅋ 이럼 마스터 한거지 암요~ㅋ​​​​​​   ​ 리프트도 타고 올라가는 늠름하고 용감한 우리 아들~ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   ​ 올라온거지? 보내준 사진으로만 보니  이 엄마가 알수가 있나 ㅋㅋ 느낌상 리프트타고 올라와서 내려갈 차례인듯~^^ ​​​​​  ​ 이건 이번 포천 베어스타운 스키장에서어린이 스키캠프때 찍어서 보내준 스키강습 동영상~ 오구 오구~ 이제 잘타는구나! ^^  ​​​ 베어스타운경기도 포천시 내촌면 소학리 295 베어스타운스키장경기도 포천시 내촌면 소학리 295  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 가평 웨이크보드 수상스키 타고게하 바베큐 풀파티까지글/사진/영상 - 햇지  안녕하세요! 햇지입니다 :)가평빠지의 계절이 왔어요♪가평 빠지는 빠지마다 다른 이용조건이 있어서취향에 맞게 골라 갈 수 있다는 꿀잼이 있는데,오늘 소개할 가평 라온 (aka 풀빌라온)은가평 웨이크보드, 수상스키 같은 수상레저 뿐 아니라워터파크, 바베큐 풀파티, 외부음식 반입 가능해서수상레저와 함께 하루 자유롭게 놀기 좋은 곳이에요.​​  저는 풀빌라온 펜션에서 1박 하면서가평수상스키부터 수영장, 바베큐까지장마에도 안전하게 운영해서 알차게 놀다 왔어요!​​  가평 풀빌라온 빠지의 장점이 너무 많은데기존에 갔던 가평 빠지와 차별점은외부음식 반입 가능하고라온수상레저에는 GS25 편의점까지 같이 있어서식사 걱정없이 올데이 자유롭게 놀 수 있어요!​​ + 펜션에 있는 대형 야외 수영장과무제한 바베큐 파티까지 진행 예정이라는 거!​물론, 정부 사회적 거리두기 방침에 따라규제를 준수하며 진행 여부가 결정된다고 해요.7월 중순부터 진행 예정이라고 했는데풀빌라 바베큐 파티 참여를 원한다면미리 풀빌라온이나 라온수상레저에 문의하세요!​​ 그럼, 이제 라온수상레저 부터 이용하러 갑시다!​​ 라온수상레저 이용요금은 위와 같은데당일놀이기구 오후 무제한 패키지가 1인 5만원,올데이 무제한 패키지는 75,000원인데수상레저, 워터파크, 대형 야외수영장 포함이라가족단위 방문객도 많더라고요!아차, 반려동물도 동반 가능한 빠지입니당!​그 외 자세한 게스트하우스 포함 요금은본문 하단 링크에서 확인할 수 있어요.​​  안전한 이용을 위한 넉넉한 구명조끼,놀이기구 이용 시 필수 착용해야 하는 헤드기어까지충분히 준비되어 있어 이용하기 편리해요.​​ 워터파크도 넓게 갖춰져 있어서남녀노소 어린아이들까지도 즐겁게 놀 수 있는데요,​​ 플라이피쉬, 바나나보트, 디스코보트, 밴드웨건,와플, 호떡, 땅콩, 팡팡, 단군 등 놀이기구와가평 수상스키, 웨이크보드, 웨이크서핑까지빠지에서 즐길 수 있는 수상레저는다 만날 수 있는 라온수상레저에요.​거기다 테이블 이용과 외부 음식도 허용이라식사에 대한 부담도 없어서 좋아요!​​  사실, 저는 식단을 병행해야 해서외부음식 반입금지인 가평 빠지에서는하루 종일 무제한 이용권이 있어도2-3시간 이용하면 식단 시간이라 아쉬웠는데여기서는 가평수상스키 즐기고편하게 식사도 하니 최고였어요 :D​​  요즘 대회 끝나고 운동 푹 쉬고 있지만,가평 수상스키와 웨이크보드, 서핑을 배우면서열량 소비하는 일상으로 대체하는 듯해요.​​ 웨이크서핑이 사실 제일 잘 하고 싶은 분야지만조금 더 안정적이고 쉽게 배우면서스피드를 즐길 수 있는 가평 웨이크보드도 매력적!​​  라온수상레저에는 물놀이를 위한 편의 시설로탈의실, 샤워실, 헤어드라이기 등 갖춰져 있는데,게스트하우스나 펜션 예약하고 이용해도 돼서저는 시설 구경만 하고 객실 시설로 이용했어요 :)​​  왜 하필 첫날 비가 쉬지 않고 내려서가평에서 수상스키 탈 수 있나 걱정했는데다행히 장마에도 안전상 문제가 없는 한수영장까지 그대로 운영한다고 하더라고요!​그리고 오히려 비 오는 날이 햇빛이 강하지 않아서물놀이하기 더 좋은 날이라고도 하시더라고요.​​ 풀빌라온 복층 라온방최대 8인 이용 가능한 복층 원룸형 18평키친 + 화장실 1개 + 퀸 베드 1개 + 2층 침대 2개 + 복층 2개 침구게스트하우스 1인 7만원,펜션 독채 예약 시 7월 중순까지주중 239,000원, 주말 390,000원으로할인 금액에 예약 가능해요.​​ 입구에 들어서면 바로 퀸사이즈 침대가 있는데TV 보기 좋도록 비치되어 있는 구조에요.​​  퀸사이즈 침대 1개와 함께 2층 침대가 2개 있어서한층에서 성인 6명이 부담 없이 머물 수 있는 공간이고침대가 많아도 답답하지 않은 구조라여럿이 함께 풀파티랑 여름휴가 가기 좋겠더라고요!마치, 대학생 때 MT 생각나게 하는 곳이었어요 ㅠㅠ코시국만 아니면 진짜 끝장나게 놀았을 곳..!!​​  복층 올라가면 이렇게 2개의 침구가 더 있어서총 8인까지 이용이 가능하더라고요.​​ 복층에서 내려다보면 이렇게 전체 구조가 보이는데ㄷ자 형태의 주방에 냉장고, 스토브, 전자레인지,전기밥솥까지 조리를 위한 도구가 있어요.​우리는 밤에 바베큐한 거 외에는식단을 위해 챙긴 샐러드, 고구마, 닭가슴살을 먹어서전자레인지만 가볍게 이용했어요.​​ 새 타올과 여분 휴지, 헤어드라이기가 있고​​  어메니티는 샴푸, 린스, 바디워시, 로션가 있고비누도 세면대에 있더라고요.​일회용 칫솔치약은 요청하면 제공하려나?여쭤보지 않아서 모르겠지만이미 챙겨간 개인 세면도구가 있어서가져간 제품으로 사용했어요 :D​​ 처음 이용할 때는 수영장 이용자도 많았는데저녁 바베큐 먹고 쉴 시간이 되니 한가하더라고요!근데 조명도 이쁘게 켜져 있어서 찰칵♪​​ 체크인할 때 바베큐 이용 시간도 미리 여쭤보셨고시간 맞춰서 패티오에 바베큐 그릴 준비해 주셨어요.​​  미리 집에서 준비해 온 음식이 많아서딱히 장보지 않고도 든든한 한상차림 끝!​식단은 끝나고 휴식기지만그래도 몇 달간 건강한 식사를 해서 그런지과자를 과하게 먹는거 빼곤(ㅋㅋㅋㅋ)식사에 있어서는 그래도 건강하게 먹게 되네요.​​ 가평 수상스키나 웨이크보드처럼 수상레저 후에는역시 고기파티 바베큐겠죠?! :)​바베큐를 위해 벌집 삼겹살과 목살 한근씩 샀는데은박없이도 조절 잘 하며 구우니까 큰 불쇼없이맛있게 잘 구워서 먹을 수 있었어요♪​​ 출처: 라온 게스트하우스 다음 주부터 단체 무제한 바베큐 파티가 예정인데,입실시 체온 측정 및 명부 작성은 필수!​정부 방침을 준수해야 하기 때문에혹시라도 시기상 변동될 수도 있으니예약하기 전에 미리 확인하는 것도 좋을 거 같아요!저도 7월말쯤 한번 더 놀러 가고 싶은데부디 시국이 안정돼서 여름휴가를 친구들과재밌게 즐길 수 있기를 바라봅니다♪​​ 라온경기도 가평군 청평면 호반로 740라온수상레저경기도 가평군 청평면 호명리 344-3 가평빠지 풀빌라온 게스트하우스 & 펜션경기도 가평군 청평면 호반로 740010-9434-9256https://poolvillraon.modoo.at/ [라온 게스트하우스 - HOME]풀빌라온&파티&수상레저poolvillraon.modoo.at ​​ 풀빌라온으로부터 서비스 및 소정의 원고료를 지급받고직접 경험하고 작성한 솔직한 후기입니다 ​5살 스키어도 참여하는 스키 캠프​​   ​하네스 이틀만에 탈출하고이제는 왼쪽, 오른쪽 방향 전환 턴도 쓕쓕​​  ​앞에 사람 있다고 멈춤 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ​​   ​대관령스키아카데미 할아버지 감독님국대 출신 최정현 코치님, 선출 이관형 코치님​​  ​게이트 훈련에 함께 참가, 손은 왜 흔들어 ㅋ ㅋ ㅋ​​   ​9살 스키어, 하하하 첫째​​   ​​​   ​7살 스키어, 하하하 둘째​​   ​​  ​포지션이 높고 상체가 지켜지지 않는 둘째​조금만 더 집중해 주길 요청함그래도 속도는 내려고 폴질 욕심은 있음ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ, 힘내​​   ​5살 스키어, 하하하 막내​​  ​나디아 코치님을 따라 하윤 . .​얘도 가끔 집중을 안 함 ㅠ ㅠ강하게 지도해야 할 필요성이 있음​​  ​​​  ​​​  ​대관령스키아카데미의 최고 감독님이시자하하하의 외할아버지, 손 시려우실텐데도​하하하 뿐 만 아니라늘 이렇게 캠프 학생들을 카메라로 남겨 두시는아빠, 늘 감사합니다​​   ​엄마와 하윤, 방학 중임에도 바쁘고 피곤함​​   ​일요일부터 눈이 오기 시작해 여전히 폭설 중​​​​​​​​​​ ....안녕하세요!! 에덴밸리스키강습 교육명가 DSA 사전등록 이벤트 진행 중입니다 : )수년간, 에덴밸리를 베이스로 자리잡아온, DSA​레벨3선생님 이하 자격요건을 갖춘 선생님들의 감성충만 스키강습! 부산스키강습 역시 동아스포츠아카데미에서!!​...​​매 수업때, 4K를 담은 수업 영상과 하나의 스토리를 엮어  그냥 수업만 하고 끝나는 수업이 아닌, 정말 기억에 남고 추억으로 자리매김 할 수 있는 그런 스키수업을 준비하였습니다.​...​​  옛날 처럼 수업만 하는 시대는 ...... 이미 오래전부터 멀리멀리 저멀리....수업의 질, 그리고 피드백의 질, 선생님의 부지런함의 싸움인듯합니다....​​..​아이들이 수업 후에 얼마나 많이 웃고, 즐기고, 추억할 수 있나에 초점을 두어, 성심 지도드립니다 : )​...​​수업을 선택할 때, 가장 큰 부분이 비용적인 부분!! 그리고, 선생님의 자격!!이 가장 중요하다고 생각이 됩니다 : )​​​​​  아직도, 현역으로 인터스키 시합(전국스키기술선수권)에 참여하여,최신기술 그리고 트렌디한 지도법을 비교하며, 익히며 노력하고 있습니다....... 보조에 목숨거는 선생님들의 열정.최대한 넘어지지않고 안전하게 지도드립니다.​: ) 필요에 의한 지상훈련도 DSA만의 교육기술입니다.​   ​매 수업, 1일 피드백 영상을 원칙으로합니다.짧은 영상이 아닌, 피드백과 분석을 통한 영상이라,시즌이 끝난 후에도 많이 회상하며 겨울을 추억할 수 있습니다 : )​​  Previous imageNext image ​지도선생님 자격레벨3&스키구조요원(패트록)&체육정교사&스키지도요원 레벨1 심사위원 등 구조요원(패트롤)출신의 안전하고 실력이 갖춘 선생님 : )​  ​스키를 좋아하고, 사진을 좋아하는 선생님 : )​....에덴밸리스키강습부산스키강습해운대스키강습​교육명가 DSA에서 경험해보시길 권장드립니다 : )​  ...  ​​매년 진행되는 4-6회차의 재능기부 및 팀스킹하이원&용평&무주 등 강원권 스키캠프 역시 DSA  https://cafe.naver.com/dongasportsacademy/2173 [하이원리조트] DSA SKI대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com 더 많은 정보와 수업 영상 구경하러오세요 : )​수업상담 : 영일영.삼오사공.사사구하나 입니다.​ 에덴밸리스키강습은 공인된 자격의 강사진 DSA! 안녕하세요! 오랜만에 돌아온 남낙타입니다.날씨가 점점 쌀쌀해지는데, 겨울이 코앞으로 다가온 것 같습니다.이렇게 찬바람이 불어오면 저처럼 스키, 스노우보드를 즐기시는 분들은 스키장 개장일을 손꼽아 기다리고 계실 것 같은데요, 저같은 분들 또 계시겠지요!? ​그런분들을 위해서 준비했습니다. 2019 스키장 개장일 총 정리!​대부분의 스키장은 2019년 11월 말에서 12월 초에 개장을 합니다.이번시즌 스키, 스노우보드 시즌을 본격적으로 즐기기 위해서는 어떤 스키장을 선택할지, 언제 스키장 개장일인지 파악을 해야겠죠?지금부터 스키장 개장일을 기다리시는 스키어, 스노우보더 분들을 위해 하나하나 소개해보도록 하겠습니다.​※날씨의 영향을 많이 받는 스포츠이기에, 스키장 개장일을 무조건 정답이다 라곤 말씀드리기 힘든점 참고 부탁드립니다​   ​▶ 2019 스키장 개장일 소개▷  경기도 지역 스키장​1. 남양주 스타힐리조트- 주소: 경기 남양주시 화도읍 먹갓로 96- 개장일: 2019.11.30​2. 광주 곤지암리조트- 주소: 경기 광주시 도척면 도척윗로 278- 개장일: 2019.11.30​3. 포천 베어스타운- 주소: 경기도 포천시 내촌면 금강로 2536번길 27- 개장일: 2019.11.24​4. 이천 지산 포레스트- 주소: 경기 이천시 마장면 지산로 267- 개장일: 2019.11.30​5. 양지 파인리조트- 주소: 경기도 용인시 처인구 양지면 남평로 112- 개장일: 2019.12.6​   ​▷ 강원도 지역 스키장 강원도는 기온이 낮기 때문에, 보통 11월 중순부터 스키장 개장​1. 엘리시안 강촌 리조트    엘리시안 강촌 스키장 안에는 백양리역이 있기 때문에 국내 유일 전철이 이용 가능한 스키 리조트​- 주소: 강원도 춘천시 남산면 북한강변길 688- 개장일: 2019.11.22​2. 홍천 비발디파크    비발디파크는 수도권 근교에 위치하여 접근성이 편리하고 놀거리 먹거리가 다양​- 주소: 강원도 춘천시 남산면 북한강변길 688- 개장일: 2019.11.22​3. 평창 용평리조트    용평리조트는 대한민국 최초의 스키장. 2018 평창동계올림픽 알파인스키 회전, 대회전 종목이 개최된 곳.​4. 평창 알펜시아리조트 평창 알펜시아 스키장은 과하게 붐비지는 않아서 슬로프를 넓게 사용 가능​- 주소: 강원 평창군 대관령면 솔봉로 325- 개장일: 2019.11.23   ​5. 원주 한솔오크밸리    가족형 프리미엄 스키장. 초급 2, 중급 5, 상급 2 총 9개 코스로 구성​- 주소: 강원 원주시 지정면 오크밸리 2길 58- 개장일: 2019.11.24​6. 정선 하이원리조트    정선 하이원 리조트는 초급자부터 상급자까지 인기 있는 최장 길이 4.2km 직선에 약한 경사의 슬로프(표고차 680)를 보유하여 초보자들이 즐기기에 부담없는 스키 리조트. 곤돌라 3기를 운영하는 국내 유일 스키장.​- 주소: 강원 정선군 고한읍 하이원길 424- 개장일: 2019.11.16​7. 횡성 웰리힐리파크 *    강원도 웰리힐리파크는 초보에서 상급자까지 두루 즐길 수 있는 리조트. 스키, 스노우보드 매니아들이 선호하는 하프파이프와 모글코스, FUN파크 코스 등 다양한 코스를 보유​- 주소: 강원 횡성군 둔내면 고원로 451- 개장일: 2019.11.15 (목표) / 개인적으로 한 주 미뤄질 가능성 크다고 생각​8. 휘닉스평창 / 구 보광 휘닉스파크 *    강원도 휘닉스평창 스노우파크는 총 21면의 슬로프를 지닌 대규모의 스키장. 2018 평창동계올림픽 프리스타일 스키와 스노우보드 경기가 치러진 곳으로, 2018 평창동계올림픽 이상호 선수가 올림픽 설상 최초로 은메달을 차지하였던 코스를 기념하기 위해 '이상호 코스'로 명명하여 내방객들도 즐길 수 있으며 2019 스노보드 월드컵 평창이 개최되기도 하였음. 12월 중에는 금, 토 일부 평일 심야코스 운영​- 주소: 강원 평창군 봉평면 태기로 174- 개장일: 2019.11.15 (목표) / 웰리힐리와 마찬가지로 한 주 미뤄질 가능성 있음​   2019 스키장 개장일  정보 유익하셨나요? 제가 직접 스키장 관계자들에게 전화하며 얻은 정보도 있기 때문에 100% 신뢰는 아니더라도 어느정도 믿을만한 일정이라 생각이 듭니다. ​  ​그나저나 올해, 어느 스키장으로 떠나실 예정이신가요?스키장 리프트권, 숙박, 식사, 강습 이 모든것을 한번에 해결 할 수 있는 캠프가 있다고해서 정보를 가지고 와보았습니다.​​바로바로 스노우보드 브랜드 케슬러 코리아가 주최하는 '2019/20 케슬러 스키&스노우보드 시즌오픈캠프' 입니다. Previous imageNext image 케슬러 브랜드는 스노우보드 데크가 굉장히 유명한데요,세계적인 선수들이 많이 사용할 뿐만 아니라, 2018 평창동계올림픽에서 은메달을 딴 스노보드 국가대표 이상호 선수도 바로 케슬러 스노우보드 데크로 역사를 만들었다는 사실!이러한 케슬러에서 주최하는 캠프이기에 더더욱 믿음이가고 참여하고 싶어집니다.​케슬러 스키캠프 1박 2일기준 119,000원에 참여가 가능한데, 이 가격에 리프트, 식사, 숙박, 강습이 풀패키지로 포함되어 있다니 이렇게 캠프하면 남는게 있나.. 싶네요 ㅎ​   케슬러 스키&스노우보드 시즌오픈캠프는 총 3회로 이루어져 있는데 1, 2차는 휘닉스평창에서, 3차는 웰리힐리파크에서 진행됩니다.​위에 사진에 보시면 보이지만 강사진들도 빵빵진짜사나이 등 여러 방송프로그램에 출연하신 박재민 님도 보이네요!​   그렇다고 중, 상급자만 케슬러 캠프에 참여가 가능하다구요?​댓츠 노노!!​저같은 스노우보드 왕초보도 참가가 가능하다는 사실!입문반, 기초반, 초급반, 중/상급반으로 구성되어 본인의 레벨에 맞게 강습조를 꾸릴 수 있다고 하네요!​   이 케슬러 시즌오픈캠프가 2019년 10월 24일 오후 6시부터 접수를 받고 있다고 하는데,매년 하루이틀 안에 접수는 마감된다고 하니 관심있으시면 재빨리 신청해주세요!​2019/20 케슬러 스키, 스노우보드 시즌오픈캠프 접수페이지: naver.me/GlYiNWD4​케슬러 코리아 홈페이지 혹은 공식 페이스북에 들어가시면 좀 더 자세한 정보 얻을 수 있을거에요.올해 저도 스노우보드를 잘 타게 되기를 기원하며, 다음 포스팅으로 다시만나요​- 여행하는 남낙타 - Hafa Adai~!  따뜻해진 봄 날씨를 충분히 만끽하고 계시나요~?요즘 코로나 4차 유행이 시작됐다는 소식으로 안타까움을 자아내고 있는데요ㅠㅠ더이상 확산되지 않도록 빨리 잡혔으면 하는 마음입니다.​괌 역시 여행 재개를 위해 만발의 준비를 하고 있는 중입니다.현지 호텔 및 레스토랑 협회, 괌 공중보건 및 사회복지국과의 협력을 통해 백신 접종 클리닉을 운영하여여행 재개가 안전하게 진행되도록 노력하고 있습니다! 괌 25개 업체, 괌 안전 인증 마크 및 세계여행관광협회 안전여행 스탬프 획득괌정부관광청은 코로나19 방역 및 사전 예방적 조치를 위한 괌 안전 인증 마크(Guam Safe Certification...blog.naver.com 이미 미국 질병통제예방센터에서는 괌에 대한 여행경보를 2단계로 완화했고25개 현지 업체가 괌 안전 인증 마크 및 세계여행관광협회 안전여행 스탬프를 획득했습니다!​하루빨리 백신 접종자가 늘어 안전하게 괌으로 여행할 수 있게 되기를...!  ​이제 봄이 되니 밖으로 돌아다니고 싶은 근질근질한 기분이 들죠?괌 역시 날 좋을 때 즐길 수 있는 다양한 아웃도어 액티비티가 있는데요!오늘은 미리 만나보는 아주 FUN!한 괌 액티비티를 소개해드리겠습니다~! 랜선으로 여행으로 신나게 즐길 준비되셨나요~? 출~! 발~!  리얼 오프로드 체험 - ATV괌에서 색다른 액티비티를 즐기고 싶다면ATV 정글투어를 적극 추천합니다!스릴 넘치는 코스와 때 묻지 않은 괌의 자연 속으로 신나게 질주해보세요!   깊은 정글과 진흙탕을 헤쳐가며 롤러코스터 같은 스릴 넘치는 코스! 여기는 리얼 오프로드다!옵션 투어로 예약하면 필요한 장비 대여는 물론 가이드와 동반하여 탑승합니다.  친구 또는 가족과 함께 참여하면 즐거움이 두 배! 사진만 봐도 아찔하면서도 재밌을 것 같죠?!​중간 지점에 도착하게 되는 전망대눈앞에 펼쳐지는 관경이 괌의 또 다른 매력을 느끼게 해줍니다.언덕과 푸른 하늘이 너무 아름답죠? 중간에 방문하게 되는 자그마한 폭포에서 잠시 쉬어가기도 해요.  짜릿한 모험의 시작!다음에 괌 여행 갈 땐 이거 꼭 해본다!  ​ 나만 알고 싶은 괌 - 하이킹많은 분들이 괌에서는 바다만 있겠지라고 생각하실 텐데요.사실 괌에는 다양한 하이킹 포인트가 존재합니다!하이킹 트레일도 초급자부터 상급자 코스까지 있으며폭포, 언덕, 동굴 등 목적지가 다양해서 골라가는 재미도 있습니다. 출처: The Guam Guide가장 유명한 코스로는 괌에서 가장 높은 람람산(Lamlam Mountain)입니다.하이킹을 즐기는 분들 사이에서는 도장 깨기 명소이기도 하죠.초보자에게도 어렵지 않게 도전할 수 있는 코스입니다. 람 람 산괌 Agat, 람 람 산  람람산에서 보는 괌의 경치는 말 그대로 장관입니다. 한 쪽에는 섬의 푸른 언덕이 펼쳐지고고개를 돌리면 태평양 수평선 너머로 아름다운 경치를 감상할 수 있습니다.   하이킹이야말로 괌의 아름다운 대자연을 탐험하고 즐길 수 있는 찐 모험가를 위한 가장 좋은 방법이 아닐까라는 생각이 듭니다~! 물론 괌의 더운 날씨로 체력을 보충해 줄 준비물을 충분히 챙겨야 되겠지만특별한 추억을 선사해 줄 겁니다! 파도를 가로지르는 맛 - 제트 스키바다에서 속도감 넘치는 액티비티!바로 제트 스키(Jet Ski)!! 다양한 코스 중에 선택할 수 있으며짧은 거리 20분짜리부터 최장 2시간 가까이 되는 코스도 있습니다.  색감 보정 1도 필요 없는 괌의 영롱한 바다 색깔아주 감동적이죠 특히 제트스키는 깊은 바다로 나가기 때문에또 다른 시선으로 괌을 감상할 수 있죠.해변가와는 차원이 다르답니다!​감탄사가 절로 나오는 경치도 보고 신나게 달려 보세요!그간 담겼던 스트레스가 단번에 확! 날아갑니다!  제트 스키는 아무 위치에서 할 수 없기 때문에사전에 꼭 알아보고 예약 후 방문하세요! 이것만은 알고 가! - 해변 액티비티바다로 나가는 액티비티 외에도 해변 역시 즐길거리가 풍성합니다.괌의 시그니처 해변, 투몬 비치를 방문하면 여러 가지 액티비티를 경험할 수 있는데요! 이때  스노클링은 무조건 필! 수!필요할 경우 호텔에서 스노클링 장비 세트를 대여하는 방법도 추천해요.  모래사장에서 비치 발리볼을 즐기는 현지인들도 볼 수 있고요. 스탠드 업 패들보드(SUP), 카누, 요가 등 평소에 하지 못했던 활동을 즐겨보세요!   노을이 질 때면 해변 따라 천천히 걸어보는 것도 좋습니다.  투몬 해변괌 96913 Tamuning, 투몬 해변  Enjoy a Piece of Guam지금 괌을 온라인으로 즐길 수 있는 방법! 괌 대학교(UOG: University of Guam)에서 진행하는 버츄얼 잉글리쉬 어드벤처 프로그램 ‘Enjoy A Piece of Guam’ 행사에 여러분을 초대합니다. 일시2021년 4월 17일(토) 03:00 PM - 04:00 PM (한국 시간)타이틀Enjoy A Piece of Guam대상괌 현지 소식과 이벤트에 관심이 있는 누구나 참여 가능 (무료)주관University of Guam Global Learning & Engagement ​괌 현지의 다양한 소식과 재미있는 액티비티를 온라인으로 만나보세요!  괌 소식 제일 먼저 받아보고 싶으시다면?!​괌 정부관광청과 이웃해요! 아래 버튼 클릭클릭▼▼ 카카오 플러스친구도 추가해주세요^^ 어디서도 볼 수 없는 괌의 감성 인스타그램 팔로 팔로 미! ​  #하이원스키장 개장일은 ​​2017년은 11월  18일 개장했으며2018년은 11월 23일 개장했습니다.예년과 비슷한 날씨라면 2019년 11월 18일~23일 사이에 개장을 할것으로 예상이 되고 있습니다.작년 날짜로 23~29일까지는 리프트 50% 할인을 제공했으며, 오후 16시까지 운영했어요.30일부터 정상 운영을하게 되며, 이때부터 야간스키 리프트권도 이용이 가능할것으로 예상되고 있습니다.​​  하이원스키장 #스키캠프 & #스키강습2019-20 시즌 #하이원스키캠프 오픈되어서 알려드립니다.어떤 운동이든 처음이 가장 중요하다고 생각합니다. 아이들 #스키강습 1회성으로 시즌에 다녀도 실력이 그리 많이 늘지 않아요.즉, 체계적인 강습과 코치가 정말 중요한 부분입니다.프로그램은 1박2일, 2박3일, 3박4일, 6박7일까지 수준별 맞춤 강습을통해서 스키에대한 자부심을 심어줄수 있어야 하거든요.전일정 캐빈 상주하면서 저녁에도 안심 코칭을 한답니다.   ​​​​​  하늘아래 첫 스키장하이원스키장은 해발고도가 높고 슬르프의 길이가 긴 강원도 정선에 위차한 스키장입니다. 서울에서 거리가 좀 있기는 하지만, 설질이 좋기로 유명한 #하이원스키캠프 찾는 분들은 다 이유가 있습니다. 또한, #부산스키캠프, #대구스키캠프 등 상대적으로 따뜻한 지방에서 선호도가 높은 곳 입니다.추운날씨가 더 길고 더 춥기때문에 겨울스포츠로 많은 분들이 관심을 가지시는 곳이기도 합니다.편의시설도 잘되어 있으며 워터월드가 겨울에는 따뜻한물로 교체되어서 실내풀도 운영하고 있다보니, 하루의 피로를 따뜻하게 풀기에도 안성맞춤 입니다. 특히 아이들이 너무 좋아하는 온수풀~ 함께 즐기기에도 더없이 좋은 환경을 제공하고 있답니다.   ​​​​​  초등학생, 중학생, 고등학생, 대학생까지 #스키강습 제대로 배워요강습의 중요성은 말로 표현할수 없을만큼 중요합니다.특히, 겨울 스키의경우 더욱 바른자세 및 스키어 노하우가 중요한 겨울스포츠랍니다.기초가 튼튼해야 실력도 쑥쑥 늘어나는건 당연한 이치죠. 하이원스키장 정식계약을 한 체계적인 회사에서 안전하게 강습을 받는것이 참 중요합니다. 특히, 아이들이라면 평생 스키를 타는 가장 기초중의 기초를 가르쳐야하는 부분이기 때문에 더욱 중요한 부분이에요.특히나 날씨가 더욱 추운 강원도 정선이다보니 설질도 좋아서, 아이들 스키의 기초를 배우고 습득하는데는 참 괜찮은 장소 랍니다.   ​​​​​  학생단체 원하는 날자에 운영이 가능해요.1박2일, 2박3일 스키캠프의 경우에는 20인 이상만 모이면 원하는 날짜에 시작할 수 있어요.다른팀들과 조인해서 운영하는 "신청형 프로그램"을 운영하기때문에 친구도 사귀고 강습도 받을수 있습니다.전일정 식사 및 부대활동도 운영하고 있으며, 실력이 된다면 단독스키도 가능하답니다.하이원스키장개장일 예상일 11월23일부터 3월 폐장일까지, 언제든 신청이 가능합니다.스키시즌 중 비수기, 성수기, 주중, 주말 등의 날짜에 따라서 금액은 달라지며, 주말과 성수기가 비용은 조금 더 있기는 합니다.하지만, 성수기라해도 가격이 아주 높은 수준이 아니다보니 1년에 한번은 하이원스키강습 받는다면 만족스러울거에요.가능하면 우리 아이도 제대로된 스키강습을 이번 기회에 해주고 싶네요. 단발성으로 강습을 해서인지 실력이 잘 늘지 않았거든요.아마, 이번 겨울에는 하이원에 자주 자주 활강을 즐길수 있지 않을까? 생각 됩니다.   ​​​​  아이들이 만족하는 스키강습프로그램 in 하이원 1박2일#1박2일스키캠프 일정은 보통 오전에 움직여서 점심때 쯤 도착을 하게 됩니다.중식 -> 프리미엄 스키강습 -> 휴식 및 석식 -> 야간 곤도라투어(무료) -> 취침조식 -> 프리미엄 스키강습 -> 장비 반납 및 중식 -> 귀가 일정으로 이루어져 있어요.사실 1박2일은 스키를 제대로 배우기에는 짧은 시간이지만, 어느정도 기초를 배운후에 혼자 연습을 통해서 실력을 향상할수 있는 계기를 만들어주는 방향으로 컨셉을 잡아야 합니다.​#2박3일스키캠프중식 -> 프리미엄 스키강습 -> 휴식 및 석식 -> 야간 곤도라투어(무료) -> 취침조식 -> 프리미엄 스키강습 -> 중식 -> 오후 프리미엄스키강습 -> 석식 -> 마운틴탑 스카이1340 곤도라투어(무료) -> 취침조식 -> 프리미엄 스키강습 -> 장비반납 및 중식 -> 귀가 일정으로 이루어 집니다.   ​​​​​  프리미엄 스키캠프 3박4일3박4일 일정은 차수가 정해져 있답니다. 본인 일정에 맞추어 차수대로 신청이 가능해요.26차 2019.12월중27차 2020.01월중28차 2020.01월중29차 2020.01월중30차 2020.02월중 - 총5개 차수로 진행예정입니다.등 일정으로 운영이 될 예정입니다.특히, #프리미엄스키캠프 26차는 벌써 80%의 마감율을 보여주고 있어요. 그만큼 부모님들의 관심이 뜨겁다는것을 알수 있죠.우리 아이들의 방학 시즌에 맞추어서 미리미리 신청해주어야 원하는 날짜에 딱 맞추어서 가능합니다.#부산스키캠프 #대구스키캠프 #서울스키캠프 올해는 눈많고 설질좋고 시설좋은 하이원스키장 #스키강습 어떨까요?   ​​​​  우리 아이와 함께 신나는 겨울나기 중..저희 딸과함께 겨울이면 스키를 타러 여러곳을 다니고 있어요.겨울에는 하얀 설원에서 신나는 스키만한것이 사실 없잖아요.춥다고 이불안에서만 꽁꽁 숨어있기보다는 몸을 활짝펴고 신나는 스키의 현장으로 떠나보는건 어떨까요?   ​​​​  하이원 프리미엄 스키강습 특징은 뭘까?숙소 : 디럭스형 프리미엄 콘도(방2, 화장실2, 거실1) 숙박- 남녀 별도 객실로 방배정소그룹 프리미엄 수준별 레슨(강사1명당 학생 5~7명)수준별 맞춤 스키강습 (병아리방, 초급반, 중급반, 상급반, 스키대회 출전반 등)자유스키세션 제공스키장비 포함( 리프트권, 장비대여, 헬멧대여 등 포함)신나는 워터파크 & 온수 물놀이 제공생활지도 인솔 선생님 전일정 배치(야간등 합숙)균형잡힌 식단 제공즐겁고 신나는 야식 제공피로회복을 위한 늦잠세션 제공캠프버스배차 운영(서울, 부산, 대구 배차예정, 인원이 적을경우 하이원셔틀버스 운영) 및 개별출발 가능   ​​​​이렇게 다양한 혜택과 프로그램을 제공하는 #하이원스키캠프 안갈수가 없겠죠?특별히 19-20시즌은 더욱 세심하게 준비하고 운영할 계획이라서 부모님들 마음도 안심 그 자체 입니다.아이들과 함께하는 #부모님참여프로그램 역시 작년과 동일하게 운영하고 있어요.아이들의 #하이원스키캠프 옆에서 숙박과 식사등을하면서 아이들 #스키강습 지켜보면서 함께 케어도 가능합니다.물론 부모님도 원한다면, 성인스키캠프 참여해서 이용도 가능하며, 주변관광 및 체험프로그램, 워터월드 프로그램도 이용이 가능합니다.부모님이 직접 아이들 스키교육에 참여할수는 없지만 지켜보면서 안심하고 자체 일정을 보낼수 있으니 더더욱 안심이 되는 프로그램이랍니다.   ​​​초보자도 정상에서 스키를 탈 수 있는곳타 스키장처럼 바닦에서만 머무르는 스키장이 아니란건 다들 아시죠? 하이원스키장이 처음 생겼을때 슬로건처럼 이야기 했던 것.초보들도 정상에서 초급자 슬로프를 마음껏 탈수 있다는건, 다들 아실거에요.그만큼 초급자, 초심자들의 가려운 부분을 잘 알고 설계부터 다르게 만든것은 아마 가보신분들이 먼저 아실듯 합니다.국제대회도 개최될만큼 시설도 잘 갖추어져 있다보니, 초급자, 중급자, 상급자 등 자신의 실력과 수준에 맞는 스키가 가능하다는점.역시 하이원이기에 가능한 부분입니다.      ​​​​  마운틴탑 스카이1340 곤도라 탑승아이들의 눈높이를 한층 올려줄 시설중에 눈에 띄는것이 바로 곤도라 입니다.이번년도에는 곤도라의 이름이 스카이1340으로 변경되었어요.곤도라를 타고 하이원의 설경을 하늘위에서 관람하는것만으로도 뿌듯할 정도의 멋진뷰를 제공해주고 있습니다.더욱이, 이렇게 멋진 공간에서 스키, 보드를 즐긴다고 상상만해도 기분좋은 경험 아닐까요?한번도 안가본사람은 있지만, 한번만 가본 사람은 없다는 바로 그 정선의 하이원 리조트 스키장이기 때문입니다.       ​​​  ​​​​​  넉넉한 객실 35타입에서 편안한 휴식시간35타입으로 방2개와 화장실2개, 그리고 거실이 있는 공간에 우리 아이들이 함께 생활하게 됩니다.좁고 비좁은 작은 평형이 아니라 널찍한 콘도에서 국내 정상급 숙소에서 1박2일, 2박3일, 3박4일 혹은 6박7일동안 함께 생활하게됩니다.아이들의 보는 눈높이도 분명 달라질거에요. 작은 평수는 사실 많이 답답하거든요.새로운친구들과 함께 스키에대해 이야기하고 자기만의 시간을 가지면서 전 일정을 편안하게 보낼수 있습니다.함께 가는건 빨리가는것이 아니라 오래 멀리 갈수 있기때문에, 우리 아이들을 믿고 기다려주기만 한다면, 아이들은 캠프 이후 훨씬 성숙해져서 돌아올거에요.    ​​​  뛰어난 강사진, 24시간 밀착 케어 시스템아이들의 실력향상 그리고 안전까지, 야간까지도 아이들과 함께 생활하면서 안전에 만전을 기하고 있습니다.숙소에서 아이들의 부족한 부분을 함께 고민하고 바로잡을수 있도록 많은 노력을 기울이거든요.아이들 한명 한명 개개인의 수준에 맞도록 강습 및 코칭을 하므로써, #스키캠프 종료후 한층 발전한 스키실력을 기대해도 좋습니다.야식 및 오후 특별활동까지 강사진들이 아이들 한명 한명을 케어하는 시스템으로 운영되고 있습니다.   ​​​​  연령별, 수준별 맞춤 강습 및 케어병아리반부터 초,중,고급, 그리고 선수나 국가대표 준비반까지.한명한명 세세하게 가르치고 피드백을 받아서 운영하고 있습니다.스키나 보드를 전혀 타지 못한다해도 괜찮아요. 강습은 스키강사들이 하는일이므로 마음 푹 놓으셔도 좋습니다.부츠 신는법, 플레이트 끼우는법, 리프트탑승, 활강 방법까지 세세하게 정해진 커리큘럼에 맞도록 체계적으로 움직이고 있습니다.      ​​​​  저녁에 워터월드에서 즐거운 수영시간을 즐기는 모습#하이원워터월드 좋은건 다 아시죠? 겨울에는 따뜻한 온수로 만든 풀을 운영하고 있어요.지금도 한창 리모델링 중인데요.스키시즌에 맞추어서 재오픈할 예정입니다.더욱 깨끗하고 쾌적한 시설로 재 탄생할 예정이며, 아이들 #겨울스키캠프 기간에 하루의 피로도 풀고 신나는 물놀이도 가능하답니다.국내 정상급 시설에 정상급 강사들아이들 한명 한명 밀착케어 및 강습을 2019-2020 시즌에 경험해 보시면, 아마 내년에도 다시한번 찾을것 같습니다.            ​​ 하이원리조트 스키장강원도 정선군 고한읍 고한리 산1-242   #하이원스키캠프, #하이원스키강습 궁굼하시다면 아래를 클릭해 보세요. 실시간 바로 예약도 가능합니다.하이원스키시티 하이원스키장 패키지 및 부킹하이원스키스키시티 하이원스키장 패키지 및 부킹ski.playcity.co.kr ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요! #어린이노블스키캠프 운영팀 홀리데이코리아입니다.오늘은 1월19~22일 진행된 누적차수 28차 #노블스키캠프 의 진행스케치를 포스팅하려합니다. ^^  1920 동계시즌에 총5회가 진행예정이였고, 마지막 30차(2월20~23일) 3박4일 캠프는 코로나바이러스 유행으로 아이들의 안전을 위해 선제 취소공지를 보호자들께 하였습니다. 그래서 총 26차부터 29차까지 진행되었습니다. #하이원스키장 에서 이루어져온 #노블스키캠프 는 지난 7년간 부모님들의 입소문을 통해 조기마감 행진을 해왔습니다. 2020 어린이노블스키캠프 역시 지난해 참가한 보호자께 선접수 안내가 되고, 10월말 정식공지를 통해 접수를 받았는데요, 약 10~15일만에 28차까지의 1월달 3박4일 스키캠프가 최단기 마감되어버리는 상황이 발생을 했습니다. (보통 40~50명 전후의 인원으로 한차수를 마감함)​27차때는 노블스키캠프 외에도 여러 다른 #단체스키캠프 행사진행으로 객실이 부족한 상황이였고, 아쉽지만 추가접수를 받아줄 수 있는 여력이 없었던 상황이였습니다. 하지만 다행히 28차때 급히 객실을 어렵게 확보하여 추가접수의 여력이 있어서 미처 접수못하신 기존 참가하셨던 보호자나, 신규로 참가를 희망하시는 보호자의 접수를 진행해드렸답니다. 그래서 다행히도 많은 학생들이 #스키캠프 를 즐길 수 있게 되었습니다.  2020 어린이 노블스키캠프 28차 이야기홀리데이코리아 (www.holidaykorea.co.kr) 전국에서 차량들이 속속 도착했습니다. 위 영상을 보면 #스키캠프 에 참여한 어린이가 눈을 보고 엄청 좋아하는 모습이 인상적입니다. 28차수 #노블스키캠프 는 약 110명 정도의 인원으로 접수마감을 했습니다.     어린이 #노블스키캠프 는 #하이원스키장에서 홀리데이코리아 직영으로 7년간 운영이 되고 있습니다. 가격대비 우수한 #스키강습 커리큘럼과 신선한 프로그램과 알찬 일정으로 아이들과 보호자의 만족도가 비교적 높은 편입니다.      부산을 중심으로 시작된 노블스키캠프는 이제 서울, 대구, 수원 등등 여러 지역에서 참가학생들이 늘어나고 있습니다. 29차 스키캠프(1월26일~2월1일)는 시범적으로 계획된 장기 프로젝트 6박7일 스페셜 노블스키캠프가 진행되었었는데요, 많은 인원은 아니지만, 기존 참가학생들의 많은 접수로 캠프진행가능한 최소인원을 넘어 접수가 되어 아주 성공적으로 마무리가 되었답니다.  학생들의 안전과 이탈을 막기위한 사전 스케쥴안내 - 입소식1일차 첫 일정학생들이 객실 배정을 받고 이제 '입소식' 장소로 이동을 하였습니다. 입소식에서는 아이들의 향후 진행될 전체 일정과, 일정에 대한 질의 응답시간, 내일아침부터 타이트하게 진행될 스키세션의 강습반 배분을 사전에 하는 프로그램이 이루어집니다.   매우 집중하며 스케쥴표를 쳐다보는 집중도 높은 학생들입니다.    학생들은 다음날부터 타이트하게 진행될 #스키강습 에 설레임과 긴장, 걱정을 함께 하고 있습니다.    궁금한 점을 질문받고 있습니다! 꽤 많은 학생들이 손을 들어 질문을 하고 있습니다. 스키캠프에 주도적으로 참여하는 모습이 꽤 인상적입니다 ^^ 수준별 스키강습의 사전 필수코스 - 강습조배분 시간  입소식을 종료하고 수준별 스키강습의 사전필수 코스인 강습조배분 시간이 되었습니다. #스키강습 반 배분을 사전에 해두는 이유는 여러가지가 있지만, 100명정도의 인원이 아침에 제시간에 강습을 시작되게 하기 위해서 아이들의 일사분란한 협조가 요구됩니다. 따라서 자신의 강습반을 확실히 인지시키고 강습시간을 소모하지 않고 제시간에 배울수 있도록 대비하는 역할이 가능 큽니다. (가장 중요한 것은 시간을 지키는 것 입니다.) 병아리반, 초급반, 중급반, 상급반, 보드강습반으로 나누면서 보호자들에게 받은 정보와 아이들의 강습반을 세심하게 배분을 하고 있습니다.     즐거운 식사시간, 전문영양사가 제공하는 맛있고 영양있는 식단하이원리조트 스키캠프 단체식 8식, 프리미엄뷔페식 1식, 맛있는 치킨, 피자 야식 2회, 전객실 생수제공 (3박4일기준)  입소식과 강습반 배분이 끝나고 저녁을 먹으러 이동합니다^^아이들은 조금씩 식사를 하면서 긴장을 풀고 있습니다. 3박4일간 엄청 빠르게 지나갈 스키캠프를 잘 즐기기 위해선 밥을 씩씩하게 먹어야 겠죠? ^^ 다행히도 아이들은 정말 씩씩하게 저녁을 먹고 있습니다 ^^   반찬을 두둑히 쌓아두고 먹는 아이도 보입니다 ^^    아이 배고파~~ 얼릉 먹자~~~ 냠냠냠   아직은 어색한 친구들과 첨보는 친구들과 밥을 먹는 것도 아이들에겐 용기가 필요하겠죠? ^^하지만 금방 친해지고 적응해 나가는 모습을 보면 저또한 기분이 좋습니다.   고학년 남학생들 벌써 뚝딱 비웠습니다 ^^    V ~~ ^^ 내일부터 스키 정말 잘 탈겁니다~~~~ 야호~~~~ #스키캠프 에 참가해서 끝까지 잘 배우고 친구들도 잘 사귀며 적극적으로 해나갈 친구들로 보이네요.   씩씩한 여학생들이 다모여 있군요~ ^^  간단한 미니게임 레크레이션을 통한 친밀감 증대, 긴장감 해소비수기이거나, 인원이 적은 노블캠프일 경우 (공연석자리가 여유로울 것으로 예상될 경우) 레크레이션 대신 공연관람 서비스가 대체될 경우도 있다.    저녁식사를 마치고, 아이들은 강당에 다시 모여서 간단한 미니게임을 진행하였습니다.    처음엔 어색하지만 아이들은 긴장을 풀며 스키캠프에 왔다는 것을 실감하고 있습니다.    아이들은 가벼운 게임을 통해서 다음날 아침부터 본격적으로 진행될 스키강습에 앞서 여유를 즐기게 됩니다.   첨보는 학생들과도 친구가 되어가고 있습니다 ^^    음 뭐지?? 뭘 말하는 걸까? ^^ ㅎㅎㅎ 아이들의 얼굴에 즐거움이 묻어납니다.    ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 음 도대체 뭐지??    어떤 묘사를 했길래 친구들 표정이 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 헉!!!!!!!!!!!!!!!! 하는 표정입니다.    즐거운 시간이 금방 흘러갑니다 ^^   어~~~ ? ^^ 뭐라고 하는거지??? ㅎㅎㅎ   물론 자기가 게임을 하지 않을때는 집중을 안하는 학생들이나 핸드폰을 만지는 학생들도 있기 마련이지만, 저희 진행팀은 절대 스트레스를 준다거나 뭐라고 한다거나 하진 않는답니다 ^^ 레크레이션은 단지 긴장감 해소를 위한 프로그램이며, 중요한 것은 내일부터 진행되는 스키강습이기 때문이죠~ ^^        아이들은 여러 미니게임을 즐기고 내일 아침 일정에 대해 다시한번 공지를 받고, 숙소로 돌아가게 됩니다 ^^    노블스키캠프 수준별 스키강습 - 가장 집중을 하여 진행되는 부분병아리반, 초급반, 중급반, 상급반, 스키꿈나무반  드디어 #노블스키캠프 의 #스키강습 이 시작되었습니다.   전체 일정중 가장 힘든 순간이지만 금방 지나갈 순간, 장비수령과 부츠착용시간입니다.저학년이나 미취학아동은 보호자가 참여해서 아이들의 강습준비에 도움을 주는 것이 좋습니다. 그래서 도움주러 나온 저학년 보호자들도 보입니다. 하지만 저희 노블스키캠프는 전체 학생중 보호자 참여율이 10%미만으로 기존 참가 보호자들의 굉장한 신뢰를 바탕으로 이루어 지고 있는 스키캠프입니다.       짜잔 다 되었습니다. 이제 강습나갈 준비가 되어 보입니다 ^^          이순간은 #스키캠프 에서 가장 중요한 시간이라서 대장님(대표님)도 직접 나오셔서 학생들의 재빠른 진행에 도움을 주십니다. 스키(보드)강사 포함 약 20명의 강사진이 투입되어 수준별 강습을 위해 적절한 슬로프로 이동하였습니다.    전체 인원중 40%는 병아리반, 30%는 초급반, 20%는 중급반, 10%는 상급반, 보드반의 비율로 진행이 되었습니다.    담당강사들은 자신의 그룹을 재빠르게 구성하여 적절한 슬로프에서 강습을 시작하게 됩니다.    차근차근 폴잡는 법부터 지도하고 있는 또다른 병아리반의 강사님의 모습이 인상적입니다.    스키강습 받기에 날씨가 너무 좋았습니다.   병아리반 학생들의 안전을 위해 차근차근 플레이트와 부츠와의 간격 또한 꼼꼼히 확인하고 있는 강사들입니다.   리프트를 타고 슬로프를 돌아보았습니다. 저 멀리 초급반 (스키를 조금은 배워서 혼자 슬로프는 A자로 내려오는 정도의 그룹)의 모습이 보입니다 ^^ 수준에 맞는 적절한 강습을 바로 시작하고 있습니다.    수준에 맞는 슬로프를 선정해 디테일한 수준별 강습을 진행하는 노블스키캠프 일반적으로 초급반은 첨타본 친구들을 말하지만, 노블스키캠프에서는 첨타보거나 1번정도 타봤지만 처음부터 다시 배울 필요가 있는 반을 병아리반으로 분류합니다.        초급반 학생들이 적절한 슬로프에서 테스트를 받고 있습니다.    중급반의 모습입니다. 중급반은 그야말로 중급슬로프는 문제 없이 타는 잘타는 그룹입니다. 한명 한명 아주 성의껏 지도를 하고 있습니다.   회전의 원리와 턴의 원리를 좀더 디테일하게 설명을 듣고 있습니다.중급반은 현재 패러렐 턴을 좀 더 디테일하게 지도 받고 있는 모습입니다.     아이들의 표정이 인상적입니다. 실제로 상담을 하다보면 우리 아이는 중급슬로프 타요라고 하면서 실제로 중급반에 들어왔다가 초급반으로 내려가는 경우가 간혹 있을 정도로 중급반의 수준은 꽤 높은 편이라고 보시면 됩니다.    또 다른 초급반의 모습입니다 ^^   학생들이 안정스런 자세로 슬로프를 내려가는 모습이 인상적입니다.    팔자세가 조금 아쉽지만 금방 지도가 되어 자세를 바로 잡게 됩니다.     아주 자세가 잘 나오고 있습니다. 금방 실력이 늘어갈 훌륭한 학생입니다.      이시각 병아리 반아이들은 기초다지기에 여념이 없습니다.    반복 훈련을 통해서 아이들은 스키에 익숙해져가고, 선생님이 하나하나 잡아주셔서 실력이 조금씩 늘어나고 있습니다.   어이구 제법 이제 멈출줄 아는 어린이입니다.    이렇게 하루도 넘어가고 있습니다 ^^     아이들은 하루종일 즐겁게 스키를 타고 즐겼습니다. 다음날 부터는 병아리반 아이들도 슬로프로 출동하게 될 예정이며, 초급반 아이들은 중급슬로프로, 중급반 아이들은 상급 빅토리아 슬로프 경험을 하게 될 예정입니다.​이어 질 이야기는 다음 포스팅에 제공하도록 하겠습니다.아이들은 너무 즐겁게 스키캠프를 즐기며 남은 일정도 소화하였습니다.3일차 오전에는 프리미엄 뷔페에서 여유롭게 조식을 즐기며, 양궁체험을 하고, 오후강습과 야간강습을 이어서 진행할 예정입니다. ​감사합니다. ​ 글: 컨셉22021년 5월 27일  피트니스 계획을 실행하기 전에 의료 전문가에게 확인하십시오. 컨셉2 로잉이 여러분에게 적합한지 판단할 수 없습니다. 자신의 의학적 및 신체적 상태를 평가하고 concept2.com의 정보나 콘텐츠를 수행, 사용 또는 조정할지 여부를 독립적으로 결정하는 것은 여러분의 책임입니다. 모든 운동 프로그램은 부상을 초래할 수 있습니다. concept2.com에 게시된 모든 운동을 자발적으로 수행함으로써 여러분은 그로 인한 부상의 위험을 감수합니다.​컨셉2는 훈련을 안내하는 데 도움이 되는 많은 계획과 리소스를 제공합니다. 컨셉2 훈련 가이드는 여러분의 목표와 활동 수준에 가장 적합한 계획을 세우는 데 도움이 될 수 있습니다. 훈련을 구성하고 운동을 제안하거나 심지어 모니터를 설정할 수 있는 많은 앱도 있습니다! 이것으로 여러분의 훈련을 편리하게 유지할 수 있습니다. 스마트폰이나 태블릿에서 클릭 한 번으로 매일 운동할 수 있습니다. 다음은 우리가 가장 좋아하는 앱 몇 가지를 소개합니다. 로잉: 2k 훈련 계획 2000미터 거리는 로잉을 위한 올림픽 거리이자 많은 수상 선수들의 일반적인 훈련 목표이기 때문에 인기가 있습니다. 또한 체력 테스트에도 자주 사용됩니다. 평가는 약 6~10분이 걸리며 힘과 지구력에 대한 좋은 평가가 될 수 있습니다.​수상 선수들은 asensai 앱에서 8번의 세계 기록 보유자인 4번의 올림픽 참가선수인 Eric Murray의 얼굴을 알아볼 수 있습니다. 그의 (RE) COMMIT 프로그램은 최고의 2k를 향한 훈련 계획을 안내 할 수 있습니다. asensai는 또한 운동을 안내하는 데 도움이 되는 온라인 수업을 제공합니다.​RowForge는 2k 거리를 포함한 다양한 목표에 대한 훈련 계획을 제공합니다. 이들의 컨디셔닝 프로그램은 심혈관 및 파워 기능을 개선하는 데 도움이 될 수 있습니다. 테스트는 현재 기본 체력을 설정하는 데 도움이 됩니다. 4주에서 6주 사이의 계획을 통해 새로운 PR을 향한 성공의 길을 안내할 수 있습니다. RowForge는 각 운동에 대한 퍼포먼스 모니터를 프로그래밍 할 수 있습니다. 로잉머신 및 스키에르그: 피트니스 목표 추적 훈련 계획은 시간이나 거리에 관계없이 피트니스 목표를 달성하는 데 도움이 되는 운동을 추측하는 데 도움이 될 수 있습니다. EXR은 로잉 운동을 설계하고 피드백을 제공하여 여러분이 궤도를 유지하도록 합니다. 애니메이션 코스는 가상 환경에서 훈련할 때 로잉을 재미있게 만드는 것을 목표로 합니다. 레이스 또는 수업에 참여할 수 있는 옵션도 있습니다.ErgZone은 목표를 향해 계속 운동할 수 있도록 운동으로 모니터를 설정하는 또 다른 옵션 (로잉 및 스키용)입니다. 파트너 코치는 여러분만을 위한 혁신적인 개인 운동을 제공합니다.​여러분의 다음 운동을 찾고 싶다면 KREW는 개선 방법에 따라 운동을 선별하는 또 다른 옵션입니다. Krew는 로잉머신, 스키에르그 및 바이크에르그에 적용됩니다. 온라인 수업은 여러분의 운동을 완성할 수 있는 추가적인 방법을 제공합니다.​이러한 모든 앱 (asensai, RowForge, EXR, ErgZone 및 KREW)은 결과를 컨셉2 온라인 로그북에 직접 업로드합니다. 이를 통해 원활하게 훈련하고, 추적하며, 순위를 매기고 기록을 분석할 수 있습니다. 바이크에르그 Trainer Road, Sufferfest 및 Zwift의 세 가지 권장 앱으로 바이크에르그를 위한 자신의 운동 일정을 따르십시오.​* Trainer Road는 계절별 목표와 라이프 스타일을 중심으로 구축된 과학 기반 계획을 제공합니다.​* Sufferfest 훈련 계획은 엘리트 및 프로 선수들과 함께 일한 세계적인 코치들이 설계했습니다. Sufferfest는 스포츠 과학을 기반으로 하며 실험실 테스트에서 검증되었습니다.​* Zwift는 1000개 이상의 구조화된 운동을 사용하여 장기 훈련 계획을 만듭니다. 각 계획은 체력 수준에 맞게 조정됩니다. 계획은 일정을 수용할 수 있도록 유연하며 Zwift의 가상 세계에서 경쟁과 풍경에 몰입 할 수 있는 기회를 제공합니다.​훈련계획을 제공하는 앱은 컨셉2 퍼포먼스 모니터의 데이터에 의미와 구조를 제공합니다. 앱 지원으로 목표를 달성할 수 있다고 확신합니다.​로잉머신:* asensai asenseiMeet asensei. Your personal trainer who knows your every moveasensei.com * RowForge* EXR EXR | The App That Makes Indoor Rowing FunConnect your rowing machine and explore virtual environmentsexrgame.com * ErgZone ErgZone - Row, Ski, BikeDiscover what all the buzz is about! Our app is available for iOS (iPhone & iPad) and Android (Phone & Tablet). Download now to get started! Amazing Features Check out what you can do with ErgZone! Data See live HR%, Zones, Target Pace/Rate, SPI, DF, Watts, Calories from previous, current and next i...www.erg.zone * KREW KREWRowing Machine app for the Concept2 Indoor Rower.www.krew.fit  스키에르그:* ErgZone* KREW 바이크에르그:* Sufferfest The Sufferfest Training PlansSelect and Manage Your Training Plans Directly in The App Included with your subscription to The Sufferfest™ are the most comprehensive, customized, effective training plans available. To get started, log in to the app, select your discipline—including  road, triathlon, cyclocross, gravel, XC MTB, a...thesufferfest.com * Trainer Road Get Faster with TrainerRoadCycling's most effective training system. Structured workouts, proven training plans, and easy-to-use ride analysis tools.www.trainerroad.com * Zwift Get Training Plans & Workouts | ZwiftImprove your rides & runs with structured training. 1,000+ flexible workouts. Custom training plans. Data analysis. Train with a global, dedicated community.www.zwift.com ​​출처: www.concept2.com, BLOG, Training Apps for Rowing, Skiing and Cycling​제품문의:컨셉2 로잉머신, 스키에르그, 바이크에르그한국 공식수입원  (주)코모엔터프라이즈 (주)코모엔터프라이즈코모엔터프라이즈 인스타그램 FOLLOW @concept2korea / HASHTAG # 코모엔터프라이즈 인스타그램보러가기www.concept2.co.kr ​   ​국내 최고의 데몬스트레이터들과 함께하는 골드윈 스키클래스가 지난주 토요일, 웰리힐리 파크에서 성공리에 클래스를 종료했습니다! 많은 분들이 궁금해하셨던, 골드윈 스키클래스 그 뜨거웠던 현장을 지금부터 소개해드릴게요!​​  ​​   ​강원도 횡성에 위치한 웰리힐리 파크 스키장에서 골드윈 스키팀 민지나, 김민수 데몬스트레이터와 함께 진행하는 1회차 골드윈 스키클래스를 진행했습니다. 출중한 실력을 가진 2명의 데몬스트레이터를 중심으로 장비 착용 후 집결해, 간단한 브리핑 시간을 가진 후 슬로프로 이동해 본격적인 스키레슨을 진행했습니다.​​   ​슬로프에 올라가 참가자 개인별 스키잉 자세를 강사가 직접 확인하는 것으로 강습이 시작되었는데요, 이 시간을 통해 참가자들이 개선되어야 할 부분과 조금 더 발전할 수 있는 부분을 집중적으로 강습을 진행하고, 해당 내용은 그룹 전체적으로 공유하며 스키 강습을 받았습니다.​​         ​강사들이 직접 개인별 맞춤 레슨으로 디테일한 자세 교정을 도와줬고, 참가자들은 강사들의 말 한마디라도 놓칠세라 집중을 하는 모습을 보여주셨습니다. 평소 영상으로 스키 자세를 주로 익혀 왔다고 말한 참여자는 이렇게 데몬스트레이터들에게 직접 스키레슨을 받아보니 영상으로 배울 때 보다 자세 교정에 훨씬 도움이 된 것 같아 기쁘다는 참여 후기를 말씀해 주셨습니다.​​         ​약 2시간의 스키 레슨을 종료 후 참가자들은 데몬스트레이터와 함께 레슨에서 물어보지 못했던 질문과 답변을 듣는 Q&A 시간에도 참가자들과 데몬스트레이터간의 질문과 답변은 끊이지 않고 이어졌습니다. 이렇게 강사들과 티타임을 가지면서 골드윈 스키클래스 참여자들에게 기념품 증정의 시간을 끝으로 모든 1회차 골드윈 스키클래스는 종료됐습니다. ​​   ​1회차 스키 레슨을 진행한 김민수, 민지나 강사는 올해 골드윈에서 처음 진행하는 스키클래스에서 이렇게 열정적으로 스키 레슨을 수강하는 참여자들의 모습을 봐서 좋았다며, 골드윈 소속 후원선수로 골드윈 스키클래스 강사로 참여할 수 있어서 영광이었다고 전했습니다.​​     ​이번 클래스에서 김민수 데몬스트레이터는 2-WAY 스트레치 소재를 사용해 우수한 신축성과 착용감을 자랑하는 ALPINE JACKET (GJ2NK51A) 제품을 착용했는데요, 김민수 데몬스트레이터가 착용한 블랙 색상 외에도 개성 있는 배색 디자인이 적용된 RED, NAVY, BLUE 총 네 가지 컬러로 만나볼 수 있습니다.​​   ​​​>골드윈 남자 알파인 자켓 구매하러 가기​​​   ​국내 최고의 데몬스트레이터들과 함께했던 짧았지만 열정이 넘쳤던 골드윈 스키클래스 1회차 모습 어떻게 보셨나요? 스키실력을 한 단계 업그레이드하기 위해 모인 참가자들 모습에서 스키에 대한 즐거움이 사진을 통해서도 느껴지셨나요?​이렇게 뜨거웠던 골드윈 스키클래스는 이번 주 토요일 휘닉스파크에서 2회차 클래스가 진행됩니다! 이번엔 어떤 새로운 참가자들을 만날지 벌써부터 기대가 되는데요! 앞으로도 최고의 스키웨어 브랜드 골드윈 스키클래스와 공식 블로그에 많은 관심 부탁드립니다!​​   ​   ​ ​​​​​​​역할창조(연기 서적 # 3)콘스탄틴 스타니슬랍스키, 엘리자베스 레이놀즈 합굿 번역​역할 창조​​목차​​[1]그리보예도프의 <지혜의 슬픔>1. 연구의 시기1) 자신이 맡은 배역과의 첫만남2) 분석3) 외적인 상황 연구하기4) 외적인 상황 속에 인물 넣기5) 내적인 상황 만들기6) 사실에 대항 평가하기2. 정서적 경험의 시기1) 내적 충동과 내적 행동2) 창조적 목표3) 역할에 대한 악보4) 내면의 톤5) 초목표와 관통행동6) 초의식3. 신체적 구현의 시기[2]셰익스피어의 <오셀로>1. <오셀로> 1막 1장 대본2. 작품과의 첫만남3. 역할의 신체적 삶 창조하기4. 분석5. 작업 결과 확인 및 요약[3]고골리의 <검찰관>1. 신체 행동에서 살아잇는 이미지로​​책 인용​예술 분야에서 창조를 하는 것은 머리가 아니라 감정이다. 예술에서 주인공 역할을 하는 것은 바로 감정이다. 예술에서 머리는 부수적이고 종속적인 존재일뿐이다. 예술가에 의해 이루어진 분석은 학자나 비평가의 분석과는 크게 다르다. 학문적 분석의 결과를 사상이라고 말한다면 예술적 분석의 결과는 감정이라 할 수 있다. 배우의 분석은 무엇보다도 이 감정에 대한 분석이며, 분석도 감정에 의해 이루어진다.​감정이나 분석을 통해 역할을 이해하는 것은 창조 과정에서 가장 가치있는 부분으로서 삶의 90%를 차지하는 잠재의식의 영역을 파고들 수 있기 때문에 그 무엇보다 중요하다. 이 90%를 배우는 스스로의 창조적 직관, 예술적 본능, 초감각적인 직감을 통해 사용하는 데 반해 지성은 10% 만을 차지한다.​창조적인 분석의 목적은 다음과 같다.​1. 작가의 작품 연구2. 작품과 자신이 맡은 배역에 담겨 있는 모든 것에 대해 작업 과정에서 사용할 심리적 자료를 비롯한 모든 재료 연구3. 배우 자신의 내부에 존재하는 동질의 재료 연구(자기 분석_.여기에서 말하는 재료란 오감과 관련된 것으로 배우의 정서 기억 속에 간지고디어 있거나 연구를 통해 얻은 것을 머리 속에 기억해두었거나 살아오면서 자신이 맡은 역할이 느끼는 것과 유사한 느낌을 가졌던 개인적 경험에 대한 기억이다.4. 배우가 내적으로 창조적인 정서를 품을 준비를 하는 것 - 의식적인 느낌과 무의식적인 느낌5. 아주 새로운 흥분을 불러일으킬 만한 자극, 즉 작품을 처음 접하는 순간엔 금새 살아나지 않았지만 여러 상황에 처한 등장인물의 내면 상태를 불러낼 수 있을 만한 아주 새롭고 생생한 자료에 대한 자극제가 되어줄 만한 것에 대한 연구. ​​역할을 만드는 것은 스타니슬랍스키의 연기 기술에 대한 세 편의 훌륭한 3부작의 정점이다. 배우가 배우의 상상력을 내면의 훈련에 집중한다. 캐릭터를 만드는 것은 배우의 몸과 목소리가 그가 채울 수 있는 위대한 역할에 어떻게 맞춰질 수 있는지를 상세히 묘사했다.​이 세 번째 책은 그리보예도프의 <지혜의 슬픔>, Shakespeare의 오델로(Othello) 및 고골(Gogol)의 검찰관(The Inspector General)의 세 가지 매우 대조적인 연극의 관점에서 캐릭터의 발전을 조사한다. 처음 두 권의 책을 바탕으로 스타니슬랍스키는 완전히 실현된 캐릭터가 어떻게 세 단계로 탄생하는지 보여준다. "연구하고, 역할의 삶을 확립하고, 물리적 형태로 넣는다."​첫 번째 읽기에서 제작까지 배우의 과정을 추적하면서, 그는 내부와 외부에서 동시에 역할에 접근하는 방법을 탐구한다. 배우의 말로 이야기를 다시 서술하는 법, 작가의 말에 실체를 부여할 내면의 삶을 창조하는 법, 캐릭터의 상황과 연결하기 위해 자신의 경험을 탐색하는 방법을 보여준다. 마지막으로, 그는 몸짓, 소리, 억양 및 발화(發話)에서 캐릭터의 물리적 표현에 대해 말한다. 진짜 예술가의 모습이 나타나고, 때로는 실패하지만, 항상 무대 위에서의 진실이라는 답을 찾는다.​​​​​그의 저서 "인물구축"에서 콘스탄틴 스타니슬랍스키는 배우들에게 역할을 만드는 데 필요한 기술을 제공한다. 그는 완전히 실현된 캐릭터를 연구, 역할의 삶을 확립하고 역할을 물리적 형태로 변형시킴으로써 탄생한다고 쓴다. 그는 세 가지 주요 기간에 대해 쓴다. 첫 번째는 준비, 두 번째 기간은 감정 경험의 기간, 세 번째 기간은 역할의 구현이다. 그는 이러한 시기를 인간의 정상적인 삶에서 일어관계와 성장과 비교한다. 준비기간은 두 연인의 초기 구애와 비교되며, 정서적 경험은 그들의 조합의 결실의 개념과 형성과 비교된다.​그는 배우가 대본을 처음 읽을 때 배우가 자신의 작품을 진행하는 방식에 영향을 미칠 것이라고 말하는데, 그 점에서 배우는 항상 첫인상의 효과에 의해 애착을 갖게 된다. 장면 연습 과정에서 항상 캐릭터에 대한 첫인상과는 다른 방식으로 캐릭터를 묘사하는 것이 어렵다는 것을 알게 된다. 이런 일은 캐릭터의 다른 면에 대한 연기 교수의 비판을 듣고도 계속 일어난다. 첫인상을 오해하지 않으려면 처음으로 연극을 읽을 때 텍스트를 분석하는 데 신중하게 시간을 들여야 한다.​그러나 배우는 항상 자신에게 충실해야 한다(스타니슬랍스키 85-86). 스타니슬랍스키는 또한 배우가 캐릭터를 만드는 데 항상 자신에게 충실할 것이라고 언급했다. 세 번째 책에서 이 기술을 반복함으로써 그는 이것을 강조하고 배우들이 결코 캐릭터인 척해서는 안 된다는 것을 알기를 원하지만, 오히려 그들이 누구인지에 충실함으로써 캐릭터를 되살려야 한다. 배우가 캐릭터인 척 할 때 이것에 동의한다.​​역할창조는 스타니슬랍스키의 연기에 관한 '삼부작'의 세 번째이자 마지막 책이다. 3부작 2권이 출간된 지 12년 만인 1961년 출간된 ‘역할창조’는 처음 두 권의 책에서 기술된 ‘시스템’의 모든 측면에서 이미 훈련받은 것으로 추정되는 젊은 배우들의 구체적인 역할 준비 과정을 보여준다. 스타니슬라프스키의 원고를 원어로 러시아에서 출판한 후, 그의 아들은 이 책의 세 가지 버전을 엘리자베스 레이놀즈 합굿에게 보내 영어 출판물로 번역했다. 이 버전은 스타니슬랍스키 자신이 경력 전반에 걸쳐 여러 번 초안을 작성했으며 최종 도서 프로젝트를 구성하기 위해 모두 조립되었다. 세 가지 버전 각각은 특정 연극을 다루고 있지만, 책의 오프닝 부분이 된 그리보예도프의 <지혜의 슬픔>은 글의 스타일과 관련하여 나머지 3부작과 구별되며, 또한 배우들의 등장인물의 내적 삶에 대한 준비에 초점을 맞추고 있다. 이것은 스타니슬랍스키가 배우 준비 및 캐릭터 구축에 사용된 반 소설 형식을 만들기 전에 1916-1920년 사이에 작성되었다. 또한 스타니슬랍스키는 배우의 심리기술을 연구하고 가르치는 복잡한 연기 '시스템'의 발달 초기 단계에 있었다. 스타니슬랍스키가 연기에 대한 방법과 접근법을 지속적으로 수정하는 연기 학생들에게 토르초프(Tortsov) 감독의 지시를 계속하는 것은 1930년대에 쓰여진 책의 두 번째와 세 번째 부분이다.​​스타니슬랍스키는 역할창조의 시작부터 역할에 대한 배우의 작품, 즉 역할에 대한 연구, 삶의 확립, 그리고 물리적 형태로 만드는 세 시기를 구별한다.​​이 책의 첫 번째 부분의 적용은 인기 있는 1823년 러시아 풍자 코미디인 알렉산드르 세르게예비치 그리보예도프(1795~1829)의 <지혜의 슬픔> 작품인데, 처음 몇 페이지는 배우들의 연극과 그들의 역할에 대한 이론적 접근을 보여준다. 그는 첫인상은 그것에 대해 처녀적 신선함을 가지고 있다고 말한다. 그들은 예술적 열정과 열정에 대한 최고의 자극이며, 창조적인 과정에서 큰 의미를 지닌 상태이다. 배우들이 다른 사람의 영향 없이 편견 없이, 방해가 되고 오해의 소지가 있는 새로운 역할을 발견하게 되는 것이 가장 중요하다. 배우들은 자신의 첫인상을 받고 다른 사람들의 어떤 의견도 피해야 한다. 스타니슬랍스키는 배우 자신의 역할에 대한 자신의 의견과 태도가 형성되어야만 자신의 예술적 독립성을 흔들지 않고 외부의 조언에 개방될 수 있다고 생각한다. 그는 다시 배우의 생각에서만 가능한 인상을 외부의 의견으로 구분하고 이러한 의견이 자신의 역할에 대한 인식과 관련하여 개인적인 감정에 영향을 미치지 않는 중요한 구별을 한다.​​스타니슬랍스키는 새로운 역할에 대한 연구 기간의 몇 가지 단계를 설명한다. 먼저 한 부분과의 친밀성을 바탕으로 한 분석에서 외부적 상황에 대한 연구와 그 속에 삶을 담아내어 내면의 환경을 조성하고 결국 작가가 쓴 연극의 사실들을 평가하는 것에서부터 역할의 창조 과정은 연극과 역할에 익숙해지라는 목표를 중심으로 끌어당기는 일련의 예비 단계로 시작된다.​​​우리는 한 권의 독서로 연극을 거의 알지 못한다. 종종 그것은 다른 방식으로 접근해야 한다. 영적 본질이 너무 깊이 박혀 있어서 그것을 파내기 위해서는 많은 노력이 필요한 연극이 있다. 아마도 그것의 본질적인 생각은 복잡해서 해독되어야 할 것이다. 아니면 구조가 너무 혼란스럽고 무형의 것이어서 우리는 해부학을 연구함으로써 그것을 조금씩 알게 될 뿐이다. 퍼즐을 맞추는 것과 같은 연극에 접근하면, 그것이 해결되기 전까지는 많은 관심을 제공하지 않는다. 그것은 계속해서 읽어야 하고, 각각의 추가적인 독서로 우리는 전에 확립된 것에 의해 우리 자신을 지도해야 한다.​​​스타니슬랍스키는 예술적 창조가 예술가의 감정의 결실이라고 믿는다. 마음의 역할은 종속적이며, 사고는 한 사람의 예술적 측면의 10분의 1만을 나타낸다. 따라서 역할지식에 있어서는 배우의 감정분석이 중요하다. 스타니슬랍스키에 따르면, 지성이 창조적인 과정에서 연기하는 부분은 예술적 열정과 많은 관련이 있다고 한다. 예술적 열정과 열정을 통해 만들어진 분석은 연극에서 창조적 자극을 찾는 가장 좋은 수단으로 작용하며, 그 결과 배우의 창조성을 자극한다. 배우가 열광함에 따라 그는 그 부분을 이해하게 되고, 그것을 이해하면서 그는 훨씬 더 열광하게 된다; 한 사람은 다른 한 사람을 연상시키고 보강한다. 스타니슬랍스키는 연극에 대한 심오하고 상세한 정신분석과 그들의 역할이 무의식적인 창의성을 자극할 수 있는 대리인을 찾을 수 있는 더 큰 기회를 가져야 한다는 것을 인정한다.​​스타니슬랍스키가 연극 <지혜의 슬픔>을 묘사하기 시작하면 그는 사실의 기본 개요를 스케치한다. 이러한 사실은 등장인물의 현재 삶을 대변하지만, 배우들은 자신의 과거 인물의 역사와 미래에 대한 전망을 결정할 필요가 있다. 그는 또한 연극의 텍스트를 넘어서 다양한 논평, 문학 작품, 그 시대에 관한 역사적 저술 등을 연구하면서 사회적 차원에서 연극에 대한 연구를 장려한다. 또한 작품의 문학적 면을 분석하고, 그 특징적인 형식적 요소와 작문 양식을 분석한다.​​연극의 구조를 이해하기 위해 그 구성 요소로 나누어 볼 수 있는데, 그 구성 요소의 조화와 조합, 우아함, 부드러움, 발전의 논리, 행위의 경치, 전시의 창의력, 극적 인물의 특성화, 그 부분, 그들의 미래에 대한 힌트를 알 수 있다.​스타니슬랍스키는 예술적 노력의 현상학, 특히 연극 예술의 복잡한 측면에 대해 논의한다. 이러한 예술적 창조과정에서 연극의 텍스트에서 배우의 예술적 상상력을 통해 연극적 사실과 상황을 실재적, 인간적 상황으로 전환할 필요가 있다. 그들은 연극 속의 인물 중 하나인 다른 사람의 삶을 동화시키고 적응시킬 수 있는 풍부한 상상력의 삶을 개발할 필요가 있다. 상상력이 없다면 창조성은 있을 수 없다고 스타니슬랍스키는 쓰고 있다. 그는 수동적 상상력과 능동적 상상력뿐만 아니라 배우의 시각적 상상력과 음향적 상상력을 구별함으로써 계속된다.​​​​꿈의 관찰자가 될 수는 있지만, 그 꿈에 적극적으로 참여할 수도 있다. 즉, 자신이 상상했던 상황과 조건, 삶의 방식, 가구, 물건 등의 중심에 정신적으로 자리잡고 있다는 것이다. 당신은 더 이상 자신을 외부 구경꾼으로 보지 않지만, 무엇이 당신을 둘러싸고 있는지 알 수 있다. 이처럼 존재감이 강화될 때면 꿈의 주변 환경 속에서 가장 활발한 성격이 될 수 있다. 정신적으로 행동하고, 욕망을 갖고, 노력을 하고, 목표를 달성할 수 있다. 이것이 상상력의 적극적인 측면이다.​​​​스타니슬랍스키는 배우들이 기계적인 연기를 하도록 강요할 수 있기 때문에, 그 부분의 삶에 대한 진정한 느낌과 실수로 상상된 감정 사이에는 결정적인 차이가 있다고 경고한다. 스타니슬랍스키는 ‘나는’ 상태의 실현을 목표로 한 수많은 실험과 시도에서 상황적 성격에 특정한 감정을 유발하는 특정한 장면의 관습의 일부인 어떤 무대 소도구나 소품을 가지고 연기하는 중요성과 그 성격을 살고 그 캐릭터를 믿는 감각을 발견한다.​스타니슬랍스키는 또한 다른 사람들과 교감하는 이타적이고 난해한 원칙에 접근한다. 특히 관심 있는 것은 연극에서 주인공인 파무소프의 영혼을 발견하려는 시도인데, 그의 방에서 그를 상상하고 두 영혼 사이를 왔다갔다 하는 진동인 보이지 않는 의지의 방사선을 통해 주로 그와 의사소통을 시도하는 것이다. 그 운동은 파무소프의 영혼이 그 자체로 그 역할을 창조하는 과정에서 여전히 나타나기 때문에 극도의 어려움을 겪고 있음을 증명한다. 그러나 연극의 다른 캐릭터와의 교감에 대한 생각은 알렉산더 채츠키의 성격에서 실행 가능한 역할을 창출하는 과정에서 스타니슬랍스키에 의해 더욱 추구된다. 그는 배우들이 자신의 역할에 대한 내부 상황을 상상하고 그러한 역할에서 자신의 존재를 변형시켜야하는 상상의 행동에 관여할 필요가 있다고 결론 지었다.​​역할의 창조, 사실의 평가, 배우들은 연극 자체의 구체적인 상황을 다루지만, 반드시 자신의 역할에 대한 내적 상황을 만드는 첫 번째 단계의 결과에서 벗어나지 않는다. 스타니슬랍스키는 배우들이 일상의 예리한 관찰자가 되고, 미묘함을 발전시키고 상상력의 삶을 넓히고 다양화하기 위해 모든 것에 대한 지식, 인상, 기억을 축적하는 것이 중요하다는 것을 반복한다. 이것은 연극과 부분의 삶의 내적 및 외적 상황에 대한 명확한 인식으로 이어질 수 있다.​​사실에 대한 평가의 중요성은 사람들이 정신적으로 서로 접촉하도록 강요하고, 행동하고, 투쟁하고, 극복하고, 운명이나 다른 사람들에게 굴복하게 만드는 데 있다. 그것은 연극에서 다른 캐릭터와 함께 역할에서 살아있는 유기체로서의 배우 자신의 목표, 개인 생활, 상호 태도를 밝혀냅니다.즉, 연극의 내면적 삶의 상황을 명확히 하고 그것이 우리가 찾고 있는 것이다.​역할창출 준비단계에 이은 감정경험의 시기는 감정의 진정성, 역할의 내적 이미지, 영적 삶의 영역에서 창의적임을 내포하고 있다. 1단계에서 분석된 연극의 상황으로부터 시작하여, 배우는 그러한 상황의 일부가 되고 결과적으로 내적 행동에 대한 내적 충동을 찾는 것 옆에서 움직일 수 있다. 스타니슬랍스키가 연극계에서 어떠한 연극에서든 예술적 가치가 외부 플롯에 의해 생성된 행동의 양에 의해 주어진다는 오해가 있었다는 것을 깨닫게 되었기 때문에, 이 연기 '시스템'에서 내적 행동의 개념은 중요한 역할을 한다. 따라서 그는 경치적 행위는 무대 위에서 걷고, 움직이고, 몸짓을 하는 것이 아니며, ‘행동’은 ‘단순한 따라하기’를 의미하는 것이 아니라는 점을 강조한다.’ 행위는 목표를 달성하기 위한 욕망과 충동의 연속적인 독립적인 과정의 결과인 내적, 비물리적, 영적 활동으로 이해되어야 한다.​​​​장면적 행위는 영혼에서 몸으로, 중심에서 주변으로, 내부에서 외부로, 배우가 느끼는 것에서 물리적인 형태로의 움직임이다. 내적 활동으로 부르지 않고 영감을 받지 않는 무대에서의 외적 행동은 눈과 귀만을 즐겁게 한다. 그것은 심장을 관통하지 않으며, 역할에서 인간 정신의 삶에 아무런 의미가 없다.​​​배우들이 자신의 역할을 충분히 경험하기 위해서는 극작가와 감독의 지시를 받아들여야 할 뿐만 아니라, 그 역할에서 그들 자신의 존재의 일부로 만들어야 한다는 것을 이해하는 것이 중요하다. 스타니슬랍스키는 창의적인 목표는 무대 위에서 특정한 방식으로 행동하고 싶은 감정과 욕망을 만들어내는 데 필수적이라고 반복한다. 정서적 기반이 없는 연극적 목표의 지적 업적은 역할에 대한 보고서로만 이어지며 역할의 창조로 이어지지 않는다. 창조적 목적의 구조적 기능은 스타니슬랍스키가 음악과 또 다른 평행을 이룰 때 드러난다.​​​​무대 위의 삶은 물론, 그 밖의 삶도 중단 없는 일련의 목표와 그 성취로 구성되어 있다. 이는 배우의 창조적 열망을 따라 정해진 신호이며, 진정한 방향을 보여준다. 오브제들은 음악의 음과 같으며, 그 측정치들을 형성하고, 그 측정치들은 다시 멜로디를 만들어내거나, 오히려 감정들, 즉 슬픔, 기쁨의 상태 등을 만들어낸다. 멜로디는 오페라나 교향곡을 형성하는데, 그것은 역할에서 인간 정신의 삶을 말하는 것이고, 그것이 배우의 영혼이 부르는 것이다.​​​이러한 물리적, 심리적 목표를 만드는 것 자체가 중요한 과정이 된다. 그것은 배우의 내적 동기력인 감정(감정), 의지, 마음(지성)의 삼두정치의 완전한 참여를 포함한다. 이 세 세력은 모두 진부한 표현과 관습주의로 이어질 수 있기 때문에 함께 일해야 한다. 스타니슬랍스키는 우리의 영적, 육체적 본성에 대한 폭력이 존재할 때, 감정이 혼란에 빠질 때, 목표의 논리와 연속성이 부족할 때, 우리는 진정으로 한 부분을 살지 않는다고 쓰고 있다. 이를 바탕으로 연극의 맥락에서, 스타니슬랍스키는 (지혜의 슬픔)에서 창조적인 신체적, 단순한 심리적 목표가 어떻게 구성될 수 있는지를 예시하고, 연극의 주요 목표, 단위, 장면, 행동을 형성하기 위해 논리적으로 연속적인 순서로 배치될 수 있는지를 예시한다. 본질적으로 이것이 그가 역할의 점수라고 부르는 것이다. 일단 확립되면, 이 역할의 점수는 창조성의 매우 중요한 측면인 빈번한 반복을 통해 배우에게 습관적이 되는 것을 의도한다. 스타니슬랍스키는 볼콘스키를 인용해 복잡한 역할 점수의 반복이 배우들에게 습관화, 습관적인 손쉬움, 쉬운 아름다움을 안겨준다고 거듭 강조한다.​"습관은 제2의 자연을 창조하는데, 그것은 제2의 현실이다. 점수는 배우를 자동으로 신체 활동으로 자극한다.​​​그러나 스타니슬랍스키는 이 대본이 길을 보여줄 뿐 생명을 생산하지는 못한다고 쓰고 있다. 배우들은 자신의 역할에 삶을 더하기 위해 열정으로 요약된 강한 감정을 불러일으키는 목표를 찾아야 한다. 이에 배우의 내면은 캐릭터의 삶에 색채와 의미의 깊이의 복합성을 더한다. 그는 이것을 배우의 변화된 내면 상태(또는 기분)라고 내면의 어조 또는 감정의 세균이라고 부른다.​​​어떤 부분의 점수에 깊이를 더하면, 사실과 목표는 내적 충동, 심리적인 암시, 출발의 내적 지점, 즉 악보의 내적 톤을 구성하고 정당화의 확고한 근거를 주는 모든 것들이 추가되었다는 의미에서만 변화된다.​스타니슬랍스키는 배우들의 열정적인 감정생활을 역할에 포함시키는 것이 그 역할의 창조과정에 필수적이라고 생각한다. 왜냐하면 배우들의 개성의 공헌을 통해 등장인물의 인간적인 면을 되살리기 때문이다. 인간의 열정과 관련하여, 그것들은 많은 개인과 종종 모순되는 감정, 경험, 그리고 상태들의 복합체다. 그들은 또한 점차적으로 천천히 발전한다. 무대 위에서의 열정적인 상태를 갑자기 보여주는 것은 다양한 개인의 감정과 감정적인 단계의 정상적인 연속으로 논리적으로 구축되지 않았다면 인위적으로 보일 수 있다. 스타니슬랍스키가 배우들에게 인간의 영혼과 자연의 심리를 관찰하고 연구하고 알도록 격려하는 것은 복잡하고 다양한 인간의 열정과 그들을 구성하는 인간의 감정의 순서를 자세히 이해하기 위해서다.​다음으로, 스타니슬랍스키는 역할의 점수의 모든 목표에 대한 중력 중심을 나타내는 연극의 초목표에 대해 논의한다. 초목표은 연극의 모든 하위 목표의 의미, 내적 감각을 담고 있다고 스타니슬랍스키는 쓰고 있다. 행동을 통한 개념은 또한 배우를 위한 초객관적 성취로 묘사된다.​​​배우는 활발한 신체적, 심리적 목표를 구성하는 법을 배워야 한다. 그의 모든 점수를 하나의 모든 것을 포용하는 최고의 목표로 형성해야 한다. 그 성취를 위해 노력해야 한다. 모든 것을 종합해 보면, 초목표(욕망), 행동(배움), 성취(행동)는 한 부분을 감정적으로 사는 창조적인 과정을 더한다. 따라서 당신의 역할을 위해, 초객관적인 역할을 위해, 그리고 행동의 통과선을 통해 그것의 적극적인 성취를 위한 점수를 구성하는 것으로 당신의 부분을 사는 과정은 구성된다.​​​마지막으로 스타니슬랍스키는 무형의 무의식적 창조적 직관의 역할을 되살려, 이를 초의식이라고 부른다. 스타니슬랍스키는 인도의 요기스에서 아이디어를 끌어내면서 무의식의 숨겨진 영역을 작동시키는 유일한 방법은 의식적인 준비 수단을 통해서라고 가정한다. 그는 모든 배우가 다양한 지식, 정보 및 삶의 경험을 축적하는 것이 중요하다는 점을 반복한다. 이 모든 것들은 무의식적인 정신적, 정서적 과정을 함께 발전시켜 다양한 예술적 상황에서 매우 창의적으로 사용될 수 있는 가능성을 만들어낸다. 배우가 공부, 독서, 관찰, 여행, 현재의 사회, 종교, 정치, 그리고 다른 형태의 삶과 접촉함으로써 끊임없이 기억의 창고를 채워야 하는 이유다. 그리고 그가 이 한 줌의 생각을 잠재의식에게 넘길 때, 그는 서두르지 말아야 한다. 그는 참을성 있게 기다리는 법을 알아야 한다.​스타니슬랍스키는 물리적 구현 기간의 역할 생성에서 세 번째 큰 기간을 명명한다. 그리보예도프의 연극에서 알렉산더 채츠키의 역할을 창조하려는 개인적인 시도에 대한 설명을 계속하면서, 지혜의 슬픔에서, 스타니슬랍스키는 리허설실에서의 첫 번째 독서에 대비하여 그의 사고 과정을 상세히 해부한다. 그는 준비되어 있다고 느끼고 '채츠키'라고 말할 수 있지만, 첫 번째 독서를 함께 진행할 때가 되면, 연극의 텍스트가 채츠키 역할을 해야 할 필요성 앞에 서 있다는 이상한 깨달음에 이르게 된다. 오래된 습관과 연극 진부한 표현은 강요된 억양과 근육의 무정부 상태가 자연적인 연기를 방해하면서 돌아온다. 이 현상에 대해, 연극의 감독은 첫 번째 독서를 계속하기 보다는, 배우들에게 우리 부분과 유사한 감정, 생각, 행동, 이미지에 대한 신체적 표현을 찾는 일련의 즉흥연주, 준비운동을 하도록 초대한다. 스타니슬랍스키는 감정을 표현하려고 할 때 배우의 눈의 중요성을 강조한다. 우리의 눈은 우리 몸에서 가장 반응적인 기관이다. 그들은 내적 또는 외적 삶의 발현에 가장 먼저 반응한다. 눈의 연설은 가장 웅변적이고, 미묘하며, 직접적이며, 동시에 최소한 구체적이다. 배우들이 신체의 나머지 부분에서 불필요한 근육 긴장을 피하려고할 때 의지해야하는 인간의 표현의 이 절묘한 배출구를 찾는 것이다. 이 일이 완료된 후에, 배우들은 잠재의식의 메시지를 전달하기 위해 얼굴을 맞대야 한다. 이는 안면의 긴장과 인위성이 모든 인식을 넘어 감정을 왜곡시킬 수 있기 때문에 신중하게 고려해야 한다. 이 일련의 약혼 후에야 배우들은 소리, 단어, 억양, 연설을 통해 목소리를 사용하기 시작할 수 있다.목소리의 표현이 감정의 표현에 도움이 되기 위해서는 배우들이 말과 대사를 발음할 때 어떤 긴장감도 피해야 한다. 마지막으로, 스타니슬랍스키는 전신을 참여시키는 것이 이 순서와 동일한 원칙을 따른다고 말한다. 몸의 행동은 진부한 몸짓과 연기를 피하기 위해 시각적, 얼굴적, 성악적 요소와 일치하여 긴장에서 벗어나 내면의 감정 표현에 충실해야 한다. 그 자체를 위해 만들어진 제스처는 자신의 내면의 감정과 자연의 발현에 저질러진 힘의 한 조각이다.​​스타니슬랍스키는 역할에 대한 외부 기법을 지배하는 주요 원리의 반복으로 역할 창조의 첫 부분을 끝낸다. 즉, 배우들은 자신의 내적 감정을 섬기면서 자신의 신체 표현을 완전히 무대에 올려야 한다는 것이다. 그는 또한 무대에서 배우들 사이의 교감의 원리와 보이지 않는 내면의 흐름, 그들의 정신의 방출, 그들의 의지의 강박에 의해 청중들과 함께 간략하게 글을 쓴다.​​​역할창조의 나머지 부분은 스타니슬랍스키가 처음 두 권의 책에서 자세히 제시한 연기 원리의 실제적인 적용에 초점을 맞추고 있다. 그의 관심은 윌리엄 셰익스피어의 오델로와 니콜라이 고골의 감찰관에 있다. 편집자의 짧은 메모는 이러한 분석에서 저자가 강조한 것이 먼저 물리적인 삶을 창조함으로써 역할의 내적 삶을 해방시키는 데 초점을 맞춘 그의 새로운 행동 접근법으로 옮겨가는 것을 지적한다.​스타니슬랍스키에게 있어서, 한 부분과의 첫 만남은, 대부분의 시간이 첫 번째 독서인 것은, 그것이 창조성의 첫 단계를 대표하기 때문에 가장 중요하다.​이 첫 번째 지인 동안, 배우들은 직관적인 창조성에 영향을 미치는 놀라움의 요소를 포함하는 인상인 연극과 그들의 역할에 대한 첫인상을 가지고 있다. 스타니슬랍스키는 배우들이 열정에 빠져야 한다는 것이 이 첫 번째 독서에서 자신과 그 부분 사이의 자연스럽고 직관적인 유대감을 보여주는 첫 번째 신호라고 말한다. 배우들이 한 무리로 연극을 처음 읽은 것도 각자의 개별적인 부분뿐만 아니라 연극의 모든 측면의 세부사항에도 익숙해져야 한다는 점도 장점이다. 이 원칙을 따라 모든 개별 캐릭터를 전체 연극의 맥락에서 배치해야 한다. 이 아이디어는 회사 전체의 앙상블 작업 과정에서 기본이다. 또한 연극을 읽는 첫 번째 단계에서는 배우들이 열린 마음과 마음을 가지고 테이블을 돌아 와서 인공적이거나 예상된 반응이 연극에 대한 초기 이미지를 파괴하기보다는 진정한 감정이 발생하도록해야 한다. 편견은 ‘시스템’에서 금지된다. ‘당신은 그것에 대해 처음 알게 된 동안 그것에 대해 잘못되거나 편견이 있는 태도를 얻는 것을 막기 위해 기억하는 모든 새로운 연극을 읽어야 한다.​연극의 첫 번째 읽기를 어떻게 진행할 것인가에 대한 시연에서 스타니슬랍스키-토르초프는 자신이 읽은 것에 감동한다는 것을 보여주지 않고 감정의 참여가 필요한 장소에 힌트를 준다. 독자는 텍스트의 문학적 아름다움을 주의 깊게 지적하고, 구절이나 표현을 중지하고 반복할 수 있으며, 비교를 하고, 연극의 주요 단계를 명료화하고, 갈등을 드러내며, 연극의 잠재력을 느끼게 한다. 마지막으로 독자는 배우들에게 역할과 연극에 대한 작품의 시작부터 기억해야 할 저자의 제안된 상황인 연극의 사실적 순서(음모)를 발견해 달라고 요청한다.​스타니슬랍스키가 역할을 창출하는 다음 단계는 첫 번째 독서 단계에서 무대 위에서 육체적으로 행동하는 것이다. 그의 ‘체계’의 새롭고 예기치 못한 방법은 토르초프의 연기 학생들이 셰익스피어의 오델로로부터 각자의 역할에 접근함에 따라 자세히 설명된다. 연극과의 첫 만남 후에 무대에 올라가 첫 장면을 연기하라는 질문에 배우들은 아직 단어를 알지 못하더라도 연극에 따라 여전히 행동할 수 있음을 알게 된다. 그들은 부분의 점수에 대한 논리적인 순서로 일련의 단순한 물리적 목표를 파악한다. 배우들이 감지할 수 있는 물리적 진리를 찾고 그들의 신체적 행동에 대한 믿음이나 믿음을 촉발시킬 수 있는 것은 이러한 목표에서이다. 믿음은, 우리의 일에서, 감정을 끌어들이고 직관적으로 경험하도록 돕는 가장 강력한 자석 중 하나이다.​토르초프(Tortsov)의 수업에서 경험 없는 젊은 배우들은 이 새로운 접근법에 어려움을 겪고 있으며 그들의 멘토는 그들의 시도에서 몇 가지 주요 문제를 지적한다.그는 그들의 과잉을 언급한다: 배우들은 특정한 목표를 수행하는 대신 즐거움을 주기 위해 큰 불안을 보여준다; 그들은 또한 과도한 운동, 불필요한 활동 증가를 보여주기 때문에, 다시 말해서, 그들의 연기에 그렇게 많은 노력을 기울이지 말도록 요청 받는다. 이 과정에서 배우들은 자신의 부분 점수에 맞는 형판을 만들어야 하지만 스타니슬랍스키는 이 과정이 비예술적인 기계처럼 찍어내기 재래식 연기와 동일시되어서는 안 된다고 경고한다. 만약 당신이 수학적으로 정확한 점수의 실행에 대해 스스로 교육하고 이것을 형판이 될 정도로 가지고 간다면, 항의하지 않을 것이다. 어떤 부분에서 진실하고 진정한 느낌을 재현하는 형판에 반대하지 않는다.​​​스타니슬랍스키는 자신의 신체 행동 방식을 연극의 하위 텍스트에서 역할의 선이 나온다는 원칙에 근거해 ‘자신의 말에 넣을 수 있는 생각과 감정이 있다’고도 한다. 요점은 단어가 아니다. 역할의 선은 텍스트 자체에서 가져온 것이 아니라 하위 텍스트에서 가져온 것이다. 이 새로운 접근법이 단어들을 기계적으로 암기하고 나서 역할을 창조하려는 측면에서 단어들에 초점을 맞추는 것을 피하는 이유다.​그 단어들은 활동적이고 중요한 의미를 잃었을 것이고, 그것은 당신의 혀를 위한 기계적이고 체조적인 운동이 되어 그것이 훈련된 소리를 냈을 것이다. 하지만 너무 예의 바르게 행동해서 그런 일이 일어나도록 내버려 둘 수 없었다. 대신 당신의 역할이 고쳐질 때까지 당분간 당신에게서 텍스트를 빼앗았다; 그들이 더 잘 사용할 수 있는 시간이 될 때까지 작가의 웅장한 말들을 모아두었고, 그래서 그것들은 단지 덜컹거리기만 하는 것이 아니라 어떤 근본적인 목표를 수행하기 위해 고용될 것이다.​​​오델로의 군중 장면의 엑스트라들조차도 무대에서 연주할 수 있는 명확한 역할을 잉태하고 연극의 특정 순간에 부합하는 일련의 물리적 목표를 수립하도록 요청 받는다. 배우들은 신체적 행동의 점수의 주요 구분을 확립한 다음 신체적, 단순한 심리적 성격을 가진 것으로 특징지어지는 이러한 근본적인 목표와 행동을 실행해야 한다. 한 장면의 반복을 통해 배우들은 자신의 연기의 진실성을 심화시키는 것을 목표로 하는 창의력을 새롭게 유지하기 위해 이러한 목표의 세부 사항을 다르게 행동하는 것을 두려워해서는 안 된다.​​이 시점에서 스타니슬랍스키는 물리적인 삶의 창조가 역할에 대한 작업의 절반이라고 결론 짓다. 왜냐하면, 우리처럼 역할은 육체적, 정신적 두 가지 본질을 가지고 있기 때문이다. 그는 물리적인 접근방식을 창조적인 느낌을 위한 저장 배터리와 비교한다. 왜냐하면 역할의 물리적인 존재는 그 구조에 상응하는 내적 감정적 부분을 저장할 것이기 때문이다.​​​다음으로 스타니슬랍스키는 분석 과정을 묘사하는데, 그는 이를 연극과 역할을 연구하는 과정이라고 부른다. 분석의 많은 측면들 중에서, 그는 그것을 정의하기 위한 시도로, 소재를 해부하고, 그 요소를 발견하고 조사하며, 연극의 방향과 생각, 초객관적이고 행동의 선을 통해 밝혀내는 역할을 언급한다. 연극의 분석은 배우를 끌어들이기 위한 창조적 자극과 한 부분의 영혼의 정서적 심화를 찾는 것을 목적으로 한다. 스타니슬랍스키는 분석을 단순히 건성 정신운동이 아니라 연극의 본질을 발견하고 이해하기 위해 진정한 정서적 능력으로 가득 찬 지적 과정으로 본다. 그는 분석을 통해 학습의 구성 요소 또는 방법을 열거한다.​우리는 작가가 제안한 상황을 고려할 때 연극의 내용을 다시 말하고, 사실과 사건의 목록을 만들 수 있다. 연극을 조각으로 나눌 수 있다. 연극을 해체하고 층으로 나누고, 질문을 생각하고 답을 제공하고, 정확히 비례하는 단어로 텍스트를 읽고, 잠시 멈추고, 등장인물의 과거와 미래를 들여다보고, 일반적인 토론, 논쟁, 토론을 조직할 수 있다. 우리는 빛의 영역의 출현과 병합을 추적하고, 모든 사실을 무게를 재고 추정하고, 단위와 목표의 이름을 찾을 수 있다.​배우들이 분석해야 할 연극의 맥락을 이해하는 것은 매우 중요하다. 시간과 위치의 요소(행동이 일어시기와 장소)는 전체 연극의 토대를 마련한다. 등장인물의 역사적 요인과 사회적 지위는 대개 연극의 이야기 전개에 영향을 미친다. 연극의 하위 텍스트 분석에서 등장인물을 인간으로서의 존재의 시간표에 과거, 현재, 미래를 두고 배우들이 자신의 역할을 논리적인 삶의 단계에서 제시하도록 지도해야 한다.​스타니슬랍스키는 분석 과정에서 토론, 논쟁, 토론의 요소를 가져온다. 토르초프(Tortsov)와 다른 교사들은 오델로에 대한 학생 배우들과의 공개 토론의 무대를 마련했는데, 이 토론은 그들 사이에서 길고 열정적인 논쟁을 촉발시켰다.스타니슬랍스키의 비전에서 이러한 불같은 논쟁은 텍스트의 정기적인 분석으로 직관적으로 발견되지 않았던 연극의 장소에 대한 배우들의 열정 수준을 높였기 때문에 매우 유익했다. 그는 배우들의 열정을 창의성 자극 이상의 것으로 끌어올린다. 그것은 또한 우리를 심장의 비밀스런 샘으로 이끄는 현명한 가이드다. 그것은 예리하고 침투하는 탐색자, 민감한 비평가, 감정가다.​​토르초프는 오델로의 장면의 세부 사항에 초점을 맞추는 데 상당한 시간을 할애하여 배우들이 사실을 평가하고 정당화하는 방법으로 음모를 분석한다. 이 복잡한 과정은 지성뿐만 아니라 배우들의 감정과 창조적인 의지를 포함한다.​​​자신의 감정을 통해 사실을 평가하기 위해서는, 당신의 개인적인, 살아있는 관계를 바탕으로, 배우로서 당신은 다음과 같은 질문을 던져야 한다: 내 자신의 내면의 상황, 즉 나의 개인적, 인간적 생각, 욕망, 노력, 자질, 타고난 선물과 단점들, 즉 내가 묘사하고 있는 인물의 사람들과 사건들에 대한 태도를 갖도록 나를 남자와 배우로서 의무화할 수 있는가?​​다음으로, 토르초프로서 스타니슬랍스키는 연극의 다양한 상황과 그 주인공의 특성화 수준을 상호 관계의 맥락에서 분석하는 최상위 계층인 플롯을 따릅니다. 오델로에 대한 이 복잡한 분석은 연극에서 등장인물들의 모든 깊이, 복잡성, 동기부여, 행동을 배우들에게 시각화한다. 이러한 요소들이 배우들에게 전달되면서, 그들은 이제 그들의 역할의 자연적인 생명을 가져오는 데 필요한 믿을 수 없는 양의 정보를 갖추게 되었다.​​​제2부 셰익스피어의 오델로에 대한 배우들의 작품에 초점을 맞춘 역할창작의 마지막 부분에서 스타니슬랍스키는 창작과정을 요약하고 그의 연기체계에 대한 몇 가지 중요한 결론을 도출한다. 첫째, 배우들에게 작가, 감독, 심지어 배우들이 자신의 상상력을 통해 만들어낸 주어진 상황에서 자신의 신체적 행동을 찾을 수 있는 기회를 주어야 한다는 결론에 도달한다. 배우들의 목표는 연극에서 묘사된 일들이 그들에게 일어난 것처럼, 즉 연극 속의 등장인물들뿐만 아니라 살아있는 인간들에게도 살 수 있도록 그 시기에 무엇을 해야 하는지 기억하고 이해하고 결정하는 것이다. 스타니슬랍스키는 분명히 정의된 신체적인 행동은 배우들에 의해 쉽게 실행될 수 있고 그들의 역할에 대한 구체적인 감정을 촉발시킬 것이라고 강조한다.​​​그리고 배우들이 맡은 역할을 창조하는 과정에서 따라온 모든 단계를 떠올린다. 이 과정은 주어진 역할 상황에서 배우들의 연대기적인 일련의 신체적 행동을 확립하고 순서대로 배치했을 뿐만 아니라, 그들 부분의 영적 삶이 그들 자신의 것으로 성장하게 만들었다. 스타니슬랍스키는 육체적인 존재와 일부의 영적인 존재가 나란히 살고 성장한다고 결론 짓는다. 그들은 천성적으로 서로에게 이질적일 수 없다. 반대로 그들의 친족과 일치는 의무적이다. 가 법칙을 특별히 강조해 왔다. 그것이 우리의 정신기술의 기초이기 때문이다.218 그는 무대에서 배우들의 신체적 행동의 목적은 조건, 제안된 상황, 감정을 환기시키는 것이라고 요약한다. 이러한 감정을 관객에게 전달하는 것은 배우의 작품에서 더 높은 예술적 가치에 도달한다.​​​역할창작의 마지막 부분은 고골의 연극 『감찰관』의 경우 스타니슬랍스키의 연기에 대한 연구 결과를 제시한다. 이와 비슷한 방법으로 토르초프(Tortsov)는 자신의 학생들에게 진정한 삶을 역할에 주입하는 과정을 단계적으로 안내하며, 영적 감각과 육체적 감각을 내면의 창조적 상태로 쏟아 부을 필요성을 다시 강조한다. 그는 배우들에게 항상 연극의 역할에 있어야 한다는 것을 상기시켜 주며, 다시 말해서 작가와 감독의 지시에 따라 자신의 존재로부터 요소를 꺼내 등장인물의 일부로 만들어야 한다는 것이다.​​그러니 극작가가 준 상황에서 네 마음대로 모든 역할을 해라. 이런 식으로 당신은 무엇보다도 그 부분에서 자신을 느낄 것이다. 그것이 일단 행해지면 당신 자신의 모든 역할을 확대하는 것은 어렵지 않다. 살아라, 진정한 인간의 감정들, 그것이 당신의 목적을 달성하기 위한 좋은 토양이다. ​​배우들은 자신의 마음, 감정, 욕망으로 그 역할을 파악하면서, 살아 있는 인간의 정서적 진동이 결여된 순수하게 이성적인 분석의 맥락 안에서만 그 역할을 스스로 살아가야 한다. 스타니슬랍스키는 자신의 연기 '시스템'을 뒷받침하는 근본적인 원리, 즉 모든 물리적 행동에서 순수하게 기계적이 아니라면 어떤 내적 행동, 어떤 감정들이 숨겨져 있다는 사실을 다시 강조한다. 이러한 가정을 바탕으로 배우들은 자신의 몸과 영혼을 서로 잘 조율하여 자신의 존재 전체가 예술적 노력에 참여할 수 있도록 노력할 필요가 있다. 스타니슬랍스키의 이른바 ‘체계’에서 요약된 복잡한 행동방식과 원리는 물리적인 존재를 통해 역할의 영적 삶을 창조하는 정신기술로 묘사할 수 있다. 그는 자신의 정신 기술과 긴 철도에서 기차로 여행하는 개념 사이에 그림 같은 평행선을 제시한다. 경치와 사람들이 변화하고 여행 중에 새로운 경험이 발생하는 반면, 철도는 기차의 경로를 따라 동일한다. 이와 유사하게, 배우들은 연극과 그 캐릭터를 경험하면서 그들의 소리 '레일'이 될 무대에서 구체적이고 뚜렷한 물리적 목표의 순서를 찾아야 한다.​​스타니슬랍스키는 또한 그의 정신기술은 역할의 삶의 상황에서 인간으로서 그들 자신에 대한 배우들의 내외적 분석이라고 강조한다. 이 과정은 자연에서 지적이고, 감정적이며, 영적이며, 육체적인 것이다. 즉각적인 물리적 행동에 초점을 맞추면서 배우들은 그들 안에서 일어복잡한 분석의 내적 과정을 알지 못하게 된다. 이러한 자연적으로 유도된 자기 분석은 스타니슬랍스키가 역할을 창출하는 접근 방식의 훌륭한 품질이다. 그의 이론에 따르면, 배우들이 육체적인 행동에 끌리면, 그들은 잠재의식을 자유롭게 하고, 다시 창조적인 작품으로 끌어낼 수 있다. 배우들조차도 이 숨겨진 과정이 그들 안에서 일어난다는 것을 깨닫지 못한다.​스타니슬랍스키의 ‘시스템’의 특징은 창조적 예술가의 자유를 보존하려는 의도이다. 많은 감독들이 자신의 습관적인 경험에 의존하거나, 연극을 연구하거나, 배우들의 창의성에 아무런 매력도 없이 지적 선을 제시하거나, 심지어 배우들에게 자신의 개인적인 시범을 바탕으로 어떻게 행동해야 하는지를 보여주지만, 스타니슬랍스키 감독은 단순한 신체적 행동을 바탕으로 배우들의 역할을 어떻게 실행해야 하는지에 대한 지도에 대한 욕구를 길러야 한다고 생각한다.​​이 책의 마지막 단락인 역할창조는 스타니슬랍스키의 '시스템'의 몇 가지 중요한 특징을 요약한다.​​​따라서 본인의 물리적 존재 생성 방법은 놀이를 자동으로 분석하고, 유기적 자연을 자동적으로 유도하여 중요한 내면의 창조력을 작용시켜 물리적 행동을 유도하고, 작업할 수 있는 살아있는 인간의 소재를 자동으로 환기시킨다. 즉, 새로운 연극을 향한 첫 걸음을 내딛을 때, 그 일반적인 분위기와 분위기를 감지하는 데 도움이 된다. 이 모든 것이 나의 방법의 새롭고 중요한 가능성들이다.​​​이 연구 기간 동안 작가, 번역가, 연기자 장 베네데티가 스타니슬랍스키 자신이 원래 의도했던 대로 배우 준비와 캐릭터 구축을 한 권의 책에 새롭게 개정한 번역본을 막 출판했다는 점에 유의해야 한다. 베네데티의 신판 ‘배우의 작업’이라는 제목은 ‘배우의 자기 작업’으로 번역되는 것이 러시아 원작에 가깝고, 스타니슬랍스키가 선택한 문학 스타일의 성격상 ‘학생 일기’라는 부제를 추가한다. 장 베네데티가 ‘연기 체계’에 대한 스타니슬랍스키의 저술을 부활시킨 것은 신선하고 접근하기 쉬운 영어 번역으로 한 권으로 작품의 단결을 회복하려는 시도다. 베네데티는 스타니슬라프스키가 자신의 저술을 통해 스며든 배우, 감독, 교육학에서 용어를 사용하는 것과 관련된 몇 가지 핵심 이슈를 지적한다.​​스타니슬랍스키의 스타일이 어려운 이유는 그의 개인적인 약점보다 더 깊다. 그의 노력은 선구적인 것이었다. 그는 배우의 과정(정신적, 육체적, 지적, 감정적)을 이전에는 행해지지 않았던 포괄적인 방식으로 정의하려고 시도하고 있었다. 그의 문제는 그가 돌아설 수 있는 언어 나 용어가 없다는 것이 었다. 비언어적 의사소통이나 신체언어와 같이 우리가 지금 당연하게 여기는 많은 개념들은 존재하지 않았다. 종합적이고 체계적인 훈련이라는 개념조차도 존재하지 않았다. [...] 스타니슬랍스키는 배우 제작자를 개발하기를 원했다. 따라서 그는 예술 극장 밖에서 알려지지 않은 '용어들'을 함께 모았다.​​이 책의 끝에서, Benedetti는 그와 Hapgood의 번역에 사용된 용어의 비교를 제시한다. 차이점은 미미해 보일지 모르지만, 사실은 러시아 원문의 다양한 용어와 편집 해석과 컷의 단어 적응이 스타니슬랍스키 '시스템'의 영어권 세계에서의 정확한 이해에 부정적인 영향을 미쳤고, 서양 극장의 많은 부분을 다른 길(즉, 메소드 연기, 리 스트라스버그 등)에 올려놓았다는 것이다.​​​​​​​​​ 한국 여자 장애인 노르딕스키의 간판 서보라미가 35세의 짧은 일기로 별세했다는 소식은 정말이지 충격적이네요 패럴림픽 한국 크로스컨트리 스키 스타4월 결혼, 심장마비로 35세 별세예능 '노는 언니' 방송 앞두고 비보대한장애인체육회 관계자는 10일 “서보라미는 어젯밤 자택에서 세상을 떠났다”며 “갑작스러운 별세 소식에 많은 장애 체육인이 슬픔에 잠겼다”고 전했습니다. 장애 체육인 뿐만아니라 서보라미 선수 가족 특히 부모님은 엄청난 슬픔에 계실꺼 같아 더욱 마음이 아프네요. 서보라미 선수의 사망 원인은 심장마비로 알려졌습니다. 지난 4월 17일 남편과 결혼해 사망 당시 임신 중인 것으로 알려져 주변을 더 안타깝게 하고 있습니다. 서보라미가 장애를 겪은 이유는 고교 3학년 재학 중이던 2004년 계단에서 굴러 떨어지는 사고로 하반신 마비 장애를 겪었던 것입니다. 그러나 그녀는 이에 좌절하지 않고 이후 ‘눈 위의 마라톤’이라 불리는 크로스컨트리 스키 종목에 국내 1호 장애인 선수로 이름을 알렸다.  지난 2018년 3월 11일 오전 강원도 평창 알펜시아 바이애슬론 센터에서 열린 2018 평창 겨울 패럴림픽 여자 12㎞ 좌식 크로스컨트리 스키에서 서보라미가 설원 위를 질주하고 있었습니다.  2008년 크로스컨트리 스키에 입문한 서보라미는 2016년 장애인동계체전 2관왕, 2017년 같은 대회 3관왕에 오르며 국내 1인자의 자리를 놓치지 않았습니다. 또 2010년 밴쿠버 대회와 2014년 소치 대회, 2018년 평창 대회까지 3회 연속 동계패럴림픽(장애인올림픽)에 출전하며 좋은 기량을 펼쳤습니다.  고인은 E채널 스포츠예능 ‘노는 언니’ 녹화를 마치고 오는 13일 방송을 앞두고 있었습니다. ‘노는 언니’ 측은 고인이 된 서보라미의 방송을 내 보낼지 아직 밝혀지지 않았지만 방송한다면 우리는 그녀의 마지막 모습을 보게 됩니다.  한편, '노는 언니' 제작진은 "서보라미의 유가족들의 의견을 우선적으로 고려해 충분히 상의 후 방송 여부를 결정하고자 내부적으로 논의중에 있다. 고인이 생전에 애착을 가지고 기다리던 방송인만큼 신중하게 조정할 예정"이라고 밝혔습니다. 프로그램 '노는 언니'는 "지금은 유가족들과 선수들의 마음을 추스리는게 우선적"이라며 "삼가 고인의 명복을 빕니다"라고 전했습니다. 서보라미 선수 나이 고향 혈액형 학력 프로필 인스타그램출생: 1986년 (황소자리, 호랑이띠) 강원도사망: 2021년 7월 9일 (향년 35세)신체: O형학력: 상지여자고, 디지털서울문화예술대학교 (사회체육과)인스타그램: vorami_seo결혼: 2021년 4월 17일 강원도 춘천스카이컨벤션웨딩배우자: 남편 손인배자녀: 임신 3개월 중직업: 장애인 크로스컨트리 올림픽 대표서보라미 부모 가족 남편    그녀의 죽음 앞에 돌이켜보면 '눈 위의 마라톤'이라 불리는 크로스컨트리 스키 국가대표 서보라미는 미모와 실력, 인성을 두루 갖춘 대한민국 장애인체육의 간판스타입니다. 2007년 국내 장애인 크로스컨트리 스키 1호 선수가 된 이후 부단한 노력으로 2016년 장애인동계체전 2관왕, 2017년 같은 대회 3관왕에 오르며 국내 1인자의 자리를 놓치지 않았습니다.   2010년 국내 최초로 여성 장애인 크로스컨트리 올림픽 대표로 밴쿠버패럴림픽에 처음 나섰고, 2014년 성화 봉송 주자로 나선 소치패럴림픽 땐 '얼짱선수'로 주목받았으며, 2018년 평창패럴림픽 땐 4종목에 모두 나서 포기를 모르는 감동의 레이스로 찬사를 받았습니다. 3번의 패럴림픽 장애인 크로스컨트리 스키 코스를 완주해낸 자타공인 '철녀'입니다.   서보라미는 평창패럴림픽을 앞두고 아이스하키 동료 정승환과 함께 조세현 작가의 입양문화 인식 개선과 평창패럴림픽을 기념하는 사진전 모델로 참여한 후 암사재활원 장애아동들을 후원했고, 평창패럴림픽 이후에는 장애인 인식 개선, 후배들을 위한 장애인 스포츠 보급 등 다양한 활동에 적극 나서며 스포츠를 통한 나눔을 몸소 실천하고 있었습니다.   화보, 시구, CF 등 장애인 스포츠 홍보와 인식 개선을 위한 활동이라면 몸을 사리지 않았습니다. 최근에는 '장애인아이스하키 캡틴' 한민수 대표가 국내 최초로 설립한 장애인 스포츠-엔터테인먼트 전문 에이전시의 대표스타로도 이름을 올린 바 있습니다.   "도전과 긍정"을 인생 모토로 대한민국 대표 패럴림피언의 길을 15년째 이어온 서보라미는 내년 베이징패럴림픽, 생애 네 번째 도전을 목표로 훈련에 매진중이어 그녀의 죽음이 더욱 안타깝습니다. 고인의 명복을 빕니다.      ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   ​겨울엔 신나게~ 겨울스포츠를 통한 체력증진과 건전한 여가활동2020년 1월 29일(수) ~ 1월 31일(금) 2박 3일 강원도 홍천 비발디파크에서 진행되는 청소년 스키캠프에 참여할 참가자를 모집합니다.​    기 간 : 2020년 1월 29일 ~ 1월 31일(2박 3일) 장 소 : 강원도 홍천 비발디파크(소노호텔 & 리조트) 대 상 : 2020년 기준 초4 ~ 고3 60명 내 용 : 수준별 강습 및 오션월드 이용 접수기간 : ~ 1월 21일(화)까지 선착순 모집 접수방법 : 홍성군청소년수련관( http://www.hsytc.or.kr/ ) 접속 후 참가 신청서 작성 후 내방 또는 FAX(041-631-5903) 준비물 : 스키복, 장갑, 수건, 오션월드(수영복, 수영모)             * 상세 준비물은 추후에 공지 문 의 : 홍성군청소년수련관(041-631-5900)​​ 접수기간은 1월 14일(화) ~ 21일(화) 선착순으로 2020년 기준 초등학교 4학년~ 고등학교 3년의청소년 60명을 대상으로 진행이 돼요​  오늘 하루 이 창을 열지 않습니다. 닫기 오늘 하루 이 창을 열지 않습니다. 닫기 2020. 01. SU MO TU WE TH FR SA 29 30 31 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 1 2 3 4 5 6 7 8 공지&행사 안내 다양하고 유익한 행사를 체험하세요. 공지사항 ▶홍성군청소년수련관 꿈의 오케스트라 음악감독 및 파트강사 모집◀ 진로동아리 늘품 3기 추가모집 ▶참가자모집◀ 수련활동인증제 지구야놀자 ▶참가자모...www.hsytc.or.kr 접수방법​ 홍성군청소년수련관 http://www.hsytc.or.kr​▼▼▼​ 공지사항 ​▼▼▼ ​▶참가자모집◀ 2020년 청소년 스키캠프 클릭 ​▼▼▼ ​참가 신청서 작성 후 내방 또는 FAX(041-631-5903)  캠프 경비는 188,999원 스키복 대여 20,000원이며농협 201-0207-0919-11 재단법인 홍성군청소년복지재단으로 참가자 이름으로 입금해주시면 됩니다.​     스키를 통한 심신단련 그리고 청소년들의 상호 간 친목 도모 및 건전한 취미활동강원도 홍천 비발디파크로 떠나는 신나는 스키캠프많은 관심과 참여 부탁드려요문의 : 홍성군 청소년수련관(041-631-5900) ​ 홍성청소년수련관충청남도 홍성군 홍성읍 문화로번길 33    디스커버리 익스페디션 스키캠프 참여해보세요 :D   지난 디스커버리 익스페디션의 패러글라이딩 캠프! 이웃님들 많이 응모하셨었나요? :) 전 패러글라이딩은 좀 무서워서 패스했었는데요디스커버리 홈페이지 들어가보니 넘 재밌었겠떠라구요 +_+ 신청할껄 하고 넘 아쉬웠어요           1월 5일 양평 플라잉 파크에서 디스커버리 패러글라이딩 캠프가 진행되었는데요이 곳은 패러글라이딩 체험에 있어서 매우 독보적인 곳이라고해요~ 역시 장소 섭외도 디스커버리 익스페디션 답네요 :)   초보자도 플라잉이 가능한가? 싶지만~2인승 텐덤체험 직접조종코스로 전문 강사님과 함께 해서 매우 안전!! 하다는점~  그리고 기초 교육과 장비체크를 특히 꼼꼼하게 해주셨다고해요          와 난다~♬ 하늘을 나는 기분은 언제느껴도 참 좋은데...넘 시원하고 개운할것 같아요!눈내린 풍경도 넘 예쁠것 같구요[      내릴때는 발을 구르며 착륙~내릴때 얼마나 아쉬웠을까요 ㅎㅎ 저도 사이판에서 패러세일링 했을때, 내리는 순간이 넘넘 아쉬웠었거든요    설경의 아름다움과 하늘을 나는 자유로움, 새로운 도전에 대한 설레임이 합쳐진 짜릿한 기분!디스커버리 익스페디션 패러글라이딩캠프 참가자들은 200% 느꼈겠지요?      이웃님들도 아쉬워만 하지마시구, 이번에 새로 시작되는 스키캠프에 응모해보세요[       스키의 스피드와 등반을 즐길수 있는 산악스키!!!   어릴때 스키영상보면 꼭 산에서 뛰어내리고~ 점프하고~ 그게 멋있어보여서 ㅎㅎ 스키장에서 따라했던 기억이 나는데요  이제 그냥 스키는 지겹다! 보드도 지겹다! 하시는 분들은 산악스키에 도전해보세요 :)  산악스키는 국내에서도 겨울 이색 스포츠로 떠오르고 있고, 이미 해외에서는 각광받는 겨울 스포츠죠[젊은층이 즐기기에 넘 좋은 스포츠에요          저렴한 참가비로 전문인에게 산악스키를 배울수 있는 디스커버리 스키캠프 이벤트가 새롭게 시작됩니다 참가비가 5만원밖에 안해요 ㅎㅎ          뜨끈뜨끈 보온이 잘되는 옷과 모자, 장갑을 갖추면 준비 끝~아무래도 완전 초보자는 참가가 힘들고, 어느정도 제어가 가능한 상태면 참여 가능하다고 해요 :)        레벨표 참고해보시구요^^강사님도 쉽게 만나기 힘든 유명 강사님이니 이번기회를 놓치지 마세요~산악스키 기초부터 기술까지 쫙~ 배우고 올 수 있답니다[  모집기간이 1월 18일까지니 그안에 가시고 싶으신분들은 꼭~ 신청하세요   디스커버리 익스페디션 스키캠프 이벤트 신청하러 가기 Click     겨울방학 영어 스키 캠프에 참여해요#초등학생겨울방학캠프, #어린이스키캠프, #스키캠프, #영어와스키를 동시에   #금성출판사에서 2015 겨울방학 알찬 프로그램을 준비했습니다.  스키로 배우는 영어, 영어로 배우는 스키라는 컨셉 아래영어 스키 캠프를 진행합니다.​​#겨울방학어린이스키캠프, #영어스키캠프, #이글벨리스키캠프  춥다고 겨울방학을 집에서만 보낼 수는 없죠~~?!!    그렇다고 스키만 타러 갔다 온다면 캠프라고 하기엔 뭔가 부족한듯 해요..​​금성출판사 잉글리시 버디에서는영어로 배우는 스키 캠프를 진행하면서두 마리의 토끼를 다 잡을 수 있는 기회를제공합니다. ​​​가족과 함께 하는 스키 여행도 즐겁지만,또래 친구들과 함께캐나다 원어민 스키 전문 강사가 지도하는스키 캠프는 또다른 추억이 될 것입니다!!​​​​​ 참가대상초등학교 3학년 ~ 중학교 3학년잉글리시 버디 및 익스 회원, 푸르넷공부방 회원​​캠프 일정▶ 1차 : 2016. 1. 10(일) ~ 1. 13(수) (3박 4일),  정원 72명▶ 2차 : 2016. 1. 13(수) ~ 1. 16(토) (3박 4일),  정원 72명​​​​잉글리시 버디 회원들을 위한단독 영어 회화 콘텐츠와바베큐파티, 리더십 강화 교육, 수료증발급까지!!!​​다양한 프로그램이 준비되어 있습니다.​​ ​강의는 ​한 반에 12명씩 6개 반 구성.숙소는 한 방에 4명씩 숙박.참가자 전원 무료 여행보험(스키플랜) 가입.​​​장소인 이글벨리 스키리조트는  다음과 같은 안전시설 및 인력이 보장됩니다. ​ 자체 화재보험 가입, 안전시설 완비 증명, 전기안전검사 확인, 응급구조사 자격증 인력, 충주병원 MOU, 유스호스텔 가스안전검사, 소방시설 점검, 간호조무사 자격 인력 ​양호교사 1층 의료실에 상주​     환불 규정ㆍ캠프 5일전 : 100% 전액환불 ㆍ캠프 4일전 ~ 캠프 시작 전 : 80%환불ㆍ 캠프 당일 이후 : 환불불가  ​ ​​자세한 사항은 ​아래 이미지를 클릭해주세요!!​ ​#겨울방학어린이스키캠프, #초등학교겨울방학스키캠프, #충주이글벨리스키캠프​​​​겨울방학 신나고 재미있는영어 스키 캠프에 참여해보세요!!!​​     Q) 간단한 자기소개를 부탁드립니다.아크테릭스 커뮤니티 마케터이자 산악스키 국가대표, 트레일 러너로 활동하고 있는 정예지입니다. 다양한 방법으로 산을 오르며 자연 속에서 호흡하고 즐기는 사람이죠.​​  Q) 아웃도어에 언제 어떻게 입문하게 되었는지 궁금합니다.아버지 영향으로 어릴 적부터 스키를 즐기게 되었어요. 어떻게 보면 그게 입문이라고 할 수 있겠네요. 어릴 때 운동선수를 했냐는 이야기를 많이 듣는 편이지만 저는 학창시절 체육시간을 굉장히 좋아하는 평범한 학생이었어요. 대학에서도 경제학을 전공했어요. 2010년, 대학 스키부 활동을 하면서 본격적으로 활동을 하게 되었죠. 각종 스키 대회에 출전을 마다하지 않을 뿐만 아니라 스키 지도자 자격증도 딸 정도 있으니까요. 동계 올림픽에서 알파인 스키 종목 경기 진행에 참여하는 스텝으로 참여하게 된 것도 저한테는 남다른 의미가 있었죠.​​http://betterweekend.co.kr/news/62162 아크테릭스 커뮤니티 마케터이자 산악스키 국가대표, 트레일러너 정예지 이야기 - BETTERWEEKEND. Outdoor Gear Web Magazine아크테릭스 커뮤니티 마케터이자 산악스키 국가대표, 트레일러너 정예지 이야기betterweekend.co.kr ​ ​​​​​안녕하세요!​​강북구청에서는 기초생활수급가구 청소년들을 대상으로 한​수상스키 캠프를 운영하고 있습니다.​​1박 2일로 진행되는 수상스키캠프 참가자를 모집해요~~~​​​​​​   운영주관 : 강북구청​   운영일시 : 2016. 8. 20.(토) ~ 8.21.(일) / 1박 2일​   운영강좌 : 수상스키캠프​   운영장소 : 베네치아 수상레저(경기도 가평)​   참가자격  ‧ 관내 기초생활수급가구 및 차상위계층(한부모가족 포함) 유소년 및 청소년  ‧ 만5세∼만18세: 1998년 1월 1일 이후 ~ 2011년 12월 31일 이전 출생자  ‧ 2016 스포츠 강좌이용권 미수혜자(단, 스포츠강좌 이용권 수혜자  ‧ 중복지원 불가 / 문화누리카드 수혜자와의 중복지원 가능  ‧ 범죄피해 유 ‧ 청소년(만5세 ~ 18세 / 소득에 관계없음)​   신청기간 : 2016. 7. 25.(월) 9:00 ~ 8. 1.(월) 18:00 까지​   모집정원 : 65명(선착순)​   신청방법 : 신청서 작성 후 온라인 접수  ‧ 온라인 접수(e-mail) : bsksuper@gangbuk.go.kr  ※ 접수시 이메일 제목란에 단기스포츠체험신청 문구 필히 입력​ ​​​운영장소는 이곳이에요!​​​​​↓↓​﻿​경기도 가평에 있는 곳인데​다양한 시설들을 많이 갖추고 있다고 하네요 ^^​수상스키캠프에서는 버스를 타고 이동할 계획이라고 해요.​​​​그럼 신청 방법을 바로 알려드릴게요 ^^​신청은 오는 7월 26일부터 포스팅에 첨부된 신청서를 작성해서​이메일(bsksuper@gangbuk.go.kr) 로 신청해 주시면 되세요​​​​​​​이메일 제목에 담당자가 확인할 수 있도록​"단기스포츠체험 신청"문구 입력하는 거 잊지 마시구요 ^^​​​​​​작년 겨울에도 스키교실을 진행했던 것으로 기억하고 있는데요​이러한 단기스포츠체험 캠프가 있었기에​더 많은 분들이 스포츠를 즐길 수 있게 된 것 같아요 ^^​​​올 여름도 남녀노소 누구나 관계없이​물놀이를 즐길 수 있었으면 좋겠습니다. ^^​​​​​​시즌은 짧다!고로 달리자~~스키장으로 고고고~!!!!!   안 올 것만 같았던 시즌이 드디어 왔습니다.학수고대 빨리 와라! 빨리 와라! 노래 부르던 스키, 스노우보드 시즌이 왔으니물 만난 고기처럼 신이 나서 눈누난나. 작년에 루디스(시즈글로벌) 국가대표스노우보드 장갑을 사용해보고 늘 시리던 손가락이 동상에서의 해방을 체험. (아직 넘나 튼튼해서 남편님께 양도)올 시즌에도 어김없이 따땃한 스노우보드장갑을 사냥하다 드디어 겟하였으니~~평창 올림픽의 역사를 새롭게 쓴 배추보이 이상호시그니처 장갑.  신상이 나오자마자 신선하고 푸릇푸릇한 색감이 이쁜 이상호에디션스노우보드장갑을잡아 올렸습니다.​​     ​하루만에 깔끔한 박스에 이쁘게 포장되어 온 너라는 녀석. 후훗.이너글러브까지 서비스로 넣어주셨네요. 아싸라비아~유후~~ 보기만 해도 흐뭇해.​​​   ​   ​대한민국 설상종목 최초 올림픽 메달리스트 배추보이이상호그가 직접 장갑의 개발과 테스트에 참여해서 만들어진 스키, 스노우보드 장갑이래나 뭐래나~ 이상호 선수와 함께 연구에 연구를 거듭하고 테스트를 거쳐서 만들어 진거라 하니 품질은 두말할 것도 없겠죠?​​​   ​이상호 선수 넘 멋있어요~ 잘 생기기까지~~ ㅎㅎ​​​​소중한 제 손을 위해 이상호시그니처스노우보드장갑을 살콤달콤 낱낱이 파헤쳐봐야겠습니당~작년에 사용하던 국가대표스노우보드장갑과 동일 브랜드인 [루디스] 제품이므로 비교는 필수로 해 봐야겠습니다.​   ​한 대 맞음 아플거 같아요~ ^^​​       ​겉으로 보기엔 벙어리지만 안에는 손가락이 나눠져있는거 다들 아시죵?​​   ​손이 좀 못생겼어용..힝~~  손이 크고 손꾸락이 길어서 겨울철 보딩때마다 혹사를 받는 불쌍하지만 소중한 제 손입니다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ^^​​   ​이 녀석은 제가 작년에 사용했던 국가대표 스키장갑입니다.이녀석도 3M 신슐레이트 소재를 사용해서 엄청시리 따뜻하답니당...​​​​       ​ 주말 나들이길에 고이 데리고 갔습니다. ^^​​​   ​이상호시그니처장갑 역시 ‘3M 신슐레이트 소재’를 사용해 보온성능을 높여서 그런지 착용하자마자 따뜻함이 올라오네요.역시 착용해 보니 따십따십. Good. 느낌은 작년에 사용했던 국가대표 스노우보드장갑보다 안쪽 손에 닿는 촉감이 좀 더 부드럽고손가락에 닿는 느낌이 포근한 느낌이 드는 듯 했습니다. 기분좋은 부드러움이 느껴져서 좋았습니다.​​     ​추가로 강철의 5배정도의 강도를 가진 ‘케블라’라는 강력한 섬유를 사용해서 내마모성을 극대화 시켜 준다고 하니 장갑의 수명이 길~~어질 듯 합니다. 매 시즌 장갑에 구멍이 나서 시즌마다 2개 정도의 장갑을 구매해야 하는 우리 스노우보더들의 주머니 사정까지 챙겨주는 시그니처 장갑의 역할을 톡톡히 할 것 같은 기대감 상승상승!!!! 다른 장갑들에 비해 단가는 쪼꼼 높지만 비싼만큼의 몫을 톡톡히 할 것 같습니다. 스키어, 스노우보더들의 손을 위해 태어난 장갑인 듯 손의  부상까지 고려해서 만들어진 장갑으로 인정인정합니다. ​​​   ​서비스로 주신 이너글러브.스맛폰 터치가 가능한데다 부들부들 극한의 추위에서도 배추보이장이상호시그니처장갑과 요 녀석을 함께 끼면 손꾸락 시려울 일은 없을거 같아요.  맆트 타고 가다 사진을 찍기 위해 장갑을 벗을 때도 ‘손이 시려워’ 호호호~~ 거리지 않아도되니 금상첨화. 이너장갑 서비스 주셔서 감사합니다...꾸벅..​아참~!! 지금 구매하면 시즌초반이라 이너 장갑을 주시는 듯 해요..​​​   ​섬유의 혼용률을 보니 방탄조끼에도 들어간다는 소재 케블라를 비롯해서 부들부들 염소가죽,게다가 다들 아시는 신축성과 착용감이 뛰어난 라이크라 원단까지 들어가서 소중한 손 지키 미 노릇을 톡톡하게 해낼 수 있게 신경을 많이 쓴 듯 합니다. ​     ​작년에 사용했던 루디스 국가대표 장갑에는 분실방지 클립만 있고,  분실방지용 밴드가 없어서약간의 아쉬움으로 남았었는데, 이번 배추보이이상호 장갑은 분실 방지용 클립에 탈착 가능한 리쉬밴드까지 적용해서 비싼 장갑 잊어버릴까봐 노심초사, 장갑을 껴안고 댕기지 않아도 되겠습니다. ㅎㅎ아무래도 작년 국가대표스노우보드장갑에 보완점을 반영한걸까요? ^^​단점이라면 안타깝게도 다른 장갑들에 비해서 좀 더 비싸요..ㅠㅠ그렇지만 매 시즌 기본적으로 2개정도의 장갑을 사망시키는 저로서는 이 녀석을 만난 게참 다행이라는 생각이 많이 듭니다.튼튼해서 오래~~ 가고, 방수 잘 되고, 활동성 편하고, 가장 중요한 보온기능까지 탁월한 녀석인지라~ 이상호스노우보드장갑 너어~~~!!!!! 참 맘에 들어~ ♡  ​ 올 시즌 나의 손가락을 지켜 든든한 스노우보드장갑역시 탁월한 선택인 것 같습니다. 자자..이제 달려봐야죠.시즌은 짧으니 열심히. 일할때도, 스노우보드를 즐길때도 언제나 열정적으로 퐈이팅!!​   ​   따신 이상호에디션장갑 끼고 스키장으로 고고고 날아가서샤릉하는 낭군님과 신나게 달리고 한컷~!!!​이제 시즌도 슬슬 무르익어 가는지 여기저기 슬로프들 오픈 소식이팡팡 터지고 있네요~이번 주말부터 열심히 다녀야겠습니다.​씐나게 아자아자아자~~​https://m.smartstore.naver.com/ludis 루디스몰 : 네이버쇼핑 스마트스토어대한스키협회 공식 후원 브랜드m.smartstore.naver.com 혹 필요하신분들 위해서 구매한 링크 걸어드릴께용~^^​   오늘도 굴러봅니다~​​#배추보이 #배추보이이상호 #루디스스키장갑 #루디스장갑 #이너장갑 #이너글러브#이상호시그니처 #이상호에디션 #이상호스키장갑 #이상호장갑 #스노우보드장갑 #스키장갑 #국가대표 #이상호 #국가대표장갑 #시즈글로벌 #스키스노보드글러브 #중상급자용 #스키 #스노보드 #스노우보드 #스노우보드장갑 #평창올림픽 #보드는좋아 #스키장 #스노우보드최고 #지산리조트 #헬로우스노우보드 #사랑해 #보드초보 #에디션장갑 #시그니처에디션 #배추보이이상호장갑   2020 #어린이노블스키캠프 27차 (2020년 1월 12~15일 3박4일, 성수기주중) 진행된 모습입니다.1월12일 3박4일, 27차 #노블스키캠프 는 스키캠프 11월초 공식모집 공지후 약 10일 정도만에 최단기 마감되었습니다.  1월 주중 캠프는 워낙 인기가 좋아서 항상 참가율이 높은 편입니다. ​1월12일로 시작하는 주는 노블스키캠프 뿐만이 아니라, 홀리데이코리아에서 진행되는 여타 단체 및 학교, 학원들의 스키캠프를 굉장히 많이 진행하고 있기 때문에, 객실이 한정적이였습니다. 그래서 할수 없이 조기마감된 상태로 더 접수를 받아주지 못했구요. 그래서 그다음차수인 28차 #노블스키캠프 의 객실을 급히 더 확보해서 신규로 참석하시길 희망하시는 분들과 기존 접수자인데 접수를 못한 분들의 접수를 추가로 받아주었답니다.    총 27차 #노블스키캠프 참가인원은 약 60명이였습니다. 해외에서 까지 노블스키캠프의 참여를 하기 위해 아이들을 보내시는 학부모님도 계십니다. 너무 감사합니다.날씨도 너무너무 환상적이라서 아이들이 스키를 배울수 있는 환경 역시 너무 좋았던 기간이였습니다.    27차 #노블스키캠프 가 시작되기 전에 살짝 눈이 내려 설질도 너무너무 좋았습니다.   멀리 보이는 #하이원슬로프 는 #빅토리아슬로프 입니다. 최상급이죠~ 먼저 서울버스가 하이원에 도착을 합니다.  이어서 부산&대구 차량도 도착을 하게 되구요.    학생들이 스키캠프를 오기 위해서 얼마나 오랫기간 기대하고 기다렸을까 하는 생각을 하면 정말 아이들에게 즐거움과 추억을 줘야겠다는 사명감이 단단해지기 마련입니다. 항상 최선을 다하지만, 부족한 점이 매번 나오고 있습니다. 그 부분들을 하나씩 둘씩 매꿔가며 발전해 나가고 또 그런 점을 믿고 맡겨주시는 보호자들과 학생들에게 항상 감사하고 있습니다.   저는 현재 대한(부산)스키협회 임원으로 역임중이며, 스키선수 및 꿈나무 발굴과 스키문화에 발전에 오랫동안 노력을 해왔습니다. 스키캠프에서 가장 중요한 안전과 질높은(노블) 스키강습에 염두를 두고 스키캠프를 진행하고 있지만, 인원과 스키캠프 차수가 늘어나면서 아이들의 즐거움을 더욱 늘리기 위해 부대프로그램을 조금씩 더 보충을 하고 있으며, 그러면서 합리적인 캠프요금을 유지하기 위해 노력을 하고 있습니다.    드디어 입소식이 시작되었습니다. 학생들에게 안전 수칙에 대한 주의사항을 방영하고 인지 시키고 있습니다.   아이들은 굉장히 집중을 하고 있습니다. #어린이스키캠프 의 가장 중요한 점은 스키강습 세션이며, 스키강습 전후의 안전사고, 스키강습 중 발생할수 있는 여러가지 일들을 아이들에게 인지를 시켜주는 것이 중요합니다.    담당자 인솔 선생님들이 주의사항을 모두 전달한 후에 인사를 하고 있습니다.     전체 스케쥴에 대해서 다시 한번 인지를 시켜주고 있습니다.아이들은 스케쥴 안내를 마치고 궁금한 점도 자발적으로 질문을 하고 진행되는 순서를 인지하게 됩니다.   입소식을 마치고 학생들의 긴장감을 풀어주는 서비스 프로그램으로 첫날 레크레이션과 공연관람 중 제공을 하게 되는데, 27차는 레크레이션이 진행되었습니다. 다음날 오전부터 타이트하게 스키세션이 이어지기 때문에, 아이들의 긴장해소와 친밀감 증대에 레크레이션은 아주 좋은 프로그램입니다.​레크레이션 장면을 보시겠습니다.     처음 본 친구들과 레크레이션을 즐기려니 아직은 조금 긴장을 하고 딱딱한 모습이 사진속에 보입니다.      조금씩 긴장이 풀리는 모습입니다^^   처음본 친구, 언니, 동생들과 조금씩 어색함이 사라지는 모습을 느끼실 수 있습니다. ^^     아이들 얼굴에 조금씩 미소가 번지고 긴장감이 해소되고 있습니다. ^^     제법 게임에 참여하는 모습입니다 ^^     물론 적응을 하는 아이도, 못하는 아이도 있지만 대부분의 아이들은 즐겁게 긴장감을 해소하며 캠프에 참여한 상황을 몸으로 체감하고 있습니다.        웃고 있는 아이들의 모습이 이제는 당연해 보입니다 ^^        아이들이 웃고 있으니, 저 역시 너무 기분이 좋습니다. 맘이 편안합니다.       게임에 적극적으로 참여중인 저학년 어린이들입니다. 오른쪽 학생은 시맥이라는 학생인데 캠프에 유아때부터 수년째 참가해 온 어린이입니다.            너무너무 즐기고 있는 모습, 그리고 그 모습들을 바라보는 다른 어린이들의 표정도 즐거워 보입니다.     꽤 긴시간 레크레이션이 진행되면서 아이들은 놀면서 자연스레 또래 친구들, 같은 방을 사용하게 될 친구들과 친밀감을 높입니다.        아이들에게 어색함이란 찾아볼수가 없습니다. ^^        큰언니에게 작은 동생이 안겨있는 모습입니다. ^^     매우 적극적으로 게임에 참여하며 아이들과 어울리며, 맘껏 즐기는 모습입니다.              신문지 밖으로 발이 넘어갔는지 안갔는지 검사하고 있는 사회자 입니다 ^^     결승전으로 보이는 장면입니다 ^^ 이겼나 봅니다. 굉장히 좋아하는 모습입니다 ^^     처음 본 아이들은 어느새 친구가 되어가고 있었습니다 ^^         ​     즐거운 레크레이션은 한바탕 지나가고, 이제 내일 본격적인 스킹을 위해서 숙소로 돌아가서 휴식을 취합니다.   날이 밝았습니다. #하이원스키장 은 더욱 아름답게 변해있었습니다. 간밤에 내린 눈으로 아이들은 더욱 좋은 설질로 스키를 즐기고 경치를 감상할 수 있었습니다.      본격적인 #노블스키캠프 가 시작되었습니다. 하루전날 나눈 병아리, 초급, 중급, 상급반으로 배정을 받았고, 아이들은 무거운 스키장비를 씩씩하게 잘 들고 슬로프로 이동하고 있습니다.       1대5~7 구성으로 진행되는 스키강습에 스키&스노우보드 강사 10명이  강습을 진행하였습니다.        리프트권을 나눠주고, 강사들과 강습반을 매칭하는 시간입니다.        드디어 스키장 출동준비 완료!!!     병아리반 아이들 모습입니다.    병아리반 아이들이 강습에 집중을 하는 모습입니다^^       또 다른 병아리반 아이들의 모습입니다. 친절하게 선생님께서 폴 잡는 법을 하나하나 알려주고 있습니다.    유난히 못따라오는 어린이를 개별지도를 하고 있는 모습입니다. 그리고 또 다른 병아리반의 강습 모습입니다.     #노블스키캠프 는 대부분 3박4일 일정으로 진행되며, 스페셜 노블스키캠프로 좀 더 긴 6박7일 캠프가 올해 진행되었습니다. 아이들은 둘쨋날 오전강습, 오후강습, 야간자유스키 세션으로 하루종일 스키세션을 즐겼습니다. 그리고 셋쨋날 오전에 프리미엄 뷔페 #아테나키친 으로 이동해서 여유롭게 조식을 즐겼습니다.     학생 대부분 음식이 맛있다고 아주 맛있게 즐기고 있습니다. ^^학생들이 만족하니 저도 기분이 좋습니다.      뭘더 먹지?? 고민하며 음식을 고르는 모습입니다. 오후부터 또 다시 스키세션이 기다리고 있습니다. 오후강습, 야간강습이 준비되어 있기에 아이들은 영양보충을 충분히 하고 있습니다.      신선한 즉석요리를 기다리고 있는 아이들입니다.셋쨋날은 뷔페를 즐기고 양궁체험을 바로 즐기게 됩니다. 그리고 오후부터 스키강습에 들어가서 내일 오전 자유스키까지 쭉 스키를 타게됩니다.  스케쥴이 빡빡하게 움직이게 됩니다.     나도 VVV ^^​자 셋쨋날 오후강습 시간입니다. ^^ 둘쨋날 오전강습, 오후강습, 야간자유스키까지 즐긴 학생들의 피로를 풀기위해 오전세션은 여유롭게 프로그램이 구성되고, 오후와 야간에 강습이 마련되어 있습니다.        강습 조별로 기념 촬영을 하였습니다 ^^ 보드강습 반이군요~ ^^       중요한건 얼굴이 잘 안보인다는 거군요^^ ㅎㅎ     귀여운 저학년 병아리반 아이들입니다 ^^     활동적인 사진도 찍어봅니다 ^^       우리 조도 찰칵!!^^     우리조가 최고야~~ 우리조는 초급반이죠~ ^^   우리 조는 중급반입니다 ^^ 몇년째 스키캠프를 참가하고 있는 학생들이 대부분이군요^^         선생님과 함께 기념촬영을 찍어봅니다.      아이 귀여운 어린이입니다. ^^            야간강습까지 종료하고, 아이들은 숙소에서 야식과 함께 즐거운 시간을 가졌습니다 ^^객실을 돌아보며 아이들과 아쉬운 점이나 좋았던 점 등의 소통을 직접적으로 하는 시간을 가져봅니다.이제 다음날이면 오전 잠시 자유스키를 하고 캠프가 종료하기때문에 좀 더 아이들과 소통하는 시간을 가지기 위해서 입니다. ^^    같은 방 친구들끼리 안타까웠던 일을 들어주고 있습니다. ^^ ㅎㅎ여자아이들이라 나름의 귀여운 사연들이 있었습니다. ㅎㅎ   #노블스키캠프 에 몇년째 참가하고 있는 여학생입니다. 청소년의 신분으로 좀 더 참가할 것이라고 이야기 하고 있습니다. ^^    스키캠프 덕분에 스키도 많이 늘고, 정말 좋다고, 이야기해주어서 너무 기분이 좋았고, 고마웠습니다.         27차 #노블스키캠프 의 스케치는 이렇게 마치도록 하겠습니다.​아이들이 웃고 있는 모습이 저희를 행복하게 만드는 것 같습니다 ^^굉장히 복잡하고 챙겨야 할 것이 의외로 많은 스키캠프입니다. 부모님들이 모두 믿어주시고 응원해주시고 지원해주셔서 너무 감사하고 있습니다. ​부족하지만, 부족한 부분 숨키지 않고, 모두 개선하여 하나하나 발전해가는 노블스키캠프 운영팀이 되겠습니다. ​감사합니다. ​ “W(inter) E(xtreme) 시즌2”연수구 청소년수련관 스키&보드 캠프, 참여 청소년들 높은 호응  연수구청이 주최하고 연수구청소년수련관이 주관한 2011년 스키&보드캠프 “W(inter) E(xtreme)” 시즌2가 2012년 1월 4일~1월 5일(1박 2일) 동안 강원 횡성에 있는 현대성우리조트에서 진행되었습니다.   연수구청소년과 연수구청소년참여위원회가 함께 한 이번 스키캠프에는 총 35명이 참가하여, 10:1의 맞춤형 강습으로 청소년들이 스키와 보드를 경험하고, 실력을 증진시킬 수 있는 기회가 되었습니다.   수준별 강습, 10:1의 소그룹 진행, 자유스키와 자유보드를 탈 수 있는 기회를 제공하여, 청소년들의 심신을 조화롭게 발전시킬 수 있는 계기가 되었고, 스키와 보드를 타는 것 외에 모둠별 활동 시간을 마련하여, 모둠별로 직접 간식을 만들어 먹음으로써 공동체 생활을 경험하고 또래관계를 증진시킬 수 있는 시간을 가졌습니다.  참여 청소년들은 “스키와 보드를 배울 수 있어 좋았고, 모둠별 간식 만들기를 통해 또래친구들을 사귈 수 있어서 좋았다”고 응답하여 이번 캠프에 높은 만족도를 나타냈습니다.  한편, 연수구 청소년수련관은 지난 2001년부터 연수구로부터 위탁받아, 청소년을 위한 수련활동 프로그램, 문화예능지도, 학교연계사업, 동아리 활동지도, 지역 내 사회교육, 청소년 프로그램 개발과 문제연구, 지도력 개발 등의 사업을 실시하고 있습니다.    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   12월의 크리스마스 행사를 모두 마치고 다다음날인 27일에 나가노에서 스키캠프가 진행되었다. 미도리노교회뿐만이 아니 타교회의 어린이와 학생 청년들도 참가할 수 있는 캠프사역에 참가하고 오늘 돌아왔다.  만 2살인 유아부터 유치부아이들이(5명)부모와 떨어져 차로 5-6시간 차로 달려서.... , 그리고 초등학생들과 청년들과 까지 많은 수가 참여한 캠프였는데...  12월 내내 크리스마스행사로 많은 힘을 쓴 스텝들의 건강과 컨디션이 걱정되었지만 영적 컨디션이 강한 스텝들이 즐겁게 아이들을 안전하게 잘 살피고 은혜롭게 마칠 수 있도록 최선을 다하는 모습에 감동이었다.  무엇보다도 병원에 가는 이 하나없이 지켜주신 하나님의 은혜와 주님을 만난 어린 영혼들을 보면서 큰 감동이 되었다. 추운 겨울 뜨거운 믿음으로 승리해나가는 영혼들이 되길 기도한다. 모든 영광을 주께 돌리며....호텔경영학과 MBA가 진행중인 스위스 호텔학교 레로쉬 캠퍼스 소식 입니다. 세계적인 스키리조트 Crans Montana 근처 Bluche에 있는 레로쉬 본교의 MBA과정 학생들은 스키장 Thyon 2000에 관한 컨설팅 프로젝트를 진행중인 Tele-Thyon으로 부터 프로젝트 참여 제의를 받았다. 원래 프로젝트의 목적은 지역 관광객을 위한 숙박시설 개발이었으나 레로쉬의 학생들은 전세계 리조트사업 확대라는 답을 내 놓았다.Thyon 2000의 "Les 4 Vallées"라는 스키 목적지의 중심부에있는, 발레에 위치한 리조트이다. 약 450개의 아파트로 구성된 이 리조트는 Tele-Thyon 그룹의 일부 기관에 의해 관리되고 있다. 이들은 지역의 객실 숙박의 수를 늘리고 더 많은 서비스를 제공하기 위한 사업 개발을 계획했지만 불확실성 때문에 섣불리 진행하지 못하고 있었다. 2010년 봄에 그들은 레로쉬 석사과정 학생들에게 컨설팅을 의뢰했다. 대학원 학장인 브루노 에켈씨는 그의 학생들과 메리어트 호텔 컨설팅 지도교수와 함께 6 개월 동안 수차례 리조트를 방문했다. Tele-Thyon 디렉터인 Fabrice Haenni씨는 "나는 회의 기간 동안 학생들의 적극적인 참여에 놀랐으며 30여개국에서 온 학생들의 다른 관점을 접할수 있어서 굉장히 큰 도움이 되었다"며 레로쉬 학생들의 전문적인 태도에 놀라움을 금치 못하였다.2010년 11월, MBA 학생들은 Thyon 2000뿐만 아니라 다양한 개발을 제안하는 완벽한 보고서를 작성하여 제출하였다. 이들은 새 레스토랑을 개발, 다양한 액티비티 및 컨퍼런스까지 제안 하였으며 그들은 심지어 웰빙 센터를 만들 수있는 가능성까지 제안했다. Haenni씨는 학생들이 회사의 재정상황을 정확히 파악하여 그에 맞는 프로젝트를 제안하여 주었다며 학생들의 보고서 내용들을 바로 적용하여 프로젝트를 진행시킬것 이라고 하였다. 그는 또한 세계각지에서 모인 학생들이 발레 지방의 새로운 프로젝트에 참여하여서 매우 기쁘게 생각한다고 덫붙였다. 이와 같이 혁신적인 기업과의 협력 프로젝트는 레로쉬에서 MBA를 공부하는 학생들에게 자주 주어지는 독특한 (실용적인) 경험이다. 기업이 의뢰한 컨설팅 업무를 기업전문가 교수님의 지도아래 학생들이 진행하고 있는것이다. 레로쉬는 항상 국제적인 호텔 체인과의 제휴 및 지역 기업과 더 많은 협력 프로젝트에 참여하여 호스피탈리 산업발전에 직접적으로 기여하게 될것이다.   레로쉬 MBA의 특징입학조건: 만 24세이상 호텔경영학 학사학위 소지자 또는 일반학사학위 소지자영어: 토플 550점 이상 (CBT 213 /IBT 80) 또는 IELTS 5.5레로쉬의 MBA - 1년과정 + 졸업논문 (전공: Finance 또는 Marketing 중 택1)미국 교육기관 인증기구 NEASC로부터 MBA 학위인증수업내용: Semester 1 (1학기) Accounting Fundamentals Economics Research Methods Communication and Public Speaking Managing Across Cultures Leadership and Development Strategic Management Sustainability Trends in Tourism and Hospitality Data Analysis and Decision Making Strategic Operational Management Tourism Destination and Event Planning  Semester 2 (2학기)Business Economics Strategic Hospitality Marketing Revenue and Pricing Management Hospitality Financial Management and Budgeting Six Sigma and a Comparative Overview of Quality System 전공과목 (재무 또는 마케팅 선택) 학위명: MBA IN HOSPITALITY WITH FINANCEHospitality Real Estate Corporate Finance Investment Strategies for Financial Markets and Asset Management 학위명: MBA IN HOSPITALITY WITH MARKETINGConsumer Behavior Brand Marketing E-Marketing  7월학기 MBA 모집중 - 문의 주세요http://www.les-roches.co.kr/atlas@les-roches.co.kr    우리 아들^^ 오전 스키캠프 마지고 점심식사후에  사진한장^^멋지군^^올겨울부터 현승아 엄마랑 스키 타자~~지웅이 아버지의 대단한 스키 실력~사진찍다가 쫒겨 나고, 학부형들 아들 딸 옆에서 설치다 쫒겨 나고 ㅎㅎㅎ대단한 실력의 소유자라고 하시네???한번 강습 받으려면 백은 꺠져야 되는 실력이시라는데~~`울 아들 오늘 심봤구나^^첨엔 미끄럽고 하니 어리버리한 아들,, 어디있는지 내눈에도 보이지 않고~열심히 강습에 매진하네~~`남자라 그런가?? 운동에는 관심이 좀 있는듯 보이네???맞나???난생처음,, dslr을 사용했건만,, 어떻게 사용해야 운댕처럼 잘 찍을 수 있는건지 ㅠㅠ도대체 모르겠군~~다래반 친구들과 함께 스마일^^엄마가 오늘은 찍사로 함께 했단다. 현승아~ 잘타라~ 스마일~ 아흐, 친구떔에 가려졌는데 ㅎㅎㅎㅎ또 그 친구 떄문에 아들 또 가려졌네~올겨울 스키캠프 하면 이정도 탈 수 있겠니??? 아들아???엄마는 널 믿는다. i trust you~ ﻿ ﻿﻿“승패보다 값진 도전 정신을 보여주겠습니다!”세계 최초 로봇 스키 대회 본선에 진출하다​﻿﻿2018 평창동계올림픽 기간 중인 2월 11일부터 이틀간 스키로봇 챌린지가 열린다. 스키로봇 챌린지는 평창동계올림픽의 오프닝 행사다. 세계 최초로 스키 종목을 휴머노이드 로봇으로 구현한 경진대회다. 대한민국 로봇 산업의 수준을 전 세계적으로 알리는 중요한 행사 중 하나다. 치열한 예선을 거쳐 총 8팀이 본선에 참가하게 됐다. 그중 당당히 도전장을 내민 이들이 바로 국민대학교 로봇 동아리 <KUDOS>(이하 쿠도스)다. 쿠도스 팀의 멤버는 기계공학부 조백규 교수가 지휘하는 멤버 7명으로 구성되어 있다. 그들의 목표는 단순히 1등을 차지하는 것이 아니다. 로봇에 대한 새로운 도전과 경험, 그 자체다.​​쿠도스의 새로운 도전, 스키로봇 동아리 쿠도스는 2012년 창단됐다. 로봇 축구 대회를 중심으로 출전해왔다. 2013 로보컵 네덜란드 본선 및 16강 진출, 2017 로보컵 일본 본선 진출 등의 성적과 2017년 로보컵 한국 (Robocup Korea Open) 2위에 올라 실력을 입증했다. 로봇 축구대회에 참여하던 동아리가 어쩌다가 스키대회에 참가하게 된 것일까? 한승민(기계공학부 12) 학생은 “새로운 걸 배우고 싶다는 열망으로 도전하게 됐다”며 그 이유를 설명했다.    “조백규 교수님께서 먼저 물어보셨어요. 로봇 스키 대회라는 게 있는데, 참가할 마음이 있냐면서요. 저를 포함한 팀원 모두 로봇 축구만으로는 해소되지 않는 학구열을 갖고 있었거든요. 그래서 모두 도전을 망설이지 않았죠.”팀은 참가 희망 학생들과 성실한 학생들 위주로 꾸려졌다. 특별한 점은 학부생들이 주축을 이뤄 참가한다는 것이다. 하지만 학과 공부를 병행해야 하는 어려움이 있었다. 맏형으로서 팀을 이끌어온 전호진 박사는 “후배들이 실력이 아직 부족하지만, 로봇을 만들며 성장하는 모습을 볼 수 있어 뿌듯하다”며 후배들과 함께 준비한 소감을 전했다.     “사실 학과 공부를 병행해야 하다 보니까 힘든 점이 없는 건 아니에요. 대회만 집중해도 부족한데, 시험이 겹칠 땐 밤샘 작업은 필수죠. 체력적으로 많이 지쳤을 텐데 항상 밝게 임하는 모습이 보기 좋아요.”국민대의 로봇(Robot of Kookmin), 평창에 서다!로봇의 이름은 ROK(이하 로크), Robot of Kookmin(국민대의 로봇)의 약자다. 쿠도스 팀원들은 로크의 성능을 실험하기 위해 매주 월요일 부천의 한 실내 스키장을 찾는다. 이곳에서 8개의 참가팀이 모두    모여 연습을 한다. 하지만 쿠도스 팀은 대부분 학부생으로 이루어져 있기 때문에 수업이 모두 끝난 저녁부터 자정까지 실험에 참여할 수 있다. 매번 로봇과 모니터, 각종 공구들을 챙겨 긴 거리를 이동하는 것이 쉬운 일은 아니다. 로봇 제어 알고리즘과 하체 설계를 담당하고 있는 한윤호(기계공학부 12) 학생은 “실험이 새벽에 끝나 힘들지만, 그래도 꼭 필요한 과정이기에 가장 노력을 기울인다”고 말했다.    “실험을 통해 브레이크 등의 부분에 더 신경 써야 한다는 걸 알게 됐어요. 현재 버전 2를 만드는 중입니다. 하체는 설계가 끝나서 가공이 시작됐고, 상체는 설계 단계를 진행 중이에요. 상체는 PC나 배터리가 많이 바뀌어서 개발이 더 오래 걸릴 예정입니다. 개발은 대회 직전까지 계속될 거예요.”스키로봇 챌린지는 산업통상부가 주최하고 한국로봇산업진흥원이 주관한다. 이 대회는 한국산업 기술평가관리원 과제에 선정되기도 했다. 대회는 카이스트, 서울과학기술대, 한양대, 명지대, 경북대를 비롯해 한국로봇융합연구원, (주)미니로봇 등 연구기관도 참여한다. 학부생이 아닌 전문가들이 대거 참여해 수준 높은 경쟁이 펼쳐질 것으로 전망된다. 회로 설계 및 센서 시스템 구축을 맡고 있는 김현도(전자공학부 09) 졸업생은 “승패를 떠나 새로운 도전의 기회가 될 것”이라며 각오를 보였다.“쿠도스는 단순히 로봇 축구만 하는 팀이 아니라 로봇제어연구를 한다는 특성을 갖고 있어요. 이번 대회에서 원하는 수준까지 로봇 제어가 가능할 수 있었으면 좋겠어요. 로봇이 미끄러운 경사면에서 밸런스를 잡는 게 쉬운 일이 아니거든요. 단순히 등수를 떠나 학부 연구생들만의 특별한 포트폴리오를 만들 수 있을 거라 기대해요. 궁극적으로 개개인의 역량이 높아지는 계기가 될 것 같습니다. 하지만 1등을 하면 좋긴 하겠죠? (웃음)”TECH STORY[기계적 기술]    국민대학교 쿠도스팀의 휴머노이드 로봇 RoK(Robot of Kookmin)는 각 다리 6개의 자유도(DOF, Degree Of Freedom)와 각 팔 3개, 머리 2개 허리 1개의 총 21개의 자유도를 갖춰, 로봇은 스키를 타는 동작뿐만 아니라 사람이 취할 수 있는 동작 대부분을 수행할 수 있다. 스키를 탈 때 특히 많은 힘이 요구되는 하체부에는 관절 하나당 두 개의 모터를 사용하거나 기어를 붙이는 방식을 통해 충분한 출력을 낼 수 있도록 했다.        쿠도스는 두 가지 버전의 로봇을 제작했다. 두 번째 버전인 RoK2는 RoK1을 보완해 제작한 로봇이다. 영상처리를 위해 PC(조탁 EN1070)가 추가되면서 상체부의 무게가 증가했다. 이를 견디기 위해 기존에 한 개씩 사용했던 하체부 관절 모터를 각각 두 개씩 사용했다. 그리고 기어를 추가해 토크가 부족했던 하체부 강화에 집중했다. 경량화를 위해 하체부 프레임은 카본 파이프를 사용했고, 자연스레 전체적인 크기가 약 1m에서 1.4m 정도로 커졌다.    [알고리즘]    스키 로봇은 실제 스키 선수와 같이 스스로 기문의 위치를 파악하고, 경로를 생성해야 한다. 이를 위해 딥러닝 기법 중 하나인 R-CNN1)을 사용하여 기문의 위치를 파악하며, 파악된 기문의 위치를 기반으로 DWA2)라는 Path Planning 기법을 사용해 결승점까지의 경로를 생성한다. 경로가 결정되면 로봇은 스키 자세를 바꿔 경로를 따라 이동할 수 있도록 하며, 이 과정에서 안정적인 움직임을 위해 ZMP3)와 CoM4)제어를 사용한다.       1) R-CNN : Regions with Convolutional Neural Network Features    2) DWA : Dynamic Window Approach    3) ZMP [Zero Moment Point] : 로봇의 무게 중심에 작용하는 모든 모멘트의 합이 '0'이 되는 지점을 의미함.    이족  보행을 위한 핵심 기술    4) CoM : Center of Mass   ROK, 새 옷 입고 새롭게 도약하다로크에게는 딱 어울릴만한 의상이 준비되어 있다. 바로 의상디자인학과의 박주희 교수가 제작한 의상이다. 박주희 교수는 “국민대 로고에서 디자인을 따왔다”라며 의상 콘셉트를 밝혔다.     “큰 행사에 우리 학교 대표로 출전하는 거잖아요. 그만큼 국민대의 아이덴티티를 확실하게 심고자 했어요. 로고에 담긴 청색, 황색 등을 포인트로 삼았죠. 더불어 활동성을 위해 옷의 입체감에 많은 공을 들였어요. 팔꿈치, 무릎 등에 절개를 많이 내면 입체감을 줄 수 있죠.”    로크의 옷은 일반 스키복처럼 방수는 물론이고, 완충작용에도 신경 썼다. 또한, 로봇의 팔에 습기가 차지 않도록 속주머니를 만들어 습기제거제를 넣는 등 세심한 노력을 기울였다. 의상 제작 과정이 순탄치만은 않았다. 박 교수는 “사람 옷과 달리 사이즈가 작아 제작 과정에 어려움이 있었다”고 설명했다. “로봇은 사람과 비율도 다르고, 단 하나만 만들어야 해서 제작을 의뢰할 업체를 찾는 데 시간이 좀 걸렸어요. 현재 최종 패턴이 완성된 상태예요. 원단으로 만들고 로봇에 입혀보면서 수정해나갈 계획입니다.”    로봇의 의상은 1월 중 완성을 목표로, 막바지 작업에 박차를 가하는 중이다. 국민대학교가 디자인 특화 대학으로 유명한 만큼 그 결과물이 어떨지 기대를 모으고 있다.국민대 웹진 더 살펴보기 >> 인천시 연수구 연수구청소년수련관(관장 홍현웅)에서는 지역 청소년들을 위한 스키보드캠프 「ESC(Escape to Ski-board camp)」와 연수구청소년참여위원회 워크샵 「WE(Winter Extreme)」를 지난 7일부터 8일까지 1박 2일동안 웰리힐리파크(강원 횡성)에서 진행했다.    지역의 청소년과 연수구청소년참여위원회가 함께 한 이번 스키보드캠프에 총 41명이 참가하여, 10:1의 수준맞춤형 강습으로 청소년들이 스키보드를 경험하고 학업으로 인한 스트레스를 풀 좋은 기회가 되었다. 또한 저소득층 가정 청소년 4명에게 무료로 스키보드캠프에 참가할 수 있게 하여 스키보드를 즐길 수 있는 유익한 시간이 되었다.    스키보드 경험 뿐만 아니라 모둠활동(요리경연대회)를 진행하여 함께 참가한 친구들과 돈독한 우정을 쌓고 함께 간식을 만드는 시간을 통해 협동심 또한 향상될 수 있었다. 청학공고 2학년 장민국, 연수여고 2학년 윤혜인이 직접 요리경연대회 프로그램을 진행하고 심사하여 청소년들의 눈높이에 맞는 프로그램 실시로 청소년들의 높은 호응도를 얻을 수 있었다.참여 청소년들은 ‘스키보드를 탄 것’, ‘본인의 스키보드실력이 늘어가고 있다는 것을 느낄 때’,가 가장 좋았고 ‘요리경연대회(모둠별활동)’가 기억에 남는다고 응답하여, 청소년들에게 만족스럽고 유익한 스키보드캠프와 연수구청소년참여위원회 워크샵이 되었음을 알 수 있었다.   이번 스키보드캠프와 연수구청소년참여위원회 워크샵에 대해 참가 청소년 95% 이상이 만족한다고 응답하고, 내년에도 재참가 의사를 밝혀 청소년들의 욕구에 부합한 스키보드캠프가 되었음을 확인할 수 있었다.   이번 스키보드캠프와 연수구청소년참여위원회 워크샵으로 청소년들의 건전한 심신단련과 또래간의 공동체의 의미를 되새길 수 있는 의미있는 행사가 되었다.      홈페이지 : www.pot0924.orgS  N  S : www.facebook.com/pot0924.org문    의 : 청소년사업팀 김  훈(032-833-2010, 2012)  ​​안녕하세요. 스포츠사회적기업(주)크풋 청소년교육본부 팀장 이준민 입니다. 2015 추운겨울에 할 수 있는 (심쿵) 스키캠프에 달빛fc 선수가참여하고 왔습니다. 얏호~  ​​​* 스키장 하이라이트인 단체 사즨~~~ ​​​​​​​달빛fc 선수들은 축구도 열심히 하지만 다양한 스포츠 분야를 접할 수 있는기회를 많이 마련하고 있어요~ 다양하고 좋은 추억들이 모여 좋은 선수가 만들어질 수 있다고 믿기 때문입니다.​​​* 나에게 꼭 맞는 스키장비 수령  ​​​​처음에는 스키를 신고​ 적응하며 걷는 연습부터 했어요~운동능력이 좋은 달빛fc 선수들은 금방 적응하더라고요     ​​​​  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​* 스키 / 축구도 마찬가지로 넘어지면 좌절하지 말고 다시 일어나는 것이 중요한거야 ​​​​​​​​​간단한 저녁식사 후 무엇을 했을까요?당연히 야간스키 GOGO​체력이 넘쳐나는 아이들에게 마술쇼보다 야간스키가 훨씬 좋은 선택이었네요. 당연히 사고예방을 위한 안전교육 및 인솔은 필수였습니다.​​​​​ * 야간스키를 더욱 재밌어하는 아이들. 어쩜 이렇게 빨리 배우지 .. ​​​​​​​스키 실껏 놀고 뛰며 배웠으니 배고프겠지...​달빛fc 선수들이 최고로 좋아하는 치킨 그리고 콜라(치콜) 쏜다!!​​​​​*내가 더 많이 빼어먹는 거 같음 ㅡ.ㅡ​​​이상 2015 달빛fc 축구클럽 선수들에 스키캠프를 마무리 하겠습니다.​그럼 마지막으로 단체컷 한번 더~~​​​              ​​​​​​​-----------------------------------------------------------------------------------------------------------   스포츠를통한 행복한사회공헌(주)크풋​   청소년교육본부 팀장 이준민   010.6292.5484 / (직)070.4949.3516   great@crazyfootball.co.kr   성남시 분당구 태평동 3678-1​​​​​​2009년 1월 9일대명 비발디바크 스키장 2009년 1월 초에 3박4일 일정으로 홍천에 있는 대명 비발디바크 스키장으로 mbc스키캠프를 다녀왔다.우리 온가족 4명이 3박4일 동안 스키도 배우고, 저녁시간에는 레크레이션에 참여하고 선물도 받고 재밌고 알찬 3박4일을 보낸것 같다. mbc스키캠프는 매년 진행되고 있는 행사로 각 차수별로 차이가 있다.초등학생, 중고등학생, 대학생, 일반인, 가족 별로 차수를 구분하여 진행된다고 한다. 우리 가족은 가족차수를 신청하여 오붓하게 지낼수 있었다. 비용은 4인가족전체로 하여 3박4일동안 120만원정도 들었던것 같다. 숙박비, 3끼식사, 스키 렌탈료, 종일 리프트권이 모두 포함되어 있어 번거롭지 않아 편하게 지냈던것 같다. 저녁시간에 이루어진 레크레이션은 자칫 지루할 수 있는 3박4일을 재미있게 보낼수 있게했다.저녁식사후 9시까지 매일매일 색다른 이벤트를 만들어 참가한 모든 가족들이 모두 참여할 수 있게 하였고,어린 자녀들을 위한 마술시간도 별도로 마련해 주었고, 그시간에 어른들은 맥주를 마시며 통기타 반주에 노래도 듣고, 직접 참여하여 부르기도 한 참여자도 많았다. 특히, 마지막날에는 가족별로 장기자랑 시간이 있었다.숫기없는 애들과 준비 부족으로 인해 신청접수만 하고 현장에서 취소하였다.참 아쉬웠다. 나름 곡목도 정하고, 무대에서 할 퍼포먼스도 구성했었는데.... 곡목은 클라잉넛의  '서커스매직유랑단'으로 하고, 노래는 내가 부르고, 애들 둘은 노래가사처럼 약간의 서커스 동작을 구성했었다.필수 준비물은 풍선.. 풍선을 엉덩이에 붙여 발차기로 터트리고, 높이 들어 터트리고, 재주도 넘고, 마술시간에 배운 마술도 하려고 했었다.하지만, 마트에서 풍선을 사려 했지만 풍선이 없단다.. 나름 결심 단단히 하고 참여신청을 했는데, 결국..다른사람들 박수만 쳤었다. 모임자리에서 확실한 자기만의 개인기, 특히 춤을 배우고싶은 마음이 얼마나 크든지.. 홍천비발디파크.. 초심코스에서 하루, 나머지는 초급코스에서 그렇게 많이 기다리지 않고 많이 탔었던것 같다.내사랑 경란씨는 초심에서 나랑 배우다가 잘 않된다고, 타기를 포기했다.지한이는 중급코스에서 주로 탔다. 대인이는 스키강사가 가르켜준대로 잘 따라했다.근데, 좀 어설프다. 거의 직선으로 내려가고 약간의 회전 및 활강내내 A자를 유지하여 내려간다.그래도 넘어지지 않고 다치지도 않고 재밌게 탔으니 다행이다. 올겨울에도 스키캠프에 참여하고 싶다.      숙소앞에서 찰칵..촬영후 신나게 스키타러 고고싱....엄마는 오늘도 사진 찍는중. 보통은 아빠들이 사진 찍는다는데, 우리집은......  지한이 정지대인이 스트레이트 활강 재미있고 유익한 겨울방학 영어스키캠프에 참여해보세요!- 마지막날 저녁 바베큐 파티가 열립니다!!#어린이스키캠프, #겨울방학스키캠프, #충주 이글벨리스키캠프​      이제 곧 겨울방학이 돌아옵니다.오늘 뉴스를 보니 겨울방학이 시작된 곳도 있더라구요. 방학이라는 말만 들어도 정말 신나죠? ^^​​​ 하지만 춥다고 집에서만 웅크리고 있지 마세요! ​눈썰매장, 스키. 스케이트 등 겨울에만 할 수 있는 스포츠들이 정말 많잖아요. 가족과 함께 또는 친구들과 함께 계획을 짜서 즐겁고 추억에 남는 방학을 보내도록 해요.​   금성출판사에서 이번 겨울방학에 초,중등 학생들을 대상으로 영어스키캠프를 진행합니다.​이글벨리 스키캠프(원어민 레슨) + 옥스포드 에듀(카톨릭대학교영어캠프) + 금성출판사(총괄진행)​이번 스키캠프를 위해 3사가 MOU를 체결하였으며, 안전과 교육에 힘쓰겠습니다.​☞ 양해각서체결 현장 보기 ​​#초등학생스키캠프, #어린이스키캠프, #겨울방학스키캠프​​​금성출판사의 영어공부방인 잉글리시 버디 회원들과 초,중등 전과목 공부방인 푸르넷공부방 회원들을 대상으로충주 수안보 이글벨리 리조트에서 3박 4일간 진행합니다. ​금성출판사에서는 특별히 3박 4일의 기간 동안 회원가인 41만원으로 진행합니다. ​스키도 타고.. 영어공부도 하고... 리더십 교육도 받고...​   그.런.데... 이게 끝이 아니랍니다!!! 영어스키캠프의 하이라이트!바베큐 파티가 있습니다! 3박 4일 일정 중 마지막날 저녁때 바베큐파티를 합니다. 바베큐 파티가 어떻게 하는건지 궁금하시죠?​​​​모든 스케줄이 끝나면 5시 30분부터 야외에서 바베큐 요리가 시작됩니다.      날이 추우니 먹는 것은 식당에서 해요.​​       ​​​식사가 끝나면 조별로 모여 영어로 소원을 적고 연등을 만듭니다.  ​ ​연등을 만들었으면 이제 날려야죠?​​ ​ 선생님 지도하에 야외로 이동하여 제작한 연등 날리면서 소원을 빕니다. ​​​캠프 가기전 내 소원은 무엇일까..한 번 정도 생각하고 오세요~~ ^^  가족과 함께 펜션을 가서 먹는 바베큐맛과는 또 다를거예요.아마 평생 잊지 못할 즐거운 추억이 될 거라 여겨집니다!​ ​​보통 여름에 캠프파이어를 많이 하잖아요.겨울엔 추워서 이런 재미를 느껴보기가 쉽지 않은데요..아마 스키캠프에서만 누려볼 수 있는 파티가 아닐까 싶어요...​​​스키캠프라고 다 이런 파티를 하는게 아니랍니다. 금성출판사 잉글리시 버디 회원과 푸르넷공부방 회원들을 위한 특별 파티라고 하네요 ^^​​​  잉글리시 버디 영어 스키캠프  잉글리시 버디 영어스키캠프는2016년 1월 5일까지 ​푸르넷지점 또는 공부방 선생님을 통해 접수를 받고 있어요.  캠프 일정▶ 1차 : 2016. 1. 10(일) ~ 1. 13(수) (3박 4일),  정원 72명▶ 2차 : 2016. 1. 13(수) ~ 1. 16(토) (3박 4일),  정원 72명    ​강의는 ​한 반에 12명씩 6개 반 구성.숙소는 한 방에 4명씩 숙박.참가자 전원 무료 여행보험(스키플랜) 가입.​​​장소인 이글벨리 스키리조트는  다음과 같은 안전시설 및 인력이 보장됩니다. ​ 자체 화재보험 가입, 안전시설 완비 증명, 전기안전검사 확인, 응급구조사 자격증 인력, 충주병원 MOU, 유스호스텔 가스안전검사, 소방시설 점검, 간호조무사 자격 인력 ​양호교사 1층 의료실에 상주​     환불 규정ㆍ캠프 5일전 : 100% 전액환불 ㆍ캠프 4일전 ~ 캠프 시작 전 : 80%환불ㆍ 캠프 당일 이후 : 환불불가       ​ 자세한 내용은 아래 이미지를 클릭해주세요.​​​​​자칫 움츠리고 비활동적인 겨울방학을 보낼 수 있는데요,또래 아이들과 어울리며 사회성도 기르고,스키와 영어도 배울 수 있는 즐겁고 유익한 영어스키캠프에많은 참여 바랍니다!!!​​     ​​​ - 내 용 :    관내 초등학교 (3~6학년)에 재학중인 고양시 학생에게 스키캠프의 기회가 주어집니다 !단체 접수로 인한 인원마감의 걱정은 없습니다 !학교 및 학원 단체접수는 신처 불가능하답니다^^  많은 분들의 관심과 참여 부탁드립니다   ( 해당 이미지는 이 행사와 관련 없음 )     ○ 사 업 명 : 2012 청소년체련교실(스키캠프)﻿ ○ 사업기간 : 2012. 12. 26(수)~27(목), 1박 2일 ﻿ ○ 사업장소 : 대명비발디 파크(강원도 홍천군 소재) ﻿ ○ 사업내용 : 스키 ﻿ ○ 참여대상 : 관내 초등학생 3~6학년 ﻿ ○ 모집인원 : 80명 ﻿ ○ 참 가 비 : 30,000원 ﻿ ○ 주최/주관 : 고양시체육·생활체육회 ﻿ ● 참가자격 1. 관내 초등학교(3~6학년)에 재학 중인 학생으로서 스키캠프 희망자※ 학교 및 학원 단체접수 신청 불가2. 학부모 동의서 필한 학생에 한함﻿ ● 공고기간 : 2012. 11. 19(월)~23(금) / 참가신청서 양식 : 별첨 확인  ﻿ ● 접수방법 : 2012. 11. 26(월)~28(수), 09:00~18:00 본회 FAX 접수 신청서 작성  →  FAX접수  →  참가자 발표  →  참가비 입금   →  캠프참가- 접수처 : 고양시체육·생활체육회 사무국FAX  031)918-0183 or 02)6234-0564﻿ ● 참가자발표일 : 2012. 11. 29(목) 본회 홈페이지 참고  많은 학생들의 참여를 위해 참가인원을 증가하여 운영계획 하였으며, 이에 공정성을 두기위해 여러 방안을 강구한 결과 인터넷 팩스로 접수하오니 이점 협조하여 주시기 바라며 동시간대에 폭주 접수로 인해 서버가 다운될 경우 복구 후부터 재접수 되오니 양지하여 주시기 바랍니다.※ 접수 기간 외에 사전 접수 한 것은 인정 안함﻿ ● 준비물 : 스키복, 모자, 장갑, 수영복, 세면도구, 여벌옷, 간식 등 ※ 스키복이 없는 경우, 렌탈비용은 개인부담(1인당 1만원)하시기 바라며, 모자와 장갑, 수영복은 렌탈이 되지 않으니 필히 지참하여 주시기 바랍니다.﻿ ● 문의전화 :  918-0155, 0249(고양시체육·생활체육회)   ● 첨부파일 : 2012 공지사항.hwp   ,   2012 참가신청서.hwp﻿ 이상 포스팅을 마치겠습니다.  꽃보다 아름다운 사람들의 도시, 고양  게시판 바로 이동 하기  0 1알아 가는  고양시  ( 고양은 지금  ! , 행사와 참여  ! , 복지와 나눔  ! ) 02느낄 수 있는  ( 꽃을 느껴요  ! , 축제를 즐겨요  ! )03맛 보고 즐기는   (맛을 찾아서  ! , 눈을 즐겁게  ! )04공유하며 생각하는 ( 일상 정보  ! , 채용 정보  ! )05블로그 메인화면  원하는 게시판을 클릭 하세요                         - 담당 책임자 이범주 교수(전기공학과)를 만나다!​​​세계 최초 로봇 스키대회인 ‘스키로봇 챌린지’가 2월 12일(월) 강원도 횡성군 웰리힐리파크에서 개최되었다. 2018 평창 동계올림픽 개최를 기념해 국내로봇기술에 대한 국민적 관심을 높이고 전 세계로 알리기 위해 열린 ‘스키로봇 챌린지’는 사람이 아닌 인공지능(AI) 로봇이 경기에 출전, 알파인 스키 ‘대회전 종목’과 유사한 방식으로 진행되었다. 명지대학교는 관절 토크 센서를 내장한, 높은 자유도를 가진 휴머노이드 스키 로봇 ‘MHSRP’으로 챌린지에 참여했다. 담당 책임자인 이범주 교수를 만나 ‘MHSRP’에 관해 여러 가지 자세한 이야기를 나눠보았다.     1. 안녕하세요, 반갑습니다. 이번 평창 동계올림픽에서 세계 최초로 개최된 ‘스키로봇 챌린지’ 종목에 참여를 하게 되었는데요. 참여한 소감이 어떠신지 말씀 부탁드립니다.이번 스키로봇 대회는 저에게 큰 기회였습니다. 휴머노이드 로봇 연구에는 당연하게도 실제 하드웨어 플랫폼이 수반되어야 합니다. 자체 제작하기에는 많은 비용이 필요하기 때문에 개발하지 못하고 있었으나, 이번 스키로봇 대회를 빌어 연구용 플랫폼 개발을 진행할 수 있었습니다. 개발 시간이 다소 촉박했던 탓에 생각했던 모든 기능을 구현하지 못하여, 대회에서 원활한 스키 동작을 보이지 못한 점이 아쉬움으로 남아 있으나, 이번 스키 로봇 대회가 로봇 플랫폼을 구축해 나가는 데에 커나란 초석이 되었습니다.       2. 높은 자유도를 가진 휴머노이드 스키 로봇 ‘MHSRP’으로 이번 챌린지에 참여하셨는데, ‘MHSRP’의 뜻이 궁금합니다. 더불어 로봇의 특징, 장점 등에 대해 설명을 부탁드립니다. MHSRP란 명지대 휴머노이드 스키 로봇 플랫폼(Myongji Humanoid Ski Robot Platform)의 약자입니다. 이 로봇은 고성능 제어를 위하여 각 관절 마다 고출력 3상 모터, 증분형 엔코더, 토크센서, 절대 엔코더를 탑재하였으며, 인간의 신체 비율과 외형에 근사한 형태로 설계 개발되어 인간과 유사한 동작범위 보유하고 있습니다. 로봇의 제어 성능을 높이기 위해서는 모델 기반의 제어기가 필요합니다. 즉, 제어 알고리즘의 개발 뿐 아니라 제어기의 출력을 수행할 수 있는 하드웨어 시스템의 개발이 선행되어야 합니다. MHSRP는 이러한 모델 기반의 토크 제어가 가능하도록 모든 축에 토크센서와 절대 엔코더를 삽입하였으며, 정밀한 제어 알고리즘의 수행을 위하여 리눅스 기반의 RTOS인 Xenomai를 활용하여 1kHz 제어 루프를 구현하였습니다.     3. 로봇 개발 과정이 쉽지만은 않았을 것 같은데요. 로봇 개발 과정이 궁금합니다.휴머노이드 로봇은 다양한 분야의 연구 결과를 필요로 하는 복합적인 공학 시스템입니다. 크게 나누어 기구부, 전기전자 회로부, 그리고 제어 알고리즘으로 생각할 수 있으며 이들이 서로 유기적으로 조화를 이루며 개발되어야 합니다. 기구부에서는 구동기의 메커니즘을 설계하는 것이 가장 중요한데, 크기와 모양 및 가공에 많은 제약이 있기 때문에 이들을 고려한 최적 설계가 이루어 져야 합니다. MHSRP에는 구동기로 3상 전기 모터와 하모닉 드라이브가 사용되었으며, 고성능 모델 기반 제어를 위하여 절대 엔코더와 토크 센서를 내재화 하였습니다. 전기전자 회로부는 각 구동기의 센서 정보를 인식하여 3상 모터를 제어하기 위한 서보 제어기와 로봇의 중추신경에 해당하는 SBC(Single Board Computer), 그리고 이들을 연결하는 통신 네트워크로 이루어져 있습니다. 마지막으로 기구부와 구동기를 수식으로 모델화 한 후 이를 실시간으로 연산하여 제어 명령을 생성하기 위한 제어 알고리즘이 필요 합니다. 이번 로봇 개발은 아주대학교 홍영대 교수님과 공동으로 진행하였습니다. 제가 주로 하드웨어 플랫폼과 서보 제어 이론을 담당하였으며, 홍교수님께서는 레이저 스캐너 센서를 활용한 상위 제어 알고리즘의 구현을 맡으셨습니다. 기구부, 회로부 그리고 제어 알고리즘을 단기간에 개발하여 스키 모션을 구현해야 했기 때문에 지난 몇 달 동안 밤을 새워가며 연구에 몰두했습니다. 이 자리를 빌어 홍교수님과 대학원생에게 감사한 마음을 전하고 싶습니다. 또한, RTOS 환경 구축에 큰 도움을 주신 김덕화 박사님에게도 고마움을 전합니다.     4. 많은 연구와 개발에 참여하시면서 교수님만의 가치관이 생기셨을 듯 합니다. 이에 대해 말씀 부탁드립니다.아마도, 공학에 관심이 있는 학생들 이라면 로봇 개발에 대한 꿈을 한 번씩 생각해 봤을 것 같습니다. 저는 대학원 시절부터 교수가 되어 연구를 하고 있는 지금까지 아직 로봇에 대한 꿈을 꾸고 있습니다. 사람의 외형과 유사하며 사람처럼 움직일 수 있는 로봇을 개발하고자 고민하고 있습니다. 로봇 공학은 로봇 자체에 대한 연구 뿐 아니라, 요소 기술들의 선행 개발이 뒤따라야만 발전할 수 있습니다. 향후 기술 개발이 지속된다면 머지않아 영화 속에서나 상상하던 로봇들이 우리의 삶을 윤택하게 만들어 주고 있을 것입니다. 저는 이러한 로봇 기술 발전에 일조하고자 노력하고 있습니다.     5. 앞서가는 이야기일 수 있지만, 앞으로 개발에 힘쓰고자 하는 부분이나 연구가 있다면 이야기 부탁드립니다.앞으로도 휴머노이드 로봇 연구를 지속할 예정입니다. 다양한 제어 이론들을 적용하여 안정적인 실험을 수행하기에 적당한 로봇이 아직 없기 때문에 당분간은 로봇 플랫폼 개발에 초점을 맞출 것입니다.  그 후에는 로봇의 모션 제어 분야를 깊이 연구해 보고 싶습니다. 올해 10월 1일은 건군 70주년이라고해요!!국군의날 군사 퍼레이드 등 다양한 행사를 해왔지만 이번에는 저녁에 서울 용산 전쟁기념관에서 열린다고 하네요~~ 좋아진 남북의 분위기때문이 아닌가 싶어요^^제가 군대에 있을때~~ 저도 그 군국의날 퍼레이드에 참여했었죠^^ 옛  추억을 뒤돌아보며 사진을 올려봅니다~~저 많은 인파속에 제가 있었어요ㅎㅎㅎ찾으실수 있을까요??ㅎㅎㅎㅎ;;33주년  국군의날 행사에 참여한 스키부대 출신 저의 모습이에요^^ 훈남이죠ㅎㅎㅎㅎ여의도 광장~  남대문에서 동대문까지 행진 옛추억에 잠겨 군사진 올려봅니다 ^^ 건군 70주년 축하합니다 웰리힐리파크 스키장스키캠프로 겨울을 신나게 마무리+웰리힐리파크 객실웰리힐리파크 스키캠프를 다녀왔다.짝꿍이 시간이 안되서 휘형제 데리고 처음으로 횡성의 웰리힐리로 첫 장거리 운전을 하고 갔다.살짝 걱정이 되긴했지만 휘형제가 뒤에서 쿨쿨 잘 자준덕에 집중해서 운전을 잘하고 갔다는 ㅋㅋ   웰리힐리 스키캠프 참여 전에 라면 먹고싶다고 해서 휴게소에 들려서 라면도 먹이고...​​​​​   나니는 우동 먹더니 맛이 없다며 형아 라면 뺏어먹고 ㅋㅋ​​​​​​   웰리힐리파크 스키캠프 도착.스키 빨리 타고싶다며 기대감 뿜뿜~ㅎㅎ​​​​​​​  왜 이렇게 무거워?ㅋㅋ 스키 탈 생각만했지 스키며 폴이며 부츠 등의 장비가 무겁다는 사실은 스키캠프가 시작되며 알게 된 동글이 ㅋㅋㅋ옆에서 스키 장비를 들어줄 수도 있지만 동글이가 스스로 하게 도와주지않음 ㅎㅎ어차피 리프트 타면 혼자 감당해야하니까~​​​​​​​​   나니까지 스키캠프에 넣고 싶었지만 자기는 절대 안탈거라며 강하게 거부를 해서 나니는 내년에 시작하기로 새끼손가락 걸고 약속했다.​​​​​​   온 몸으로 눈밭을 굴러다니며 신나게 놀고..사람들이 나니보며 패셔니스타라며 귀염귀염도 해줘서 아주 신났다 ㅋㅋ하와이 가서 9.9불 주고 산 선글라스 아주 잘 써먹음 ㅎㅎ​​​​​​  스키장 한구석에 천사를 수십명 만들고ㅋㅋㅋ​​​​​​​​   동글이는 스키를 처음 타다보니 제대로 서있기도 힘든 수준이였는데... 시간이 지나며 미끄러지지 않고 서있기, 11자로 걷기, 안전하게 넘어지는 방법, 넘어지면 일어나는 방법 등을 차례로 배우기 시작했다.​​​​​​​​   원래 배우는걸 열심히 하는 아이라서 강사 선생님 말씀 들으며 힘들다는 소리도 안하고 잘 참여했다.​​​​​​   얼굴에는 즐거움이 가득.나중에 힘드냐고 물어보니 힘들지만 너~~무 너무 재미있고 빨리 리프트 타고 올라가고 싶다고 하는 동글이~​​​​​​​​​   웰리힐리파크 스키캠프는 2박 3일 코스로 식사까지 다 포함 된 스키캠프라서 나는 아이들만 챙기면 되니 무척 편했다.밥까지 준비해서 먹이거나 매끼마다 사먹이는거였다면 이것도 무척 스트레스였을 것 같다.​​​​​​   선생님과 함께 첫 리프트 탈 때.아이 낳고는 나도 스키장은 처음이라 종이 리프트권이 아니고 카드 리프트권이라 신기했다 도대체 마지막 스키탄게 언제적이냐며 ㅋㅋㅋ​​​​​  동글이는 스키캠프에 포함되어 있는 단체강습 3회 받고 개인 강습 2회를 더 추가해서 받았다.이 동영상은 단체강습 끝나고 개인강습 1회 받고 난 후의 영상.처음 서 있지도 못할 때와 비교해보면 어찌나 기특하던지 ㅎㅎ​​​​​​​   마지막 개인강습 날 아침.선생님께는 잘 타는 것보다는 다치지않게 해달라고 부탁부탁했다 ㅎㅎ​​​​​​​​   강습 끝나고 선생님께 혼자서 리프트 타고 내려오는 것이 가능하냐고 물어보니 가능하다고 해서 동글이 혼자 리프트 타러 올라갔다.혼자 올라가도 되나 걱정이 되었지만 혼자서 해보고싶어해서 가보라고 했다.겉으로는 도전하는 용기를 응원했지만 잘 내려오나 기다리는 동안은 심장이 쫄깃해지는 경험 ㅎㅎ​​​​​​​   나중에 동글이에게 혼자 내려오는 이 사진을 보여주니 자기 별모양같다고 ㅋㅋ아직 s자를 그리며 휙휙 내려오는 수준이 아니라서 저렇게 별모양으로 각잡고 내려온다 ㅎㅎ이번 스키캠프는 혼자서 리프트 타고 내려올 수 있는 것만으로도 성공임 ㅋㅋ​​​​​​​​​​   웰리힐리파크 객실은 나름 깔끔하니 괜찮았다.​​​​​​​     부엌 시설과 집기류가 다 갖춰져있었지만 2박 3일내내 식사가 포함된 스키캠프라서 부엌은 쓸 일은 없었다.​​​​​​   작은 방과 이것보다 더 큰 방이 하나 더 있음​​​​​​​​   큰 방에서 본 스키장 뷰~밤에 야간 타는 스키어들을 보고있노라니 그들이 어찌나 부럽던지 ㅎㅎ​​​​​​​      화장실도 깔끔하고리조트라서 수건이 없을 줄 알았는데 5개정도 있었고, 딱 비누만 있다.샴푸, 치약, 칫솔 등은 개인이 준비해 와야함.​​​​​​   웰리힐리 파크 스키장의 장점은 숙소와 스키장이 무척 가까워서 이동성이 좋았다.아이들 데리고 스키장까지 멀면 힘들었을 듯.편의점, 수영장, 식당, 카페 등이 잘 갖추어져있고 패밀리 리프트 바로 앞에 의무실도 있는데 거기 계신 분들 모두 친절했다.동글이가 다른 아이 스키에 부딪혀서 이마를 살짝 다친지라 의무실 여러 번 왔다갔다 함.​​​​​​   웰리힐리파크 스키장 스키캠프는 동글이가 너무 재미있었다고 하니 성공적이었던 걸로~내년에는 나니까지 스키캠프 참여하자~^^​​​​​​​ 웰리힐리파크강원도 횡성군 둔내면 두원리 204  ​ HEAD 2015 WINTER SKI WEAR COLLABORATIONPROJECT X POP-UP STORE OPEN      안녕하세요 까미입니다저는 11월 5일에 건대 커먼그라운드에서 진행하는 헤드와 프로젝트X의 콜라보레이션 팝업스토어에 다녀왔어요!글로벌 스포츠 브랜드 헤드의 65주년 기념으로 독일 출신 디자이너 틸만 라우트바흐,럭키슈에뜨의 김재현 디자이너, 슈퍼콤마비의 이보현 디자이너와 협업한 스키웨어 콜라보레이션 라인PROJECT X를 선보이며 기존 스키웨어와는 차별화된 유니크한 디자인과 뛰어난 기능성의스키웨어를 제안하게되며 팝업스토어를 열었습니다​겨울시즌에 스키장에 가는 사람들이 많은데요 그런 분들에게 좋은 패션 정보가 아닐까 생각이 들며 스포츠활동 뿐만 아니라 일상생활에서도 입을 수 있는 스키웨어를 만들정도로스타일리쉬함을 갖춘 콜라보레이션이에요​​  ​​헤드는 11월 5일부터 11월 22일까지 커먼그라운드 마켓홀 1층에서 스키웨어 콜라보레이션 라인 <PROJECT X> 팝업 스토어를운영하며 팝업 스토어에서는 <PROJECT X> 콜라보레이션 라인은 물론 헤드의 2015년도 겨울 다운 재킷 컬렉션도 함께 선보이게 됩니다 ​​1층 마켓홀을 들어서자마자 팝업 스토어를 한 눈에 보실 수 있답니다! ​​​​ ​​​평소 제가 좋아하던 디자이너인 쟈뎅 드 슈에뜨와 럭키슈에뜨를 런칭한 김재현 디자이너의 콜라보레이션을 볼 생각에 들뜬 마음으로 팝업 스토어에 도착하였습니다 국내 최초로 스키웨어 콜라보레이션이라는 점에서 많은 사람들과 셀럽들이 방문했는데요셀럽분들은 소녀시대 효연, 샤이니 민호, 도상우, 제시 그 외 많은 사람들이 왔다고 합니다저는 늦게 도착하여 현장은 여유로운 편이였어요 ~ ​​​​​​​​팝업 스토어에 들어서자마자 보이는 팝업 스토어 소개와 아기자기한 테이프가 보이네요 요건 잠시후에 다시 언급하도록 할게요! ​​​​​​​​자, 그럼 지금부터 콜라보한 제품들을 소개해드릴게요 ​​​독일 출신 패션 디자이너 틸만 라우트바흐는 심플하고 실용적인 디자인을 강조하며 모던한 스타일에 위트있는 디테일로 사랑 받는 디자이너에요 ​ ​스키와 스노우보드 두 종목에 모두 잘 어울리는 오버사이즈의 넉넉한 핏의 스키웨어로 이 디자이너 특유의 위트함이 묻어나는 옷이에요3D블록 그래픽의 재귀반사 프린트 패턴이 특징이며 안감은 카모플라쥬 쟈갸드 소재에블랙 재귀반사를 배치한 유니크함을 더했답니다히든 벤틸레이션 기능을 가지고 있어 내부의 땀배출이 용이하며 넉넉한 핏으로 매우 편안한 착용감을 느끼실 수 있어요 ​​후레쉬를 터트렸을 때 사진과 같이 변하는 모습을 볼 수 있어요!! ​​가격은 250만원​ ​ ​​​​​​​​​쟈뎅드 슈에뜨와 럭키슈에뜨를 런칭한 김재현은 올빼미 로고와 스트라이프 셔츠, 테일러드 자켓 등그녀만의 시그니처 아이템을 통해 많은 셀럽과 패션 피플의 사랑을 받는 디자이너에요 ​​ ​최고급 실버폭스 퍼가 풍성하게 목을 감싸 우아하고 고급스러움이 물씬 나는 스키웨어랍니다퍼는 탈부착이 가능하고 Woven소재 안감을 사용하여 포근하고 쾌적한 착용감을 느끼실 수 있어요​여성스러움이 물씬 드는 스키웨어라 스키장에서도 예쁜모습을 보일 수 있겠네요저도 착용해보았는데요, 일단 정말 가볍고 몸에 착 감기는 느낌이 들었어요 ​​가격은 350만원​​​​한국의 지미추라고 불리는 이보현은 화려하고 개성있는 디자인 슈즈 브랜드 슈콤마보니와유니크한 스트릿 감성 스타일 멀티 브랜드 슈퍼콤마비로 사랑 받는 디자이너입니다​ 개인적으로 가장 깔끔한 위트함이 드는 옷이였어요화이트 라인을 따라 부착된 화이트 라벨을 통해 포켓의 위치를 정확하게 설명해주는 디테일이 너무 재밌는 요소였어요! 야간 스키, 야간활동을 위한 블랙 재귀반사 프린트 가슴 그래픽을 사용하였고 최고급 구스 충전재를 사용하여 최적의 볼륨감, 그리고 슬림한 실루엣을 연출한 스키웨어입니다 ​ ​​​또한 이보현 디자이너의 세심함이 돋보이는 스키웨어였는데요스키복 위에 직접 핸드 드로잉으로 디자인하여 독특한 전판 그래픽 스키웨어에요전체적으로 찍어낸 것이 아니라 부분 부분을 프린팅 했다고 하네요최고급 블루폭스 퍼로 고급스럽고 재치있는 룩을 연출할 수 있겠네요팔 부분은 스프링처럼 늘어나는 소재로 이용하여 더욱 편안하게 착용할 수 있도록 만들었네요마치 우주복 같은..... ㅎㅎ ​​두 제품 모두 가격은 300만원​​​​​헤드 팝업스토어를 구경하면서 이런 케이터링도 볼 수 있어서 참 좋았어요스키, 보드를 그대로 재현한 케이터링먹기 아쉬울 정도로 귀여워서 작은 컵케익만 먹었네요 ​그리고 빠질 수 없는 헤드의 2015년도 겨울 다운 재킷 컬렉션도 볼 수 있었답니다가격은 30만원 대 ​  콜라보 제품 중 후드와 티셔츠이에요이벤트 참여하시면 추첨을 통하여 받으실 수 있는 옷이랍니다  ​​​​​팝업스토어 가서 ​기프트로 고글과 스냅백을 받았네요 헤드코리아 감사합니다 ~~​​그리고 현장에서 하는 인스타그램 해시태그 이벤트를 하고 있는데요!꼭 참여해보세요 ♥​​< 이벤트 참여 방법 >​​​STEP 1. 헤드 인스타그램 @headkorea 팔로우STEP 2. RPOJECT-X 제품 입고 인증샷 촬영STEP 3. 인스타그램 업로드 #헤드스키   이벤트 참여하시면 참여자 전원에게 테이프를 증정하고 추첨을 통하여 다양한 기프트도 드릴 예정이랍니다 발표는 11월 25일 헤드 인스타그램에서 발표한답니다 <경품 내용>1등 - 후드티 10명2등 - 스냅백 15명3등 - 티셔츠 15명​​​현재 헤드스포츠 공식홈페이지에서도 사전 예약 이벤트도 하고 위에서 보여드린 상품의 자세한 내용도 담고 있답니다 .위에 링크를 클릭하시면 헤드 공식홈페이지로 이동합니다 ​​​​< 이 포스팅은 팝업스토어 초청을 받고 작성한 내용입니다 >  스키캠프❗와 미니방학❗깜짝이벤트 🎁📣📣📣📣📣📣📣항상 우리 아이들을 생각하며 더 좋은 것을 주기를 바라는부모님의 마음처럼 항상 연구하는 체육관이 되도록 더욱노력하겠습니다.  ^^이번주 일월화 (20.21.22일 일월화) 스키캠프~와 미니방학 (21.22일 월화)입니다~뜻깊은 시간 될 수 있도록 지도편달부탁드립니다 ^^스키캠프 참여 친구들입니다스키 보드 부분~옷 대여 구분~해서 확인해주세요~아래 가족과 함께하는 특공이벤트도 있습니다. 보시고 자랑해주세요~ ^^ [미니방학 특공이벤트🎁]첫번째!! 특공 임파서블 미션!! 더욱 강해진 미션과 선물에 도전하라!! " 방학동안 가족사진 찍기📸📸📸" 정말 쉽지요? 어디에 계신지~ 또 무엇을 하고 계신지~ 여행을 다녀오신 사진도 좋습니다🖒사진만 찍어서 혹은 찍으셨던 사진을 밴드 댓글에 올려주시면 끝!! 즐거운 추억 많이 많이 올려주세요~ ♡♡ 사진올린 장수만큼 아이들이 좋아하는 훈장스티커를 지급합니다. ♡♡또한 추첨을 통해 MVP 한 분에게는 어마무시한😲😲😲 선물🎁도 함께!!☆☆어서 어서 올려주세요~~♡♡♡특공 방학기간^^✔️1월 18일(금요일)부터~~ 1월 22일(화요일)까지 ✔️오늘부터✔ 이벤트🎁 시작합니다😎가족사진을 많이 올려주세요~! 숫자만큼 ~~ 확률을 더 많아 진다는거~ 재밌고~~~~!!🤣즐겁고~~~~!!😜행복하고~~!!!😍다양하고 독특하게~~~~~!!😘😻🙀😹😸👇👇👇👇요래~요래~~👨‍👩‍👦‍👦👇👇👇👇안녕하세요, 김종열데몬입니다. 올 겨울은 유독 바쁘고 다사다난 했지만, 참 뜻 깊은 시즌이였습니다. 올해를 시작으로 평창 휘닉스파크에서 개최된 김종열배 피셔 주니어 인터스키대회를 통해 80여명을 남짓한 유소년 스키어들의 밝은 미래와재능에 큰 감동을 받을 수 있었고, 한솔배 / 전국스키기술선수권대회에서의 수상으로 인한 성취감, 기쁨, 응원해주신 모든 분들께 느낄 수 있었던 감사함, 또, 바쁘게 잡힌 일정이였지만 5박6일간 멋지고 (재밌는) 회원분들과 함께 할 수 있었던 일본 키로로 스키여행, 그리고 현재 저희 대한스키지도자연맹 데모팀은 팜포로보 스키장에서 열리는 세계인터스키대회에참여함에 있어 함께  불가리아에 머무르고 있습니다. ​불가리아에서의 일정을 마친 후 다시 2주간 떠나는키로로 스키장에서의 모글 훈련, 그리고 오스트리아에서의 첼암제-카프룬 키츠슈타인호른스키여행을 끝으로 저의 이번 겨울 시즌은 4월이 되어서야 마무리가 될 것 같네요! ​  ​  2019.01.18 제1회 김종열배 피셔 주니어 인터스키대회  2019.02.24 제35회 쿠첸컵 전국스키기술선수권대회  2019.03.15 불가리아-팜포로보 세계인터스키대회 한국 데모팀  2019년 김종열배 인터스키대회 / video prod by FISCHER 2019년 전국스키기술선수권대회 / video prod by 홍영국감독님 2019년 일본 키로로스키여행 / video prod by 홍영국감독님  ​김종열데몬과 함께하는 해외 스키여행 / 스키원정  호주 여름스키 전지훈련  7월18일~8월31일  7월에는 다시 호주로 6주간 해외 여름 전지훈련을 떠날 예정입니다. 페이스북과 인스타그램 1차 공지 후 이번 해외원정은 성인 스키어와 더불어 소정의 유소년 스키어들이 함께 참여하는 것으로 결정되었습니다. 참여 가능한 스키레벨의 등급과 실력에 대해 많은 문의를 주셨는데, 겨울에 이어 여름에도 해외 스키원정을 통해스키를 배우고자 하는 스키어들은 레벨과 관계없이모두 참여가 가능하며 강습은 레벨에 맞게팀이 조성되어 훈련이 진행됩니다.​좋은 동료이자 후배들과 함께한 지난 4년간의 칠레 여름 전지훈련도 아름다웠습니다. 이번 여름은 더 나은 설질과 숙소와 스키장으로의 출입이 자유로운 곳에서의 해외 스키원정을 기약하며, 호주에서의 전지훈련을 기대해봅니다. ​​   한국의 여름은 호주의 겨울 - Falls Creek  스키장 전경사진   ​호주 빅토리아주 최대의 리조트 스키장  Falls Creek     ​​호주 알파인 국립공원에 위치한 Falls Creek 스키장은올해도 폭설이 예상되어 좋은 설질에서의 스킹이 기대되고 있습니다. 92면의 슬로프를 가진 호주 최대 규모의 스키장.  풍족한 설량과 설질, 해외에서 흔히 경험할 수 없는 야간스키, 시간/요일에 구애받지 않은 훈련과 연습스킹을 가능하게 하는 스키인-스키아웃 숙박시설 등은 모두 가장 좋은 조건에서의 여름 해외 스키원정을 위해 큰 고민없이 Falls Creek을 선택할 수 있었던 이유입니다. ​리조트 내 초등학교가 설립되어 있을 정도로 규모의 빌리지가 형성된 Falls Creek 스장안에는그 밖에 병원, 우체국, 대형 슈퍼마켓과 헬스장등의편이시설 그리고 35여점이 넘는 식음시설이짧은 듯 긴 시간이 될 수 있는 6주간의 전지훈련 동안큰 불편함 없이 지낼 수 있도록 갖추어져 있습니다. ​​   ​    ​김종열& 윤이나 데몬이 직접 진행하는  스키원정 강습 스케줄  이번 해외 여름 호주 전지훈련은 알파인 선수시절 적부터 함께한 오랜 동료이자 친구윤이나 데몬과 동행합니다. 레벨에 맞게 조별로 나뉘어진 강습은 오전 오후 주 2회 총 9시간씩 6주간 진행 될 예정이며, 수요일 및 일요일은 조별로  함께 연습할 수 있는 프리스킹 시간, 토요일 오전에는 스탠딩 원포인트 강습이 진행됩니다.매 강습 중 녹화된 스키자세를 분석하는 비디오 미팅 시간과 수요일 또는 토요일 격주에진행되는 기술세미나는 특히 스키 레벨 검정시험을계획하는 스키어들에게  필요한 스키이론을함께 공부할 수 있는 시간이 있을 예정입니다. ​​    ​ 해외 호주 여름 스키 전지훈련 관련정보 ​성인 / 유소년 3주 프로그램 2019년 7월 18일 ~ 2019년 8월 10일​성인 6주 프로그램2019년 7월18일 ~ 2019년 8월 31일​P.S. 항공 좌석의 확보 및 숙소 예약을 위해 인원모집 마감은 4월안으로 종료될 예정입니다. 이미 모집된 인원을 포함하여 추가 모집될 인원들은 7월 스키원정 출국 전 다 같이 한자리에  모일 수 있는 시간을 가지면서 기타 확정된 스케줄과 정보가 전달될 예정입니다. ​곧 다가올 시일안에 건강한 모습으로 만나뵙겠습니다. 감사합니다. ​- 김종열데몬올림-​​                   ​전지훈련문의: 010-7437-0712​ 아동 주니어스키 : 초등학생 4학년 카빙숏턴 잘타는법!안녕하세요, 김종열데몬입니다. 평창은 날씨가 조금 풀리면서 눈도 많이 내렸습니다. 스키타기 좋은 설질이...blog.naver.com ​ 안녕하세요 을지 학우 여러분!     저희 을지대학교 스포츠아웃도어학과의 한승진 교수님과 재학생분들(15명)이2월 10일부터 17일까지 평창 알펜시아 경기장에서 열린 국제스키연맹(FIS) 스키점프 월드컵 대회에 경기운영요원(NTO)로 참여하였습니다!      2018년 평창동계올림픽 테스트 이벤트로 열린 이번 대회는 국제스키연맹이 주관한 월드컵 대회로,스키점프 세계랭킹 1위부터 5위까지가 모두 참여할 만큼 규모나 실력면에서 높은 수준을 자랑했다고 해요~또한 유럽의 유로스포츠 등 전 세계 10개 이상의 방송사가 중계에 참여할 만큼 세계에서 주목한 대회였습니다!!   ​위 사진은 경기장 데코 작업 및 정비 작업을 하고 있는 모습인데요,​이처럼 한승진 교수님과 스포츠아웃도어학과 학생분들은 스키점프 스타디움 관리를 맡아 경기장 데코 및 관리, 미디어 존 운영, 선수 및 코치 경기 관리 등 핵심적인 영역에서 많은 활약을 펼치고 돌아오셨습니다!     게다가 이번 대회 뿐만 아니라 평창동계올림픽에도 참여를 합니다!​지난 11월에 을지대학교 스포츠아웃도어학과와평창조직위와 맺은 ‘경기운영 인력 협력 MOU’를 통해 2018년 평창동계올림픽에서도 경기운영요원(NTO)로 활약하는 중책을 맡는다고 합니다~대단해요!   ​(월드컵 우승자분과 기념사진)한승진 교수님께서는“IOC와 조직위원회의 공식적인 경기운영요원으로 참여하게 돼 영광으로 생각한다”며, “이를 통해 을지대학교의 위상과 스포츠아웃도어학과의 전문성을 높일 수 있는 좋은 기회가 되도록 노력할 것”이라고 전하셨습니다!​ 제863회 하우스콘서트 in 예술가의집​일    시 ㅣ 2021년 8월 9일(월) 8시출    연 ㅣ 스티븐 김(Violin), 제임스 김(Cello), 박영성, 일리야 라쉬코프스키(Piano), 이신우(Composition)장    소 ㅣ 대학로 예술가의 집 3층주    소  |  서울시 종로구 동숭길 3 (동숭동 1-130)회    비  |  성인 30,000원 / 고등학생 이하 15,000원 (*사전예약/30명)  예    약  |  http://bit.ly/3mzAhg6문    의  |  02-576-7061, 010-2223-7061후    원  |  한국문화예술위원회, SBS문화재단​​► 더하우스콘서트의 모든 공연은 '사전 예약제'로 진행됩니다.     공연 전일까지 예약가능하며, 공연 당일 관람을 희망하시는 경우, 문의번호로 연락바랍니다.   PROGRAM​Selections from THE PATHWAY Project IV. De Profundis THE PATHWAY는 작곡가 이신우를 중심으로 2008년에 창단한 음악인의 모임이자 플랫폼으로, 인간존재와 삶의 근원적 질문들에 대해 다루는 신작들을프로젝트 형태로 무대에 올리고 있다. 주요 프로젝트로는 Comfort, comfort my people(2008), The Christmas Letters(2009), Earth and Heaven(2013)이 있으며, 이 프로젝트와 작품들은 금호아트홀과 전국의 공연장뿐만 아니라 다년간에 걸쳐 뉴욕 카네기홀과 빈 무직페라인을 비롯하여 미주 및 유럽 투어를 통해 공연 및 연주되었다. ​오늘 연주되는 작품들은 더패스웨이의 네 번째 프로젝트 ⌜심연으로부터 De Profundis⌟ 중 일부로, ⌜심연으로부터⌟는 작곡가 이신우와 바이올리니스트 스티븐 김, 첼리스트 제임스 김과의 많은 대화와 긴밀한 협업으로 기획된 프로젝트이다. 최종 결과물로 올해 말 바이올린작품집 ⌜Till Dawn⌟과 첼로 작품집⌜Death and Offering⌟의 소니 레이블 발매를 앞두고 있다.​​SHINUH LEE (*1969)      《Expression》 for Violoncello (1993) 《Death and Offering》 for Violoncello and Piano (2020) (*World Premiere / excerpts)1. Dark, heavy, tensed2. Senza misura, molto rubato espressivo3. Dolce, innocente e sonoro 《Psalmody》 for Violoncello (2014) 《Psalm Sonata》 for Violin and Piano (2011-13) (excerpts)1. Allegro vivo2. Mistico3. Poetico e recitando5. Sereno Caprice No.1 《꽃》 [KKot] for Violin (2020) (*World Premiere) Violin Fantasy No.2 《Laudate Dominum》 for Violin and Piano (2006)​​※ 프로그램은 연주자의 사정에 의해 변경될 수 있습니다.   PROFILE 스티븐 김 | Stephen Kim (Violin)자신만의 독창적이면서 탁월한 표현력으로 "관객의 마음을 사로잡는 신비로운 마법의 연주자" (인디아나 트리뷴 스타)이며 "자신의 바이올린과 강렬하며열정적으로 소통하는 연주자" (아스펜 타임즈)라는 찬사를 받아온 바이올리니스트 스티븐 김은 벨기에 퀸 엘리자베스, 이태리 파가니니, 일본 센다이 국제바이올린 콩쿠르에서 입상함으로서 국제적인 평가와 명성을 인정받아 왔다. 독주자로서 스티븐은 유럽과 아시아 지역의 벨기에 국립 오케스트라, 브뤼셀 필하모닉, 로열 필하모닉 리이지, 로열 챔버 왈로니아, 이태리 카를로 펠리체, 센다이 필하모닉, 센다이 시향, 부천 필하모닉, 수원시향 등과 협연하였으며, 북미주 지역의 커티스 챔버, 카멜심포니, 테레 호트 심포니, 오스틴 심포니, 프리몬트 심포니, 스탁튼 심포니, 샌프란시스코 챔버, 베어밸리 심포니, 아스펜 뮤직 페스티벌 AACA 및 아스펜 필하모닉, 줄리아드 오케스트라 등과협연하였다. 스티븐은 미국 9개 주요 도시를 2개월 동안 순회 연주하는 '모차르트 커티스 북미주 투어'의 협연자로 선정되어 커티스 챔버 오케스트라와 모차르트 바이올린 협주곡 5번을 협연하였고, 벨기에 오케스트라와 2주 동안 브람스 바이올린 협주곡을 7번 순회 연주하였으며, 최근 스티븐 맥키의 현대 바이올린 협주곡 뉴욕 초연을 줄리아드 오케스트라와 카네기홀에서 협연하였다. 퀸 엘리자베스 바이올린 콩쿠르 결선자에게 1주일 동안 주어진 키모 하콜라의 현대 바이올린 협주곡을 암보로 연주한 콩쿠르 역사상 첫 바이올리니스트로 기록된 스티븐은 커티스 음악원에서 슈무엘 아쉬케나지, 죠셉 실버스타인, 아론 로잔드의 지도로 바이올린을 수학하였고, 커티스-밀카 바이올린 아티스트 상을 수상하였으며 줄리아드 음대에서 강효 교수의 지도로 석사과정을 마쳤다. 현재 스티븐은 독일 크론베르크 아카데미에서 Dr. Rolf M. Schwiete Stiftung의 후원으로 안티에 바이타스 교수와 Professional Studies 과정을 수학하고 있다. 스티븐은 삼성문화재단과 시카고의 스트라디바리 소사이어티의 후원으로 1725년 “ex-Moller” 과르넬리 델 제수 바이올린을 사용하고 있다. 제임스 김 | James Kim (Cello) “이 놀랍고도 숙련된 음악은 제임스 김의 경이로움을 일깨워주었다. 그처럼 깃털 같은 편안함, 환희, 매끄러운 보잉과 음색을 이끌어내는 연주를 마주한적이 없다. 이 모든 면모는 그가 음악을 풀어놓는 방식이나 리듬을 포괄하는 방식, 그리고 무엇보다도 따듯한 온기와 정직함을 통해 고루 드러난다.”(해리스 골드스미스, 2013년 뉴욕 카네기홀 데뷔 콘서트 리뷰) 소니-미국 협회 '살롱 드 비르투오지' 및 잭켄트 쿡 재단 장학금 수혜자인 제임스 김은 2006년 헝가리 다비드 포퍼 국제 첼로 콩쿠르에서 1위를 수상하며세계무대에 이름을 알렸다. 이후 보스턴 심포니, 줄리아드 음악원, 뉴잉글랜드 음악원의 콘체르토 콩쿠르에서 우승하였고 2015년 윤이상국제음악콩쿠르에서 박성용영재특별상을 수상하였다. 금호 영재로 한국 무대에 서기 시작하였고 금호아트홀 ‘아름다운 목요일 시리즈’와 WQXR 마스터피스 시리즈, 로버트 셔먼의 영 아티스트 쇼케이스, 가든 시티 체임버 뮤직 소사이어티, ‘From the Top' 라이브, 세종솔로이스츠, 라비니아 페스티벌, 링컨센터 체임버 뮤직 소사이어티 인카운터스, 베르비에페스티벌 등 다양한 무대에 참여하였으며, WQXR과 국립 공영 라디오 방송을 통해 연주가 중계되기도 하였다. 그는 보스턴 심포니 오케스트라, 로열 필하모닉 오케스트라, 통영 페스티벌 오케스라, 줄리아드 오케스트라, 왈로니 로열 체임버 오케스트라, 대구시향, 코리안 심포니, 인천시향, 대전시향, NEC 오케스트라, KBS교향악단을 비롯하여, 데이비드 진먼, 알렉산더 셸리, 마티아스 바메르트, 미하엘 잔덜링, 키스 록하트, 탄 둔, 벤저민 잰더, 프랭크 브레일리 등의 지휘자들과 호흡을 맞추며 독주자로서의 활동 또한 활발히 이어 가고 있다. 수전 모지스, 야노스 슈타커, 로렌스 레서, 알도 패리소, 조엘 크로즈닉, 필립 뮬러를 사사하였고 예일대 석사와 줄리아드음악원 최고연주자과정을 거쳐현재 맨해튼음대 박사과정에 재학 중이다. 삼성문화재단과 시카고 스트라디바리 소사이어티로부터 1715년 베네치아산 마테오 고프릴러를 후원 받아 연주하고 있다. 박영성 | Young Sung Park (Piano)피아니스트 박영성은 제55회 동아음악콩쿠르 2위, 제37회 중앙음악콩쿠르 2위, 제22회 KBS.KEPCO(구 신인음악콩쿠르) 1위, 제21회 성정음악콩쿠르 대상 및 제16회 아시아쇼팽 국제콩쿠르 콘체르토 어워드 금상, 모차르트 국제콩쿠르 1위 및 청중상 등 국내외 다수의 콩쿠르에서 수상하였다. 솔리스트로서 수원시립교향악단, KBS교향악단, 프라임 필하모닉 오케스트라, KNUA오케스트라와 협연하였으며, 금호영아티스트시리즈, 한국예술종합학교 피아노시리즈 독주회를 갖고, 오사카한국문화원과 독일 한국음악제에 초청되어 실내악 연주회를 갖는 등 활발한 활동을 펼치고 있다. 그는 라이프치히 아카데미 장학생으로 참가하여 다양한 연주를 통해 음악적인 성장을 보이고 있으며, 국민은행장학금, 문화체육관광부장학금 등의 장학생으로 선발되기도 하였다. 포항예고를 졸업한 그는, 한국예술종합학교에서 임종필, 손은정, 강우성, Oxana Yablonskaya 교수 등을 사사했으며, 김대진을 사사하며 예술사및 전문사과정을 졸업하였다. 일리야 라쉬코프스키 | Ilya Rashkovskiy (Piano)러시안 피아니스트 일리야 라쉬코프스키는 시베리아 이르쿠츠크 출신으로, 풍부한 감성표현과 테크닉으로 관객의 마음을 사로잡으며 세계를 주 무대로인정받고 있다.8세에 이르쿠츠크 실내악 오케스트라와의 협연으로 데뷔한 그는, 2001년 파리 롱티보 크레스팽 콩쿠르 2위, 2005년 스페인 프레미오 하엔 국제 피아노콩쿠르와 홍콩 국제 피아노 콩쿠르 1위, 2007년 퀸 엘리자베스 콩쿠르 4위, 2010년 비엔나 다 모타 국제 음악 콩쿠르 2위, 2011년 아서 루빈스타인 국제 피아노 마스터 콩쿠르 3위, 2012년 하마마쓰 국제 피아노 콩쿠르 1위를 수상하며 왕성한 활동을 펼치고 있다. 일리야 라쉬코프스키는 일본, 독일, 프랑스, 우크라이나, 미국 투어 중 쇼팽과 프로코피예프 리사이틀 연주로 호평을 받은 바 있으며, 키예프 국립 필하모닉, 굴벤키안 심포니, 우크라이나 국립필하모닉 오케스트라, 체코 국립 심포니 오케스트라, 도쿄 심포니 오케스트라, 뉴재팬 필하모닉 오케스트라 등 다수의 오케스트라와 협연하기도 했다. 또한 암스테르담 콘세르트헤바우, 오사카 심포니 홀, 모스크바 국립 차이콥스키 음악원 볼쇼이 홀, 상트페테르부르크의 마린스키 극장, 파리 살 플레옐, 뉴욕 링컨센터 등 전세계 주요 공연장에서 활발한 연주활동을 펼쳤다.일리야 라쉬코프스키의 솔로 음반으로는 낙소스에서 발매한 차이콥스키의 사계와 피아노 소나타 앨범(2008)과 알파와 오메가 홍콩에서 발표한 모차르트, 쇼팽, 리스트, 스크리아빈의 피아노 환상곡 앨범(2009)이 있다. 최근 실내악 연주에 관심을 가지며 메조 소프라노 브리지트 바예, 소프라노 오리안느모레티뿐만 아니라 바이올리니스트 발레리 소콜로프, 안제이 비엘루프와 함께 연주하였다.​이신우 | Shinuh Lee (Composition) 이신우는 인간존재의 근원과 본성, 한국 전통음악과 예술 및 자연에 대해 탐구하며 이를 지속적으로 작품에서 다루고 있는 작곡가이다. 연주시간 50분, 총10개 악장으로 구성된 피아노를 위한 코랄판타지 제1번 《위로하라 내 백성을 위로하라》는 그녀의 대표작 중 하나로, 다양한 기법적, 양식적 실험을 통해이사야서와 로마서에 나타난 성서적 메시지를 다룬 작품이다. 한국 전통음악과 예술을 소재로 한 작품으로는 《1997년의 보태평》, 《풍경 II》, 《여민락》, 카프리스 제2번 《적벽》이, 자연을 주제로 다룬 작품으로 《시편칸타타》, 《시편소나타》, 《자연의 시편》, 《풍경 I》, 카프리스 제1번 《꽃》 등이 있다. 서울대 작곡과와 영국 왕립음악원에서 강석희와 마이클 피니시를 사사한 이신우는 ISCM 세계음악제, 가우데아무스 국제작곡콩쿠르, 레너드번스타인 예루살렘 국제작곡콩쿠르, 로열필하모니 RPS 작곡상을 비롯하여 다수의 콩쿠르 및 음악제에서 우승 및 입선하였고, 대한민국작곡상, 안익태작곡상, 한민족창작음악축전 대상을 비롯해 난파음악상과 문화관광부가 수여하는 오늘의젊은예술가상을 수상하였다. 이신우의 작품은 BBC필하모닉오케스트라, 예루살렘심포니오케스트라, KBS교향악단, 코리안 심포니오케스트라, 성남시향, 원주시향, 창원시향, 수원시향, 코리안 챔버 오케스트라, Asko앙상블, Ixion앙상블, 팀프앙상블, 앙상블오푸스를 비롯한 다양한 연주단체 및 독주자들에 의해 한국과 아시아, 미국및 유럽에서 연주되고 있다. 2019년에는 세종시의 위촉으로 작곡된 교향시 《여민락》이 세종솔로이스츠에 의해 한국의 여러 무대를 거쳐 뉴욕 카네기홀에서, 현악합주곡 《열린 문》이 앙상블판에 의해 베를린 콘체르트하우스에서 연주되었다. 또한 2011년과 2015년에 서울국제음악콩쿠르의 위촉작곡가로선정되었으며 다년간 미국 커티스음악원 영아티스트썸머프로그램의 작곡교수로 초청되었다. 2019년, 음악계에 큰 공헌을 한 동문을 선정해 수여하는 영국 왕립음악원의 ARAM (Associate of the Royal Academy of Music)으로 선정된 이신우는 현재 작품 활동과 더불어 The Pathway, Studio2021의 예술감독으로 일하며 서울대학교 음악대학 작곡과 교수로 가르치고 있다. ▲ 2018 경기도어울림스키캠프     © 경기인【경기IN=오효석 기자】경기도장애인체육회는 12월 10일부터 6일 간, 용평리조트에서 도내 장애인가족 200여명 참가한 가운데 어울림스키캠프를 개최했다. 기수별 40명씩(총 5회기), 1박2일 프로그램으로 기초부터 중·상급 기술까지 수준별 맞춤지도를 실시했다. 이번 캠프는 장애인을 둔 가족들을 초청하여 평소 접하기 쉽지 않은 겨울레포츠도 배우고 눈 덮인 겨울정취도 만끽하며 화목한 가족어울림 기회를 만들어주고자 준비했다. 오전, 오후 각 한차례씩 2시간여 스키강습시간 이외에는 참가자 자율적으로 자유스키도 타고 레포츠도 참여할 수 있도록 운영자의 개입을 줄였다. 따라가기 버겁도록 참가자들이 이리저리 일정에 휘둘려 스트레스를 받기보다는 개인의 사정과 형편에 따라 프로그램을 취사선택 할 수 있도록 배려하여 ‘여유와 힐링’의 시간이 되도록 했다.  광주시에서 참가한 김모씨는 “스키캠프 참여 후 운동신경, 자신감이 많이 향상 되어 매우 유익했다.”하며, “가족과 함께하는 스키캠프에 참가하여 오랜만에 가족이 같은 관심사로 소통하는 시간을 가질 수 있어서 감사하다.”고 고마움을 전했다. 참가자 격려차 현장을 방문한 경기도장애인체육회 오완석 사무처장은 “장애편의시설이나 비용, 특히 사회적 불편한 시선 때문에 장애인가족들이 체육활동에 참여하는데 여전히 어려움을 많이 느끼고 있다.”며 “도내 28개 시군장애인체육회와 35개 가맹경기단체, 유관단체와 협력하여 장애인식을 개선하고 유니버설 체육인프라를 구축하여 보다 더 많은 장애인가족들에게 스포츠 활동 기회가 주어지도록 하겠다.”고 강조했다.저작권자 ⓒ경기인 무단전재 및 재배포금지​​알펜시아리조트와 함께하는 스키&보드 타기 좋은 곳, 여가 최고래요~! 이벤트에 참여하세요.​​ ​​▶ 응모방법​1. 강원도청 페이스북 '좋아요' 누르고 2. 댓글로 '자신이 꼽는 스키&보드 타기 좋은 곳'을 소개해주세요   ▶ 이벤트 기간 2014년 11월 19일 ~ 11월 30일까지  ​▶ 당첨자 발표2014년 12월 3일   ▶ 이벤트 상품 스키 시즌권 (2명)리프트 무료이용권 2매 (5명)리프트 무료이용권 1매 (10명) ​▶ 당첨 Tip!1. 덧글을 통해 사진 및 동영상 첨부해 주시면 당첨확률 UP~!2. SNS 채널을 통해 공유해 주시면 당첨확률 UP~!3. 친구태깅을 하면 당첨확률 UP~!  사진과 글, 영상, 마음껏 남겨주세요~ 응모할 때 친구, 가족, 연인 모두 소환하는 센스! 잊지마세요(알펜시아리조트 홈페이지 http://www.alpensiaresort.co.kr/index.gdc)​ 응모는 꼭 강원도청 페이스북에서 http://ow.ly/Ewbpu에서 응모해주세요​​안녕하세요 김현민데몬 입니다^^2017년 2월4일~5일 이틀간 휘닉스평창에서(휘닉스파크에서 이름이 변경된것 같습니다) 제 3회 한솔섬유배 아름다운스키 인터스키 페스티벌에 참여하였습니다.이번대회의 저희 솔직한 심경과 후기를 작성해보겠습니다.연일 이어진 강습으로 연습량이 턱없이 부족했지만 연맹기선전을 앞두고 전초전이라는 생각으로 참여하게 되었습니다.특히 한솔섬유배에선 예선(롱턴,숏턴,종합활강)에서 50명을추려 모글경기를하고 이후에 16위안에 들면 점수가 리셋되어 듀얼숏턴 토너먼트 경기가 있어 흥미로웠고 재미있을꺼란 생각이 들었습니다^^저는 시합 이틀전인 목요일에 넘어가서 목요일,금요일을 연습후 참여하였는데 대회코스인 파라다이스의 슬로프 난이도에 굉장히 놀랐습니다.기존 시합경기장보다 더 경사가 쌔다는 느낌이 강하게들었고  이번대회가 쉽지많은 않겠다라는 생각이 들었습니다. 제 3회 한솔섬유배 아름다운스키 인터스키 페스티벌 포스터(엄청난 상금규모와 경품!!) 요즘 스키업계가 침체기고 특히나 인터스키대회가 많이 줄어드는 상황에서 이런 큰 대회는 스키어들에게 오아시스같고 선수들에게 희망을주는 대회라고 생각합니다^^대회를 개최해주신 한솔섬유 이신재회장님을 비롯한 임직원분들, 그리고 후원사 관계자 여려분들께도 진심으로 감사드립니다. 일본의 이야마 케스케 / 다케다 류이번대회에 또 흥미로운점은 일본 탑 데몬트레이터인 이야마 케스케와 일본스키의 신성이라고 불리는 다케다 류 선수도 참여하여 한일 양국의 대결또한 궁금하였습니다.저도 매번 일본데몬들과 한국데몬들이 예전에는 국제기선전에서 맡붙은적이 있다고는 알고있었는데 제가 인터스키를 데뷔한 이후로는 그런 경기가 없어서 아쉬웠는데매년 dvd로 만났던 이야마 케스케와 작년 일본기선전에서 엄청난 활약을한 다케다 류 선수의 활주또한 굉장히 궁금했습니다. 이번대회를 개최하시고 후원해주신 한솔섬유 이신재회장님의 개회사일본 데몬들뿐만아니라 국내에 기라성같은 데몬스트레이터들이 총출동하여 대회의 수준이 굉장히 높았다고 생각이 들었습니다.^^​경기장 풍경​​코스 인스펙션중 카빙롱턴 (272점 +2) / 스키 Rossignol Worldcup Hero 182cm R : 25m대회의 수준이 높아서 그런지 전체적으로 점수의 기준이 굉장히 낮았습니다. 기존 270점이 0점이라고 한다면 1등이 276점이였습니다.활주시에 롱턴에 호와 특히나 스키가 밟히질않아 흐르지않도록 압력을 최대한 만들어내는데 집중하였고 턴 후반까지 압력을 모았다가 전반에 탄성을이용해 스키의 추진력을 만드는데 집중하였습니다. 생각만큼 잘 표현된것같진 않지만 나름 만족한 활주였습니다. 롱턴활주 (사진 강성봉님(하나아빠) 좋은사진 정말 감사드립니다^^ 카빙롱턴 (266점 -4) / 스키 Rossignol Demo Alpha 167cm R : 12m역대급 충격적인 경기...ㅠㅠ 출발순서가 롱턴은 A-B-C조 숏턴은 B-C-A 종합활강은 C-A-B조로 출발인데 저는 B조여서 숏턴을 가장 앞에탄 조였습니다. 조 앞번호에서도 도 앞주자라 작전을 잘세웠야했는데 작전미스 ㅠㅠ 경사가 워낙세니 미스없이 스키딩요소를 많이해서 활주하였는데 이 부분이 화근이였다.스키딩요소가 스키의 탑&테일이 같이움직여야하는데 경사가 센부분에서 연습이 부족해서 테일의 움직임이 많아보였다(내가봤을땐)또한 너무 속도를 잡아 활주성이 많이 떨어졌다.결국엔 내 판단착오였고 연습부족이였다. 뭐 어쩔수없는 현실이였고 이미 벌어진 일이였다. 내가 내려온 이후에 선수들은 승부수를 던져서 활주성에 포커스를 맞춘선수들은 미스가 적었다면 점수의 포인트가 높았다.너무 내 자신에게 화가나고 아쉬웠지만 이미 엎지러진물.. 너무 큰 실수여서 회복이 어렵겠다..라고 생각이 들었지만 만약에 기적이 일어나서 16강에 들어가면 다시한번 숏턴에서 내가 원래 자신있게 활주하던 모습을 평가받아보고 싶었다. 이렇게 1일차가 마감되었다.믿는도끼에 발등찍힌 느낌이랄까.. 집에가고싶었다..ㅋㅋ^^; 시간을 되돌리고 싶었다..ㅠㅠ 2일차 본선듀얼숏턴후기도 기대해주세요^^http://cafe.naver.com/skier99김현민 인터스키스쿨 : 네이버 카페국가대표 데몬스트레이터 김현민이 운영하는 인터스키스쿨카페 입니다^^cafe.naver.com​어떤 분이 재능기부로 스키부츠를 신고아이들 사진을 가까이 찍어주셨어요.^^신발 신고 있으면 슬로프에 원래 못 들어가는지라 가장자리에서만 아이들 스키타는 거 구경하고 있었거든요.그래서 찍는 사진마다 다 멀리 있는 모습만 찍었었는데고퀄에 가까이서 찍은 사진을 단톡방에 공유해 주셨습니다.^^ ​​​ ​하여튼 가니는 사진 하나는 참 잘 나와요.... ㅋㅋㅋ대한스키협회 강습 좋더라구요.1급은 초보, 5급은 상급수준으로 1급부터 5급까지 모집했었고1:10 으로 강습 받았는데 선생님들이 친절하게 가르쳐주시고친구처럼 편하게 대해주시구요.저도 지인이 정보를 줘서 즐겁게 다녀왔습니다.1박2일로 강습받고 3번의 식사가 제공되고 헬멧과 스키장비 모두 대여 포함해서 10만원이예요.부모는 숙박만 할 경우 2만원씩 추가.... ㅎㅎ식권 8천원에 따로 구입이구요.14평짜리 베어스타운 숙소 하나 얻어서 잤는데중앙난방이라 엄청 따뜻해서 오히려 창문을 좀 열어놓고 자야 할 정도였습니다.^^;;암튼 4인 가족 1박2일 스키캠프 참여하는데 두아이는 강습받고 27만 2천원 들었네요.지금은 들어가보니 당일 강습은 있더라구요.관심있는 분들은 생활체육포털 홈페이지를 즐겨찾기 해두세요!!!http://www.sportal.or.kr/main.do생활체육정보포털행사일정 0건 나의 관심종목 나의 강습회 관심지역 대회소개 강습회 동호인클럽 우리동네체육시설 스포츠버스 생활체육종목안내 알림판 www.sportal.or.kr​​​​​ 스포츠 활동이 어려운 저소득층 가정 내 초등학생을 대상으로 『부평 꿈나무 스키교실』 참가자를 모집하고 있습니다.많은 참여 바랍니다. ■ 신청기간 : 2015. 10. 1(목) ~ 10. 11(일), 선착순 접수■ 접수하러가기 : http://www.icbp.go.kr/open_content/popup/teenski.jsp■ 운영기간    ○ 1기 : 2015. 10. 17(토), 18(일), 24(토), 25(일), 10시, 고학년(4~6학년)   ○ 2기 : 2015. 10. 17(토), 18(일), 24(토), 25(일), 14시, 저학년(1~3학년)   ○ 3기 : 2015. 10. 31(토), 11.1(일), 7(토), 8(일), 10시, 전학년(1~6학년)■ 장    소 : 웅진 플레이도시 스키도시■ 참여대상 : 저소득층 초등학생(1학년 ~ 6학년)■ 지원내용 : 강좌비, 입장료, 용품렌탈비 (개인준비물 없음)■ 참 가 비 : 없음■ 모집인원 : 각 기수별 30명(총 90명)■ 신청방법 ○ 접수기간 : 2015. 10. 1(목) ~ 10. 11(일), 선착순 접수 ○ 접수방법 : 부평구 홈페이지 팝업존   - 인터넷 사용이 어려운 경우, 구청 문화체육과 또는 주민센터 방문접수■ 신청자 선정 : 2015. 10. 14.(수) 대상자 선정 개별통보(sms문자통보)■ 문    의 : 부평구청 문화체육과 체육진흥팀(☎ 509-6445)  [강원도 스키장 추천] 스키 자격증부터 연습하기 좋은 스키장까지 스키 자격증에 대한 모든 것!스키는 이제 우리나라 국민 겨울 스포츠라고 불러도 손색이 없는데요. 그만큼 매년 스키를 사랑하는 사람들이 늘고 있습니다. 전문적인 스키 강사나 스키 선수를 지망하는 것이 아니어도, 스키를 사랑하는 스키매니아들은 스키 자격증에 도전을 많이 하곤 하는데요. 이번엔 스키 자격증에 대해 함께 알아보고, 또 스키자격증을 준비하기에 좋은 스키장 추천까지!스키자격증에 대한 모든 것을 지금 알려드립니다. 스키 자격증 소개스키 자격증은 대한스키협회의 산하단체인 대한스키지도자연맹에서 발급을 하고 있습니다. 법적효력이 입증되는 스키공인 자격제도를 시행함으로써 스키 자격증의 목표는 완성도가 높은 지도자 배출과 올바른 스키문화 전파에 선구적 모델을 제시하는 것입니다. 자격증은 레벨1(뱃지), 레벨2(준지도자), 레벨3(정지도자), 레벨4(데몬스트레이터)로 나눌 수 있습니다.     1. 레벨1 – 뱃지스키 자격증을 처음 준비하시는 분들이라면 바로 뱃지 레벨부터 만나게 되실텐데요. 스키 뱃지테스트는 스키 기술과 기능을 객관적으로 검증·공인하는 시험입니다. 스키를 사랑하는 많은 스키인의 스키 문화 참여기회와 함께, 올바른 스키기술 보급을 목표로 하고 있는데요. 따라서 상위레벨 자격취득을 위한 기초시험을 목적으로 하고 있습니다. 뱃지는 실기테스트 점수에 따라 급수가 나눠지게 되는데요. 실기테스트 종목별 70점 이상은 뱃지1급(레벨1), 65점 이상은 뱃지 2급, 60점 이상은 뱃지 3급입니다. 여기서 뱃지1급 합격자, 즉 레벨1의 자격을 얻은 사람만이 레벨2(준지도자) 검정 시험에 응시할 수 있습니다. 2. 레벨2 – 준지도자 뱃지1급(레벨1)을 취득했다면 레벨2(준지도자) 시험에 응시할 수 있습니다.레벨2(준지도자)는 늘어나는 스키 매니아들에게 폭넓은 기회, 스키 이론 및 기술에 대한 정보 공유와 상위 레벨 자격 취득을 위한 공인, 자격 시험을 목적으로 하고 있습니다. 레벨2(준지도자)에 합격했을 경우,레벨2(준지도자)의 자격을 얻게 되며 레벨3(정지도자) 시험에 응시할 수 있는 자격이 부여됩니다. 단, 자격취득 동계시즌의 차 차기 동계시즌부터 응시할 수 있다는 점은 참고하시길 바랍니다. 또한 레벨2 취득자에게는 각 스키장 리프트 요금 회원 D/C를 적용하며, (단, 회원의 의무를 다한 ID카드 소지자에 한함) 합격자는 스키기술선수권대회에 참가할 수 있습니다.        3. 레벨3 – 정지도자 레벨2(준지도자)를 취득했다면 레벨3(정지도자) 시험에 응시할 수 있는데요. 레벨3(정지도자)은 선의의 경쟁에 의한 무한한 스키 기술 도전과 연구에 동기부여함과 동시에, 스키문화 첨단을 이끄는 품격 있는 지도자상 정립과 데몬스트레이터선발전 출전 자격취득에 목적을 두고 있습니다. 레벨3(정지도자)에 합격했을 경우, 합격자는 레벨3(정지도자)의 자격을 얻게 되며 레벨1(뱃지테스트) 심사원으로 배정받을 수 있습니다. 효력은 앞의 준지도자와 동일합니다. 4. 레벨4 – 스키 데몬스트레이터데몬스트레이터란 대한스키지도자연맹에서 주최하여 실시하는 한국 데몬스트레이터 선발회를 거쳐 선발된 대표 스키 지도자를 뜻합니다. 데몬스트레이터(이하 데몬)는 다른 지도자들의 모범이 되며, 최신 스키 기술과 지도법을 널리 보급하고 올바른 스키 문화를 전파하는 스키 전도사라고 할 수 있습니다. 데몬의 임기는 1년이며, 매년 새로 데몬스트레이터 선발회를 치루어 약 15명 내외의 데몬을 선발합니다. 데몬스트레이터 선발회에 참가할 수 있는 자격은 기본적으로 준지도자 이상의 지도자로서 실기 능력 평가를 거쳐 선발하게 됩니다. 엄중한 실기 능력 평가가 끝난 후, 논문 심사를 통하여 지도 능력을 평가받습니다. 그리고 최종적으로 면접 심사를 통해 모범적인 지도자로서의 인성을 평가 받게 됩니다. 까다로운 절차를 거쳐 선발된 데몬은 의류, 장비 등의 지원과 함께 대한스키지도자 연맹이 주최하는 데몬연수회 및 해외 전지훈련 등에 참가해 최신 스키기술 및 지도법을 익히게 됩니다.  스키 자격증을 준비하기에 좋은 스키장 추천1. 웰리힐리 파크웰리힐리 파크는 규모가 크지 않지만, 경사와 슬로프 정리가 깔끔하여 스키매니아들에게 사랑을 받고 있는 곳이기도 합니다. 이처럼 고른 경사는 더 다이내믹한 활강을 도와줄 수 있는데요. 이런 고른 경사를 가진 덕분에 이곳은 레벨2(준지도자) 자격증 시험을 보는 장소이기도 합니다. 아직 인지도는 조금 낮을 수도 있지만, 이미 스키매니아들 사이에서는 좋다는 입소문이 타고 있는 스키장인데요, 레벨2(준지도자) 시험을 진행할 정도로 웰리힐리 파크는 스키어들 사이에서 ‘좋은’ 스키장입니다. 게다가 2014년 소치 동계올림픽 정식 종목으로 채택된 슬로프 스타일 코스도 있으니 참고하시면 좋겠습니다. 2. 용평리조트용평리조트는 28면의 슬로프와 14기의 리프트 시설을 갖추고 있는데요. 그 중 가장 주목할만한 것은 28면의 슬로프가 난이도 별로 세부적으로 잘 나뉘어 있다는 것입니다. 그 중 스키 자격증 취득을 목표로 하는 사람들이 가장 많이 연습하는 곳으로도 꼽히는 곳은 바로 레드 슬로프! 바로 최상급 난이도의 슬로프인데요. 거리 926m, 표고차 194m, 경사도 최저9% 최대50%인 레드 슬로프는 슬로프가 넓고 하단부까지 경사가 일정해서 상급자들이 상당히 선호한다고 합니다. 또한 양쪽 사이드로 Red와 New Red 리프트가 있어, 올라가면서 엑스퍼트 스키어의 고급 기술을 즐길 수 있습니다. 3. 하이원리조트하이원리조트는 우리나라의 스키와 보드 매니아들이 극찬하는 최고의 설질을 자랑한다고 합니다. 또한 국내에서 유일하게 곤돌라 3기를 운영하는 스키장이기도 한데요, 슬로프 뿐 아니라 최고급 리프트와 곤돌라까지 준비해 놓았습니다. 하이원리조트는 특히 안전에 대해 꼼꼼히 신경 쓰는 스키장이기도 합니다.신속한 구조를 위해 패트롤 스테이션을 정상에도 위치시켰킨 곳이죠!그리고 가족끼리 스키장에 가서 혼자서만 스키 자격증 연습을 하는 게 어려울 때도 있을텐데요. 하이원리조트는 초보자도 산정상에 올라 활강할 수 있도록 완만한 슬로프를 만들었다고 합니다. 따라서 온 가족이 헤어지지 않고 함께 스키를 탈 수 있으니, 가족과 스키를 따로 타야 하는 것이 고민이셨던 분들에게 희소식입니다. 스키를 더 재밌게 즐기는 방법이기도 하면서, 성취감까지 느낄 수 있는 스키 자격증! 나의 스키 실력을 이대로 두기엔 아깝다, 하시는 분들이 있다면 올 겨울에는 스키 자격증 취득을 목표로 하는 건 어떠세요? 골드윈이 응원하겠습니다! [이미지 및 자료 출처]- SNOWSPORSTS ENGLAND (http://www.instructorcourses.org/)- 대한스키지도자연맹 (http://www.ksia.co.kr/) - Dr. Spark (http://www.drspark.net/)   <2019 YMCA스키캠프 출발 공지 안내>안녕하십니까? 겨울 스포츠의 꽃, 스키캠프 참여를환영 합니다.♥캠프일정:2019년 1월 7일(월) ~ 9일(수)   무주덕유산리조♥출발장소: 2019년 1월 7일 09:25분 순천역 대합실 출발대합실에서 출석체크 후 출발 예정입니다. ♥준비물: 모자, 장갑 등 방한용품, 세면도구(수건,칫솔,치약,샴푸,비누)         여벌의 상하 옷, 솟옷, 썬크림, 약간의 용돈, 대여비(현금)   준비물  * 스키복과 고글은 현장에서 직접 입어보고 현금으로 직접 결제가 이루어지고 있습니다.  스키복 대여가 필요한 참가자들에게 용돈과 함께 현금으로 대여비를 챙겨주시기 바랍니다. (스키복 대여비 2만원 고글 1만 5천원) ♥스키캠프 참가자 지역이름성별학년순천김해인여중1순천전동화 여중1순천김두현남중1순천김도현남중1순천강현규남중1순천김겨리여초6순천오윤택남중1순천오가현여초5순천유선우여초5순천조유주여초5순천고상혁남초4순천고준혁남초4순천하송주남초4 문의사항:061-745-0601/010-8590-5124 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​코닉무비영화이.벤.트.도 참.여하고 스키강습도 탑스키에서 받아보세요!!하이원 진입로에 위치해 있는 스키샵이고 주차장이 구비되어있는 스키샵 탑.스.키.를 소.개.해.볼께용 ! ​이제 겨울이 본격적으로 시작이 되었죠 첫.눈도 내렸으니 스키장 준비 슬슬 - 해보실까요?​﻿​​탑스키는 렌탈 이외에도 스.키.강습 ! 보드강습까지 운영하고 있는 곳이랍니다.주차장도 되어있기 때문에 편하게 렌탈하고 겨울 스포츠 즐겨보세용 !​​​​깨끗하고 깔끔하게 되어있어서 안.심 하고 빌릴 수 이겠어요 ​겨울스포츠 좋아하시는 분들은 시즌권끊어서 다니시잖아요 -장비 렌탈하는 것도 무시 못하실 텐데요 ~ ​​​이렇게 장갑부터 모자까지 필요하신거 혹시라도 빼두고 오신것 있으시면 탑스키에서 구매 - 또는 렌탈해보세용 ! ​​​저는 혼자서는 보드는 못타겠더라구요 아직 .. 낙엽까지 밖에 못하는 초보자라서 여기가서 코틱무비영화 이.벵도 참여하고 보드강습한번 받을까합니다 ! ! ​​​​아무것도 안챙겨오셔도 걱정마시고 옷부터 시작해서 머리부터 발끝까지 다 여기서 하실수 있어요 -개인모자나 장갑이 있으시다면 그건 챙겨서 가시는게 더 좋으 실 것 같구요 ^^ ​​​아이들 깜찍한 옷까지 다 준비가 되어있네요 ! ​​​​​옷도 이렇게 칸막이로 다 되어있으니 빠르게 갈아 입으실 수 있도록 다 되어있구요 - 갈아입으시고 핏도 마지막으로 체크/체크 한번 해보세용 ^ -^​방.문.하.시.기.전.에 궁금하신점 먼저 문/의 하고 가셔도되용 밑에 전.화.번.호. 있습니당 !! ﻿ ​< 영화 이벤트 진행 중 >​​​강원도 정선군 고한읍 고한로 19033-591-8866​문.의.전.화.주세요    CGV / 롯데시네마/ 메가박스 예매권 ​ 구매문의: 010-3681-1633 / 카톡 : lovefax ​베어스타운 뵐클 시승행사~~^^베어스타운 파노라마와 88리프트 아래에서 뵐클 시승행사하는것을 보고갔더니~~~한시간 무료로 뵐클을 타볼수있는 기회를 준대서 마다할 이유가 없었죠ㅎㅎ베어스타운에 그렇게 와도시승행사는 저도 첨이예요~ㅎ베어스타운 뵐클 시승행사 참여방법은자기 스키는 옆에 벗어놓고신청서작성하고신분증맡기고 뵐클로 갈아신고타면 끝ㅎㅎ길이는 제 헤드스키와 같은155로 받았죠~쒼나요~~^^그자리에서 제 부츠에 맞게세팅해주고~~베어스타운88리프트 탑승~^^헤드스키와 뵐클스키를 비교하자면헤드는 하드하고 힘있고턴할때 눌러주는 맛이있고뵐클은 소프트하고 턴할때 힘안들여도 잘돌아가요~그런데 전 헤드가 더 좋아요~각자 개인의 취향이므로 좋고나쁘다 얘기하기는 모해요ㅎ 어쨌든 베어스타운에서즐거운 경험을 하게돼서 기뻐요~더 나이들면부드러운 스키를 선호하게 될 수도있겠지만아직은 강한게 좋으니 어쩌죠~?ㅎ베어스타운 뵐클 시승행사한번 가보세요~공짜로 한시간 탈수있는 기회를 드려요~^^안녕하세요.하이원스키아카데미에서 활동하는대한스키지도자연맹최현준 데몬스트레이터입니다.        오늘은 대한스키지도자연맹의지도자 자격 체계에 대해 알아보겠습니다.      대한스키지도자연맹에서는일정 조건을 만족하는 스키어를 대상으로가장 먼저 취득할 수 있는 'Level 1'부터가장 높은 단계인 'Level 3'까지 자격단계를 운영하고 있습니다.        그 중 Level 1에 대해 알아보겠습니다.레벨1테스트는 뱃지테스트라고도 불리우며    대한스키지도자연맹 사이트에는    스키 기술, 기능을 객관적으로 검증하며, 공인하는 시험으로서 스키어의 명확한 기술 등급을 통해 스키 기술의 발전, 연구 및 노력의 동기를 부여하여, 스키를 사랑하고 즐기는 많은 스키인의 스키 문화 참여기회와 함께 올바른 스키기술 보급을 목표로 하며 상위레벨 자격취득을 위한 기초시험을 목적으로 한다.    라고 나와있습니다.   * 레벨1(뱃지테스트)은 스키를 처음 배우는 사람을 지도할 수 있는최소한의 자격단계로 생각하시면 됩니다.    * 2014-2015시즌 휘닉스파크 근무 당시 사진    레벨1 취득은 2시간 연수 후 1시간 테스트를 통해 합격여부를 가리며연수 및 검정은 레벨3지도자에 의해 진행됩니다.(2016시즌부터 연수제로 시행됩니다)        2시간 연수동안 교육 받는 종목은플루그보겐(베이직&스탠다드), 스탠다드슈템턴,스탠다드패러랠롱턴, 스탠다드숏턴 입니다.2시간 연수 후  교육내용을 바탕으로1시간동안 테스트가 이루어집니다.* 베이직 플루그보겐 - 테일슬라이딩스탠다드 플루그보겐 - 탑&테일컨트롤스탠다드 슈템턴 - 후반모으기합격기준은 4종목 합계 평균70점 이상입니다.한종목에서 70점이하를 받는다고해도 다른종목에서 만회하면 합격이 가능할 수 있습니다.물론 심사는 연수를 담당했던 레벨3지도자에 의해 심사가 이루어집니다.* 레벨1 테스트(뱃지테스트)는실기테스트만 있습니다.* 연수를 진행하는 레벨3지도자는대한스키지도자연맹에서 진행하는일정시간의 교육을 받아야 진행할 수 있습니다.    합격여부 또한 현장에서 합계점수를 통보하며 연수를 진행한 레벨3지도자가 대한스키지도자연맹으로 합격여부를 전송하면 인터넷상에서도 확인 가능합니다.    레벨1 연수신청은>여기<를클릭하면 신청 가능합니다.* PC에서 신청 추천레벨1 연수는 검정을 개최하는 지도자가 해당스키장과 협의하여 일정을 공지하면 응시자가 그 스케쥴에 맞춰 신청을 하는 구조입니다.* 예) 검정개최자 최현준, 장소 하이원스키장 제우스리프트 앞, 일시 2017년 12월 xx일 18:00시    레벨1 합격 시 대한스키지도자연맹의공인지도자로 활동할 수 있으며레벨2 테스트에 응시할 수 있고전국스키기술선수권대회에 출전할 수 있습니다.  * 레벨2 테스트는 레벨1 취득 당해에 응시가능또한 원하는사람에 한하여 레벨1자격을 나타내는 연맹 자격증, 뱃지등을 신청할 수 있습니다.   * 레벨1의 뱃지색깔은  Bronze입니다.저도 2016-2017 시즌다수의 레벨1 검정을 진행하였는데예전에 단체로 하루만에 검정을 치를때 보다연수로 진행하기 때문에일정 선택의 폭이 훨씬 넓고실제 강습과 같이 교육을 진행하고검정을 마친 후 개별적으로 피드백을해주기 때문에 만족도가 훨씬 높았습니다.﻿ 앞으로 레벨2 테스트도 1년에 1번 진행하지말고연수제로 언제든지 시행 될 수 있고응시자에게 피드백을 줄 수 있도록 바뀌는 것이 좋을 것 같다는 생각을 합니다.대한스키지도자연맹데몬스트레이터최현준아이콘을 클릭하시면 해당 계정으로 바로 이동합니다 #elan #uvex #sinano #FABLICE #TheH2#Lighttiger #FALKE #Footfoot #하이원스키아카데미 #챔피온스포츠네이버 블로그는 맞지만, 확인불가○ 날짜 : 2013.1.6(일) ~ 8(화) , 2박 3일 ○ 장소 : 평창 송어축제장 & 두타산 자연휴양림 & 용평리조트 --------------------------------------------------------------------------------------- 회사에서 주최하는 스키캠프에 참여하게 되었다. 1박 2일(월~화) 진행되는 행사인데뭔가 아쉬운 마음에 일요일 부터 아이들과 평창에서 놀기로 마음먹고 두타산 자연휴양림을예약. 일요일 평창 송어축제에 참여하고 월요일 스키캠프에 참여하게 되었다. 일요일 아침 일직 평창 송어 축제장으로 출발.!!!빨리 온다고 왔는데, 이미 축제장 주차장과 낚시터에는 많은 분들이 자리하고 계신다.  눈먼 송어 한마리 겨우 낚았다. 그래도 요거 구워서 맛나게 먹어서 보람찬 낚시...자유이용권을 구매하여 송어 한마리에 만족.(놀이기구로 본전을 뽑기로 결정!!! ㅎㅎㅎ)참고로 자유이용권은 25,000원(대부분의 시설을 이용할수 있다. 낚시포함)낚시만 하면 13,000원(좀 과하다 싶다. 화천산천어 축제의 경우 농산물 바꿀수 있는 상품권을주는 것으로 알고 있는데. 여튼 좀 비싼듯) 딸래미는 춥다고 그냥 아무데서나 눈썰매 타는 것에 푹 빠져있다. 한마리 잡은 송어 3천원 내고 구이터로 이동하여 굽는다.잘익은 송어 한마리...그래도 맛있게 먹을수 있었다. 자유이용권으로 즐기는 놀이기구. 사실 다른 시설은 그냥 그랬는데... 이거는 최고로 재미있었다.다만 이용횟수가 3회로 제한되어 있다는거..ㅠㅠ 다른 장소로 옮기면 이런저런 얼음판에서 할수 있는것들을 이용할수 있다.(물론 자유이용권의 경우) 하루 종일 놀고, 축제장 근처 맛집이라고 검색한 부일식당에서 산채백만을 먹어 본다. 나물과 된장 찌게 뿐이지만, 넘넘 맛있게 먹었다. 음식 손대기 전에 처음으로 찍어본 사진인듯. ㅎㅎ 일찌감치 숙소로 이동하였다. 두타산 자연휴양림. 지난해에 이어 두번째 이용인데. 정말 이곳은 방도 따뜻하고 하룻밤 신세지기 좋은 곳이다. 다음날 회사 스키캠프 참여를 위해, 용평리조트로 이동.딸래미는 스키를 무서워 해서 눈설매 타고, 나와 아들을 스키 타고...(사실 나도 스키 왕 초보.) 스키캠프 사진을 별로 없는데, 내가 스키를 잘 못타다 보니, 사진까지 찍을수가 없당. ㅋㅋ아이들과 정말 즐거운 2박 3일을 새해 초부터 보냈다. 올한해 흥하자!!!  겨울하면 생각나는 스포츠가 스키죠...서울에서 가까운 경기도에 있는 곤지암리조트에서..거리도 가깝고 킨더플러스 스포츠 스키스쿨 무료로 강습이 있다고 해서신청해서 갔다왔어요 썰매는 많이 타보았지만..스키는 휘닉스파크에서 신랑이랑 타다가 고생을 한적이 있어요..둘다 몸치거든요~ 저희부부가 스키를 싫어하니...아이들한테도 그냥 썰매만 타러가자고 생각했는데...킨더스포츠 스키스쿨 체험에서 직접 가르켜준다고하니..좋은 기회인거 같아서 고민하다가 신청했어요~~  킨더 플러스 스포츠는 60년 전통의 이탈리아 전문 제과업체 페로로그룹의 글로벌 사회공헌 활동의 일환으로어린이들의 어린이들에게 운동의 중요성을 알려주고 운동습관을 형성해 활동적인 라이프스타일을 만드는데 중점을 두고 있다고해요.겨울 프로젝트인 킨더플러스 스포츠 스키스쿨은 어린이들의 활동적인 생활을 장려하고 응원 하는 취지해서 진행되고 있답니다.곤지암리조트에서 진행되고 있답니다.      들뜬마음으로....큰아들은 몸치가 아니길 바라면서도전!  곤지암 리조트 스카디하우스 안에서 모였답니다.9시까지 도착해서 들어갔어요.. 왼쪽편에 킨더스포츠 어린이 스키교실 접수 확인처가 있어요..신청예약확인을 한후에  먼저 장비대여를 개인적으로 해야해요...저도 개인적으로 빌렸어요~~ 킨더스포츠 어린이 스키스쿨 참여하면 장비렌탈도 30%할인되니 굿굿좋아요 매표소에서 계산을 한후에... 렌탈권을 받아서 빌리면 되는데요.전 4시간 빌렸어요 1층에서 부츠를 빌려주세요 부츠만 1층에서 빌리고  부츠를 착용하고 순차적으로 지상으로 이동후에.. 2층으로 올라와서~스키보드 스쿨전용..공간이 따로있어요..스키를 빌리시면 된답니다.  스키대여후  킨더 스포츠와함께하는 어린이스키교실 공간이 따로있어요..부모님은 안에서 아이들 강습받는동안에 기다릴수있는따뜻한 공간인데요...3시간넘는 강습이라서 간식할정도의 음식을 준비해오시면 된답니다..저희는 어떻게 하는지 몰라서 그냥갔는데...준비해주시는게 좋더라구요 킨더플러스 스포츠 스키스쿨에서..준비해주신 따스한음료는몸을녹이면서 드시면 된답니다.  앉아서 기다릴수있는 테이플이있는데일찍도착하셨다면 앉아서 쉬시면 될꺼 같아요   출석체크후에 금일진행 내용을 들은후에 킨더체조 스트레칭을 함께하고 시작한답니다.스키착용,헬멧착용한후에 이제 안전교육이 시작되죠``킨더체조가 뭐지? 저도 궁금했는데준비운동으로 킨더플러스 스포츠 체조로 2013년 킨더초콜릿이 직접 개발한거라고 하네요..유투브나 인터넷 포털사이트 검색창에 킨더체조,킨더 플러스 스포츠 체조등을 검색하면확인할수있다고해요..체조동작은 운동생리학 전문가 엄우섭 교수의 감수를 받아서 어린이 건강에 도움이 될수있는체계적인 동작으로 구성되었다고해요..재현이의 킨더체조 하는모습을 살짝이 찍어볼께요~~      특히 스포츠는  안전이 중요하기때문에아이들에게 안전교육을 하고 있답니다. 강습을 시작하는데요 소그룹으로 강사님이 5명의 아이들을 가르키더라구요..소그룹으로 가르켜주니 좋더라구요~~ 재현이 담당 선생님이세요....헬멧도 꼼꼼하게 착용해주시고 꼼꼼하게 가르켜주셨어요 이제 이동해서...스키를 배우러 갑니다. 스키강습이 많이 이루어지더라구요...... 아이들 집중해서 열심히`~듣고있어요`~~ 아이들의 눈높이에 맞게끔 겁을 먹지않도록 스키와 친해질수있도록잘이끌어주시죠`~ 선생님 뒤를 따라서`~`스키를 재미있게 배우고 있어요  아이들만 참여 가능하고보호자는 대기장소에서 이동해서 기다리면 되세요`~가까이서 사진찍고 할수없어서.지켜만 보았어요`~강습잘받고 왔더라구요...     수료증및 기념품도 준답니다~~수료증받고 아이들 기분 up~~자신감 up이죠~~수료증 받으니.오호..재현이 좋아하는데요..기념품에는 킨더플러스 스포츠가방을 포함한 소정의 선물이 있답니다.. 킨더 플러스 스포츠 스키스쿨은 2014년 12월 부터 ~ 2015년 2월까지  매주 일요일에 운영된답니다.이웃님들도 신청해보세요..무료강습이구요 스키장비,스키복은 개인적으로 대여를 하면 된답니다.킨더플러스 스포츠 스키스쿨에 당첨되셔서참여하시게되면 장비렌탈도 30%할인가능하답니다   곤지암리조트 http://www.konjiamresort.co.kr/매일아이 http://www.maeili.com/event/2014/11/kinderskis/index.jsp 곤지암리조트와  매일아이 홈페이지에서신청가능하답니다아직 어린아이들이...잘 못할수도 있는데..차근하게 가르켜주셨고`~~재현이도 5번 넘어지면서 다시일어서서 타면서도잘한다고`~격려해주시니.재현이가`~ 잘한다고 칭찬들었다고 다시오자고 하더라구요`~~격려의 따스한 말도 감사드려요 이런 기회가 자주있으면 좋겠어요...이웃님들도 가까이 무료신청 해보세요    <저는 위 체험을 소개하면서 페로로사로부터 소정의 원고료로 작성되었고 장비렌탈,스키복은 개인적으로 대여했습니다.직접 체험해 의해서  개인적인 생각을 담았습니다> ​안녕하세요!저는 한경대학교 홍보위원 한움 박은준입니다~!  ​​​우리학교엔 흥미로운 교양과목들이 다양하게 구성되어있다고 생각하는데요!그 중에서 배드민턴, 볼링, 댄스스포츠, 요가, 스키 등 다소 체력을 요구하지만 그만큼 재미있는 9영역 수업들이 아주 많은 인기를 누리고 있습니다!  그리하여 오늘 포스팅 하려는 내용은 교양 스키 후기입니다 ^_^    스키는 1학점을 이수하는 강의이지만 재학생들에게 인기가 많아서 수강신청을 성공하기 어려워요.인기가 많은 이유를 세 가지로 꼽아보자면,  1.단체로 가기 때문에 강습, 숙식 등의 가격이 낮다.(2016년 기준 2박 3일 165,000원)2.스키 입문 학생들이 전문 교수님께 안전하고 자세히 배울 수 있다.3.타 과 학생들과 친목을 다질 수 있다.  로 정리할 수 있겠네요 ^_^  ​게다가 다른 강의에 비해 실기에 더욱 비중이 있기 때문에 이론적으로 외울 것은 많이 없어서 시험에도 부담이 적은 강의랍니다.  ​​2박3일로 출발하기 전 전체 OT를 참여해야 스키, 스키복 대여 신청서와 강습 난이도 설정이 가능한데요, 사정이 있어 참여하지 못한 학생들은 스포츠학과 과사무실에서도 신청할 수 있습니다.그렇지만 그 날의 대략적인 일정과 반 별 과제 제출 기한, 주의해야 할 점 등 안전을 위해 꼭 숙지해야 할 것들이 많이 있기 때문에 OT는 가능한 참석하시길 바라요!​  ​ ​스키장에 도착해서부터는 아주 타이트한 일정이 기다리고 있습니다.점심을 먹은 후 바로 저녁까지 강습을 받고 스키에 어느정도 익숙해진 후에 휴식을 할 수 있었고,이튿날도 이른 아침부터 저녁까지 식사 시간을 제외하고는 쭉- 스키를 배웠어요.마지막 날엔 오전 시간에 반 별 테스트를 통해 얼마나 잘 타는 지 보다는 얼마나 안전하게 타는 지, 배운 것을 성실히 연습했는지 위주로 성적이 평가됩니다.  ​​스키 강의, 몇 가지 TIP을 드리자면!  1.밤마다 과도한 음주는 매우 위험해요.-> 추운 날씨에 바깥에서 계속 운동을 했기 때문에 충분한 휴식을 취해야 하는데 그 상태로 술을 마신다면 피곤함이 병이 될 가능성이 큽니다.실제로 밤까지 술을 마시다가 그 다음 날 아침부터 감기몸살에 걸려 스키를 제대로 타지 못한 학생들이 있었어요.여러모로 자신에게 큰 낭비겠죠?  ​2.자신에게 맞는 난이도 고르기-> OT에 가면 스키 경험을 체크하게 되는데, 저 같은 경우 먼저 다녀 온 친구가 한 번도 타보지 않았다고 체크하면 하루 종일 배우기만 하기 때문에 재미가 없을 거라는 경험담(?)을 들려줘서아무것도 모르고 스키 경험 1-2회라고 체크하여 제출했습니다.덕분에 스키를 처음 타본 저는 첫날부터 혼자 쩔쩔매고 허둥대다가 반 학생들에게 피해를 주는 것 같아결국 자진해서 왕초보반으로 옮겨갔답니다...그래서 기본적인 것부터 열심히 배워서 연습했더니 둘째 날부터는 다른 학생들 못지않게 탈 수 있어서 너무 재밌었어요.저와 같은 실수는 하지 않길 바랍니다!​  ​3.약속시간 엄수하기학교에서 출발하는 시간과 스키장에서 출발하는 시간 등 정해진 시간을 지키는 것은 기본이겠죠? 그 외에도 집합하는 시간을 잘 지키는 것이 서로에게 실례가 되지 않으니,숙소에서 나와 스키장까지 가는 시간, 스키 장착하는 시간까지 미리 고려해서 집합하도록 합시다!    ​​이상으로 9영역 스키 강의에 관한 포스팅을 마치며,궁금한 것이 있으면 아래 이미지를 클릭해 오픈채팅으로 언제든 연락주세요!​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아령하세요~~~~옷!! (보물섬 따라하기)ㅋㅋㅋ​오랜만에 행사 포스팅을 하네요.설명절은 잘 지내셨나요?​요즘 행사일은 많이 없지만저는 이번 달에 가는 이사준비도 하면서여러가지 바쁘게 보내고 있습니다.​오늘은 저번달에 했었던 한국투자증권 한가족 스키캠프 저녁 만찬 행사에음악 연출 감독으로 참여했던 행사 스케치를 포스팅 해볼게요.​​   벌써 몇년째 이맘때 한투 스키캠프 행사가 있었는데장소는 매년 바뀌는거 같네요.​올해는 오크밸리 스키동에 있는 그랜드 볼룸입니다.어마어마하게 큰 행사장이에요.    음향 스피커 시스템은 다른 음향 업체가 들어왔습니다.D&B 패시브 라인어레이 스피커가 설치되었네요.20KW 정도 출력이 예상됩니다.​그래서 저는 노트북 설치하고행사 음악 연출만 집중해서 했습니다.   총 2회차로 진행되었는데요.저녁 만찬 식사후사회자의 진행으로 행사가 시작되었네요.   레크리에이션과 게임을 통해선물도 나눠드리고 즐거운 시간을 보내고 있습니다.     그리고 초대가수 정동하님의 공연으로즐겁게 마무리 되었습니다.   몇일뒤 같은 장소에서 2회차 스키캠프 저녁 만찬 행사가 진행되었는데요.참여 인원이 많아서 나눠 진행된거 같아요.한회차당 천명정도 오신거 같습니다.   2회차도 전문 사회자의 진행으로즐거운 레크리에이션 시간이 이어지고    초대가수는 형돈이와 대준이 입니다. ㅎㅎㅎ   가족 행사라 그런지티비에서 많이 보던분들이 나와서 분위기가 아주 좋았습니다.     경품 추첨도 하면서 즐겁게 행사는 마무리 되었답니다. ㅎㅎ​사실 행사에서 음악만 따로 연출 하는 감독을 잘 부르지는 않고행사 음향 시스템 감독이 음악을 연출하는 경우가 대부분인데행사 음향과 행사 음악을 세분화해서보다 전문적인 연출이 가능하고행사 퀄리티를 높이기 위해서 따로 섭외된거 같네요. ​저 행사때 연출했던 음악 중에 기억나는거 포스팅 해볼게요. ㅎㅎㅎ​​1. 어머니 대 어머니 눈싸움 대결​레크리에이션 게임 프로그램중 하나였는데요.서로 모르는 가족 어머니 둘이 먼저 눈을 감으면 지는 눈싸움대결을 하였고아이들 선물이 달려있었죠.카메라로 어머니 둘 얼굴을 잡고앞에 큰 스크린 화면으로 띄어주면서아이들 선물이 달려있으니 굉장히 진지하게눈을 감지 않으려고 열심히 하시겠죠?이때 배경음악이 없으면 굉장히 밋밋하고 재미없겠죠?​ 전설의 마녀 OST​뭔가 어머니 얼굴이 카메라에 담겨서 화면에 나오고서로 눈을 크게 뜨고 눈싸움 하고 있는게드라마에 나오는 긴장감 있는 한장면 같아서 이런 분위기의 음악을 배경음악으로 연출하였고구경하던 사람들은 빵터졌습니다.​​2. 남편과 아내 사내 결혼 가족 만남 이야기​한가족 스키캠프는 한국투자증권 직원의 가족들을초청하여 행사를 하고 있어서행사 대상자분들이 다들 가족이였습니다.즐거운 레크리에이션 시간에 무대로 올라온 참가자중한국투자증권 사내 커플이 되었다가결혼까지 해서 아이와 함께 참여했던 가족이 있어서인터뷰 하면서 얘기들을때 연출했던 BGM​ 9회말 2아웃 OST​이 음악은 박소현의 라디오 러브게임의 법칙BGM으로도 유명하죠.​회사내에서 남편이 아내를 만나어떻게 연애하고 결혼하게 되었는지인터뷰할때 이 음악을 깔아드렸고감동적인 행사장면이 연출되었네요.웃음과 감동이 함께 있는 행사 만들기는 쉽지 않은데...역시 반응 좋았겠죠??​​3. 행사 엔딩과 불꽃놀이 시작​스키캠프는 어떻게 보면 겨울에 하는 야외 행사 느낌이 강하죠.사실 저녁 식사를 하기 위해 저녁 만찬 행사는 실내에서 진행되었고대부분 프로그램은 스키등 야외 프로그램이었어요.​저녁만찬행사가 끝나면서불꽃놀이 쇼로 행사 프로그램이 이어졌는데요.​행사 엔딩 멘트와 함께 이 음악이 시작되었고사람들이 퇴장하고불꽃놀이 쇼가 끝날때까지 이어졌습니다. Queen - I was born to love you​얼마전 영화가 개봉되면서다시 주목받았던 퀸의 음악중 I was born to love you이곡으로 행사 엔딩과 불꽃놀이 bgm을 연출하였는데요.​어떤가요?? ㅎㅎ​지금까지 한투 스키캠프 행사에서음악 연출 감독으로 참여한 행사스케치를 마치며사운드 플레이어 였습니다.    ​     지난 1월 4차수에 걸쳐서 #하이원리조트 힐콘도에서 어린이 노블 #스키캠프 가 성공적으로 종료 되었습니다. ​지난 어린이 #노블스키캠프 의 풍경을 담아보았습니다. 40명, 80명, 40명, 40명 총 200여명의 참가자들이 즐거운 시간을 보냈습니다. 알찬 소규모 #스키강습 구성과 전일정 인솔자배치, 영양사에 의한 식단, 야식제공, 합리적인 요금, 부산 등 주요도시 픽업&샌딩까지 제공되어 부모님들의 만족도가 높은 편이라 매해 감사하게도 접수가 마감되었답니다. ​6, 7차 #스키캠프 에 참여하신 보호자님 몇분께서 인터뷰에 응해주셨습니다. 한번 보실까요?https://youtu.be/LNGknCHPoz0 어린이노블스키캠프 참여보호자 인터뷰영상매해 겨울 선착순 조기 마감중인, 어린이노블스키캠프. 2012-13 시즌 부산MBC 스키캠프부터 시작된 어린이 스키캠프는 세월호 사건이후 어린이 노블스키캠프란 타이틀로 매년 1~3회 진행이 되어왔습니다. 부족하나 최선을 다해 진행을 해오며 발전해나가고 있는 어린이노블스키캠프는 11...youtu.be   스키캠프에 참여하여 정말 즐거워하는 모습의 아이들입니다.     #하이원노천온천 을 하기 위해 #마운틴콘도 로 이동하는 아이들의 모습입니다.      벌써 설레여하고 있는 모습 보이시죠.???   이미 스키를 하루진행한 다음날 오전에 진행되는 #노천온천 프로그램은 아이들의 피로와 뭉친 근육을 풀어주기에 아주 좋은 시간이랍니다.   물을 엄청 좋아하는 모습입니다.    여자 아이들은 모두 하트를 그립니다.        너무 즐거워 하는 모습입니다.       친해진 친구들과 손을 잡고 오손도손 놀이를 합니다.   남자아이들은 하늘샘 온천을 이용하였습니다.   씩씩한 남학생들은 수영도 씩씩하게 합니다.                 즐거운 식사시간입니다.    브이를 그려보는 아이들입니다.   맛있게 싹싹 비우고 있네요.   1차수 때부터 참여를 해온 중학생 준호의 모습입니다.    즐거운 야간스키 시간입니다.     내가 내가 더 잘할 거야~   야간 스키다 ~~ 신난다.         스키가 종료되고 야식이 제공되었습니다.     피자를 맛나게 먹고 있는 모습입니다. ​이제는 공연 관람 모습을 볼까요?   줄을 서서 입장을 기다리는 모습입니다.   인솔 선생님이신 김동규 선생님과 셀카를 찍는 모습.   어린이들에게 공연보기전의 에티켓을 설명하고 사전에 화장실을 다녀오게 했습니다.    공연시작을 차분하게 기다리는 어린이들   해마다 참가하여 스키실력을 향상중인 영혜와 주희의 모습입니다. 첫캠프때 친해져서 지금까지 함께 하는 모습입니다.     얼짱 강민입니다. 김해에서 온 강민이는 여자친구가 있다고 계속 자랑을 하면서 형들을 놀리더군요.                                                                                                                        이렇게 즐거운 #스키캠프 시간들이 흘러갔습니다.아이들은 내년에 또 방문을 하겠다고, 인솔선생님과 강사선생님을 또 보고 싶다며 아쉬워 하였습니다.​2019년 #어린이노블스키캠프 는 10월부터 기존 참가자들 대상으로 사전접수를 받고 11월부터 선착순 접수를 받는 답니다. ​많은 기대해주시고, 다시한번 귀하신 자녀 분들 믿고 맡겨주신 큰 마음에 보답하도록 최선을 다하는 스키캠프 팀이 되겠습니다. 부족한 부분 개선하고 완성해나가는 모습 보여드리겠습니다. ​#스키캠프 문의 1599-5972  제가 다이어트 하면서 꾸준히섭취하고 있는 스키니랩현재 총 상금 800만원 상당의스키스키 댄스 커버 이벤트가시작되었다고 해요​​​행복한 시서스가 궁금하시면? 요기 클릭 ↓ 스키니랩 행복한 시서스 다이어트 4주분스키니랩www.skinnylab.co.kr ​​​   이다희씨가 모델이라더욱 쏙 들어오는 스키니랩!!​커버댄스를 추고영상을 올려도 되고,위에 71명의 상품은투표한 것만으로참여할 수 있는 완전 간단한이벤트 상품이랍니다(wow)​​​​​​​​​       현재 커버댄스 영상 응모는종료되었지만 투표 이벤트는5/28일까지라 늦지 않았어요!!​​​​​​​​​​​​   저는 영상을 보면서보는재미가 많더라구요​다들 독특하고눈에띄게 스키스키댄스를춰서 너무 재밌게 하나하나재생해서 보고 있어요 ㅎ​​​​스키니랩 스키스키댄스 이벤트투표사이트로 가는 링크는 ↓ 스키니랩스키니랩www.skinnylab.co.kr 간단하게 투표만 하고에어팟이 내손에 들어올 수 있는기회까지 !!! 꺄 ​함께 응모해요 ^^ ​​​​​​​     ​   2013. 02. 16 ~ 17옥트's 겨울 익스트림 스포츠!!!! 산.악.스.키 제10회 강원도지사배 전국 산악스키 대회 겸 2013 아시안컵 산악스키대회옥탑방트래커 심판 참가기   선수도 아닌데 긴장된 마음으로~~            본대회 전날 심판 회의루트맵을 보며 코스 익히기           열씸 열씸맵을 들여다 보고 심판으로 있을 코스 다시 확인하고 확인하기!!           심판 미팅 후 배고픈 옥탑방트래커~~여기까지 왔으니 황태를 먹고가야지!!!!!황.태.회.관엄청 큰 식당!!! 맛도 굳굳~~~           본경기 전날 이벤트성으로 진행된 버티칼 경기모든 선수 참가 가능한번에 업힐로 먼저 정상에 도착하는 선수가 1등업힐이란?? 스키를 신고 경사진 오르막을 오르는 것. 다운힐의 반대개념버티칼 경기에선 쑤군과 쭈양은 갤러리로 참가선수들 응원하기!!!!          경기를 보기위해 모인 관중들           출발을 기다리는 선수들아직은 일반인들에게 생소한 산악스키          갤러리로 경기시작을 기다리는 쭈양           멋진 선수들타이트한 스키복, 길쭉길쭉 늘씬 날씬한 선수들           일본선수의 모습도 보이고멀리 일본, 중국에서도 참가하는 아시안 대회!!!! 멋.지.다           뤠디~~~~~ 꼬우!!!!드됴 출발!!!           아아~~ 네 검은스키복의 선수 1등으로 치고 나오는 군요이제 시작이죠~~~        네에, 그 뒤를 쫒는 선수들의 모습이 보이죠스타트도 중요하지만 경사가 심해지면 업힐의 기술, 체력이 중요하죠선수들 힘내세요!!!!            저 언덕!!보이는게 다가 아님올라가서 더 가야 정상!!! 와 정말 대단한 선수들!!!!!  짝.짝.짝!!!!!!!!           경기 관람후썰매녀가 된 쭈양           썰매를 끌어보아요쭈양에게 필요한 시베리안 허스키!!!허스키 허스키, 어디있는거야??            고도의 집중력을 발휘하는 쭈양심판으로서 열씸열씸!!!!! 난 심판이야~~~ 주문걸기~~           테크니컬미팅 후 숙소로 이동 짧은 시간의 수면을 취하고새벽부터 경기진행심판은 더 일찍 각코스에 배치되어 준비!!!!!  AM 5:30 선수집합일반스키장에서 진행되는 대회인만큼 이른 아침 시작출발선에서 대기중인 선수들           긴장된 선수들의 뒷모습          영하 10도의 날씨선수들은 추울까?? 아아~~~ 떨려떨려!!!            AM 6:00땅!!! 무섭게 출발하는 선수들빛의 속도!!!! 힘내세요!! 화.이.팅!!!!!!!!!쭈양은 체크포인트3, 리프레쉬에서 물과 바나나를 들고쑤군은 웨이포인트4에서 기다리고 있을게요!!! 와~~~ 정말 멋.짐!!!          선수맞이 준비하는 쑤군심판 조끼가 작.다.쑤군 무장상태!!           업힐을 유도하는 초록색 깃발쑤군이 꽂아야하는 깃발여.기.서다운힐은 빨강깃발, 풋팅구간을 노랑깃발            널부러져 있는 쑤군의 스키배낭!!      장갑으로 가려진 쭈양의 얼굴그녀는 소두??!!여기서 진실은~~ 요 블랙다이아몬드 장갑은 크으~~~다는 사실!!           썰매놀이하다 다시 세미나실로~~세미나실 앞에 차려진 산악스키 장비코너고가의 산악스키장비들가격은........ 후덜덜~~~~~          산악스키계의 유명한 브랜드 SKITRAB쭈양이 살짝 들어보았는데 엄청 가볍다는~~~산악장비들은 무게와의 싸움이라는 것           본경기 전날 진행된대회전반에 걸친 테크니컬미팅           참가 선수, 심판진 그리고 대회 관련 모든 운영진 참석          대회에 참가한 국가대한민국일본중국          대회 루트, 날씨, 패널티적용규칙 등등귀 쫑긋!!          쑤군이 심판으로 있는 웨이포인트4, 해발940m선수들의 통과체크와 업힐, 다운힐 안내          오~~ 심판님 포스가 풍기는 쑤군심판을 부탁해요!!          쭈양도 심판포스 나나요??심판의 의무를 마치고 다시 숙소로~~~~          AM 11:30대회가 끝나고 시.상.식두둥두둥~~~~          자랑스런 시상자들시상대에 오르지 못한 선수들도 짝.짝.짝!!산악스키대회 맵과 코스를 안다면 박수가 안나올수 없다정말 대단한 선수들!!!!! 그들의 열정에 박수를~~~    남녀 청년부 시상여자부 금메달 한국의 곽미희 선수 (1시간 51분 8초)남자부 금메달 일본의 미우라 유지 (2시간 30초) 대회 4연패남자부와 여자부 각수상자는 국가대표로서 세계각국에서 열리는 산악스키대회에 참가아시안컵 대회라 남녀 각 시상이 끝나고 각국의 국가가 울려퍼짐왠지 모를 뭉클함 이렇게 모든 대회일정을 마친 옥탑방트래커           산악스키 심판 참여, 새롭고 뜨겁고 멋진 경험심판이 아닌 선수로 참여하고픈 욕심이 나는 건 왜일까어디 한번 도전??쑤군은 한번 해보겠다고 강한 의지를 불태우고쭈양은 글쎄,,, 하면서 쑤군을 열렬히 응원하겠노라 주먹 불끈!! 산악스키.1928년 스위스 생모리츠 제2회 겨울올림픽까지 인기를 끌고1932년 미국 레이크 플레시드 겨울올림픽 경기장에 리프트가 설치돼 공식종목에서 제외자신의 힘으로 올라간 만큼만 하강의 기쁨을 즐길 수 있다는 정직함으로 새삼 주목을 받고 있는 산악스키  산악스키 매력에 빠져보나요??올라간만큼 내려온다는 두주먹 불끈 쥐게하는~~~ 체력짱인분들 도전해보세요!!!!!!  공감하신다면~~ 공감 꾸욱~~~!!   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.                 겨울방학엔 스키장에 가는 것이 흔한 아이들이 많지만, 우리 주변에는 여러가지 환경의 벽에 부딪혀 이마저도 쉽게 갈 수 없는 아이들이 있습니다. 한국타이어는 이런 아이들에게 신나는 겨울방학과 함께, 덤으로 희망까지 심어줄 수 있는 뜻 깊은 자리를 마련해오고 있는데요. 작년 겨울부터 시작해 올해 3번째로 진행된 동그라미 캠프, 함께 살펴보시죠!관련 글 보기[한국타이어 사회공헌 이야기 #10] 신나는 여름 이야기, 동그라미 희망캠프 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 한겨울 흰 눈보다 빛나는 희망 메시지한국타이어 나눔재단이 마련한 동그라미 스키캠프는 기초생활수급자 가정, 차상위 계층, 한부모 가정, 조손 가정 등 남들보다 조금 부족한 환경 탓에 제대로 된 겨울방학을 즐기지 못하는 아이들을 대상으로 진행됩니다. 12월 20일부터 이틀간 진행된 이번 캠프에는 대전•금산 지역 6개 초등학교의 5〜6학년 학생 90명이 참여했는데요.  첫째 날, 부푼 기대 속에 한국타이어 아카데미하우스에 도착한 아이들은 곧바로 입소식에 참여했습니다. 간단한 오리엔테이션 형식으로 진행된 입소식에서 신성기 나눔재단 사무국장은 “추운 겨울 모두 웅크려 들기 쉬운데, 눈과 함께 자연 속에서 마음껏 움직이면서 꿈과 희망을 키우는 소중한 시간이 되길 바란다”며 아이들에게 훈훈한 격려를 전했습니다.즐길거리, 먹거리 가득한 최고의 겨울방학간단한 입소식과 점심식사를 마친 아이들은 바로 무주 리조트로 이동하여 스키장비를 대여했습니다. 난생 처음 입어보는 스키복에 어색해하던 아이들도, 금새 멋진 포즈를 취했다는 후문! 스키복을 착용한 아이들은 스키 강습장으로 이동하여 초보/중급/고급 수준별 강습을 받았습니다. 저녁에는 특별한 먹거리 체험 활동도 펼쳐졌는데요. 한국타이어나눔재단 대학생 장학생 4인이 아이들의 지도봉사활동을 도와 순조로운 캠프활동이 이루어졌답니다. 덕분에 아이들은 평소 쉽게 먹지 못하던 피자와 케익을 손수 만들어보는 시간을 가졌습니다. 4인1조로 피자 반죽을 만들고, 입맛에 맞게 토핑을 얹은 후 오븐에 노릇노릇 구워보았고요. 오븐에서 피자가 구워지는 동안에는 케익 만들기도 진행되었습니다. 아이들이 직접 생크림을 바르며 만든 케익은 가족들을 위한 서프라이즈 선물로 정성스레 포장되었다는 사실! 아이들은 직접 만든 피자와 가족들을 위한 케익을 두 손 가득 안고 매우 즐거운 표정이었습니다. :D 이튿날 오전에는 전날 배운 스키강습을 테스트해볼 수 있는 자유스키 시간도 있었는데요. 3시간 남짓한 자유스키와 점심식사로 동그라미 스키캠프도 마무리 되었습니다. 동그라미 스키캠프 참여 후기<학생1>동그라미 캠프는 세 번째 참석하게 되었어요. 작년 과학캠프 때 처음 참석하였고, 올 여름 희망캠프에 이어 스키캠프까지요~ 5학년 때 짝이 방학 중 탐구활동보고서에 스키를 배웠던 이야기를 쓴 것을 보고 많이 부러웠고 저도 스키를 타고 싶었는데, 한국타이어 스키캠프에 참석하게 되어 정말 즐거웠습니다. 내년에는 중학생이 되는데, 중학생은 참가하지 못한다니 아쉽네요. ^^;<학생2>친구들이 동그라미 캠프가 재미있다고 추천해주어 처음 참석하게 되었는데요. 첫째날에는 스키를 배웠는데, 제가 운동을 잘 못해서 많이 넘어졌거든요~ 그래서 둘째날에는 스키를 안 타려고 했는데, 저처럼 스키에 자신 없는 친구들을 위해 눈썰매도 태워주셨어요. 할머니와 동생에게 줄 케익도 만들어 가고, 피자도 직접 만들어 먹으니까 신기하고 너무 맛있었어요. 재미있는 프로그램과 맛있는 것 많이 먹고 정말 즐거운 시간 이었습니다.  한국타이어 감사합니다!방학 때 스키장에 가는 친구들을 부러운 눈으로만 지켜봤던 아이들. 이번 동그라미 스키캠프를 통해 가슴 가득 웃으며 빛나는 설원 위를 달릴 수 있었는데요. 한국타이어는 앞으로도 동그라미 캠프를 통해 소외계층 아이들에게 꿈과 희망을 주는 활동을 계속 해나갈 테니, 많은 관심 부탁드립니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   힘찬병원 스키 스노보드 부상 실태 설문 조사에 참여해 주세요★   겨울을 맞아 스키와 스노보드를 즐기는 스키 마니아들이 는 만큼 병원을 찾는 겨울 스포츠 부상 환자도 증가하고 있는데요.   ▼ 힘찬병원 스키, 스노보드 부상 관련 설문조사 바로가기 ▼ https://docs.google.com/spreadsheet/viewform?formkey= dGZqN1F3bFcwY0NzNVJtSGQ2THVSelE6MQ    힘찬병원에서는 스키 스노보드 부상 실태를 파악하기 위해 겨울 스포츠 부상 실태에 관한 설문 조사를 진행 중인데요.  본 설문 조사 결과는 겨울 스포츠 부상 실태 연구와 보다 만족도 높은 의료 서비스 개선을 위한 자료로 활용될 예정이오니 바쁘시더라도 간단한 설문에 응해 주시면 감사하겠습니다.  ▼ 힘찬병원 스키, 스노보드 부상 관련 설문조사 바로가기 ▼ https://docs.google.com/spreadsheet/viewform?formkey= dGZqN1F3bFcwY0NzNVJtSGQ2THVSelE6MQ   <이미지 출처: 이미지투데이>   겨울 스포츠 부상 예방법  한편 스키나 스노보드를 타다가 발생하는 겨울 스포츠 부상 환자는 중급상자 코스보다는 초급 코스에서 가장 많이 발생한다는 사실 알고 계세요?  초보자들이 보호 장비를 제대로 착용하지 않고 실력 부족으로 충돌사고를 당할 위험이 높고 부상을 최소화할 수 있도록 안전하게 넘어지는 법을 몰라서 작은 사고에도 큰 부상으로 이어지는 경우가 많기 때문입니다.  올 겨울 스키 스노보드를 안전하게 지키기 위해 겨울 스포츠 부상 예방법을 숙지하고 실천하면 무릎 부상, 손목 척추 부상 등을 피하고 척추 골절을 예방할 수 있답니다.    <이미지 출처: 이미지투데이>   1. 안전 장비는 필수  슬로프로 나가기 전에 안전 장비를 철저하게 챙겼는지 체크하세요. 무릎 보호대를 착용하면 눈길에서 낙상하더라도 전방 십대 인대가 파열되지 않도록 막을 수 있어요.  손목에는 손목 보호대도 반드시 착용하시고 요즘에는 엉덩이와 척추 주변을 보강한 보드복도 출시되고 있으므로 이런 제품을 착용하면 척추 골절도 예방할 수 있답니다. 특히 스키나 보드 초보자라면 반드시 헬멧을 착용하세요.    <이미지 출처: 이미지투데이>   2. 스키장 에티켓을 지키세요  충돌로 인한 부상을 피하기 위해서는 스키장 에티켓을 지키는 것이 중요해요. 다른 사람과 보더는 움직이는 장애물이라고 생각하고 피하고 아무 곳에나 서 있거나 다른 사람들의 흐름에 맞지 않게 너무 느리게 내려가면 충돌 사고를 일으킬 수 있으므로 피해야 합니다.    <이미지 출처: 이미지투데이>   3. 코스는 실력에 맞게  무엇보다 올 겨울 스키나 스노보드를 타는 것이 처음인 초보라면 기초 강습을 받아서 주행법과 안전하게 넘어지는 법을 숙지한 후에 슬로프로 나가세요.  그리고 자신의 실력에 비해 무리한 슬로프를 선택하는 과욕을 부리면 자신뿐만 아니라 다른 이용자들을 위험하게 만들 수 있으므로 자신의 실력에 맞는 슬로프를 이용하는 것이 중요합니다.     힘찬병원 스키 스노보드 부상 실태 설문 조사에 참여해 주세요★   위 포스트에 사용된 이미지는 피촬영자의 사용 동의를 받은 후 게재되었으며, 컨텐츠 및 이미지의 모든 저작권은 힘찬병원에 있습니다.   크로스컨트리 스키를 경험하기위해서는먼저, 장비를 갖추어야겠죠? ㅎ 그래서 저희는 장비룸으로 갔지요.   두꺼운, 제대로 방한이 되는 오버롤즈로 갈아 입구요,  부츠도 골라봅니다.  마지막으로 스키만 선택하면, 끝!  어린이용도 있으니,아이와 함께여도 걱정없답니다. :)  친절하게도 신는것부터 도와주시는 아리아저씨!  간단한 초간단 강습이 시작되었어요.  사실, 뭐 그렇게 대단히 어려운 설명은 없어요.그냥 다리로 쭉쭉 밀어주면 되거든요.   게다가 이렇게 양옆으로 홈이 제대로 파여있어서 힘들지 않답니다..... 라고 말하고 싶지만,제대로 다리운동이 되던.. ㅡㅡ; 스키보다도 더 마음을 뺏긴건,요 풍경이었어요.이렇게 하얀 세상을.. 언제 본 적이 있던가.. 하는.  다른 나라 사람들보다 먼저 도착한한국과 싱가폴 팀만 스키체험에 참여했답니다.  싱가폴 아이의 단독교습. ㅎ  지나가다보면,이렇게 조형물들이 가끔씩 눈에 띄는데요.모두 작가들의 작품이라고 해요.  중간중간 통나무 캐빈들도 만나구요~.  우리는 걸음마 중인데 너무나 쉽게 쓰윽쓱 지나가주는 스키어들. ㅠㅠ  오호~이제 조금씩 속도 붙여 보는 중이랍니다. ㅎ  시간가는줄 모르고,다리에 뻐근한 느낌이 올때까지 스키를 탔답니다. 안쓰던 근육을 꽤나 많이 사용하게 되어서,사실상 다리 운동에 엄청 좋을 것 같았어요. ㅎ  힘든 운동을 했다며,또 간단한 샌드위치를 얌얌. 제가 고른 햄&치즈 샌드위치는 빵을 살짝 토스트해서 고소하고 맛있었어요.  이사님은 스프에 이어서 샌드위치에도 무한 연어사랑을 보여주시는 중. ㅎ 북유럽여행. 라플란드 여행은 러브스칸디나비아!   스키손상의 빈도 경희의료원 단순손상 빈도 가장높아 경희대 의대 정형외과학교실 스포츠클리닉에서는 스키손상의 발생 빈도 및 유형에 대해 다음과 같이 분석하고 있다.(1) 스키손상의 원인으로는 낙상(slip down)과 충돌의 순서로 다발하였고, 충돌에 의한 손상유형은 구미에 비하여 월등히 높게 발생하여 스키장의 혼잡이 스키손상의 주요요인으로 작용하는 것으로 추정된다.(2) 스키손상의 발생유형중 단순손상(열상·타박상·염좌)의 빈도가 점유하는 비율이 가장 많았으며, 스키인구의 증가와 함께 이러한 증상은 점차 증가하였다.(3) 스키손상의 발생시간은 주로 늦은 오전과 오후인 11∼12시 사이 및 16∼17시 사이에 많이 발생하여 스키인의 피로도가 영향을 미치는 것으로 여겨진다.(4) 스키손상에서 골절 및 탈구의 빈도는 초기에 비하여 현저히 감소하고 있으며, 그 까닭은 스키장비의 개선이 미치는 영향으로 생각된다.(5) 골절 및 탈구의 발생부위는 초기에 주로 하지에 다발했으나 점차 상지의 발생이 증가하였으며, 이는 장비의 개선과 함께 스키인구의 증가로 인한 충돌의 손상유형 증가로 인한 것으로 여겨진다.(6) 골절 및 탈구의 유형에서 부트 톱(Boot top) 골절은 전체 경골골절중 비교적 저빈도를 보였으며, 이는 스키 바인딩(ski binding)의 개선으로 인한 영향으로 보인다.(7) 골절 및 탈구의 발생연령은 초기 소아층의 다발에서 활동적인 20대 이후의 청장년층으로 이행되었는데, 이는 전반적으로 스키인구의 증가가 초기의 특수계층으로부터 일반대중으로 널리 변화되어 활동적인 연령군의 스키활동 참여가 급증하였으며, 그 연령층의 과도한 운동성향 및 성격적 특징으로 인한 변화로 여겨진다.(8) 성별 비교에서는 남자가 68.4%로 여자에 비해 압도적으로 많았다.(9) 스키손상의 유형중 단순손상을 제외한 손상은 슬관절인대 손상이 가장 많았고 이때 바인딩(ski binding)이 풀리지 않았던 경우가 대부분이었다.(10) 스키손상에서 스키어스 섬(skier's thumb)의 발생비율은 전세기간중 비교적 변화가 없었으며, 따라서 우리나라의 스키활동중 skier's thumb의 발생을 줄이기 위한 스키폴장비의 개선이 더욱 적극적으로 필요할 것으로 여겨진다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 관광공사, 강원도 5개 스키장에서‘18/19 Ski Korea Festival’행사 개최 - 한국관광공사(사장 안영배, 이하 공사)는 강원도와 함께 방한 외국인 관광객 대상 ‘스키코리아 페스티벌(18/19 Ski Korea Festival)’을 이번 달부터 내년 3월까지 강원도 내 5개 스키장에서 개최한다고 밝혔다. 스키코리아 페스티벌은 관광객별 수준에 맞는 스키 강습과 참가자간 스키 대회를 중심으로 한국문화 체험 등 다채로운 프로그램이 어우러진 외국인 대상 스키 행사로, 공사가 1998년부터 개최해 올해로 20년째를 맞았다. 올해에는 3천여 명 이상의 외국인 관광객들이 행사에 참가할 전망이다. 스키코리아 페스티벌은 용평리조트(FUN Ski), 하이원리조트(GOGO Ski), 대명비발디파크(VIVA Ski), 알펜시아(KISC, Korea International Ski Camp)' 등 강원도 각 스키장별 2박 3일 또는 3박 4일 일정의 관광상품 형태로 해외 참가자를 모객했다는 점이 특징이다. 올해는 휘닉스평창(Snow Club)을 포함해 5개 강원도 스키 리조트가 참여한다. 한편, 공사는 행사 홍보 및 해외 참가자 모객 활성화를 위해 오는 10일부터 14일까지 4박 5일간 강원도 일대에서 해외 여행업자 및 언론인 대상 대규모 답사여행(팸투어)을 진행한다. 중국, 홍콩 등 중화권과 싱가포르, 베트남 등 동남아 지역의 주요 여행사 및 언론 관계자 50여 명이 참가한다. 이들은 대명비발디파크, 하이원리조트, 용평리조트를 답사하고 스키코리아 페스티벌 행사에도 참가할 예정이다. 특히, 12일 저녁 하이원리조트에서 팸투어 참가자와 국내 스키장 관계자 80여 명이 참석하는 한국동계관광설명회(Korea Winter Night)가 개최된다. 공사는 이번 설명회가 국내외 스키 여행업계간 교류의 장을 형성하고, 방한 스키관광 주력시장이었던 중국, 홍콩 등을 넘어 동남아 시장까지도 한국 스키여행 붐을 확산하는데 도움이 될 것으로 기대하고 있다. 이번 행사를 총괄하는 설경희 한국관광공사 테마상품팀장은, “스키코리아 페스티벌은 ‘스키’라는 고부가가치 소재를 활용하여 외국인들이 비교적 장기간 지역에 체류하도록 유도하는 대표적 지방관광 활성화 사업”이라며, “2018 평창동계올림픽 개최 1주년을 앞두고 이번 동계 시즌 5만명 이상의 외국인 스키 관광객들이 한국을 찾을 수 있도록 지자체 및 스키장들과 협업을 다져나가겠다”고 밝혔다.이동기 기자올겨울 스키 보드도 타고 대회도 참석해 보는건 어떨까요무료셔틀도 타고  대명비발디로 고고고~~~스키대회 참여하고 백팩도 받고상품도 타고 좋을것 같아요.​ http://www.daemyungresort.com/event.event.eventEventDetail.dp/dmparse.dm?searchEndYn=N&searchBizpSid=&searchSaupjangGu=1&searchWinnerYn=&fEvtSid=12270&noSearch=&searchEvtClsAll=&pageIndex=1대명리조트www.daemyungresort.com﻿스키강습 받고 영화이벤트 참여하고 오크밸리 캐나다 멋찜뿜뿜  겨울방학을 맞이해서애들이 스키를 배우고 싶다고난리였어요 겁쟁이 막내도 스키한번 배우고 싶다고성화길래 이번에 오크밸리 캐나다에서스키강습 제대로 받고애들에게 최고의 엄마 찬사를 받았답니다^^   ​지금 마침 이벤트중이더라구요맨몸 패키지 방비+의류+보호구+영화 무료관람권이벤트중인데우리는 이벤트를 딱 맞춰서정말 제대로 즐기고 돌아왔어요 강습 패키지 이벤트인데자세한것은샵에 전화로 문의해보시길 바래요^^   스키에 대해서 1도 모르는저와 애들은처음에 스키를 배울려면어디서 부터 무엇을 먼저해야하나고민했거든요 그런데 오크밸리 캐나다에서렌탈샵도 있고스키강습도 받고정말 1도 몰라도즐겁게 배울수 있다는걸이번에 처음 알았어요^^우리 애들 뿐 아니라어른들도 정말 잼있게배우시던데저는 그냥 애들 뒤만 졸졸 따라다녔어요 다음에는 저도 한번 스키강습을받아보고 싶은 오크밸리 캐나다이네요^^​5만원이상 이용시 영화무료관람권 2매4만원이상 현금결제시 영화무료관람권 2매인스타 포스팅시 영화무료관람권 1매블로그 후기작성시에는 무려~~~ 영화무료관람권 4매^^구글지도 장소평가시에 영화무료관람권을 1매증정하는 이벤트를 하고있더라구요 대박 이벤트^^​즐거운 스키강습도 받고영화무료관람권도 받고일석이조의 이벤트! 애들이 다음에 또 오자고난리인데겨울방학이 끝나기전에또한번 오크밸리 캐나다에다시 와볼 생각이예요^^​강습해주시는 분들도모두 친절하시고아이들의 안전도 생각해주시고오크밸리 캐나다에서겨울방학 알차게 보내고 돌아왔어요 https://www.oakcanada.co.kr/메인 | 오크밸리 캐나다 렌탈/강습 전문샵메인www.oakcanada.co.kr 강원도 원주시 지정면 구재로 300﻿ 033-734-8908 / 033-735-8908 / 010-9258-9098산행을 좋아하는 나로선 예전부터 싫어하는 스포츠가 딱 두개가 있었다. 그 첫번째가 골프, 그 두번째가 스키였다. 왜냐.... 멀쩡한 산을 면도날로 도려내는 것 보다 죄가 되는 것은 없다는게 내 생각이었다. 하지만 최근 내가 소속되어있는 산악회에 사람들과 이런 저런 발전적인 이야기와 해외원정에 대한 연구, 준비, 실행, 평가 등을 같이 하다보면서 산악스키는 매우 중요한 역할을 한다는 생각을 하게 되었다.  그러면서 자연스레 접하게된 스키.. 부지런히 탄게 벌써 8년차다....  내가 정말로 스키에 입문할 일이 있으리란 생각은 안했는데... 우연하게 들른 스키장에서 첫날 팔을 부러트리고... 스키.. 너 두고보자. 내 팔 붙자 마자..  입문하리라.. 감히 내 팔을 부러트려? 이렇게 입문했고.... 또한 나이가 들고 세월이 흐르면서 주위 사람들과 인간관계가 자연스레 골프로 이어지고 상사...의 오더로 입문.....ㅠㅠ 머 이렇게 스키와 골프에 입문하게 되었는데.. 골프는 영 취미가 없고, 스키는 퐁당 빠지게 되었다. 그런 와중에.. 부산에 있는 후배들이.. 금쪽 같은 후배들이 지난주말 용평에서 열린 산악스키 강습회에 참석했다. 동계 장기산행 중에 3일 정도를 강습 받는다고 올라와서 강습받고 다시 설악에 빙벽훈련하러 들어가는 일정으로..  저녁에 모여서 이런 저런 이야기를 같이 했다. 한나절을 부지런히 하산해야 오는 길을 30분만에 도착할 수 있고, 숨어있는 크레바스를 긴~ 스키를 이용해서 넘어가고. 무릎까지 빠지는 설원을 스키를 이용해서 샥~ 샥~ 넘어가고 여러가지 장점이 있어 보인다. 내가 형제처럼 생각하고 있는 선후배들 중에 산악스키에 관심을 가진 사람이 몇 있는데 산악스키와 나는 완전히 딴 나라인줄 알고 있었는데... 요즘 내 생각은 올 시즌(10/11시즌)에 좀 친해져야 겠다는 생각을 해본다. 2010/11시즌 1차로 산악스키 입문  2011/12시즌은 2차로 산악스키 심판자격 도전 및 기량, 체력 확보. 2012/13년 3차 목표로 산악스키 완주.... 라는 목표를 세워볼까... 하는 호기가 생긴다... ㅎㅎ 산행에 준하는 클라이밍... 업힐인가?   레인보우차도 바짝 내려와보니 한 2~3분이면 내려오는 짜릿한 다운힐~ 운동과 취미를 겸해서 하면 참 재미나겠다.... 라는 생각이 든다. 아무튼.... 산악스키 강습회에 참여한 후배들이 산악스키에 대해서 관심을 가지고 눈빛이 반짝 반짝 거린다. 최근 찾아온 산악부,산악회의 젊은이 기근 현상을 타파 하려면 이 방법도 참 좋은 방법중의 한가지라 생각을 해본다... 4계절을 놓고.... 바위산행, 얼음산행, 종주산행, 스키산행... 이렇게 파트를 나누고... 알피니즘을 심어서 산에 오르게 하는... 조금은 새로운 방향을 수립하지 않으면 전국 대학산악부에 만연한 신입생 기근현상, 대가 끊기는 현상을 극복 할 수 있을것으로 보인다. 이번 총회때 내려가서 강력하게 한마디 하고 와야겠다.... 음...음... 또 아무튼.......예들을 앞으로 멀리 끌고 가야 할 굳은 책임감이 뽀글 뽀글 끓어 오르고 있다.  간만에 만난 후배들(09학번, 10학번 에고 에고.. 눈에 넣어도 안아플 것 같은 후배들)들과 산과 산악스키에 대해서 이야기하다 밤을 새울 뻔 하여.. 다음날 일정도 있고 해서 12시에 아쉬움을 뒤로하고 접었다. 약속대로 후배 5명에게 저녁 먹고 강의가 종료된 뒤에 배 터지기 일보 직전까지 통닭 3마리를 밀어 넣고, 맥주 9천cc, 피자 한판, 통 아이스크림 2통을 차곡 차곡 밀어 넣었더니.. 더 이상은 못먹겠다고 호소하길레.... 방으로 들려보내 재웠다...   이넘들은 지난 7일간 설악산 서북주능을 지도한장, 아침으로 떡국 한 그릇, 점심으로  행동식으로 떼우면서 풀코스를 종주하고  용평스키장으로 들어와 수업을 받고 다시 빙벽훈련을 위해서 설악으로 들어갔다. 대학산악부 학생들 그들에겐 더 높은산을 오르려는 신성한 꿈과 목표가 있다... 그 목표를 향해 항진하는 후배들의 모습은 내게 그 어떤 잘난 사람들 보다도 이쁘고 자랑스럽다. 이들은 영하 20~30도의 설악에 적응 했듯이 곧 산악스키에 적응 할 것이다.  88학번 후배는 입문 2년만에 용평산악스키 국제 시합에서 세계 각지에서 몰려온 선수들과 기량을 겨뤄서 당당하게 입문 2년 만에 9위를 기록하는 쾌거를 이루기도 했다. 09,10학번인 이 신출내기들은 머지않아 용평 레인보우 차도를 2시간 내외로 걸어서 오를 것이다. 단언하건데 내겐 이보다 이쁜 후배는 세상에 없다.       ↑ 숙소 신발 벗는 곳에 주렁주렁 등산화만 10켤레다.   ㅎㅎ 이런 흐뭇한 등산화 모음을 얼마만에 보는 것인가... 물론 널부러진 배낭들.....이 사진이 이뻐 보이는 사람은 진정한 산악인이다.   ↑  숙소 문옆에 가지런히 세워진 산악스키들... 아주 가볍고 독특한 바인딩(산악스키 전용 바인딩)이 장착되어 있다.  ↑ 맘에 드는넘 집어 들었보았다.. 오호 상당히 가벼운걸.. 무슨 플라스틱 가짜 스키처럼 느껴진다.... ↗ 앞은 포인트 바인딩(?) 쉽게 설명하자면 .... 송곳같은 좌우의 핀이 부츠를 붙들어 아래위로 오르내리기 쉽게 해준다.↑ 뒷쪽 바인딩은 고정/탈락을 선택할 수 있게 되어 있다.   스키캠프에 참여한 학생이 스키를 타다가 타인과 충돌해 부상을 입혔다면 스키캠프 운영자에게 손해배상 책임이 있다는 판결이 나왔다. 서울고법 민사16부(재판장 鄭長吾 부장판사)는 정모씨(22) 등 3인이 H회사를 상대로 낸 손해배상 청구소송 항소심(2004나12518)에서 17일 “피고는 원고들에게 2천8백여만원을 지급하라”며 원고 일부승소 판결을 내렸다. 재판부는 판결문에서 “사고를 낸 최모군(10)의 스키강사는 스키실력이 미숙한 학생들이 스키를 타다 다른 스키이용자들에게 피해를 입히지 않도록 할 의무가 있음에도 최군에게 자유스키를 타도록 방치해 이 사건 사고를 발생시켰다”며 “피고는 스키강사의 사용자로서 이 사고로 인한 원고의 손해를 배상할 의무가 있다”고 밝혔다. 재판부는 그러나 “사고로 부상당한 원고도 피고 소속 스키강사로서 스키캠프에 참가한 많은 초급자들이 스키를 타고 있다는 사실을 알고 있었으므로 보다 깊은 주의를 기울여 최군과의 충돌을 피하거나 충격을 줄이지 못한 과실이 있다”며 원고의 과실을 손해액의 20%로 인정했다. 최군은 강원도 모 스키캠프에 참가해 강사로부터 허락을 받고 스키를 타다가 다른 스키캠프에서 학생들을 가르치던 정씨와 충돌해 치아 5개를 손상시켰고, 이에 정씨와 그 부모는 스키캠프를 운영한 회사를 상대로 손해배상 소송을 내 1심에서 승소했었다.  짜릿한 겨울양지파인리조트스키장에서 하마스키 스키캠프에 참여하여재미있는 강습으로 스키와 스노우보드를 배우자~!! 2011년 2012년 시즌을 맞아스키 스노우보드 전문캠프 하마스키에서 초보자단체, 학생단체, 일반단체를 위한 스키캠프를 실시합니다.겨울시즌이 끝나는 기간까지 접수를 받고 있으며 행사기간은 양지파인리조트 스키장이 시즌을 마감하는 전날까지 운영합니다.양지파인리조트 스키장과 함께하는 하마스키는 24시간 예약을 받고 있습니다.  ( 담당자 010-3939-3265 임우섭 ) 참가신청은 댓글로 주지마시고참여 여부는 메세지로 주시던지 전화로 주시면상담하여 참여일자, 참여인원에 대한 참가비용을 즉시 알려드리겠습니다. 숙박시설 안내, 식사제공단체의 교통편은 별도로 문의 주시기 바랍니다. 스키캠프 참여를 위한 예약문의 고객상담은 저희들이 항상 스키장내에서 분주하게 움직이는관계로무선전화로 예약 접수하겠습니다. 상담후 참여가 결정되시면소정의 예약금과 함게일정을 알려드리며 재미있고 알찬 겨울을 저희가 책임지겠습니다. 하마스키에서프리미엄 스키캠프에여러분을 초대합니다. 초보자여~~ 겨울로 오세요.하마스키가 여러분을 기다리고 있습니다. 밥걱정 잠자리 걱정,  복장 걱정, 스키 스노우보드 장비걱정넘어질까봐 걱정, 다칠까봐 걱정 하마가 달려갑니다. 양지에서 스키타는 하마올림   < 하마스키 대표 임우섭  010-3939-3265 >     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿2013/2014 시즌 스키지도자 자격검정 종목 ( 레벨테스트, 기선전 ) 안녕하세요 안영택스키학교입니다 ^^벌써 진행하고있는 레벨1테스트 그리고 곧 시작될 레벨 2,3 그리고 기선전이 곧 시작됩니다. 이제 시즌의 막바지를 알리는 겨울 최대의 행사가 진행중인데요각 레벨에따른 채점 종목을 알려드리겠습니다. 레벨 I,  레벨 II, 레벨 III, 기술선수권대회  레벨I 레벨 벳지테스트는 스키 기술,기능을 객관적으로 검증하며, 공인하는 시험으로서스키어의 명확한 기술 등급을 통해 스키 기술의 발전, 연구 및 노력의 동기를 부여하여, 스키를 사할하고즐기는 많은 스키인의 스키 문화 참여기회와 함께 올바른 스키기술 보급을 목표로 하여 상위레벨 자격취득을 위한 기초시험입니다. 프르그보겐 (Basic & Standard)﻿슈템 (Standard)﻿패러렐롱턴 (Standard)﻿패러렐숏턴 (Starndard)﻿ ﻿ ﻿레벨 I 취득자에 한하여 레벨II검정에 응시할수 있습니다 ^^ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿   레벨II대한스키지도자 연맹은 법적 효력이 입증되는 스키공인 자격제도를 시행함으로써 완성도가 높은 지도자배출과 올바른 스키문화 전파에 선구적 모델을 제시하며, 늘어나는 스키 매니아들에게 폭넓은 기회, 스키이론 및 기술에 대한 정보 공유와 상위레벨 자격취득을 위헌 공인, 자격시험을 목적으로 합니다.  -일반 :슈템 (Progressive)페러렐롱턴 (Progressive)패러렐숏턴 (Standard)종합활강 (Combination)모글 ( 중사면 정규모글)제한활강 (게이트) -시니어 :슈템 (Progressive)패러렐롱턴 (Standrad)패러렐롱턴 (Progressive - 중사면 실시)패러렐숏턴 (Standard)제한활강 (게이트)모글 (상단 3분의 2지점에서 출발) -이론과목 :스키기술스키역학스키상해스키교수법(합격기준 : 80점이상) 레벨II 합격자에 한하여 레벨III 시험에 응시할수 있습니다.   레벨 III 스키레벨II 의 스키기술 연기 대경연장을 마련하고 변화하고 발전된 스키기술의 기량을 선보이게 하며, 화합과 우의증진은 물론 선의의 경쟁에 의한 무한한 스키기술 도전과  연구에 동기를 부여함과 동시에, 스키문화첨단을 이끄는 선봉의 기치로써 품격 있는 지도자상 정립과 데몬스트레이터 선발전 출전 자격취득에 목적을 둡니다. -예선전롱턴 (rogerssive>숏턴 (Standrad & Progressive)미들턴 (Combination)종합활강 (Combination) -준결승>롱턴 (Progressive) . 모글*남자 150위, 여자 20위까지 실기합격 -티칭:교수법(합격기준 : 90점 이상) 레벨III합격자는 레벨I 테스트 심사원으로 배정받을수 있습니다.   기술선수권대회 스키기술 연기 대 경연장을 마련하여 변화하고 발전된 스키기술의 기량을 선보이게 하며 화합과 우의증진은 물론 선의의의 경쟁에 의한무한한 스키기술 도전과 연구에 동기를 부여함과 동시에 스키문화 첨단을 이끄는 선봉의 기치로서 품격있는지도자상 정립과 데몬선발전 출전 자격취득을 할수 있습니다.  -예선전롱턴 (rogressive)미들턴 (Standard & Progressive)종합활강 (Progressive)-준결승롱턴모글 (Progressive). 모글-결승대회전(GS) 숏턴(급사면) 상위남자 30명과 여자 10명은 이어 개최하는 데몬선발전에 참여할 수 있는 자격이 부여됩니다.                네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019년 2월  겨울방학 창의융합 스키캠프 2탄  (초등,중등,고등)   안녕하세요.~~~2019년 2월 겨울방학  창의융합 스키캠프에 여러분을초대합니다.!!!!​1월 16일~18일에 했던 창의융합 스키캠프가 잘 끝났고 요청이 많아 2차를 진행합니다.!!^^​스키캠프에 참여하고 싶은데 스키만 타다보니너무 밋밋한거 같다?그렇다면 이번에는 과학캠프와 콜라보를 한창의융합 스키캠프에 참여해보세요~   겨울방학을 보내고 있지만 더 확실하게 그리고 재밌게 보내고 싶다면 ~!!!이번 2019 겨울방학 창의융합 스키캠프를놓치지 마세요!!!​이번 창의융합 스키캠프 2탄은 2019년 2월 13일(수)  ~ 15일(금) 2박 3일간 포천 베어스타운타워콘도에서 진행합니다. ​참가 학생들은 초3 ~ 고2 까지 가능합니다.​1인 45만원으로 진행하고 있고 스키용품과 과학 캠프에 들어가는 준비물이 포함된가격이니 스키도 타고 과학캠프도 하는 1석 2조의 캠프~!!!​개인차량으로 베어스타운타워콘도로 오셔도 되고단체로 가고 싶다면 1호선 신설동역 3번출구로나오셔서 동화세상 에듀코 건물 근처로 오시면 버스가 있을 겁니다.~~   마지막으로 창의융합 스키캠프 일정입니다. 스키캠프인만큼 주는 스키체험입니다. ​하지만 밑에 보시면 있는 과학 체험 프로그램이우리 학생들과 함께 할 겁니다. ​1차 스키캠프에는 복싱로봇 만들기와 함께 나만의 향수 만들기,생명공학 CSI - 범인을 잡아라등의 체험을 통해서 학생들이 직접 만들어보고체험하고 만든 것은 집으로 가지고 가도록 했습니다.  사진 출처 - 쏠루트    스키와 함께 과학 체험과 만들기까지 하면서하나만 해서 지루한 것이 아니라 여러가지를 하면서절대 지루할 틈 이 없는 창의융합 스키캠프에​남은 방학 알차게 보내는 방법이 있습니다!!!​   ↑↑↑ 위를 누르셔서 2019 겨울방학 창의융합 스키캠프참가신청서를 꼭 작성해주세요~~​작성하시고 참가비 입금도 꼭 하셔야 합니다.   문의사항이 있으신 분들은 위 번호로 연락 부탁드리겠습니다.^^  * 킨더초콜릿, 킨더 플러스 스포츠 스키스쿨 참여후기 - 곤지암리조트    얼마전 울 가족 총 출동하여 곤지암리조트에서 열린 킨더어린이스키캠프에 다녀왔는데요. 스키를 처음 배우는 원쓰에게는 무척이나 좋은 기회가 되었다는것이 지금도 기억에 남을 정도로 좋은 취지의 행사였어요...   60년 전통의 이탈리아 제과전문업체 페레로 그룹의 글로벌 사회공헌활동 (CSR)으로 ' 킨더 플러스 스포츠 ' 캠페인을 전 세계적으로 진행하고 있는데요...  그 좋은 행사에 초대받은 옥쓰네... ㅎㅎ 저도 스키를 한 번도 타본 적이 없는 터라 아이에게 스키라는 고급스포츠를 알려줄 아주 좋은 기회가 되는 것 같았어요.   우선 곤지암리조트에서 아이발에 맞는 신발과 스키장비를 대여했습니다. 단체라고 해서 할인도 해주고하니 큰 비용들이지 않아도 될 정도였어요... 하나하나 챙겨주는 원쓰아부지... ㅋㅋ 정말 멋진 내 남편덕에 아이들과 제가 더 즐거운 시간을 갖게 된게 아닐까 했습니다. ( 사실 애들이 아빠를 더 좋아하니 제가 덜 힘들거든요 쿄쿄쿄쿄쿄   )   울 공주 또자양.... 자신도 폴대를 들고 좋아라 합니다. 녀석 자신도 스키탈줄 안다고 얼마나 행복해 하던지.... 또자양은 조금더 크고 다시 올까???했다가 정말 저 폴대로 맞을 뻐 했습니다 . ㅋㅋ  킨더스포츠 어린이 스키교실부스가 따로이 있었습니다. 따뜻한 휴게실로 얼른 들어가는 중.. ㅋㅋ 생각외로 일찍 도착한 터에 아직은 한산하니 좋았어요....   킨더스포츠 어린이스키교실이 시작하기 전... 우리는 원쓰 모시고 스키연습을 해 봅니다. 넘어지는 연습도 해보고... 살살 미끄려 보기도 하고... 아이들은 연신 썰매와 스케이트보다 다른 느낌의스키가 무척이나 재미있다고 합니다. ㅎㅎ   조금 연습해보고 자신감 충만해진 원쓰 .. 본격적인 어린이 스키스쿨 강습을 하기 전에 휴게실에서 대기하고 있는 중... 은근 쉬워 보인다는 말도 하더군요... ㅋㅋㅋ   이제 스키스쿨의 시작을 알렸습니다. 복격적인 스키를 타기전에 아이들과 함께 체조를 하는데요...  은근경쾌한 리듬과 간단한 율동으로 아이들이 무척 재미있게 따라하고 쉽게 체조즐 하더라구요...  ' 킨더 플러스 스포츠 체조 ' 는 운동생리학 전문가 엄우섭 교수의 감수를 받아 어린이 건강에 도움이 될 수 있는 체계적인 동작으로 구성되었다고 하더라구요.     유투브에 있어서 퍼왔습니다.  원쓰가 이 동영상보더니 안다고 연신 따라 하네요. 역시 아이들 눈높이를 제대로 알고 만든 체조였다는것에 만족 스럽네요.    그렇게 아이들은 체조를 마치고 스키강습장으로 이동을 합니다. 거리가 좀 있던데 ㅋㅋㅋ 거기까지 스키를 직접 신고 강사들과 함께 천천히 이동을 하는데요 . 본인의 스키장비를 정성껏 들고 있는 원쓰도 순번을 기다리면서 있네요.   한 참을 그렇게 갔더니만 펑펑 울어버린 원쓰 ㅋㅋㅋㅋㅋ자존심이 상했데요.... 다른 친구들은 잘 타는데 자신은 생각외로 잘 안되더라고... 그리고 너무 힘들었다고 하면서 말이죠... ㅠㅡㅠ 울 원쓰가 승부욕이 좀 강한데... 다른 친구들처럼 잘안되니 무척이나 속상했나 봅니다. 하지마 처음부터 잘 하는 사람없다고 달래주는 강사님덕에 금방 울음을 멈췄어요. ㅎㅎ   하나한 천천히 정말 연습을 하는 원쓰... 기특하게도 아이들은 잘 따라하고 선생님 말씀도 정말 잘 듣더라구요. 전문강사님의 지도에 따라 조금씩 익숙해져가는 가 봅니다. 천천히 혼자 미끄러 가보기도 하고 서 보기도 하고... ㅋㅋ 보는저도 아이가 조금이라도 뭔가 할 줄 아는것에 대견스러워 집니다.   넘어지는 연습도 해보고... 아이들은 잘 따라하고... 보는 나도 즐겁고 ㅋㅋ   이렇게 아이들은 하나하나를 배우면서 또 한번의 좋은 경험을 하는가 봅니다. 그 마음을 킨더 플러스 스포츠 스키스쿨에서 한국의 대표 겨울스포츠인 스키를 통해 아이들에게 건강한 생활을 할 수 있도록 응원하고자 하는 취지로만들었다고 하는데요. 깨끗한 곤지암리조트에서 첫 경험을 해 보는 원쓰에게는 무척이나 좋은 경험이 되고 있었어요.   아직도 기초반이지만 그래도 처음보다 많이 발전해 있는 울 원쓰의 스키실력.. 장장 2시간을 많은 강사진 분들께서 하나하나 시작해 주시는데.. 정말 감동이였습니다.   아이들과도 담소나누며 즐거운 시간을 야기하는 모습도 인상적이구요... 좋은 취지는 무엇을 해도 좋은 느낌으로만 오는가 봅니다.   그렇게 원쓰는 열심히 해서 수료증도 받았습니다. 정말 추웠던 한파속에서 땀을 뻘뻘 흘리면서 운동한 울 원쓰가 무척이나 자랑스럽더라구요. 원쓰도 자신의 값진 땀이라고 생각하는지 엄청 자랑러워 하더라구요.  정말 좋은 기회를 만들어 준 최고의 하루였습니다.    킨더 스포츠 스키스쿨에서 아직도 건강한 우리 아이들에게 좋은 경험을 주기위해 스키스쿨 캠페인을 하고 있답니다. 방학을 맞아 아이들과 좋은 경험, 좋은 추억 만들어 보고 싶은 신 분... 얼른 신청해 보세요.   http://www.konjiamresort.co.kr/      ﻿<스키타는법> 일곱번째 프루그 보겐에서 슈템턴,패러럴턴까지 2시간 완성 예설스키 교실, 행복스키 13/14 시즌에 스키타는법에 대해서 이야기 시작해봅니다.이번 스키 타는법, 잘타는법에서는 용평리조트 스키강습 초보강습과정에 참가하신 강수민님의 스키동영상을 참고 스키동영상을 스키강습 동영상으로 하여 스키잘타는법, 스키타는법에 대해서 이야기 해볼까 합니다 용평리조트 기초 스키강습 과정에 참여하신 강수민님은 어릴때 스키를 일주일정도 타고, 20년이 지나서 스키를 지난해 다시 접하시고, 스키의 매력에 푸욱 빠지신 분이시랍니다.처음 카톡으로 연락이와서 예설스키교실, 행복스키를 접하고 싶다고하셔서 이번 용평리조트 스키강습 과정에 참여 하셨답니다. 참 이쁘고 멋진 분이랍니다. 끊임없는 탐구심과 열정으로 예설의 행복스키 교실에서 정말 온 힘을 다 쏟으셨답니다.용평리조트 핑크,메가그린,골드벨리,골드환타지아에서 진행된 초보스키강습 과정은 함께 행복해진 시간@!아마, 수민씨도 행복했을거여요..ㅎㅎㅎ전 막우겨 봅니다.행복했다라고.....행복은 함께 느낄때 더욱 커지거든요.제가 어제 그랬으니까..수민씨도.. 스키타는법 보겐턴에서 슈템턴,패러럴턴은 사실상 이미 만들어져 있답니다.실제 카빙스카가 나오면서 스키 플레이트는 혁명이 이루어져 전혀 다른 모습으로 태어난 새로운 것입니다.그래서, 옛방시게 고지하여 가르쳐서 젊은층에게거 점점 멀어지는 결과를 나타냈답니다. 처음 스키장에 가서 스키타는법을 배울때 프루그 즉, A자형 스탠스를 취하고 스킹을 시작합니다.근데, 이것을 너무 많이 한 결과, 평생 스키턴을 프루그에서 보겐,슈템턴에서 끝나버린다는 것.패러럴턴을 배우긴 배워도 매번 다시 해도 이상하게 보겐이되고, 슈템턴이 되는 이상한 현상이 생깁니다그런 것을 없애는 가장 좋은 방법을 오늘 예설스키 교실에서 알려 드립니다. 프루그 보겐은 이미 카빙스키에서 만들어져 있는 회전호를 억지로 틀어서 속도,스키스피드를 줄이는 효과를 만들어 회전을 1/3쯤 짤라 먹고 시작하여 스피드가 현저하게 줄어든다는 것그리고, 회전을 시작해서 정작 스키에서 가장 중요한 스피드를 잃어버린다는 것.스피드에 대한 적응력을 떨어뜨려 중사면에서 평생 스키를 타야하는 서글픈 현실을 만들어 낸답니다.스키타는법 7탄의 중요포인트, 스피드에 의한 패러럴턴의 완성입니다. 스피드는 스키의 회전에서 가장 중요한 요소입니다.그래서 스키를 스피드 스포츠라고 부른답니다.인간이 원동기를 쓰지 않고,맨몸으로 하는 스포츠에서 가장 빠른 운동이랍니다거기에서 얻어지는 쾌감,즐거움,행복감은 정말...해본 사람만이 안답니다.용평리조트 레인보우 슬로프에서 활강은 즐거움의 극대화를 이룬다는 것.짜릿 짜릿!!~ㅎㅎ 각설하고, 다시 스키 잘 타는법에 대해서 이야기 해보도록 하죠.아무리 해도 해도 안되는 패러럴은 바로 조금전에 이야기 한 프루그보겐에서 교습된 프루그,A자형 스탠스의 과도한 연습의 결과로 인해서 어려워 진다는 것입니다. 지금 당장 연습해보셔요.중사면 보다 낮은 정도의 사면, 용평스키장의 골드 하단부 슬로프 정도면 좋을거 같습니다. 스키타는법 7탄에서 말하는 스피드에 의한 카빙스키가 만들어내는 패러럴턴은 스키어가 어떤 동작을 취하는 것이 아니랍니다.그저 벨런스와 무게중심을 오른발,왼발로만 옮기면 만들어지는 턴이랍니다. 패러럴턴은 그냥 스피드에 그저 몸을 맏겨 버리면 만들어지는 턴이랍니다.물론, 중사면,급사면에서 스피드가 날때는 그걸 조절하는 테크닉은 배우고, 익혀야 합니다.그건 직접 슬로프 위에서 스키강습 과정으로만 가능한 부분이랍니다.예설스키 교실에 오셔서 함께 하면 2시간이면 패러럴턴 완성 할 수 있습니다. 우선 중사면 보다 조금 낮은 사면에서의 패러럴턴도 많은 도움이 된답니다.카빙스키는 슈템,패러럴턴을 자동으로 만들어 준다는 것.그것이 오늘 예설스키 교실에서 말씀드리는 스키타는법, 스키잘타는법 7탄에서의 요점입니댜.다 아는 이야기라구요?근데, 왜 안되셔요? 그럼 한번 와보셔요.예설이 진행하는 베어스타운,용평리조트, 용평스키장에서 격주로 열리는 스키강습 과정에 참여해보셔요함께 행복해지는 스키강습을 한번 들어 보셔요.아주 쉽게, 기초강습부터 상급자 스키강습까지 준비되어 있습니다. 벌써 예설스키 행복스키 교실에서 3기생을 받았답니다.매주 1,2명 정도의 초보스키강습에 참여시키고 있으니까 공지 올라가면 빨리 신청하시면 좋답니다.상급자 스키강습 과정은 원포인트 레슨 위주로 강습을 하고 있답니다.스키타는법, 스키잘타는법을 예설이 몽땅 다 공개해드립니다.베어스타운,용평리조트에서 격주로 진행하는 스키강습 프로그램에 참여해보세요.스키로 행복해지는 첫걸음입니다.  처음만나서 인사하고, 오리엔테이션에서의 스키강습 동영상이에요.용평리조트 스키강습 과정 두번째 모임에서 스키오리엔테이션 핑크 슬로프에서강수민님의 기초스키강습 과정 스키 강습 동영상프루그 보겐에 업다운까지 기초스키강습 과정을 거쳤다는 강수민님의 초보스키강습동영상 오리엔테에선은용평리조트 핑크 슬로프에서 촬영된 스키강습 동영상이에요    포지션에 대한 숙지후 상체 포지션, 팔의 위치에 따른 상체 포지션으로 초보스키강습 과정을 초고속으로 거치고 있는 강수민님의 초보스키강습 과정을 용평리조트 핑크슬로프에서 촬영 스키동영상프루그 보겐턴에서 슈템, 패러럴까지 한번의 핑크 슬로프 스킹으로!  용평리조트 골드 환타지아로, 핑크 슬로프에서 슈템턴, 패러럴턴까지 그리고, 스키타는법에서 사실 제일 중요한 스피드를 내기 위한 훈련!스키에서 제일 중요한 포인트랍니다.오늘의 숨은 주제랍니다. 스키타는법에서 스키잘타기 위해서는 혼자서는 한계가 있습니다.오셔서 함께 하시죠!  스키타는법 7탄에서 중요 포인트, 카빙스키의 스피드에 의한 자동으로 만들어지는 패러럴턴 연습용평리조트 용평스키장 핑크 슬로프에서 완성된 강수민님의 초보스키강습 동영상입니다.  스키타는법을 용평리조트,용평스키장에서 2시간만에 완성한 강수민님의 초보스키강습 동영상 잘 보셨어요?초보 스키강습 동영상만으로 어려우시다면 지금 신청하셔요.이번주 베어스타운 스키강습 세번째 모임에서 초,중급 스키강습과정, 상급자 스키강습 과정에 참여해보셔요행복스키를 경험하시게 되실거여요. 예설의 행복한 스키교실 카페요기 클릭바람을 일으켜 살아있게 하라. 존재케 하라.예설       지산리조트,양지파인리조트 프리미엄 스키캠프에 참여한 귀여운 어린이들입니다.어린이들은 무엇이든지 빠르죠? 강사가 시키는대로 따라하다보니까?...^^지금보시는 이미지는 초보자 어린이들의 프리미엄 스키캠프에 참여한 스키및 스노우보드 강습 모습입니다.어제 시행된 따끈따끈한 사진입니다.^^  부드럽게 움직이는 법,  안전하게 타는 법을 친구들이 지켜보고 있습니다. 해가 뉘엿 뉘엿 지기 시작하고 저멀리 스키매니어들의 분주함이 너무 부럽습니다. 구름에 가린 햇볕아래로 잠깐 보이는 스키장이 마치 저녁 같습니다만...... 아이고 힘들어!! 지친 우리 꼬마친구들 눈밭에 털퍼덕~~!! ^^ 너무 귀엽습니다.  지쳤지만 이제 다시 시작한다. 우리는.... 지금까지 양지파인리조트,지산리조트 스키장 프리미엄 스키캠프에 참여한 악동들을 보셨습니다. ㅎㅎ 어린이 초보자 학생 프리미엄 스키캠프는 하마스키입니다. 하마스키 나와라~~!!    010-3939-3265  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 양지파인리조트에서 최고 인기있는  하마스키의 스키캠프 스키 스노우보드 강습안내 하마스키는 양지파인리조트에서 스키캠프와 스노우보드 강습을 실시합니다.10년 전통의 하마스키는 초보자, 학생단체, 일반 사회인 스키캠프를 운영하고 있습니다. 하마스키는 양지파인리조트스키장에서 제일 저렴한 가격과 우수한 강사진을 보유하고 있으며하마스키의 프리미엄스키캠프 운영은모든 스키캠프의 모범이 되고 있습니다.   당일스키캠프운영2박3일 3박4일 4박5일 스키캠프 운영저렴한 가격의 스키캠프 참여비용스키강습후 스키장 사우나권 증정 (8천원상당)하마스키 직영 스키캠프 양지파인리조트 스키장에서 가장 인기있는 스키캠프업체네이버 블로그 하마스키 운영네이버 카페 하마스키운영 경기도 일대 유치원 어린이집 선호 1위 스키캠프 하마스키한번 참여하신 분은  초보자에게 하마스키 캠프의 참여를 강요하고 있습니다. ㅋㅋ 올해 겨울은 작년처럼 춥지도 않고 많은 스키어들이 즐거운 겨울을 맞고 있습니다. 겨울의 낭만수도권에서 가장 가까운 40분이내 거리의 양지파인리조트 스키장그곳의 중심은 하마스키의 프리미엄 스키캠프입니다. 프리미엄스키캠프는초보자에게 멋진 겨울을 선사하고 다시 없는 추억을 만들어 드립니다.대한민국 최고의 스키캠프 하마스키 스키캠프는 양지파인리조트스키장의하마스키가 운영하는 프리미엄 스키캠프입니다. 프리미엄 스키캠프는 아래 이미지를 꽉눌러 확인하시고양지스키장 하마 임우섭을 찾으세요. 하마~~ 나와라~~~  010-3939-3265      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가We Are The GOLDWINNER!!<골드윈>은 제16회 동경올림픽이 개최된 1964년부터금메달 이상의 성과를 거두기 위해 땀 흘리는 프로 스키어를 후원해왔습니다. 1987년에는 전 세계적인 스키 강국 스웨덴 국가대표와 손잡는 등 메이저와 끊임없이 협력했습니다.최고를 향한 <골드윈>의 행보는 아직까지도 이어지고 있습니다.국내를 너머 세계 톱 클래스를 향해 진보하고 있는 스키어들과 지속적으로 함께 하고 있기 때문으로,특히 알파인, 인터, 프리스타일 등 종목에서는 남다른 기술력으로 수많은 프로를 배양해왔습니다. GOLDWIN PLAYER SUPPORT LISTBenefits Of Sponsorship <골드윈>의 스폰서 선수들은 최고의 기능성과 디자인을 자랑하는골드윈 스키웨어를 가장 먼저 접해볼 수 있는 혜택뿐만 아니라다양한 스키 행사에 참여할 수 있는 기회가 함께 제공합니다.이 외에도 스키와 관련된 것이라면 늘 ‘BEST’ 컨디션을 유지할 수 있는다양한 후원을 진행하고 있습니다.Professional Ski Sector 알프스 경사의 스릴을 즐겨라, 알파인 스키 알파인은 가파른 경사면을 빠른 속도로 질주하는 스키의 한 종류입니다. 경기 종목은 활강, 회전 등으로 구분되어있으며,스피드, 순발력과 고난도 기술, 유연성까지 필요로 하는 종목이라 할 수 있습니다.누구보다 프로페셔널하게 늘 새롭게, 인터 스키인터스키는 스피드를 경기의 주된 요소로 삼기보다는스키를 보다 전문적으로 탈 수 있는 기술에 집중한 분야입니다.새로운 스키기술을 개발하고 연구하는 것에 포커스를 맞추고 있습니다.스포츠가 아니라 예술이다, 프리스타일 스키예술성으로 승부하는 스키 경기로 어떤 분야보다 자유롭습니다.에어리얼, 모굴, 발레, 스키크로스, 하프파이프 등으로 세분화되며기록에 승부를 걸기보다는 느낌이 충만해야 승리할 수 있습니다.이토록 다양한 분야에서 최고의 선수들이 <골드윈>과 함께 하고 있습니다. 오로지 스키에 대해서는 전 세계 최고 이외에 눈 돌리는 일 없는  선수들이 앞으로 만들어나갈 스토리가 궁금하지 않으신가요?앞으로 블로그에서는 선수 한 명, 한 명이개척하고 있는 스키에 대한 스토리를 상세하게 공개합니다!주목해주세요~ :)   지난13일부터 15일까지 2박3일간  정선군 하이원리조트에서 실로암시각장애인복지관에서시각장애인 스키캠프가 개최되어 자원봉사에 참여하여시각장애인들의 스키강습에 참여하였습니다  참여인원은 시각장애인 20명.자원봉사자 20명으로1:1로 강습및 안내 를함께하였답니다초급자 기초강습  하이원스키장 마운틴정상에모인 시각 장애인들과 자원봉사자들정상에서 기념촬영(현수막에는 휘팍으로되어있네요)하이원마운틴콘도의 노천탕하이원마운틴허브 IPC 장애인 월드컵 대회준비중인 출발지점마운틴 스키하우스앞15일 아침 장애인월드컵스키대회가 열리더군요 중간지점의 기문IPC장애인월드컵 시각장애인 슈퍼대회전 경기장면 가이드와 선수가 앞뒤에서서 활주하는모습IPC 대회 출발지점 각국의 장애인 대표선수들이 기량을겨루는 월드컵대회입니다출발지점 기문과 기문심 보도진이보이더군요출발지점에 대기하고있는 각국 대표선수들 오늘은 오전부터 저희 집안 공사가 다망했습니다. ㅋㅋㅋ드디어 시니는 올해 2018년 중학생이 되는데요.지난주 금요일에 학교를 배정받아서 3년간 다닐 학교를 알게 됐고바로 오늘 월요일 아침 9시에 중학교에 가서인성&학습 검사를 해서 배치고사 겸 치른거 같아요.교과서도 배부받고 12시에 끝났습니다.처음 1지망 했던 중학교는 아니지만 오히려 지금 결정되고 나서는집에서도 가깝고 좋게 생각하자면 충분히 3년간 잘 다닐 수 있는 학교여서 긍정적으로 생각하고 있어요.^^오늘 점심은 이동하면서 먹어야 해서마침 TV광고를 보고 결정한 맘스터치의 찜햇닭입니다!!! ㅎㅎㅎ출시이벤트로 샐러드를 주는군요.강정으로 시킨게 16000원.적어 보이더니 넷이서 나눠 먹는데 꽤 많아요.모자랄까봐 싸이버거도 시켰는데요건 야간스키강습 받고 오면 아이들이랑 신랑 줘야겠어요. ㅎㅎㅎ​​ 저희가족 오늘 1박2일로 포천에 있는 베어스타운에 왔습니다!!!여긴 첨 와봐요.지인이 좋은 정보를 줘서 아이들은 스키강습 받고엄마&아빠랑 함께 베어스타운에 숙박하며그야말로 <가족사랑 스키캠프> 에 참여하게 되었어요.^^스키강습자는 10만원씩, 숙박만 하는 경우는 1인당 2만원씩!!석식, 조식, 중식 3번의 밥도 해결되니 여러모로 스키강습까지 따지면하루 놀러올만 하죠.회사 다니는 경우라면 좀 어려운 주중이긴 하지만프리랜서 남편이라 아주~~ 좋습니다. ㅎㅎㅎ기념품으로 "대한스키협회" 에서 주관하는 행사이고대한체육회 주최하는 거라 보틀도 받았어요.오후 강습, 저녁먹고 야간 강습, 자유 스키 1시간 타고둘째날 오전에 자유스키까지~~~^^스키는 실컷 타다 가네요.물론 올 겨울 스키는 이번이 마지막이 아니죠.한창 스키에 재미들려서 보드 타는 아빠랑 몇번 더 갈듯 합니다.집 근처에 천마산 리조트 작지만 얼마든지 타고 올만한 곳이 있거든요.아빠는 스키부츠 신겨주고 가니는 브이~~~ㅋㅋ​​가니는 2A조, 시니는 4A조에서 강습을 받게 되었어요.1급부터 5급까지 있는데 시니가니 실력에 맞게 잘 배치가 되었나 모르겠네요.^^​​​​베어스타운에서 첨 보게 된 오레오 츄러스~~~3500원이면 좀 비싼 편인데 이건 이 자리에서 튀기는게 아니라이미 몇개 만들어진거 다시 튀겨주는거라 먹어보니 쫀득거림은 거의 없고 ^^;;이 사이에 너무 껴서 또 먹을게 못 되네요....ㅋ​​포천 베어스타운 숙소 첨 와보는데 와~ 만든지 오래되었나봐요.이곳도 리모델링이 필요한 곳이군요.^^;;하지만 훈훈하고 너무 좋습니다~~~객실이 어제 만실이었다며 입실 시간이 좀 늦어진 거 빼고는 좋아요. ㅎㅎㅎ아이들은 강습료 냈으니 됐고 숙박만 하는 사람들은장당 8천원짜리 식사권 구입했어요.오늘 저녁과 내일 조식까지~~~점심도 아이들은 주긴 하는데 어차피 저희는 또 구입해야 해서근처에 저희가 좋아하는 <함병현 김치말이국수> 맛집이 있거든요.거기서 만두국도 먹고 녹두전도 먹고 올랍니다. ㅋㅋㅋ​​​저~~기 리프트 타고 시니도 올라가고 있습니다.^^​​​​시니는 친구들이랑 함께 4급에서.... ㅎㅎㅎ가니는 아는 친구 없으면 가서 사귀는 건 일도 아니구요 ㅋㅋㅋ밖에 나가면 그렇게 언니들이 가니를 귀여워해서 잘 챙겨주네요.^^그 언니들은 제대로 가니를 겪어보지 않아서 ㅋㅋㅋ여기까지만요 8천원짜리 식사권으로 먹은 저녁입니다.5시 30분쯤 이른 저녁으로 맛있고 배부르게 잘 먹었어요.국은 묽은 짬뽕 국물인데 맛있더라구요.깍두기랑 단호박 샐러드 굿~~~^^신랑도 아이들 야간스키강습 때는 보드 탄다고 해서이번에는 헬멧이랑 옷 챙겨왔거든요.저녁의 베어스타운도 멋지군요.^^신랑이 보드 타면서 시니랑 가니랑 옆에서 찍어서 보내줬어요. ㅋㅋㅋ가니는 생각보다 빨리 내려간다며 ㅎㅎㅎ시니도 안정적으로 잘 타는듯 합니다.엄마만 못 타네요 ㅋㅋㅋ아이들이 스키 잘 타는 모습 보기만 해도 마냥 흐뭇하고신랑 보드 타는건 첨 보는데 멋짐 폭발이구요.^^그나저나 내일 조식이 8시.... 너무 이르지만당연히 먹으러 나가야겠죠? ㅋㅋㅋ이제 곧 겨울방학입니다.  이번 겨울방학에 친구들과 여행을 가시거나 아님 스키장에서의 추억만들고 싶은데  돈은 궁핍하고 어디로 가셔야 할지 잘 모르실 듯 합니다. 전국 대학생 스키&보드 캠프 참여해보시는 건 어떨까요  제3회 전국 대학생 스키&보드 캠프 의 모집이 시작되었습니다. 2014년 1월부터 2월까지네요. 다른 캠프와는 달리 상급자들을 위한 All Star Team 캠프도 함께 진행이 됩니다. ﻿ 올스타팀은 휘닉스파크의 프로 스노우보더 팀으로 국내 스노우보드씬의 자타 공인 최고의 인기 선수들입니다. 기물을 타는 지빙 및 키커에서 점프를 하는 에어 강습을 합니다. 턴을 마스터 하신분들은 이기회에 트릭을 배워보는 건 어떨까요 전국 대학생 스키&보드 캠프의 일정은 2박3일의 일정입니다. 시간1일차시간2일차시간3일차10:00휘닉스파크 출발  8:00조식8:00조식12:00도착 및  점심 식사  9:30스키강습9:00자유라이딩프로그보겐13:00오리엔테이션프로그보겐 응용  및 숙달교육단 소개보드강습조 편성 비기너턴 숙소 배정비기너턴 응용  및 숙달장비 대여 12:00중식14:00스키 강습 13:00스키강습12:00집으로활주법   프로그보겐 마스터등행법슈렘턴정지법파라렐턴보드  강습보드강습스케이팅비기너턴  마스터클라이밍너비스턴사이드슬리핑  카빙턴 17:00석식17:00석식　　  19:00스키 강습19:00자유라이딩　　사활강　　산돌기　　양쪽턴　　보드 강습　　펜듈럼　　트래버스　　갈란드　　 21:00자유 시간 21:00  자유 시간　　  프로그램이 알차게 준비되어있습니다. 강습은 물론이고 카스 맥주 제공 및 다양한 브랜드들의 약 1,000만원 상당의 경품이 제공됩니다. 선착순 마감으로 진행이 되며 조기 마감의 경우도 있으니 얼른 서두르세요. www.wintercamp.co.kr 홈페이지에서 신청을 받고 있습니다. 이번 겨울에는 전국 대학생 스키&보드 캠프를 다녀와보세요 ﻿     #홀리데이코리아 에서 주관하는 #어린이노블스키캠프 의 지난 2019년 1월에 #하이원스키장 #힐콘도 에서 진행된 23차 4박5일 일정의 스키캠프 스케치를 사진으로 담았습니다. 홀리데이코리아는 각종 단체 기업 미디어 등과 함께 13년을 함께 해온 #스키캠프 및 레저서비스 전문 기업입니다. 전문성이 바탕이 된 즐거운 스키캠프를 추구합니다.                                                                                                                        ​https://tv.naver.com/v/5985834/list/263769 사진 다 보셨으면, 위 영상도 감상하시고, 아~ 아이들이 저렇게 생활하는구나 보시면 되겠습니다. 저희 대표님이 스키캠프에 참여한 어린이들을 방문하여 대화를 나누는 모습을 영상으로 재밌게 담아보았습니다. 다가오는 2019-20 동계스키캠프 시즌에 더욱 다채로운 프로그램과 즐거운 일정으로 부모님들과 각종 단체를 담당하시는 선생님, 담당자님들께 다가가겠습니다. ​다시한번 귀한 자녀분들, 학생분들 맡겨주신 점 믿어주신 점, 고맙게 생각하고 최선을 다하겠습니다.​홀리데이코리아는 2010년부터 함께 해온 레저전문 서비스 회사입니다.#영어스키캠프, 각종 미디어스키캠프, 단체 학교스키캠프, 기업자녀스키캠프, 교회스키캠프 등등의 수많은 스키캠프를 운영 주관해왔습니다.​holidaykorea@gmail.com #하이원스키장 #스키캠프 #하이원스키캠프 #어린이스키강습 #어린이스키캠프 #하이원워터파크 #하이원워터월드 #하이원체험학습 #하이원수학여행 #하이원골프 #하이원힐콘도 #하이원마운틴콘도 #하이원스키강습 코닉무비 영화이벤트행사 참여하며 다가오는 스키시즌 무주렌탈샵이벤트하는 대박스키로 즐기자안녕하세요 이제 점점 스키와 보드의 계절이 다가오고 있네요 많은 분들이 올 겨울에도 스키와 보드를 즐기러 스키장으로 떠나실텐데요 장비가 갖춰져 있는 분들도 있지만 대부분 사람들이 스키장비들을 렌탈하고있는데이왕이면 제대로 된 곳에서 렌탈해서 즐기셔야 안전하고 더 즐겁지 않을까요 ?그래서 제가 올 겨울 즐겁고 안전한 스키를 즐기기위해 완벽히 갖추어져 있는 무주에 있는 스키렌탈샵 대박스키를 소개해드리려고 합니다 ​​보드복들이 깨끗하게 관리되고 세련된 디자인들이 많은 곳 대박스키 !!타 업체를 이용해보신들 대부분이 한번쯤은 겪어 봤을보드복의 불량이나 지저분한 옷들때문에 내돈주고 빌리는건데 불쾌 한적 많으셨을텐데요 대박스키에서는 그럴일 절대 없습니다 !​​성인 보드복에서 부터 유아동 보드복까지 갖추어져 있스면서 보드장비나 스키장비들 모두 철저하게 관리하고 개성을 살릴수 있는 다양한 디자인의 장비들을 갖추고 있기도 한데요 ​스키나 보드 장비들 외에도 내 패션을 좌우해줄 모자나 장갑등 다양한 제품들을 보유하고 있을뿐만 아니라 ​​현재는 블로그포스팅시 영화권 4매 !페이스북이나 인스타에 대박스키를 포스팅하면 영화권 1장이 공짜 이벤트도 하고 있고있는데요 다가올 올 겨울 !즐겁고 신나는 스키즐기면서 기분좋고 공짜 영화티켓도 받으며 대박나는 스키시즌 대박스키와 함께 보내세요 ~ 전라북도 무주군 설천면 만선로 53 063-322-0224  CGV, 롯데시네마, 메가박스 예매권 구매 및 상담 : 010-7979-5268​http://www.daebakski.com/ ​ 스키선수 강칠구의 나이는 84년생으로 올해 37세가 되었습니다.28일 방송되는 가치 들어요에서 청중으로 참여한 강칠구는 "여러 스키점프 대회에 입상하고, 최근 2018 평창 동계올림픽 스키점프 국가대표 코치를 맡으며 내 인생은 승승장구라 생각한다"고 운을 뗐습니다. 이어 그는 "그러나 최근 국가대표 코치 자리에서 떨어지고, 자부심을 가지고 임했던 일자리가 사라지니 나에게 큰 충격으로 다가왔다"라고 고백했습니다. 또 강칠구는 "여기에 임신으로 예상보다 이른 결혼을 하고 강원도에서 일이 바쁘다는 핑계로 가정에 너무 무심했던 나 자신이 원망스럽고 답답한 마음이 크다"고 심경을 밝혔습니다.  이를 지켜보던 김창옥은 "실패는 인생을 배울 수 있는 하나의 도구라 생각한다", "지금의 상황에 너무 연연하지 말고 지금까지 잘 쌓아온 경험을 바탕으로 충분히 새로운 도전을 할 수 있다고 의심치 않는다"며 그를 응원했습니다. 이에 강칠구는 "최근 소원해져 연락도 잘 닿지 않는 아내에게 내가 이렇게 자신감과 용기를 가지고 노력하고 있다는 모습을 보여주고 싶다"며 눈물을 보여 모두의 박수를 받기도 했습니다. ​러시아 공상과학 건축가이자 미래학자인 아서 스키잘리-베이스(Артур Скижали-Вейс, Arthur Skizhali-veys, 1963년생)의 그림을 추천드립니다. 자신의 그림을 <건축 소설 Архитектурной фантастики>이라 부르며 실현 불가능의 건축물이라 말하지만 자신을 비롯한 공상과학 건축가들의 건축물이 현실의 건축가들에게 영감을 줄 것이라 믿고 있습니다. 본문에 첨부한 작품들은 모두 아날로그 작업, 작품 년도는 대략 2002~2013년 사이입니다.​tehne.com 이라는 사이트에서 제공하는 작가의 소개는 아래와 같습니다.​출처: http://cherepanova.tehne.com/node/4223/​""" 아서 스키 잘리-베이스는 모스크바 건축가연합의 회원입니다. 그는 저널리즘에 성공적으로 참여하고, 과학 기사를 작성하고, 어반 뉴스(URBAN news)의 건축 전망 기사를 작성하고, 정보 기관 "Архитектор"의 웹 사이트에서 인터넷 칼럼 <건축 소설과 미래학 Архитектурная фантастика и футурология>을 기고하고 있으며, 텔레비전에 출연, 다양한 회의와 국제 전시회에 참여하고 있습니다. 2007 년 잘리-베이스의 주도로 공상과학건축가협회(Объединение архитекторов-фантастов)가 설립되었습니다. 2012년부터 모스크바 건축연구소의 환경디자인 고등학교에서 작가의 <건축 판타지 Архитектурное фантазирование> 과정을 가르치고 있습니다. 2014년부터 그는 러시아 미래 학자협회의 회원 중 최초의 공상과학 건축가가되었습니다. """​  ​​🏆🏆🏆 작가 홈페이지http://www.skizhali-veys.architektor.ru/​💥💥💥 참고- http://cherepanova.tehne.com/node/4223/- https://theforest.blog/tuesday-inspiration-the-architectural-fantasies-of-%D0%B0%D1%80%D1%82%D1%83%D1%80-%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B6%D0%B0%D0%BB%D0%B8-%D0%B2%D0%B5%D0%B9%D1%81-arthur-skizhali-weiss/- http://iadmoscow.blogspot.com/2014/11/architecture-fantasies-by-arthur.html- https://darker76.blogspot.com/2016/07/blog-post_7.html- https://ardexpert.ru/article/1845/​​         ​​Артур Скижали-Вейс является членом Союза московских архитекторов. Он успешно занимается публицистикой, пишет научные статьи, создаёт архитектурные прогнозы для газеты URBAN news, ведёт интернет-рубрику «Архитектурная фантастика и футурология» на сайте информагентства СА «Архитектор», выступает на телевидении, участвует в различных конференциях и международных выставках. В 2007 году по инициативе Скижали-Вейса основано Объединение архитекторов-фантастов. С 2012 года преподает авторский курс «Архитектурное фантазирование» в Высшей школе средового дизайна Московского архитектурного института (ВШСД МАРХИ). С 2014 года стал первым архитектором-фантастом членом Ассоциации футурологов России.​모스크바 건축가연합(Союза московских архитекторов)공상과학건축가협회(Объединение архитекторов-фантастов)모스크바 건축연구소 (Московского архитектурного института, ВШСД МАРХИ)러시아 미래 학자 협회(Ассоциации футурологов России)​​​​ 지난 일요일 펑펑 눈이 내리고, 월요일영하로 뚝 떨어진 12월 14일 대관령 아침​오늘은 30분 늦게 출발했습니다.​​ ​​ 대관령스키아카데미, 10살 스키어​ 대관령스키아카데미, 8살 스키어​ ​ 따뜻한 체육관에서의 쿨다운 훈련​​​체계적인 스키캠프 훈련에 함께 참여해보세요🎿 010-3364-5381 감독 김홍기 🎿​​​​​​ 세계 최초로 인간형 로봇이 스키 실력을 겨루는 기술 경연의 장 열린다!- 대학·로봇기업 등 8개팀 63명이 참여하는 스키로봇 챌린지 개최 담당부서기계로봇과 등록일2018-02-12             세계 최초로 인간형 로봇이 스키 실력을 겨루는 기술 경연의 장 열린다!- 대학·로봇기업 등 8개팀 63명이 참여하는 스키로봇 챌린지 개최 -- 평창동계올림픽의 성공적 개최를 위해 11종 85대 로봇도 투입 -□ 산업통상자원부는 로봇분야 연구 저변 확대와 우수 인재발굴, 로봇기술에 대한 홍보를 위해 ’18.2.12.(월) 강원도 횡성군 웰리힐리파크 D+ 슬로프에서 ‘스키로봇 챌린지’를 개최한다.< 스키로봇 챌린지 개요 > ㅇ 일시 / 장소 : ’18.2.12(월) / 웰리힐리파크 D+슬로프(강원도 횡성군)  ※ ’18.2.11(일)에는 참가팀별 자율테스트와 본선에 대비한 출발 순서 결정전 진행 ㅇ 주최 / 주관 : 산업통상자원부 / 로봇산업진흥원·산업기술평가관리원 ㅇ 참여자 : 총 2개 부문 8개팀 63명 참여  * (자율주행) 한양대, 명지대, 국민대, 경북대, KAIST, 서울과기대, 로봇융합연, 미니로봇 등 8개(원격조종) 한양대, 국민대, 서울과기대, 로봇융합연, 미니로봇 등 5개 ㅇ 평창동계올림픽 기간 중 세계 최초의 로봇 활용 스키대회로 개최하는 ‘스키로봇 챌린지’는 알파인 스키 종목 중 활강 속도와 회전기술을 겨루는 ‘대회전’을 모사해 5개의 기문을 통과한 점수와 시간기록으로 순위를 결정한다. ㅇ 대회는 로봇이 기문의 위치를 인식하여 이동하는 자율주행 부문과 로봇의 기계적인 완성도를 시험하는 원격조종 부문으로 나누어 진행한다.□ 로봇은 인공지능, 사물인터넷(IoT) 등 4차 산업혁명 핵심기술과 융합하는 대표적인 분야로, 미래에 고부가가치를 창출할 것으로 기대되는 유망 신산업이다. ㅇ 특히, 이번 대회는 지능형 휴머노이드, 정밀제어 등의 최신 기술 흐름 반영, 동계올림픽과 연계한 종목 선정 등을 통해 참가자의 도전 의욕을 고취시키고 기술개발 촉진에도 기여할 것으로 기대된다.□ 자율주행, 원격조종 부문별 1~3위 수상팀에는 메달과 상금*을 수여하며, 스키로봇 챌린지 참가 로봇에 대한 자세한 내용과 세부일정 등은 대회 공식 홈페이지(http://www.facebook.com/SkiRobot)에서 확인 할 수 있다.    * 자율주행 부문 : (1위) 1,000만원, (2위) 400만원, (3위) 200만원원격조종 부문 : (1위)   150만원, (2위) 100만원, (3위)  50만원□ 한편, 산업통상자원부는 평창동계올림픽의 성공적 개최를 위해 경기장, 선수촌, 프레스센터 등의 로봇 활용도 지원하고 있다. ㅇ 세계 최초로 올림픽 성화를 봉송한 로봇 휴보(HUBO)를 비롯해, 벽화를 그리는 로봇, 실제 물고기처럼 움직이는 관상어 로봇 등 총 11종 85대의 로봇이 올림픽에서 활용할 예정이다. ㅇ 평창동계올림픽에 투입되는 로봇에 대한 자세한 정보는 온라인*에서 확인할 수 있다.    * 로봇산업협회(www.korearobot.or.kr), 로봇산업진흥원(www.kiria.org)【붙 임】1. 스키로봇 챌린지 개요2. 스키로봇 챌린지 세부 일정 및 대회장 위치3. 스키로봇 챌린지 대회 규정(요약)4. 스키로봇 챌린지 참가팀 현황5. 평창동계올림픽 지원 로봇붙임 1 스키로봇 챌린지 개요□ 대회 개요 ㅇ (목적) 평창동계올림픽 기간 중 세계 최초 스키로봇 대회를 개최하여 올림픽·로봇에 대한 국민적 관심을 높이고 국내 로봇 기술 홍보 ㅇ (일자/장소) ‘18.2.12(월) / 웰리힐리파크 D+ 슬로프(강원도 횡성군)    ※ ’18.2.11(일)에는 참가팀별 자율테스트와 출발 순서 결정전 진행 ㅇ (주최/주관) 산업통상자원부 / 로봇산업진흥원, 산업기술평가관리원 ㅇ (대회내용) 알파인 스키 종목 중 활강 속도와 회전 기술을 겨루는 ‘대회전’을 모사하여 경기를 진행 ㅇ (참가팀) ㈜미니로봇, 한양대, 명지대, 국민대, 경북대, 한국과학기술원, 서울과학기술대, 로봇융합연구원 등 8개 팀□ 시상식 계획 ㅇ (일시/장소) ‘18.2.12(월) 16:00∼16:30 / 웰리힐리파크 시상식장 ㅇ (주요내용) 스키로봇 챌린지 자율주행 및 원격조종 부문별 1~3위 수상팀 시상, 폐회사, 기념 촬영< 시상식 세부 일정 >시간내용비고16:00∼16:05대회 개요 및 진행 경과 소개사회자16:05∼16:15최종 성적 발표로봇지원단총감독16:15∼16:20자율주행 부문 시상식기계로봇과장16:20∼16:25원격조종 부문 시상식로봇산업진흥원장16:25∼16:30수상자 및 관계자 단체 기념촬영붙임 2 스키로봇 챌린지 세부 일정 및 대회장 위치□ 대회 세부일정일자시간내용비고2/11(일)(순서결정전)10:00∼12:00팀별 자율 테스트12:00∼13:00점심시간13:00∼14:00사전 자격 심사14:00∼15:00출발순서 결정전 대회자율주행 1회전의 출발순서 결정15:00∼16:00팀별 자율테스트2/12(월)(본선)09:30∼10:30팀별 자율 테스트11:00∼12:00자율미션 부문 1회전 대회순서결정전 순위 역순으로 출발12:00∼12:50점심시간13:00∼13:30개회식14:00∼15:00자율주행 부문 2회전 대회1회전 순위의 역순으로 출발15:00∼16:00원격조종 부문 대회추첨으로 출발순서 결정16:00∼16:30시상식□ 대회 개최지(웰리힐리파크) 조감도붙임 3 스키로봇 챌린지 대회 규정(요약) ㅇ (로봇) 로봇은 인간형 로봇 타입, 신장 50cm 이상이며 팔꿈치와 무릎을 갖추고 독립적인 전원을 필수적으로 탑재 ㅇ (스키장비) 사람이 활용하는 스키플레이트, 폴대 등 장착 필수 ㅇ (대회 운영) 자율주행과 원격조종 부문으로 나누어 진행하며, 각 부문별로 대회을 진행하여 그 중 최고 기록으로 순위 결정   * 최종 순위는 통과기문 개수(최대 5개)를 우선하고 동일 기문 통과시, 결승선 통과기록을 반영하여 결정   * 경기 중 배터리 교체, 고장 수리를 위한 조치를 허용하지 않음<경기장 배치도>붙임 4 스키로봇 챌린지 참가팀 현황연번기업(기관)명(로봇명칭)사진주요 제원1경북대학교(Skibot@KNU)- 높이 : 1.2m- 무게 : 50kg2국민대학교(Robot Of Kookmin)- 높이 : 1m- 무게 : 13kg3명지대학교(MHSRP)- 높이 : 1.2.m- 무게 : 42kg4미니로봇(태권브이)- 높이 : 0.7m- 무게 : 12kg5서울과학기술대학교(루돌프)- 높이 : 1.4m- 무게 : 60kg6KAIST(TIBO)- 높이 : 1.2m- 무게 : 45kg7KIRO(SKIRO)- 높이 : 0.8m- 무게 : 15kg8한양대학교(DIANA)- 높이 : 1.2m- 무게 : 25kg붙임 5 평창동계올림픽 지원 로봇 : 총 11종 85대구분로봇대수주요 내용홍보안내안내 로봇29- 경기 일정, 장소 안내, 관광 안내 등  * 8개 국어 음성 대화(한컴인터프리 지니톡 탑재)공항안내로봇2- 공항 내 주요시설 안내, 평창, 강릉지역 이동을 위한 교통수단 안내, 에스코트 등마네킹 로봇12- 관객 이동 경로내 배치를 통한 다양하고 재미있는 경기장 안내환영 로봇2- 공항입국자를 대상으로 올림픽 홍보 및 환영, VIP 행사 활용서비스이벤트음료서빙로봇4- Media에게 자율주행을 통한 편리한 음료제공 서비스 수행청소 로봇2- 메인프레스센터 복도 청소 및 상시 모니터링 제공관상어로봇20(5세트)- 문화ICT관, IBC, 수퍼스토어 등 대규모 인원 밀집지역 운영 통한 로봇기술 시현벽화 로봇10- 주제(경기MVP 등) 선정 후 설치된 벽면에 로봇이 페인팅하여 기술시연파티로봇2- 미디어촌 라운지에서 올림픽 관련 정보, 영상 전달성화 봉송1- 올림픽 스페셜 성화봉송 이벤트 진행 * 5대 스페셜 성화봉송에 대전구간(ICT) 포함재활로봇1- 패럴림픽 성화봉송 합화식 이벤트 진행합계85대 스키 타러 한국, 강원도로 오세요!~ 한국을 방문한 외국인 관광객 대상스키코리아 페스티벌 개최(18/19 Ski Korea Festival)한국관광공사와 강원도가 함께 한이번 스키코리아 페스티벌은 내년 3월까지 강원도 내 5개 스키장에서방한 외국인 대상으로 열리는 스키축제입니다!이미지 출처 : 연합뉴스올해로 20년째 열리는 스키 축제인 만큼다양하고 세심한 배려가 담긴 프로그램으로 구성되어 있는데요!축제를 방문해주시는 분들의 수준에 맞는 스키 강습과 스키 대회를 중심으로, 한국 문화 체험 등 다채로운 프로그램이 기다리고 있습니다!또한 스키 페스티벌만의 특징은휘닉스평창을 포함해 5개 강원도 스키 리조트가 참여했다는 점인데요.용평리조트(FUN Ski), 하이원리조트(GOGO Ski),  대명비발디파크(VIVA Ski),알펜시아(KISC, Korea International Ski Camp) 등각 스키장별 2박 3일 또는 3박 4일 일정의 관광상품 형태로 해외 참가자를 모객했습니다!이미지 출처 : 연합뉴스2018 평창동계올림픽으로 인해더욱 글로벌 해진 강원도에서 내년 3월까지 방한 외국인을 대상으로 스키 축제가 열린다니!!올해는 더욱 많은 3000여 명 이상의 외국인 관광객들이 행사에 참가할 전망이라네요!~이미지 출처 : 연합뉴스스키코리아 페스티벌을 통해,국내외 스키 여행업계 간 교류의 장을 형성하고! 방한 스키 관광 주력시장이었던 중국, 홍콩 등을 넘어 동남아 시장까지도 한국 스키여행 붐을  일으키고!​앞으로 많은 외국인 분들이 강원도를 방문해주실좋은 계기로 나날이 성장하길 바랍니다! 안녕하세요. MSL(명성레포츠) 최실장 정말 오랜만에 인사드립니다.겨울 동안에는 샵운영에 팀운영까지 정말 정신없는 시즌을 보내고 있습니다.블로그 업데이트가 늦는점 양해부탁드리겠습니다...ㅜㅜ저희MSL(명성레포츠)는 자전거를 포함 겨울스포츠의 꽃인 스키도 팀을 운영중입니다.팀이름은 'Team MSL'로무주를 베이스로 활동하고 있습니다.Team MSL은 매주 일요일 오전 8시 팀스킹을 시행하고 있으며팀원이 아닌 스키어분들도 함께 스킹이 가능합니다.매주 일요일 오전 8시 무주 만선베이스로 모여주세요~^^​전 인원은 아니지만 뛰어난 참석율을 보여주는 팀원님들!!항상 감사하다는 말씀을 드립니다.​​꼭! 팀원분이 아니시더라도 참석이 가능하며최영 데몬스트레이터의 원포인트 레슨도 받으 실 수 있습니다.​​팀스킹전 팀원분들 사진도 한방씩~~​​Team MSL 팀장을 맡고 계신 손창민님.항상 팀을 위해 감사합니다!!​​출격준비!!​​서로 부비부비중이시네요~~ㅎㅎ​​시작 후 인원이 점점 모이니 이렇게 대가족의 모습이!!​​스키라는 공통분자를 통해 모인 MSL은 언제나 일요일에 만나실 수 있습니다~​​​​무주 스케치에도 한컷 잡혔네요~^^​​최영 데몬스트레이터의 스킹 활주 모습입니다.​​   ​​팀스킹에 참여하신 일반 분들의 스킹 사진으로 오늘 포스팅은 마무리하겠습니다. 조금 늦었지만 새해 복 많이 받으시구요~~2016년 대박 나시길 기원합니다. Team msl과 스키에 관해 궁금하신부분은Tel.042-489-3030 주소.대전 서구 탄방동 1478-6 명성레포츠로 문의하시면 빠르고 친절한 상담도와드리겠습니다.감사합니다. ​ ​ 홍천 비발디파크 스키강습 어린이도 함께해요 재개장한다는 소식이 들러 지난해 12월 초 겨울에 홍천 비발디파크 찾은 날을 떠올리며 강습과 함께 스키장 분위기를 남겨 보았다. 방문한 날에는 생각보다 춥지 않아 스키강습에 열중하는 어린이도 자주 만났다. 서울에서 멀지 않은 곳에 위치해서 그런지 스키시즌 개장에 맞춰 스키어들의 걸음이 이어진다.  방문한 날에는 도로를 사이에 두고 매표소 맞은편으로 자리한 넓은 주차 공간에 차가 많아 홍천 비발디파크 스키장의 인기를 한번 더 느낄 수 있었다. 코로나 19로 스키 장비 렌털할 수 있는 곳으로 바로 이어지는  정문은 닫혀있어 잠깐 당황했다. 그 옆으로 입구와 출구를 구분한 곳을 따로 만들었다. ​입구 쪽에 신종 코로나 바이러스 확산 방지를 위한 열화상 감지 카메라를 운영하고 있어서 37.5도 이상 발열과 기침, 인후통 동반한 호흡기 증상 있을 경우 스키장에 출입을 할 수 없었다.  출입기록까지 완료되면 입장이 가능하다. 전화 한 번으로 방문 등록이 완료되어 생각보다 진행이 빠르다. 입구로 들어서면 오른쪽으로 장비 렌털할 수 있는 넓은 실내 공간이 나온다. 500원 주화로 이용할 수 있는 물품 보관함도 많아 스키 준비물과 장비 등 챙긴 뒤에 스키장에서 필요 없는 물품을 보관하기에 좋았다.  재사용시 주화를 또 투입해야 하니 여분으로 500원 동전을 챙겨두면 편하다. 열쇠 분실 시 10,000원의 분실로도 있다는 것을 기억하자. 어린이도  홍천 비발디파크 스키강습 받을 예정이면 리프트에서 가까운 대여소에서 스키 장비를 빌리는 것이 편할 수도 있다.   ​비발디파크 어린이스키강습 스키선생​ 문의 ; 010 5382 3320우리와 함께한  '스키선생'라는 곳에서 비발디파크 스키 강습을 받기 전에  대여소에서  폴과 함께 장비를 챙긴다. 고객센터 상담 후 예약을 하면 스케줄 체크 후 강사 배정된다. 당일  예약도 가능하고 소개시 추가 할인 적용된다.  렌탈의 번거로움을 최소화하고 장비 및 리프트 최대 할인된 금액으로 패키지를 이용할 수 있다는 것도 장점이다. 스키선생에서  홍천 비발디파크 스키강습 진행할 경우 리프트, 장비, 의류 포함하여 최저가 대행 예약 진행한다.  렌탈장비 착용 후  상담시 안내를 받은 비발디파크스키강습 슬로프로 이동하면 삼촌처럼 친근감이 드는 강사님이 기다리고 있다. 초급반을 신청하면 스키 장비 명칭 이어서 넘어지면 일어나는 방법까지 알 수 있다.   스키강습 시작할 때 가장 먼저 배우게 되는 A자 만들기 연습은 어른도 쉽지 않은데 어린이가 척척해내는 것을 보고 신기했다. 초보 스키어는 경사가 있는 슬로프를 내려올 때는 넘어지는 경우가 생기는데 자세를 낮춰 엉덩이부터 바닥에 닿는다는 것을 기억하고 출발하는 것이 좋다.  홍천 비발디파크 스키강습 진행하면 A자 만들기와 함께 잘 넘어지고 다시 일어나는 방법을 여러 번 알려 준다. 그만큼 초보 스키어들에게는 중요한 것 같다. 미끄러지는 것을 막기 위해 스키 플레이트 방향을 슬로프 경사면과 수직이 되도록 두고 폴을 찍어 누르며 일어난다.  이론적으로 쉽게 느껴지는데 막상 해 보면 쉽지 않다. 손바닥으로 땅을 누르며 상체를 먼저 일으킨다는 것이 요령이지 싶다. 비발디파크 스키강습 진행하는 동안 반복적으로 알려주어 척척해내는 것을 볼 수 있었다.  홍천 비발디파크 스키장 인기 스키강사 연합회에서 만든 브랜드라 그런지 어린이도 잘 따라 주었다.  개인 강습 프로그램으로 진행하여 아이의 성향에 맞춰  진행한다는 것도 한몫을 했을 것 같다.  비발디파크 최초로 지도하는 강사가 마음에 들지 않으면 선생님 체인지 요청도 가능한 곳이다. 홍천 비발디파크 내에서 인증한 경력 최소 5년 이상 된 이력을 가진 분들이 스키강습 진행하여 안전과 관련이 되는 스키장  슬로프를 가장 잘 이해한다는 것도 장점이다. 초심반, 초급반, 중급반, 상급반으로 구분하여 체계적으로 운영한다.  안전에 신경을 쓰고 있는 곳이지만 홍천 비발디파크 스키강습을 받을 경우 보험 가입으로 스키장 내 사고를 대비한다.  어린이 강습도 진행하는 곳이라 그런지 비흡연자 강사들로만 구성되어 있다 허리를 굽히고 눈높이에 맞는 강습을 한다는 것도 인상적이다. 만 5세부터 가능하지만 유아가 참여할 경우는 1;1 혹은 1;2로 진행한다. 청소년, 성인도 가능해 가족 스키강습 받을 때 이용해도 좋을 것 같다.  강습 시작하기 전에 슬로프 확인과 피드백 전달 후에 다음 진도를 안내해 주어 처음 방문해도 두려움 없이 배울 수 있다. 스키시즌에는  집중적으로 배울 수 있는 아카데미반도 운영한다. 초급 3회 강습을 받을 경우 할인된 금액으로 이용할 수도 있다.    초급 기본 강습을 받을 수 있는 슬로프  이어서 강사님과 함께 리프트를 타고 경사가 낮은 초보자 코스로 향한다.  출발 지점은 높이가 느껴져 가까이에서 '함께하는 강사가 있다'라는 것이 든든하다.  출발 전에 A자 만들기를 여러 번 배워 한 번도 넘어지지 않고 순조롭게 내려간다.  힘들면 중간에 쉴 수도 있는데 신이 난 아이들은 슬로프 내려오면 바로 리프트 타는 곳으로 향해 '비발디파크 1스키강습에 빠져있다'라는 것을 짐작했다. 삼촌처럼 가까운 거리에서 강습하는 강사님이 있어서 두려움도 전혀 느낄 수 없었다. 성인이 되어 초보 스키를 배워서 그런지 그런 모습이 신기했다.  5세 정도 되는 아이가 부모님과  두러움 없이 스키를 즐겨 초보 스키강습의 중요성이 몸에 와닿는다. 어른이 뻣뻣하게 굳은 몸으로 엄거주춤 내려갈 때 어린이가 S 자를 그리며  씩씩하게 내려가면 시선이 집중된다.  스키가 분리되어 앉아 있는 분도 보여 강습의 필요성을 한번 더 느낄 수 있었다. 안전을 위해서라도 처음 시작할 때는 경험 많은 강사에게 체계적으로 스키강습 받는 것이 중요하다. 어른이 되어서 배우는 것보다 어린이가 습득력이 좋은 것 같다. 보드까지 쉽게 배운다.  A자 만들기 과정이 완벽하면 방향 전환까지 배울 수 있는데 S자를 그리며 왔다 갔다 하는 모습이 멋져 보였다. 초급 과정까지만 배워 다음엔 멋진 자세로 슬로프를 내려올 수 있는 방향 전환도 마스터하고 싶어진다.    부족한 부분 말하면 보안해서 더욱더 좋은 서비스를 만들고자 하는 취지로  '컴플레인시 재강습 받을 수 있다'라는 것도 매력적이다.  '스키선생'라는 곳에서 브랜드 런칭 기념으로 진행한다.  홍천 비발디파크 스키강습 예약을 하기 전에 보험은 기본이고 스키 지도자 자격증 보유하고 있는 곳인지 확인도 필요하다. 방문한 날에 찾은 곳은 안전교육까지 철저하고 삼촌 같은 친근함으로 아이들도 좋아한다.  마스크 착용하고 방역지침 준수하며 유아부터 성인까지 눈높이 교육을 진행하는 곳이다.  ​강습시간표 1교시   08 ; 30분 ~ 10; 30 2교시   10 ; 30 ~ 12 ; 30 3교시   12 ; 30 ~  14 ; 30 4  14 ; 30 ~ 16 ; 30 5  18 ; 30 ~ 20 ; 30 6  20 ; 30 ~ 22 ; 30 ​ 소노벨 비발디파크스키월드매표소강원도 홍천군 서면 팔봉리 1289비발디 어린이스키강습 스키선생강원도 홍천군 서면 대곡리 72-4 ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가울릉 섬 어린이들 신나는 스키캠프 초등학교 4~5학년 대상 실시허영국기자  |  hyg@hidomin.com 승인 2019.01.17   [경북도민일보 = 허영국기자] 　 울릉도 어린이들이 겨울방학을 이용해 강원도 용평스키장에서 정규 스키 교육에 들어갔다. 　섬지역 내 초등학교 4~5학년 60명은 17일까지 4박5일정으로 울릉군과 울릉군산악연맹이 주최 주관하는 ‘울릉군 어린이 용평 스키캠프’에 참여했다.　울릉산악구조대원들은 안전요원으로 참여해 학생들을 인솔하고 캠프에는 국가대표급 전문 강사들이 학생들의 스키교육을 지도했다.　이들은 첫날부터 안전교육, 스키 기구 명칭 알기, 기초강습, 리프트를 이용해 스키 타기 훈련을 진행하는 강습을 진행했다.　강사들은 “울릉도 어린이들은 전국에서 눈이 가장 많이 오는 곳에서 태어나 눈을 접하기 때문에 강습 속도가 빠르다”고 했다.　김병수 울릉군수는 “어린이들이 체계적으로 스키를 배워 울릉도에서도 스키를 즐기면서 앞으로 국제적인 스키 선수가 탄생하길 바란다”고 격려했다. [함소아몰이벤트-많이들 참여하세요.] 지산리조트와 함께하는 이벤트! 씽쿠 어린이 스키학교  어제 이웃 언니랑 통화하는데 스키 타러 갔다고하더라구요. 옆에서 듣는 우리 아이들 자기도 스키 타고 싶다고... 아~~ 스키라~~ 눈썰매라도 타러갈까 고민하고 있는데.. 함소아몰에서 씽쿠 어린이 스키 학교 이벤트 하네요..  꼭 되어서 아이랑 하얀 눈 위를 스키타고 내려왔으면 좋겠네요.  꿈꾸면 이루어지리라...  많이들 신청해보세요...아래 그림을 클릭하면 신청 페이지로 이동해요.  함소아몰에서 다른 이벤트도 많이 열고 있으니 꼼꼼히 보시면 도움 되실꺼랍니다.  네~ 안녕하세요~레오바입니다.스티브 자블론스키가 "만약" 돌아올지는 전혀 의문이 아니였습니다. 의문이 있다면 "언제"돌아오느냐 였죠. 이제 그는 공식적으로 트랜스포머: 더 라스트 나이트의 작업에 참여하게 되었습니다.일전에 발표되었듯, 메이저 레이저(Major Lazer)가 자블론스키와 함께 ost곡작업에 참여할 것입니다. 스티브는 그의 공식 트위터계정에서 말하길, "쉬.... 비밀폴더에요. 조만간 더..." 이 말과 함께 "트랜스포머5 테마 아이디어들"이란 폴더의 사진을 게시하였습니다.스티브 자블론스키는 트랜스포머 실사 영화시리즈의 작곡가로서 2007년부터 일해왔습니다. 그가 팬들에게 장엄한 음악을 들려준 것도 벌써 10년째입니다. 영화의 내용은 아쉬움이 많이 남아도, OST는 언제나 우리 귀를 즐겁게 해주었죠.믿고듣는 스티브의 OST를 또 한번 기대해봅니다.    겨울하면 제일 먼저 무엇이 떠오르시나요? 맛있는 붕어빵이나 핫초코, 펑펑 쏟아지는 함박눈과 눈사람도 있겠지만 분명 스키나 보드와 같은 활동적인 겨울 스포츠도 생각나실 거예요. 하지만 하이원 스키장을 방문해주시는 많은 분들 중 스키와 보드를 처음 접하시거나 너무 어렵다고 생각하시는 분들도 계시리라 짐작이 됩니다. 그래서 오늘은 하이원 스키장의 최고의 강사진으로부터 체계적인 특별 강습 프로그램을 체험할 수 있는 하이원 스키교실과 하이원 보드교실에 대해 소개 해드려요!﻿﻿       하이원 스키장만의 특별 강습 프로그램 중 일반클리닉은 초급, 중급, 상급 총 3단계로 이루어져있습니다. 초급 단계에서는 가장 먼저 나의 체형에 맞는 장비가 무엇인지 또 바르게 착용하는 방법부터 시작합니다. 장비에 적응을 하셨다면 이제 넘어지는 법과 일어나는 법에 대해 배우게 되는데요, 넘어지는 법을 왜 배우지? 하실지도 몰라요. 늘 장비를 착용하고 공간의 제약이 있는 겨울 스포츠의 경우 조금만 방심하면 부상의 위험이 있으므로 보다 안전하게 즐기기 위해 그 방법을 배우는 것이랍니다! 이후 중급 단계에서는 스키의 가장 기본자세들을 배우게 됩니다. 자, 이제 자세가 익숙해졌다면 천천히 여러 자세를 배우시면서 활강의 재미를 느껴보세요. 상급 단계에서는 좀 더 고난이도 기술과 사면 변화에 따른 스피드 조절 방법을 배우며, 응용동작들을 배우게 되면서 프로그램은 마무리가 된답니다. 강사님의 개인별 맞춤 자세 설명으로 보다 쉽고 재미있게 배우실 수 있어요! ​​     어린이 친구들이 스키강습을 통해 스키 기술뿐만이 아니라 신나고 즐거운 세계를 경험하고 신체적, 정서적, 사회적 발달 향상을 가질 수 있다면 좋겠죠? 친구들의 눈높이에 맞춘 유아클리닉 프로그램은 유아 프리미엄 스키학교 접수부터 시작이 됩니다. 어린이 친구들은 준비운동과 함께 장비를 탈 착용하는 방법부터 배우게 되죠. 기초, 흥미 위주의 강습을 진행하면서 친구들의 긴장과 두려움은 사라지고 스키는 즐거운 놀이로 인식이 될 거에요! 선생님과 함께 안전한 스킹과 점심식사 간을 갖고 곤돌라 투어와 눈썰매를 타면서 프로그램을 마치게 되어요. 활짝 미소 지은 친구들의 얼굴을 보면 부모님들의 마음도 기쁘실 거예요!​​​​​​​  ​​스키지도자를 뭐라고 부르는지 아시나요? 바로 데몬스트레이터입니다. 하이원 스키교실에서는 데몬스트레이터들의 강습을 들을 수 있는 기회가 준비되어있는데요 바로 데몬클리닉입니다. 데몬클리닉은 10주 동안 안전교육과 스키 기본원리부터 초급기술에 이어 고급기술까지 개인별 맞춤 교육이 이루어집니다. 그렇기 때문에 개인의 수준에 따라 초급반, 중급반, 상급반으로 나뉘게 되어요. 상급반의 신청자격으로는 숏턴과 카빙롱턴이 가능해야 하구요, 중급반의 경우는 패러렐 롱턴이 가능하고 레벨1을 소지하고 있다면 가능합니다. 입문자의 경우에는 초급반을 선탁하여 패러렐 롱턴부터 숏턴까지 배울 수 있으니 상급반이 부럽진 않으시겠죠? 최고의 하이원 데몬들의 밀착 강습부터 이론과 비디오 클리닉까지 들을 수 있는 하이원 스키교실 데몬클리닉! 여러분도 한 번 참여해 보시는 건 어떠세요?​    ​​  ​​모글(Mogul)은 눈에서 범프나 둔덕을 뜻하는 'mugel'에서 유래된 말입니다. 모글은 똑같은 트랙을 따라 눈 표면의 바깥쪽 자국을 카빙하고 스키 턴하는 것을 반복함으로써 형성되는데요, 쉽게 말하자면 많은 스키어들이 스키를 타서 울퉁불퉁하게 생긴 사면을 뜻해요. 하이원 스키교실 중 모글클리닉에서는 이러한 모글 밴딩 기술을 배우게 된답니다. 모글 스킹(Mogul skiing)은 가파른 모글 필드에서 행해지는데요, 경주자들은 강하시의 속도와 스타일은 물론 기술적 솜씨에 따라 평가되기 때문에 프리스타일이 강조되는 종목이에요. 그렇다면 모글 밴딩 기술과 동시에 나만의 스타일이 느껴지는 스킹 실력을 배워야겠죠? 보다 전문적이고 체계적인 수업이 필요할거에요. 모글클리닉 스키교실에서 이 모든 것을 배워보세요!​​​ 올 겨울엔 스키와 보드에 대한 두려움을 하이원 스키장만의 특별 강습 프로그램으로 멀리 떠나보내세요. 새하얀 눈과 하이원 스키교실이 함께라면 아마도 평생 헤어나올 수 없는 겨울 스포츠의 매력에 푹 빠지실 거예요! 초심자부터 선수 지망생 강습까지. 최고의 강사진과 함께하는 하이원의 신나는 스키, 보드교실에 참여해보세요!        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올겨울 아들과 함께 스키장에서 많은 시간을 보냈습니다.재미로 탔던 스키를 아들녀석이 곧잘 타는 바람에 운동신경이 별로 좋지 않은 저조차 스키장에 자주가게 되었습니다.하지만 모든 운동이 그렇듯 기본이 잘되어있지 않으면 잘못된 자세나 습관으로 인해 나중에는 고치고 싶어도 고치지 못하게 되는 경우가 많죠.재미로 탈때에는 문제가 되지 않지만 아들도 나름 잘타게 되면서 자신의 스키타는 방식이 뭐가 잘못되었는지 주변고수들과 비교하기 시작했습니다.​몇년간 서울근교 스키장에서 간단하게 원포인트 레슨을 받게 했는데 원포인트 레슨 특성상 30분 1시간 배워서 어린아이가 한번에 습득이 될리 없었겠죠.스키를 타면서 잘못된 방법에 대해 원포인트 레슨을받으며 고쳐보려고 했지만 아이가 스키에관한 넓은 지식을 가지고 있어야 한마디의 말이나 강사의 시범으로 고칠수 있는것이지 초보자인 아들은 원포인트 레슨으로 안된다는것을 알게 되었습니다.   그래서 기왕 배우는거  최고수준의 전문가에게 배워보자라고 마음먹고 지인에게 수소문해서 휘닉스파크의 김종열 데몬을 만나게 되었습니다.아들이 바라는것은  상급자 코스에서 바람처럼 숏턴을 구사하며 멋지게 내려가는것이었는데, 그걸 하기위해서는 데몬강습이 필수였죠.아들과 함께 일주일에 1번씩 시즌강습을 받았는데 데몬강습은 확실히 다릅니다.실력이 어마어마하게 늘어서 슬로프에서 내려오는 아들을 우와 잘탄다 하고 볼정도로 많이 성장했어요.   잘타는 모습을 보니 엄청 흐뭇하긴 한데 이러다가 스키선수 한다고 할까봐 겁나기 시작함.(동계스포츠 뒷바라지 아무나 하는게 아님. 뒷바라지 할자신 없음. 취미로 자신감업되면 그것으로 족함)보통 강사가 레벨3 정도면 잘타시는분인데 김종열 데몬은 무려 레벨4 였고, 국가대표선수 였기때문에  데몬강습비가 일반 강습의 2배이상이었지만 아들녀석 실력을 보면 확실히 가치있다는 느낌입니다.  대박 스펙.   멋지게 숏턴을 치며 내려오는 모습을 보면 흐뭇하네요. 초등학생으로서는 잘타는 모습입니다.그래서 본인도 더욕심을 내는것 같습니다.​     시즌중반에 김종열데몬 이름으로 개최된 ‘김종열배 주니어 인터스키대회’에도 경험삼아 참가했어요.어마어마하게 스키를 잘타는 초등학생들을 보니, 울 아들도 좀 어렸을 때부터 가르칠껄 생각했습니다.하지만 아직도 늦지 않았다고 생각했습니다.운동취미 하나 있음 좋을 것 같아서 열심히 시켜볼 생각입니다..(아까 뒷바라지 할자신 없다는 말은 어디로 간것임? 역시 자식 교육열은 우리나라가 최고인것 같음.)  ​​김종열데몬은 여름에도 스키를 탄다고 합니다.겨울엔 한국, 봄에는 유럽과 일본, 여름에는 6~8월의 계절이 겨울인 곳으로 가서 타는거죠.이번엔 칠레가 아닌 호주로, 요즘 호주 눈이 좋다는 소식에 목적지를 호주로 변경하셨다고 합니다.울 아들 그 얘기 듣더니 자기도 가겠다고.. 열심히 시켜볼 생각은 겨울에만 해당하는 거였는데 .(흑.. 허리휨)김종열인터스키스쿨 소속팀에 초등학생 중학생 고등학생 누나, 형들도 참여하는 전지훈련이라며, 자기도 무조건 가겠다고 함.중학교 올라가면 못갈 그런 스키여행 한번 보내주기로 했습니다.(진짜 한번만?)​​밑의 내용은 김종열 데몬 블로그에서 가져온 내용입니다.​​​김종열 데몬과 떠나는 스키 전지 훈련 / 여름 스키여행 원정호주 여름 스키여행 전지 훈련 7월 18일 - 8월 31일  7월에 호주로 6주간 여름전지 훈련을 하는 일정인데요, 아들녀석은 3주 참여하고, 지인은 6주를 신청하셨습니다.호주 여름 스키 전지훈련에 참여 할수 있는 스키레벨과 등급 그리고 실력은 다음과 같습니다.이번 겨울과 똑같이 여름에도 스키를 배우시려는 스키어는 레벨과 전혀 관계 없이 참여 가능해요.해외 스키원정에서 강습은 레벨에 맞는 팀으로 구성되어 훈련합니다.​​이번 호주의 여름 전지 훈련은 더 좋은 설질때문에 스키타는게 즐거울거라 생각하고 있구요,스키장과 숙소의 출입이 편리하고 자유로운 해외 스키원정을 기대하고있어요.​   한국에서 여름인데 호주는 겨울입니다. 스키어 들이 봤을때에는 천국이네요. - Falls Creek 스키장 모습 ​​호주 빅토리아주 최대크기의 Resort 스키장 Falls Creek    Falls Creek 스키장의 위치는 호주 알파인 국립공원에 위치하고 있습니다.이곳은 폭설이 잦은곳으로 올해도 스키어들이 만족할만한 좋은 설질이 예상됩니다.무려 92면의 슬로프를 가지고 있는 엄청난 크기의 스키장 입니다.폭설이라 불리울만큼 많은 설량과 좋은 설질흔하게 경험하기 어려운 야간스키,날짜와 시간에 영향받지 않는 트레이닝과 연습 스킹이 가능한 스키인 - 스키아웃 숙박 시설은 Falls Creek이 아니면 안될정도의 조건입니다.​규모가 엄청나다는것이 느껴지는 부분이 리조트 단지내 초등학교가 있습니다.초등학교가 있을정도라면 병원이나 마트, 헬스클럽등의 스키어를 위한 편의 시설이 36개가 넘습니다.6주동안 전지 훈련 받는데 전혀 불편함없이 지낼수 있습니다.      ​김종열 데몬, 윤이나 데몬의스키강습 스케줄  ​위에서 말했던 것처럼 스키어들의 레벨에 맞게 조를 편성한뒤 김종열 데몬과 윤이나 데몬이 직접 전지 훈련을 진행합니다.오전 오후 일주일 2회로 나누어 총 9시간, 6주동안 진행될 예정이고, 조별로 수요일과 일요일 함께 연습할수 있도록 프리스킹 타임, 토요일 오전에는 스탠딩 원포인트 강습을 진행하게 됩니다.배우는 동안 비디오로 녹화된 스키자세를 분석하여 수요일이나 토요일 격주로 기술세미나를 진행하여스키레벨 검정시험을 목표로하는 스키어들에게는 이론을 배우는데 많은 도움이 될것입니다.                         ​ 겨울방학을 앞두고 있는 아이들을 위해 스키캠프를 계획하고 계신 분들이 많을 것 같아요. 실제로 저도 매년 단체로 스키캠프에 참여하다보니저한테는 마치 하나의 관습처럼 자리잡아 낯설지가 않네요.그래서 오늘은 제가 이번 년도에 알게 된 곳의 프로그램을 한번 소개해보려구요.   아직은 직접 경험해보지 못했지만 믿을 수 있는 곳이라학생들 방학이 시작되면 다녀오려고 계획중인 곳이랍니다 :)에덴밸리를 포함해 무주덕유산, 이글밸리, 하이원 스키장과의 협업으로 전문적이면서도 안전한 어린이 스키강습이 가능한 곳이구요.    저는 에덴밸리 리조트에서 이뤄지는 캠프에 참가할 생각인데요.에덴밸리는 다양한 높이의 여러가지 슬로프를 보유하고 있어, 자신의 실력에 맞는 스키를 즐길 수 있어요.   작년에 도입된 스마트게이트는 스키장을 이용하는 사람들이좀 더 편하게 왕복할 수 있도록 도와주는 최신기기로 에덴밸리의 강력한 장점으로 꼽히기도 하구요.   무엇보다 캠프를 진행하는 한국청소년체험세상이 에덴밸리 스키캠프에 대해공식적인 절차를 통해 인증받아서 안전문제를 걱정할 필요가 없어요.초등학생을 대상으로 한 인증서만 캡쳐했지만,중등, 고등학생을 대상으로도 인증받았고당일, 1박2일, 2박3일의 모든 일정별로도 인증받았더라구요. 최근 몇 년사이 학생들의 수련활동에서 이런저런 사고가 많이 나면서청소년활동인증서의 중요성과 필요성이 나날이 늘어가고 있는 것도 사실이잖아요.    어린이 스키강습은 누가 뭐라해도 안전이 최우선이긴 하니까요.그럼 스키캠프 일정을 한번 알아볼까요? 위에 보이는 도표는 좌측이 당일, 우측이 1박 2일 일정입니다.오전에는 에덴밸리 내의 스키스쿨을 통해 전문가들에게 안전하게 스키를 배우고, 오후 자유스키 시간에 마음껏 즐길 수 있답니다. 밤이라 위험할 것 같아 개인적으로 참여하고 싶지 않을 경우에는인성강의로 대체 할 수 있으니 참고하시구요~개인 뿐만 아니라 단체로도 참여할 수 있다는 점도 함께!   상단의 표는 2박 3일 일정표입니다.에덴밸리 스키캠프는 5인 이상이면 단체로 캠프에 참여할 수 있어요.100명 이상의 단체인 경우에는 둘째날 야간스키 대신 레크레이션을 진행 할 수도 있네요. 성인도 참여가 가능하다고 하니 여러 가족이 모여서 함께 놀러가거나 친구들 혹은 동료들끼리 가기에도 괜찮은 프로그램 같아요.   5명부터 100명 이상까지 전부 컨트롤이 가능하다고 하니 대단하네요.누구든지 마음만 먹으면 아이들과 편하게 재밌는 시간을 보내고 올 수 있을 것 같습니다.많은 인파가 몰리기 전에 미리 예약해두는 게 현명한 방법일 것 같아요.   안전한 어린이 스키강습이 가능한 겨울방학 스키캠프!!기타 숙박이나 가격 등 더 자세하게 알고 싶거나 궁금한 사항이 있는 분들은 홈페이지나 전화, 혹은 메일을 통해 문의하면 더 빠르고정확하게 알 수 있으실거에요~~~프로암의 연례 행사의 하나인 테스트 스키 이벤트를 진행합니다.​상급자 회전 모델 위주로 1박2일을 대여해 주는 방식입니다. 단, 2만원을 받는데요. 스키 유지 보수 비용으로 쓰여집니다.​단순 고급 렌탈의 느낌이 아닌, 구매 전 실제로 시승해 보시고 실 구매로 이어졌음 하는 영업적인 마인드가 있습니다.​올해는 수입상과 소매상 모두가 어려움에 직면해서 6대만 운용하고 있습니다.​ 노르디카의 도베르만 SLR 155, 165블리자드의 SRC PISTON 165뵐클의 DEACON 74 163            레이스 타이거 SL 165            레이스 타이거 SC 165 ​모델 입니다.​​   도베르만 SLR 120-69-104 @ 13M블리자드 SRC 121-68-105 @12.5M​  RACETIGER SL 127-68-105 @ 12.6MRACETIGER SC 123-70-103 @13.0MDEACON 125-74-104 @14.0​ 신청 방법은 프로암 02-2275-7577로 전화하여 해당 스키의 스케줄을 파악하고, 신청하면 됩니다. 신분증과 튜닝비 디파짓은 필수, 최초 렌탈시 상태 체크 후 반납시 상태 체크 진정으로 관심 있는 분들의 참여를 바랍니다.​이상 준비된 스키이며 수입상과의 협업을 통해 더 많이 준비해 보겠습니다.​요청에 흔쾌히 도움주신 정산티비엘과 티앤제이 컴퍼니에게 감사의 말을 전하면서....​#티앤제이컴퍼니 #뵐클 #정산티비엘 #블리자드 #노르디카 #스키테스트  ​ 지난 1월 23일~ 24일, 1박 2일동안 오크밸리로 한솔PNS/인티큐브 임직원 자녀 스키캠프를 다녀왔는데요! 우리 친구들이 얼마나 즐겁게 스키캠프를 즐기고 왔는지, 지금부터 속속들이 보여드릴게요 따라오세요~ 본사에서 모여 다 같이 버스를 타고 오크밸리로 향한 우리 친구들은 점심시간이 다 되어 오크밸리에 도착하게 되었어요~ 짐을 내려놓고 바로 점심식사를 먹으러 GOGO!  점심 메뉴는 맛있는 ‘돈까스’랍니다~~      이따 스키를 열심히 타려면, 잘 먹어서 에너지를 비축해 놓아야 해요~ ​식사를 마치고~우리 친구들은 보드를 탈지, 스키를 탈지, 실력은 어느 정도인지에 따라 조를 나누었어요~   ​스키 장비를 받으러 가는 길~   이미 스탭 선생님과 많이 친해졌어요 :D ​   이런 저런 이야기를 주고받으며 차례를 기다리다 보니 어느새 안전장비까지 장착 완료!이제 본격적으로 스키를 타러 갑니다~​     스키나 보드를 능수능란하게 잘 탈 수 있는 친구들은 자유롭게 스키/보드를 즐기기 위해 리프트를 타고 먼저 올라갔고,스키를 한번도 접해보지 못한 1조 친구들은 선생님을 따라 낮은 언덕에서 천~천히 내려가는 법부터 배우기 시작했어요~​     스키를 A자로 만들어, 속도를 줄이는 법부터 차근차근 배워갑니다~ ​   이전에 스키를 타보았지만 스키를 조금 더 잘 타기 위해 세세한 지도를 받고 싶어한 2조 친구들은 선생님을 따라 줄 맞춰 리프트를 타러 갔어요~​       우리 친구들, 스키 타는 법을 엄청 빨리 익히더라고요~ 강습을 오래 받지 않았는데도 혼자 능숙하게 스키를 탈 수 있는 상태로 실력이 업그레이드 되었어요~​   신나게 스키를 타고, 저녁으로 오므라이스를 냠냠!아무래도 스키/보드를 타면 체력을 많이 소모하게 되니 허기가 졌나봐요~ 다들 너무 맛있게 잘 먹어주어 보는 사람까지 기분이 좋았답니다:D​ 저녁시간에는 스키캠프의 묘미 ‘레크레이션’이 진행되었어요~ 소화도 시킬 겸, 다 같이 재미있는 게임을 해볼까요?     선생님이 게임 방법에 대해 설명해주시고, 우리 친구들은 귀 기울여 듣고 있어요~​ 레크레이션 벌칙 댄스 타임! 벌칙 댄스에 걸리면, 벗어날 수 없어요! 열정적으로 춤 춘 친구만 자리로 돌아가 앉을 수 있죠!​     얼마나 재미있었는지, 다 같이 웃음이 빵빵! 터졌던 레크레이션 시간이었어요~​   2일차 아침에는 뷔페에서 든든하게 식사를 했고요~우리 친구들 모두 자유롭게 스키/보드를 즐겼답니다~하루 만에 어떻게 그렇게 실력들이 일취월장하는지! 내년 스키 캠프엔 실력이 한층 더 향상된 친구들을 볼 수 있겠죠~?​   오후에는 우리 친구들과 영화를 관람했어요~우리 한글의 소중함을 느낄 수 있는 귀한 시간이었기를 바라요:D​​​​다친 친구 없이, 아픈 친구 없이! 건강하게! 올 겨울 스키캠프가 마무리 되었습니다~미세먼지가 기승을 부리던 터라 걱정을 많이 했는데, 우리 친구들이 스키캠프를 간 날은 다행히 미세먼지가 심하지 않았어요~ 너무너무 다행이죠! 안전하게, 즐겁게 스키캠프에 참여해 준 친구들 모두모두 고마워요~여름캠프에서 다시 만날 수 있길 바랄게요~   ​ 구단주 존 헨리 그리고 새로운 COO 자누제브스키 (출처: www.dailymail.co.uk) 보스턴 레드삭스의 세일즈 팀에 있던 그가, 리버풀의 새로운 업무최고책임자(COO)로 부임하게 되었답니다. 자누제브스키는 리버풀의 골수팬이며, NESV의 리버풀 매입에 큰 영향을 준 인물입니다.(존 헨리에게 리버풀을 매입해야한다고 한 인물이군요 +ㅅ+) 뭐.. 일단 리버풀 구단을 실질적으로 운영할 인물이 리버풀을 사랑하는 팬이라 안심이네요. 그의 가장 인상깊은 한마디.."baseball is my business but Liverpool FC is my passion" ... 지켜보겠어 +ㅅ+ 평창 동계올림픽 알펜시아 크로스컨트리 스키 경기관람 안녕하세요?풀퀸입니다.평창 동계올림픽이 벌써  폐막식이 다가오네요.올림픽을 기념하기위해 저도 잠시 다녀왔습니다.2월 13일 평창 알펜시아 크로스컨트리 스키 여자 예선전 관람했습니다.평창 알펜시아 올림픽 경기장 입구입니다.​검색을 까다롭게 하더라구요.공항검색대와 같았어요.여기는 알펜시아 스키점프 경기장입니다.여기가 알펜시아 크로스컨트리 스키 경기장입니다.​경기시작전에 아이돌 공연도 보구요평창 올림픽 마스코트 수호랑 귀여운 재롱도 봤어요. 추운날씨에 활짝 친절하게 웃으며 봉사하는 봉사자원봉사자와도 한컷 외국인관람객과도 한컷카운트다운 2초전입니다.​추운 날씨에도 관중이 많으셨어요.옷을 보시면 얼마나 추운지 아시겠죠.저를 찾아 보세요 ㅎㅎ오륜기 앞에서도 한컷날씨는 너무 추웠지만 역사에 남을 우리나라 평창 동계올림픽 알펜시아 크로스컨트리 스키 경기 현장에 참여했다는  기쁨에 추운줄도 모르고 올림픽 추억을 남깁니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  REFRESH OAK VALLEY  한솔 오크밸리 청소년 초청 무료 스키캠프 현장2013-02-18 ﻿ 오크밸리에서는 매년 이쯤이면 진행하는 아주 특별한 행사가 있는데요^^﻿ 바로 인근 지역의 초/중등 학생들을 학년 별로 하루 약 40명씩 초청하여 식사와 스키 리프트, 장비 렌탈, 스키 강습, 셔틀버스까지 모두 지원해주는 '일일 스키캠프' 행사랍니다. 이는 이웃들을 위한 따뜻한 사랑 전달을 목적으로 열리고 있는데요^^ 스키장을첫 개장한 지난 06/07시즌부터 매년 진행 되고 있는 행사로 벌써 7회째를 맞는다고 하니, 참 시간이 빠르네요*_* ﻿ 이번 스키캠프는오늘 18일부터 2월 22일 금요일까지 5일간 진행될 예정이예요^^ 그럼 그 현장을 둘러보실까요?  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ REFRESH 1청소년 초청 무료 스키캠프 현장  행사에 참여한 아이들이랍니다~ 참 귀엽죠?^^   도착부터 귀가시까지, 오크밸리 임직원과 강사진들이 함께 하여 아이들의 안전과 보호를 책임지고 있답니다^^ 참 든든하죠~?     ﻿ 짧은 시간이지만, 학생들이 이런 특별 현장 체험을 통해 스트레스도 날려버리고, 야외 레저활동으로 활기를 되찾았으면 좋겠어요! 또,농촌 지역 학교의 특성화 교육과 방과후활동 활성화에도보탬이 됐으면 하는 바람입니다^^ 아이들이 이번 캠프를 통해 즐거운 추억을 많이 만들어갔으면 좋겠네요  ﻿    ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.﻿ ﻿ ﻿ ﻿                    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 초록으로 입니다.오늘은 지난 일요일에 다녀온 곤지암리조트에서의 스키스쿨 자세히 들려드릴게요~지난 일요일.  정말 너무 추웠죠.대야미도 영하 6도로 추웠는데요.. 곤지암리조트는 영하 15도.. 체감온도가 장장 영하 18도 였어요.. 옴마..전날 더지니어스 본다고 새벽네시께 잠들어선 두시간 자고 다녀왔네요.아홉시까지 집결이라 집에서 일곱시에 출발해야 했거든요.  스카디하우스 1층에 들어서면 우측편에 스키스쿨 강습 접수처가 있어요.거기서 모이기로 했답니다.저는 킨더스포츠 스키스쿨에 초대받아서 다녀왔답니다.원래 12월 14일의 1회 스쿨에 가기로 했었는데 저희 가족 모두 컨디션이 너무 안좋아서 지난주로 바꿨답니다.1월 25일까지 신청하고 2월 15일까지 체험할수 있으니 이웃님들도 꼭 신청해보세요. 조금 이르게 도착해서 기념촬영 장소에서 사진도 한 장 찰칵~~스카디하우스 바깥 매표소에서 스키대여를 결재하고 1층 왼편에서 부츠부터 대여를 할수 있어요.스키스쿨 강습자들은 30% 할인된 가격으로 대여가 가능합니다.4시간 16,100원 으로 대여했어요.부츠 착용 후 올라가면 왼편으로 플레이트 대여소가 있답니다.스키교실 대여소는 옆쪽에 따로 마련되어 있었어요.날씨가 춥고 이른 시간이라서인지 사람들은 그리 많지 않더라고요. 따로 마련된 킨더스포츠 어린이 스키교실 대기실이에요.아이들이 강습 받는 동안 보호자들은 안에서 따숩게 기다릴 수 있답니다.저는 초야가 스키 타는 모습이 너~무 궁금해서 왔다갔다 하면서 연신 뛰어다녔네요 ㅎ가서 보고 있자니 영하 10도가 훨씬 넘는 차가운 기온에 발도 너무 시리고,, 춥고..그래서 들어와 몸도 녹이고 비치된 두유랑 커피도 마시고요.. 좀 따스해지면 다시금 쪼르르 달려나가 보고요랑군은 아빠와 함께 눈썰매장도 다녀오고, 어묵 먹으러 다니고 눈밭에서 놀기도 하고요.초야는 맞는 사이즈를 신었는데 발이 아프다 해서 한 치수 큰거로 신었어요.그래서 넘 헐렁한게 아닐까 하고 강사분께 봐달라고 했더니 발에 잘 맞게 조여주셨어요.감사하다 인사드렸더니 '제 일인걸요~' 라고 하시네요.  ^^ 플레이트를 신자마자 폴로 밀어가며 열심히 다니는 녀석.다시 플레이트는 벗고,, 스키교실에서 제공해준 헬멧을 쓰고,,이쁜 언니들을 따라 스키스쿨 시작 전 체조를 해요.운동하기 전 체조는 필수죠~!!이 체조는 페레로그룹에서 2013년에 제작한 어린이를 위한 ‘킨더플러스스포츠체조’ 라고 합니다.  체조가 끝난 후 다섯명씩 짝을 지어 그룹 수업을 해요.처음이니 폴 잡는법, 플레이트 신는 법, 넘어지는 법, 일어서는 법 등을 배웁니다.넘어지는거  중요해.. 이렇게 팔이 닿지 않게 엉덩이를 빼고 꽈당~!스키는 넘어지는것도 참 중요하고, 일어나는것도 잘 해야 하는데요저는 참.. 일어나는게 너무 힘들더라고요.저는 스키 타다 넘어지면 플레이트를 벗지 않으면 못일어나서 늘 플레이트부터 벗습니당. ㅎ  이제 게걸음으로 옆으로 올라가서 내려오기를 배울거에요.강사님이 훌라후프로 뒤에서 잡아주고 천천히 하강하며 A 자로 멈추기를 배워요.처음으로 내려온 스키..  마구 신났어요.두번째는 도움없이 혼자 하겠다는 용감한 초야.다른 친구들은 훌라후프를 착용한채 내려오는데 초야는 벗고 내려왔어요.열심히 열심히.올라가면서 제게 하는 말이.. 스키를 사달라네요ㅇ ㅔ.. 스키는 뭐하게?동네서 타고다니겠다네요. ㅎㅎ랑군은 엉아 잘 탄다고 마구 좋아하고요.우리 엉아 최고야.. 엉아 잘한다~~ 엉아~~~ 하면서요내려오며 방향틀기를 배우는 차례인데요랑군이 구경하면서 마구 코치를 합니다.  "엉아~~ 그걸 잡아야지 위험하게 왜 그렇게 들어~  앞으로 숙여야지~" 라며 고래고래.. ㅋㅋ끝나고 수료증과 가방을 선물로 받았어요.마구 좋아하죠. ㅎㅎ킨더스포츠 스쿨에서 배우는 네 시간의 스키강습.간단한 스키의 기본부터 멈추기, 방향바꾸기까지..초급 기본 코스를 배울수 있었어요.초야는 너무너무 좋아했고, 지켜보는 저도 아주 흐뭇하더라고요.저는 스키를 처음 배울때는 재미있었는데요.  어느날 좀 심하게 다친 이후로 스키를 타지 않아요.무섭더라고요 ㅜㅜ십년넘게 스키를 시골집에 방치해놔서.. 아마 플레이트는 다 휘었을거 같고..부츠도 녹슬지 않았나 몰겠네요.그래서 아이들은 좀 일찍부터 배워서 잘 타게 되길 바라는 마음이 있답니다.스키.. 너무 재미있는데 저처럼 두려움에 못타게 되는건 넘 아쉬워서요.스키스쿨 참여한 시간이 저도, 초야도.. 너무너무 좋은 경험이었고요.두세번만 더 배우면 잘 탈수있을거 같아요. 저도 용기내서 초야랑 다시 타보고 싶다는 생각까지 들었답니다.​킨더+스포츠 스키교실은 곤지암 리조트에서 신청하실 수 있습니다.  >> https://www.konjiamresort.co.kr​매일아이 홈페이지에서도 신청이 가능합니다.  >> http://www.maeili.com/ 12월 14일부터 2월 15일까지.  매주 일요일 오전에 스키교실이 진행된답니다.매주 20명씩 초청이니 응모해보세요.아이에게 아주 소중한 경험이 될거에요.  ^^오늘이 드디어 크리스마스 이브네요.행복 가득한 성탄 되세요.메리 크리스마스~~ ^^<저는 위 체험을 소개하면서 페레로사로부터 원고료를 받았습니다.> 스키 데몬스트레이트는?​대한스키지도자연맹과 한국스키장경영협회에서주최및 실시하는 데몬스트레이트 선발회를 거쳐선발된 대표 스키지도자를 뜻합니다! ​​​자~! 데몬스트레이트 대단하죠?  ​그럼 데몬스트레이트단계에 대해서 알아보겠습니다!​가중 중요한건 자격이겠죠? 어떻게 어디서?해서 데몬스트레이트가 되느냐?자격에 대해서 상세히 알아보자!  ​스키 지도자 자격증​대한스키지도자연맹에서는 레벨제도를 실시하고 있다. 이 레벨(지도자)제도는 다른 인터스키회원국도 실시하고 있다. 자격증은 대한스키협회 명의로 나온다. 국내에서는 KSIA가 국제인터스키협회에 가입되어 있으므로, KSIA 자격은 회원국에서도 인정된다.​스키레벨은 Lv.1, Lv.2, Lv.3 로 분류된다.​스키레벨 1: 스키레벨 1 검정은 스키기술, 기능을 객관적으로 검증하며, 공인하는 초급지도자 시험으로서, 스키기술의 발전, 연구 및 노력의 동기를 부여하며, 스키를 사랑하고 즐기는 많은 스키인의 스키 문화 참여 기회와 함께 올바른 스키기술 보급을 목표로 하며, 상위레벨 자격취득을 위한 기초시험을 목적으로 한다. 기초적인 스키기술[2]을 가지고 테스트를 진행한다. 예전에는 레벨2,3처럼 수백명의 인원들을 모아서 진행했지만, 17/18시즌부터는 소규모 그룹으로 테스트를 진행한다. 레벨1을 취득하게 되면 레벨2 응시자격이 주어진다. 레벨1 합격할 실력이면 어느 슬로프든 넘어지는 일 없이, 주위 경치를 즐기며 갈 정도는 된다. 베어스타운에 있는 사계절 인공 슬로프 피스랩에서 비시즌에 취득할 수도 있다.​스키레벨 2: 대한스키지도자연맹은 스키공인 자격제도를 시행함으로써 완성도가 높은 지도자 배출과 올바른 스키문화 전파에 선구적 모델을 제시하며, 늘어나는 스키매니아들에게 폭넓은 기회, 스키이론 및 기술에 대한 정보공유와 상위레벨 자격취득을 위한 공인, 자격시험을 목적으로 한다. 초등학생 응시도 되는 레벨1과 달리 만 18세 이상이란 나이 제한이 있다. 이 레벨부터는 소규모가 아닌 대규모로 수백명씩 모아서 테스트를 진행한다. 리조트 스키스쿨 강사들 대부분이 레벨2 이상을 가진 것은 아니다. 초기 입사할 때에는 무자격증으로 입사하는 경우가 오히려 더 빈번하다. 레벨2 이상을 가지고 있는 사람들은 스키를 매우 잘 타는 사람들이라고 생각하면 쉽다. 레벨2를 취득하게 되면 레벨3 응시자격이 주어진다.​스키레벨 3: 스키레벨 3는 스키기술의 지도법에 숙력된 지도자를 양성하여, 중급 또는 상급스키어의 지도까지 가능한 우수 지도자 선발을 목적으로 한다. 스키레벨3의 선발을 위하여 스키기술 연기 대경연장을 "스키기술선수권대회"로 마련하고, 변화하고 발전된 스키기술의 기량을 선보이게 하며, 화합과 우의증진은 물론 선의의 경쟁에 의한 무한한 스키기술 도전과 연구에 동기를 부여함과 동시에, 스키문화 첨단을 이끄는 선봉의 기치로서 품격있는 지도자상 정립과 데몬스트레이터 선발전 출전 자격을 부여한다. 3 응시엔 레벨2 취득 후 1년이 경과해야 한다는 제한이 있다. 이 역시 레벨 2와 똑같이 대규모로 테스트를 진행한다. 테스트 결과 상위권 사람들에게는 데몬스트레이터 선발전 출전자격이 부여된다. 또한 심사위원 연수를 통해 레벨1 심사원으로 배정받을 수 있다.  ​​#무주스키강습 #스키데몬 #스키데모  하얀 설원이 그리운 계절이네요깨끗한 자연과 더불어 상쾌한 겨울의 즐거움이 가득한 곳인홍천 비발디파크 스키월드는 하얀 눈 위에서 펼쳐지는 박진감 넘치는스피드와 짜릿한 스릴을 만날 수 있는 비발디파크 스키월드에서행복한 시간을 가져보세요... ​비발디파크 스키월드는 최신식의 다양한 코스와 시설이 고객님들에게 아름다운 추억을 남겨드리게 될 것입니다. ​홍천 비발디파크 스키월드는 아시아 최초 8인승 고속 리프트 1기,고속 리프트 2기, 일반 리프트 6기, 8인승 고속 곤돌라 1기 등 총 10기로 운영이 되며 시간당 2만여 명을 수송할 수 있어서이용객들의 대기시간을 최대한으로 줄이어 편리함을 제공하고 있습니다. ​슬로프는 평균 폭이 60~150m, 경사도 5도의 초보자 코스를 비롯하여총 13면의 슬로프는 스키를 처음 배우는 초심자에서 고난도의상급 마니아까지 모두가 즐길 수 있도록 갖추어져있네요.. ​비발디파크 스키월드는 국내 최초 규모의 숙박시설과 40여 가지 부대시설,13개의 슬로프를 갖추고 있는 비발디파크만의 장점있네요..  이번에는 직장인을 위한 특별이벤트가 있네요..​ 대국민 연차 소진 프로젝트2014년 12월 10일~2014년 12월 31일까지 주 중(월~금)만 적용 공휴일 제외(단 금요일 및 12/24,12/31 밤샘/새벽은 제외) ​​대상은 현재 재직 중인 직장인(본인)이벤트 내용은 리프트/렌털 할인, 럭키드로 대박 경품 이벤트참여방법은 스키월드 매표소에서 리프트/렌털권 구매 시 신분증과 재직 중인 회사 명함 제출(단 신분증과 명함 동일 인물에 한함/재직증명서 대체 가능)*제출하신 명함은 럭키드로우 이벤트에 자동 응모됩니다.​​저희 대명리조트와 함께 아름다운 추억을 만들어 가세요감사합니다...  대명리조트 /강낭구 안녕하세요!지난주말친구 돌잔치 때문에 조기퇴근하고돌잔치참석 그리고 뒷풀이 소주먹기,,그리고 일요일신나는 일요일 제트스키 주행하기월요일인 오늘혼다 벤리110 신차바이크출고     쌍둥이 제트스키! 야마하 슈퍼차져 SVHO FZS  바다위에서 사진찍기,,, 잘못하면 바다에 폰빠트려요 큰일남  어제 하루도 신나게 달렸다,,, 혼다 벤리110 별다른 튜닝없이 순정으로 신차바이크출고 신차바이크 구입문의​소소한드레스업 문의​타이어 교환문의​중고바이크 구입및 판매문의​부산서원모터스 ​010 7771 3600​-부산 동래구 서원모터스-​-하나카드 36개월 무이자-​-전차종 타이어 교체전문점-​-오토바이블랙박스 저먼아이 부산특약점-​-피렐리타이어 공식대리점-​-램마운트거치대 대리점-​-RZON 알존 브라켓 대리점​-탈리스만 안개등 대리점-​-BPK 레이싱 부산 동래구대리점-​-샘스피드 부산 동래구대리점-​-지크레프트 부산 동래구대리점-​-SHAD ALPHL 샤드 알파 판매점-​-신차바이크 판매 전문점-​-중고바이크 매입판매-​-오토바이 보험처리 전문 취급점-​-혼다 소형스쿠터 취급점- 휘닉스파크강습을 받으려고 한다면 영화이벤트도 참여하고 제트스키 렌탈샵을 알아보세요~겨울이 되면서 겨울스포츠를즐기기에 너무 좋은 시즌이 되었어요^^    곳곳의 스키장에 사람들이 가득한데요.방분하시는 분들을 위해서 괜찮은 렌탈샵을 알려드리려고 해요.이곳에서는 렌탈도 하고 강습도 해주고 있으신데요.지금 이용하시면 무료로 영화티켓을 주신다고 하니방문하시는 분들은 영화티켓도 받으시는혜택도 이용하시길 바래요.   바로 제트스키렌탈샵인데요.이 곳은 휘닉스파크와도 위치가 가까워서렌탈을 하시기에도 편해요.휘닉스파크 매표소 바로 앞에 위치해 있기때문에렌탈도, 반납도 편리해요.   제트스키렌탈샵은 강습을 정말 잘 가르쳐주시는 곳인데요.스키나 보드가 처음이신 분들은이곳에서 렌탈도 하시고강습도 받으시면 좋을거 같아요.   가르쳐 주시는 강사님이 레벨자격증이 있으셔서강습받는 분들의 상태에 맞춰서해주시기 때문에 초보분들도 쉽고 편하게배우실 수 있고,조금 배우신 중급자라 하더라도조급더 고급으로 될 수 있도록강습을 해주세요.   그리고 보다 좀 더 잘 배우실 수 있도록정기적으로 회의를 하셔서계속하여 연구하고 기술을 개발하시는 곳인데요.   그렇다보니 처음 배우는 사람들도더욱 편하게 이용을 할 수가 있는거 같아요.그리고 굉장히 친절하고 재미있게 해주셔서편안하게 배우는거 같아요.   제스트키 렌탈샵은 2018년에새롭게 단장을 했다고 해요.그래서 갖춰진 의상이나 장비들이 전부최신것이어서 이용하는데 더욱 좋아요.   좋은 장비들도 잇어서더욱 고르는데 마음에 드는 것이많아서 좋았던거 같아요.   의류도 독특한 것이 많아서개성을 보일 수가 있어서 좋고신상의상이 많다보니신상의상을 착용할 수가 있어서더욱 위생적이고 좋은거 같아요.   제트스키 렌탈샵은 장비나 의류나 다 신상이면서위생관리도 철저하게 하고 있어서이용하는 분들에게 더욱 쾌적함을 주는데요.그리고 UVB 자외선으로 살균도 하고 있어서이용에 더욱 좋아요.  제트스키렌탈샵은 휘닉스파크에서 정말 가깝게위치해 있어서 이용함에 있어서정말 편하고, 영화티켓도 주고 있어서방문하시는 분들은 꼭 이용해보시길 바래요!!​  제트스키 렌탈샵 주소강원도 평창군 봉평면 709  전화문의033-334-3343 ​홈페이지 주소https://zski.modoo.at/ [제트스키 강습센터,렌탈샵 - 홈]강습+리프트+최신장비렌탈+최신의류등  최저가EVENTzski.modoo.at ​​​과거 부터 지금까지 미취학 어린이처럼 연령이 낮은 강습생은젊은 선생님이 나가야 한다고 생각하는 생각들이 아직도 만연해 있습니다.더 세심하고 즉각적인 반응에 대처할 수 있는 지도자 즉 경험이 풍부한전문 지도자가 가르처야 하지 않을까요??​​아래 사진의 지도자는 김강래(김향래) 선생님으로 국가대표 데몬스트레이터 출신으로 최초의 국내 어린이 스키학교를 개척하고다수의 스키교수법 논문을 발표하였습니다. 또한 일주일만에 스키 고수되기의 책 저자이며대한스키지도자연맹 어린이파트 지도법 전체를 편찬에 참여 하였습니다.이 외에도 국내 어린이 스키분야의 발전을 위해 공헌한 분으로 알려져 있습니다.​​김강래 선생님이 알려주는 스키 지도자의 올바른 자세와 좋은 스키선생님 만나는 이야기 시작합니다.​​​ ​​​  유아 스키 강습 좋은 강사 선생님 지도자 선택 방법​​지난번 포스팅에서도 다루었지만 외국의 경우 만3세 부터 진행을 합니다. 서있고 걸을수만 있다면 가능하다는 뜻입니다.​한국 국내는 미취학 부분을 기피합니다.동계 스포츠 환경과 문화들이 개선되긴했지만 스키리조트 중에는 미취학을 받지 않는 경우도 더러 있습니다. ​결론부터 말한다면 한국 나이 6세부터 가능합니다.씽쿠는 5세부터 진행을 합니다.!!​위 첫번째 대표 사진을 올려 드렸지요?? 몇살일까요?이 꼬마 아가씨가 지금은 6살이 되었지만 저 사진의 당시가 28개월입니다.!!​첫날 강습 진행할 당시 스키 탑밴드 고정기 (보조기)를 착용하였고4시간 강습을 신청했고 4시간을 온전히 진행하였습니다.​혼자 선생님 도움없이 턴가지 첫날 이뤄졌다는것이 믿어지시나요??​스키강습에서 가장 중요한 것은 지도자입니다. 두말하면 잔소리겠죠?​그럼 어떤 지도자를 만나야 하고, 어떻게 하면 효과적인 지도자를 선택 할수 있을까요? 오늘 그것에 대해서 알아 보려고 합니다.​​  ​​태어나서 처음 배우는 꼬마 스키어들에게는 강습을 받는다는 것 자체가 큰 모험이자 도전입니다.엄마와 떨어저야 하고 낯선 환경에 남겨지는 경험이기도 하기 때문입니다.​​처음 입문하는 꼬마 스키어를 위해 스키 선생님 뿐 아니라가정교사, 부모님, 주변 사람 모두 친구가 되어 주어야 합니다.​이런 역할을 잘 하는 지도자일수록 수준 높은 강습을 진행 합니다.그에 대한 효과적인 결과는 다음과 같습니다.​- 빠르게 스킹을 배울 수 있으며- 쉽게 스킹을 습득할 수 있게 해줍니다.- 또한 안전하게 배울 수 있습니다.​강사는 강습생의 연령에 맞추어야 하는데지도자가 되었다고 강습생의 모든 상황에 대처 할 수는 없을것입니다.이것이 지도자를 관리하는 스키학교에서 담당해야 할 큰 노하우입니다.​스키 지도자(강사)를 위한 교수법을 가르치는곳이 있습니까?네! 있습니다. 스키 리조트에서 직영으로 운영하는 스키스쿨은 이 것들을 대부분 실시합니다.그렇지만 지도자 선생님들이 대학생이나 어린 선생님들로 구성되어 있다는 단점도 있습니다.​  스키강사(지도자)를 지속적으로 교육하는 곳을 찾아라!!출처 : 씽쿠 어린이전문스키학교 지도자 아카데미​강습에서 지도자는 행동과 말에서도 집중력을 끌어 올 수 있게 해 주어야 합니다.​강습생 즉 어린이는 신체 발달 또한 다르고 같은 동작을 했을때 반응하는 것도 다릅니다.어린이 친구들이 겨울 스포츠의 꽃인 스키를 참여하는 것은 자연속에서 겨울에 야외활동으로 할 수 있는 스포츠중에서 가장 빛나는 스포츠이고 재미있는 스포츠입니다.​점점 배우는 연령이 낮아지고 있고 적절한 학습법이 개발하는 것이 지도자가 갖추어야 할 자질입니다.​ 스스로 지도하는 교수법을 연구하고 개발하는 지도자출처 : 씽쿠 어린이전문스키학교 지도자 아카데미​모든 스키리조트에서 직영으로 운영하는 스키스쿨이 신뢰를 갖고 접근할 수 있지만모든것을 신뢰할 수는 없을것입니다.그래서 각 스키리조트에서는 각 스키 분야의 영향력 있는 전문가와 계약을 하여 운영을 합니다.그래서 스키리조트 들어가면  2-3개의 스키스쿨이 있는데 차이점이 뭐지?? 라는 궁금증이 생기겠죠​그런 전문 스키스쿨의 특성에 맞게 접근하시면 됩니다. 그리고 그곳의 지도자들을 살펴 보시고그 지도자들의 경력과 아이들에 대한 지도 경험 마인드그리고 자신이 스스로 발전하기 위해 얼마나 노력하는지에 대한 정보가 있다면우리 아이 스키 선생님을 고르는데는 최고의 선택이 될 것입니다. ​​​​​어린친구들일수록 낮은 단계에서 기초 스킹에 대한 연습도 필요하지만 자칫 흥미를 잃을 수 있기에 적절한 대응이 필요합니다.스키 지도시에 단계적으로 상황에 맞게 효과적으로 습득할 수 있도록 자체 커리큘럼을 개발하고 사용해야 합니다.​​​​ 강습생의 연령과 수준, 상황에 맞는 노하우를 갖고 있다.출처 : 씽쿠 어린이전문스키학교 지도자 아카데미​​인터넷을 치면 정말 많은 스키아카데미 스키학교라는 곳이 나옵니다.스키 실력과 지도자의 자질이 반드시 비례하지 않습니다.스키강습시 성인만을 위주로 강습한 강사는 다양한 상황에 대처할 수 없습니다.​​​​ 다양한 연령과 대상에 맞는 많은 강습 경험이 있는 지도자를 선택하라.​​​​연령과 대상에 맞는 많은 강습을 진행한 강사가 효과적이라고 할 수 있습니다. ​강습 시작할때 밝고 명랑했던 친구가 갑자기 스키를 타지 않는다고 하고 말이 없어졌다. 이럴경우 무엇이 문제가 있었을까요?​네!! 스키복에 피피를 했을수도 있고 스키부츠에 양말이 접혀서 아팟을수도 있습니다. 상환은 다양하겠죠!!어찌되었든 상황은 발생되었다고 가정할 경우지도자의 대처가 매우 중요합니다.​경험이 없는 선생님이라면 이때의 대처 방법은당황하고 얼르고 달래다가 포기 하게 되겠죠!!​경험이 많은 선생님이라면 이미 이런 상황까지 가지 않게 대처 했을겁니다. 그렇지만 이런 상황이 벌어 졌어도 그것을 금방 캐치하고 조용히 아무것도 잘못된것이 없다로 부터상황에 맞게 대처 해 나갈것입니다.​​​그래서 씽쿠 어린이전문스키학교는 선생님들을 위한 지도자 아카데미를 운영하고 있고지도자 선발시 경험이 많은 지도자를 최 우선으로 합니다. #아웃도어리브로 #스키배우기 #스키강습 #스키레슨 #스키자격증 #스키대회 #인터스키 #데몬강습​겨울시즌 무척이나 바쁜 후배가기꺼이 시간을 내주어서 휘닉스파크를 다녀왔습니다.​​현재 휘닉스파크에서 마스터스키아카데미를 운영하고 있는 주현식 마스터 데몬스트레이터!​#마스터데몬스트레이터 #스키데몬스트레이터#데몬스트레이터 마스터 데몬스트레이터는 조금 생소하죠?​ 2018년 데몬스트레이터 명단​■마스터 데몬스트레이터의 역할   1. 데몬스트레이터를 대표하는 상징적 역할   2. 데몬스트레이터를 지도·조율하는 역할   3. 데모팀 운영에 필요한 업무 협조 역할​■ 선발대상    1.KSIA 데몬스트레이터 10년이상 활동자 중 선발    2.1에 해당하며 기술선수권대회에서 데몬스트레이터 선발전 진출자​ 초대 마스터 데몬스트레이터로 활동중인후배가 있다는건 스키어로서 참 자랑스런 일이죠!!  ​  휘닉스파크 디지 슬로프에서 상단부에서는 스키딩으로, 하단부에서는 카빙으로 전환하여스킹하는 모습입니다.파워풀 하네요!!!  귀한 시간 내준 후배에게 감사하며,배운 내용들이 잊혀질까봐 간략하게정리를 해봤습니다.  벌써 까먹은게 많지만요 ㅠㅠ.​🔸️얼라이먼트를 체크하라   두번째 발가락 - 무릎 - 고관절 - 견갑골 라인 체크  몸의 정렬을 통한 정확한 포지션 체크​🔸️ 정확한 압력을 위해 포지션을 체크하라  부츠 앞에 완벽하게 기대어 스키를 가압해야 한다​🔸️ 탑이 지나간 곳으로 테일이 지나가라 테일이 쓰이고 탑이 쓰일 순 없다​🔸️프레스 후에 피보팅 하라 비틀고 난 후에 누르지 마라 ​🔸️ 발바닥에서부터 일어나라 상체만을 사용한 다운모션은 스키에 압력전달이 약하다​🔸️ 압력을 지속적으로 유지하라 낮아지는 포지션에서도 상체가 내려가는게 아니라 무릎이 올라간다는 느낌으로 발바닥 압력을 유지해야 스키가 안정감이 있다​🔸️ 바깥스키를 많이 밀어내면 전후차가 생긴다회전력에 준하는 전후차보다 심하면 산발에 체중이 실린다. 바깥발이 계속 따라오려고 의식하라​🔸️ 스탠스는 내츄럴 스탠스경사각에 의해 스탠스가 넓게 보이는걸 착각하지 마라​🔸️ 어색함에 익숙해져라평소 타던 습관대로 스킹하면 불편함이 없다.변화가 되려면 동작이 어색하고 불편해야 한다.​  ​몇일 지났다고 벌써 머리속에서 많은 내용들은 지워져버렸네요...  ​​대회전스키와 회전스키를 번갈아 신고,무릎에 테라밴드 감고 훈련을 했습니다. 3시간 정도의 훈련을 하고 나니온 삭신이 다 쑤시더라구요.내가 알고 있는 압력은 압력이 아니었어요..​배운 내용을 충분히 훈련하여스키의 질을 한단계 업그레이드 하고 싶네요.​  ​ 주현식 마스터 스키 아카데미휘닉스 파크휘닉스파크에서 스키스쿨을 운영중입니다. ​ 매주 월요일 코치 트레이닝데이에도 참여 가능하답니다.​휘닉스파크 내 토레스 스키샵에서 용품 구입시 할인 가능하구요.​스키 수리샵도  운영하여 회원들의 스키를현장에서 바로 점검하고 튜닝하여항상 최상의 컨디션을 유지하며 스킹이 가능합니다.​ 무려 16년이나 데몬스트레이터를 놓치지 않았네요.작년 한솔섬유배 듀얼숏턴 우승도 했었구요.경력이 화려합니다.​ 여자부 인터스키의 다크호스 주사랑 코치와 군대 제대 후 질 좋은 스킹을 보여주는 김상우 코치까지 올바른 스키기술의 전파와 보급을 위해열심히 훈련하고 공부한다고 하네요.​​ 주현식 마스터 스키 아카데미 수업요금입니다.무슨 운동이던간에 레슨의 중요성은 두말하면 입아프죠.기본기가 갖춰지지 않으면 나중에 바로잡기가더욱 힘들다는거...​제대로 배우는게 오히려 돈이 덜 드는겁니다.​ 망할 코로나19  ​ ​스키를 제대로 배우고 싶으시다면멋진 자세로 스킹을 하고 싶다면대회 및 자격검정을 준비중이라면주현식 마스터스키 아카데미로 문의해보세요.!!​​​ ​​​   안녕하세요! 이제 다음주만 지나면 우리나라의 큰 명절 중 하나인 설날이 찾아오네요 :)올해에는 특히 1월에 설날이 있어 시간이 더 빠르게 지나가는 것 처럼 느껴지는듯 한데요!느리거나 빠르게 지나가는 세월을 붙잡고 싶지만,, 아이들을 보면 또 시간이 빨리 흐르면 좋겠단 생각이 들어요.최근에는 우리 아이들이 지산 스키강습 받는데 완전 푹 빠져 있거든요 ㅎㅎ아이들이 재밌게 즐기고 취미 활동이 생긴 모습을 보아하니 제가 다 뿌듯한 느낌이였어요!아이들 또한 한층 더 성장하게 된 계기가 된 스포츠가 바로 스키인듯 하구요~​겨울이 찾아오면 많은 분들 사이에서 인기인 스포츠가 바로 스키가 아닐까 싶은데요,요즘에는 이 스키 종목이 비단 어른 뿐만 아니라 아이들 사이에서도 인기를 끌고 있다고 해요.그래서 오늘 포스팅에서는 우리 아이들의 기나긴 겨울 방학을 책임져질 수 있는검증되어 있는 지산 스키강습 키포츠 정보를 소개해드리고 추천드리려고 한답니다.    지산 스키강습 배울 때 가장 중요한 부분은 기초라고 생각이 들어요.우리 아이가 잘 따를 수 있으면서도 기초까지 확실하게 배워볼 수 있는 곳을 선택해야 하는데요.처음 시작할 때 알아보시는 경우 지산 스키강습 안전한 곳을 찾아보시는 것이 좋아요.인터넷에 검색했을 때, 후기가 많기 때문에 비교하시고 좋은 곳을 선택해보셔야 하죠.​그래서 제가 추천드리고자 하는 곳은 바로 지산 스키강습 믿어볼 수 있는키즈 스포츠라는 뜻을 가지고 있는 키포츠라고 하는 곳 이랍니다 :)유소년들을 대상으로 하고 있는 레저 강습 프로그램의 플랫폼이라고 하는데요.키포츠는 전국 어디서든 원하는 레저 프로그램을 즐기며 강습할 수 있게여가 프로그램과 지역적인 한계를 뛰어 넘는다는 서비스를 제공해드리고 있다고 해요.그렇기 때문에 유소년이나 가족들끼리 함께 할 수 있는 레저 프로그램 찾으신다면키포츠에서 지산 스키강습 받아보시기를 추천 드리고 싶어요.키포츠의 경우 사전 구성된 상품, 맞춤형 프로그램 등등 여러가지 레저 관련 부분에 대해직접 찾아보지 않아도 되기 때문에 더욱 손쉽게 이용해보실 수 있다고 해요~    올 겨울 런칭한 키포츠에서는 대표적인 겨울 스포츠로 꼽힌다는 스키와스노보드 등에 중점을 두고, 전국적으로 모든 스키장에서 진행 가능한 강슾 프로그램상품들 모두 미리 준비하고 있다고 하는데요.그러니 아이들 수준에 맞춘 레벨별 강습을 통해 일반 강습과 데모 강습을진행해볼 수 있어 고객 중심의 프로그램으로 편안한 지산 스키강습 참여가 가능해요.​또한, 키포츠에서는 회원분들이라면 특별하게 혜택을 받아볼 수 있다고 해요.특히 현재 오픈 기념 혜택도 받아보실 수 있다니 이번에 참여해보시길 추천 드려요 :)지산 스키강습 뿐만 아니라 365일 언제나 사계절에 맞춰 아이들과 즐길 수 있는키포츠 여러 프로그램 참여가 가능하며, 겨울이 지나간다고 해도 스포츠 스타와함께 할 수 있다는 스포츠 종목 체험과 같은 프로그램으로 아이들에게 좋은 경험과추억들을 모두 함께 남겨볼 수 있다고 하니 지산 스키강습 받기에 참 좋을듯 해요!    국내에서 유일하게 전국적으로 100명 이상의 전문적인 강사진을 보유하고 있는 키포츠인데요.회원들을 대상으로 데몬이 직접 강습하기도 하며, 무료 원포인트 레슨 시행으로국내 최고 데몬스트레이터 강습을 받을 수 있는 혜택들도 받아보실 수 있다고 해요.​이 외에도 회원들을 대상으로써, 추첨 이벤트를 꾸준하게 진행하고 있고,매 주 무료 강습 이벤트 진행 및 무료 렌탈권, 무료 리프트권을 추첨을 통해 지급하며1명 추첨으로 스키장비세트 제공 등 여러 혜택을 받을 수 있는 기회가 있다고 해요.지산 스키강습 알아보시는 분들의 경우 인증되어 있는 강사분들을 선택하셔야 하는데요.키포츠의 경우 전국적으로 스키장 제휴와 유소년 전문 스키, 보드 강습 등네트워크를 통해서 안심하고 아이들을 맡기실 수 있답니다!   뿐만 아니라 키포츠에서는 겨울 스포츠 외에 여러 다양한 레저 체험을 할 수 있다고 하는데요.복합 레저 공간을 통해 아이들이 흥미롭게 다양한 경험을 해볼 수 있죠.이 외에 키포츠는 안전성을 중요하게 생각하여 4인 강습을 하지 않고 있다는데요.1대1, 2대1, 3대1 강습으로 아이들 모두 전부 잘 케어해드리고 있다고 해요.또한 집 앞의 픽업과 렌탈, 리프트, 식사, 보험, 강습과 같은 다양한 관리로아이들을 믿고 맡겨보실 수 있으니 걱정하지 않으셔도 된답니다 :)    키포츠는 아이들이 여러 장소에서 새로운 경험을 하기 위해서전국의 15곳 스키장에 프로그램과 시스템을 마련하고 있다고 해요!시작, 끝 모두 아이들 곁에서 함께 케어하여 안전함, 신뢰성을 경험할 수 있다고 하는데요.전 날 배정 강사님과 통화를 진행하고, 간단한 사전 테스트를 거친 뒤,아이의 수준에 따라서 강습을 받아볼 수 있다고 하니 참고하시길 바랄게요 :)키포츠 강사분들은 강사자격증과 허가 자격증 모두 소지하고 계신다고 하니지산 스키강습 맡기시면서 염려하지 않으셔도 된답니다!    아무래도 지산 스키강습 처음 알아보시는 경우, 초보이신 경우에는안전성이나 신뢰성을 통해 아이들을 맡겨볼 수 있는 곳을 선택하셔야 할텐데요.키포츠는 이런 고민을 모두 한 번에! 덜 수 있는 곳으로 상담 받으시길 추천 드린답니다.기나긴 겨울 방학, 아이들과 무엇을 해야 할지 고민하시고 계시거나주말에 아이들과 어떤 걸 할까 고민하셨던 부모님, 키즈 카페나 동물원은 질리셨다 하는 분들,주말에 휴식을 취하려 하시는 분들께 더 추천 드리고 싶은데요!복합 레저 프로그램을 겸비하고 있는 키포츠에서 다양한 경험하시길 바랄게요 :)​더 자세한 정보의 경우 하단 링크 클릭하시면 바로 확인 가능하니 참고하시구요!그럼 오늘 지산 스키강습 정보 포스팅은 여기서 인사드리도록 할게요~얼마 남지 않은 명절 준비 잘하시고 저는 다음 포스팅에서 또 찾아뵙겠습니다!감사합니다~~ 키포츠 - 국내최초 전국 15곳 스키장예약키포츠 어린이스키강습 전국스키장강습 최저가 예약www.kiports.com 키포츠경기도 남양주시 화도읍 북한강로 1630-18   *본 포스팅은 해당 업체로 부터 지원을 받고 작성되었습니다.  킨더초콜릿  , 킨더 플러스 스포츠  어린이 스키스쿨 다녀온 이야기        어린이  스키스쿨  준짱님도  참여해본 이야기를  올려보아요 ^^ 몇일전 말씀드렸던  어린이초콜릿  킨더초콜릿에서  초대하셔서 ~  그렇지 않아도준이가  8세니까~    이번엔  스키를  타러가야겠다 했는데 ... 잘 되었었네요.   이제는 제가 , 준짱님을  스키장을  데리고 갈수있는행복한 어미가 되었네요 ^^*   이웃님들은  아시죠?  제 기쁨을....^^         위에~  곤지암 리조트  홈페이지 가시면 킨더 +  스포츠  스키스쿨 신청하는  페이지가 있답니다그곳에 신청들 하시면되세요~  ^^* 당첨되시면~  스키스쿨도 무료로 이용하고 , 아이들이 너무 좋아하는 킨더스키스쿨  기념품과  수료증도 받을수있어요.무엇보다  킨더초콜릿들을 선물로 받으니까..^^킨더 초콜릿 좋아하는 애들 많지요.   겨울방학에  스키들 타러  가시니이왕이면  신청들 해보세요.  준짱님이    킨더 초콜릿에서  초대했다니까  얼마나 좋아하던지..여러분도   신청해두세요 ^^* 매주  일요일마다  진행되는  킨더 + 스포츠 캠페인  스키스쿨을  참여하실수있는 기회가 있으세요.   ●  킨더 플러스 스포츠  프로젝트란 ?    60년 전통의  이탈리아 제과전문 업체  페레로 그룹의 글로벌  사회공헌활동 (crs) 으로 킨더 플로스 스포츠 캠페인을 전 세계적으로 진행하고 있다고 하는데 킨더 플러스 스포츠 프로젝트에  맞추어 , 페레로 그룹의 아시아 리미티드 한국지사는  킨더 플러스 스포츠 체조를 제작하게 되었다고합니다.  킨더플러스 체조의 경쾌한 리듬과  간단한 율동은 언제 어디서나~ 아이들이쉽고 , 재미있게 따라 할 수있도록 제작되었으며 체조동작은 운동 생리학  전문가 엄우섭 교수의 감수를받아어린이 건강에 도움이  될수있도록 체계적인 동작으로 구성되었다고 합니다.   킨더 플러스 체조와 함께 진행되는 겨울 프로젝트인  킨더 플러스  스포츠 스키스쿨은 한국인의  대표 겨울 스포츠인 스키를 통해  아이들이  건강한 생활을 할수있도록 응원  하고자 하는 취지에서  진행되었다고 하는군요.  올해~  킨더 플러스  스포츠 스키스쿨은 곤지암 리조트에서  진행되고있으며  아이들의 눈높이에 맞춘 , 스키강습과 킨더 플러스  스포츠 체조 학습을  통해  , 아이들에게  소중한  추억을 선사하고있답니다. ^^      ●    준짱네     킨더초콜릿의 초대를 받아 ~     킨더 스포츠 스키스쿨을  참여하신 이야기   ●   킨더 플러스 스포츠 스키스쿨  ,  어린이 스키 스쿨   9시까지는 가야했어서~  새벽 일찍 일어나  ,  곤지암 리조트로   서둘렀답니다.  영하의  추운 새벽시간을 뚫고   스키장엘 갔었는데가는길에  영하  14- 15도 찍히더라구요. 꽤 추웠던   날씨여서 .. 마음은  무거웠습니다.^^; 그러나... 예상외로!!!  너무도  잘  즐겨주어 ~ 행복했던  준엄마의 시간입니다.^^     짜잔~    가까운   곤지암 리조트  ^^ 곤지암 리조트는 시설이  참 좋다지요...  과거  준아빠와  보드도  타러온  추억이 있는곤지암 리조트  ^*울아들은 오자마자~ 킨더초콜릿 주는줄 아셨다는 ㅎㅎ  킨더 플러스 스포츠 스키스쿨어린이 스키 스쿨을   하러 가려면~   먼저   곤지암 리조트에 스키타러 가는분들이 모두  가셔야하는  , 스카디 하우스 1층으로 가야하네요. 거기서  다들  , 스키 장비를 대여하고 , 스키관련 준비를 할수있는 곳이랍니다 곤지암 리조트  스키장에 들어서면  바로  왼쪽에 있답니다.      곤지암 리조트엔  오전 타임을 이용해서 , 스키나  보드를 타려고 하시는많은 분들이 북적였는데 오랫만에~  스키와  보드를 보니참 .. 설레고  좋았습니다.   ^---^ *      바로  건물 들어서면~  왼쪽에   쭉....   장비대여하는곳있고 킨더 플러스 스포츠 스키스쿨  ,  어린이 스키 스쿨을  즐길수있는    스키캠프  데스크가 있으니킨더 스포츠 스키스쿨   참여하시는분들은 여기로  가셔서이름을 말씀 하시고  ,  담당자 님께서   설명해주시니  참고하셔서   따르시면되세요.     엄마엄마!!    언제  스키타 ?언제타 ?킨더초콜릿은 언제줘?킨더초콜릿이다!  보자마자~ 킨더 초콜릿 사진도 없구만..^^;;  아들래미의  온통 머릿속은 킨더 플러스 스포츠 스키스쿨  ,  어린이 스키 스쿨 생각뿐입니다.^^;;;;;;;사진  보이시죠? ^^;;;     일단~  추운  영하의 날씨를 뚫고   곤지암 리조트에 왔으니간단하게  뜨거운 국밥을 먹고.....  2층에 있는  아침 메뉴는  국밥인데다른 메뉴보다  추천드려요오후에 다른 메뉴들을 먹었는데~   이  국밥이 좋으네요.      엄마! 엄마!  빨리   킨더 플러스 스포츠 스키스쿨 스키  타러가요!   처음으로  스키를 타보는 준짱님 ...^^*  여덟살 배기의 설레임은   몇일전부터였지요.     10시쯤에   2층 왼쪽에   마련되어있는  이쁜 부스...^^*킨더 쉼터예요나중에  수업모두 종료되고~  킨더초콜릿과 수료증도 여기서 받는답니다킨더초콜릿 가방도받구요. 킨더 플러스 스포츠 스키스쿨어린이 스키 스쿨 참석을 하러 가시면되세요.  킨더 인솔 교사님들이  많이도 계시고 킨더 플러스 스포츠 스키스쿨 ,  어린이 스키 스쿨  인솔 담당분들도 계셨어서모두  친절하게 알려주셨답니다.        킨더 플러스 스포츠 스키스쿨킨더초콜릿 , 킨더부스 안은 따뜻해서  ,  아이들이  오전에  12시까지  킨더 스포츠 스키스쿨   어린이 스키 스쿨을  참여하는동안부모님들은 여기 계시면 되셔요. 바로옆에 화장실도  붙어있어서  편리한 위치였구요.      킨더 플러스 스포츠 스키스쿨어린이 스키 스쿨   오프닝  타임으로 킨더 플러스 스포츠 스키스쿨  포인트인 ~    킨더 플러스 스포츠 체조가 시작됩니다. 참여 아이들이  삥~  둘러서인솔 교사님의  킨더 플러스 스포츠 체조를  시작하지요. 추운 겨울이라아이들의 몸을좀  풀어주고 , 열을 나게해야 안전하니까...   좋았답니다.     곤지암  리조트에서오전일찍  아이들이   체조를 하니까.. 추운겨울이지만서로  얼굴도  마주보고~  운동 생리학  교수님이 감수도 해주신어린이 건강에 도움되는  체조도 하고..^^어린이들의 건강을위한  시간이라 , 유익했어요.     신나는  음악이  나오고 있는동안체조해주시는 선생님의  미소는  참 환했답니다 아이들도  제법  잘  따라할수있는간단한  동작들이라 편했네요.      울아들...    마구 웃음을 주었습니다여자애랑 짝을  ,  서로 하기 싫어해서... ㅎㅎㅎㅎ;;;선생님 께서~ 짝을 하셔서  돌아주셨네요 ^^;;;      자자~  이제  드디어  , 기다리고  기다리던 킨더 플러스 스포츠 스키스쿨  ,  어린이 스키 스쿨  타임이  시작되고 아이들의  이름을  호명하시던데세상에~  선생님이 너무 많으셔서  , 곤지암 리조트의  스키스쿨 선생님들이  이렇게나 많으신가..싶었습니다. 아이들의 연령. 실력에 맞게나누어서 , 아이들끼리  서로  맞추기 좋더라구요.^^*   울아들  서준~  1등으로 불러주시니후다다닥~ 준짱님  달려가셨어요.  스키는 언제타는지...궁금한 녀석 ㅎㅎㅎ;;;    어린이  스키스쿨  수업을  받는 아이들은  모두 이뻐요. 아직  어려서  올망졸망 너무도 사랑스럽답니다.^^*안전을 위해  , 선생님들이 무척이나  신경을 써  주셔서 .. 그점이 제일 흡족했구요.    기초반이였기에..부츠 탈부착  , 이런저런  기초적인 스키이야기를 해주시면서아이들이  어떻게  스키로 이동하고 , 움직여야하는지  가장 기본적인 것부터  설명해주시니 저와 준아빠는~   준아빠가  스키를  타시니가르쳐 줘야 하셨는데  편하게 되었다며~  좋아하셨네요. ^^킨더 플러스 스포츠 스키스쿨   덕분이네요.     한명한명~  필요할때엔   선생님들이  잘  지도해주셨고..     스키를 처음타는  병아리들 ^^*  사랑스러운 겁먹은 모습까지제게는 모두  귀한 추억입니다.  지금이니까...이런  설레이는 작은  아이의 순수함을카메라로 담을수있으니까요 ^^*   " 더 크면!  못혀.....ㅠ ㅠ  아쉬움....  "       킨더 플러스 스포츠 스키스쿨  ,  어린이 스키 스쿨  진행되는 내내..겁을 먹거나 , 선생님의  표정을  보는 준짱님이   참  귀엽게도  ,  참여하고 있어서  영하의  날씨에 ...   멀리서   무거운 렌즈를  당겨서 찍는  어미의  손목은  좀  아팠어도신경 쓰이지 않았답니다.^^* 이럴때 , 킨더초콜릿 한쪽을 미리 먹었으면  힘이 좀더 났을까요? 크크..    스키를  처음 타니까.. 넘어지면  , 어떻게 일어서는지이동은 어떻게 하는지... 기본적인  스키의   동작들을  수업하는 모습예요.       자자~    킨더 플러스 스포츠 스키스쿨 어린이 스키 스쿨  참여하는 아이들이 쪼로로...  앙증맞게  , 선생님을 따라 한줄로   이동하는  귀여운 모습예요~   참  맑아요. 착하고.....아이들이 어리니.^^*      쭈욱... 긴  길을따라  , 오른쪽  끝쪽으로  오면초급반  스키연습장이 있답니다 그쪽으로~   가면서  ,킨더 플러스 스포츠 스키스쿨참여하는 아이들사진 찍었네요.^^*      곤지암  리조트의   컨디션도  멋지고날씨도 영하의 날씨여서~  손이 찢어질듯했지만  ^^  (  저는 장갑 안끼고 사진찍어서..) 기분  참  상쾌했어요.      모두들~  부지런한  오전타임 이용자들이시죠?  ^* ^       킨더 플러스 스포츠 스키스쿨  ,  어린이 스키 스쿨  참여하시면서걱정  안하셔도 되세요.  선생님이 많으세요 ㅎㅎ친절하시고~  모두 젊으시고 ^^     겁먹은 준짱.... 스키가  그리 만만하지만은  않다...     킨더 플러스 스포츠 스키스쿨선생님의  친절하신 모습  ^^*       스키를  타면서너무도 진지한 준짱님... 맘대로 안된다며인상도  박박 써 주셨네요 ㅎㅎㅎ       킨더 플러스 스포츠 스키스쿨  ,  어린이 스키 스쿨   종료를 조금 앞두고준짱님이   화장실을 가신다네요 ^^ 선생님께 말씀드리고~킨더 플러스 스포츠 스키스쿨,  킨더 쉼터로 이동중인 사진예요.이동 하면서 얼마나 행복해 하던지... 이제  준이가 기다리던~  킨더 초콜릿도 선물받을수있고  ...     엄마!   나멋있어 ?연실~  자신 사진을 찍도록 ... 천천히 가는   똥폼 준짱님...^^      다시 돌아온   킨더 쉼터  ^---^ *킨더 플러스 스포츠 스키스쿨,  어린이 스키 스쿨  수업이 끝나면킨더 쉼터에서  ,  수료증과  기념품을 받으시면되세요.킨더초콜릿 먹을시간~  킨더 초콜릿은 , 킨더초콜릿  씨리얼이 더 맛있는거같어요.        너무  좋았다면서~  행복한  모습을   연실 보여주시던나의 여덟살배기...     똥폼도 있는대로... 지어주시면서어미의  렌즈안에   사랑스러운  까불이의 모습으로  ,  들어와 주시네요.     킨더 쉼터에서 ^^킨더에서  제공하신  , 수료증과  기념품을 제공받았답니다.킨더 초콜릿도~  두가지맛 모두 들어있었고~        오오~    수료증도있고~ 킨더 초콜릿 있다!  ^--------^ *     킨더 초콜릿은 씨리얼도 맛있고 킨더초콜릿 오리지널도 맛있지요. 음...음..^^*     어린이  킨더  초콜릿 덕분에오랫만에  준짱님의 사랑스러운  모습도 많이보고 스키의 기본적인 것들을  익혀주었으니올해  스키 스타트는 성공적이였네요.^^*  달콤한  킨더 초콜릿으로행복함이 가득한 아들...엄마~ 난  킨더초콜릿 씨리얼이 더 맛있어~ 해주시는 준짱님  ^^나도다~  아덜...     "  나의  사랑스러운  여덟살배기......... "       "  오겡끼  데스까 ~   " 버전........^^*킨더 초콜릿 가방 매고있네요 ㅎㅎㅎ     오늘의  수확 ...   슈웅 내려가보기 ^^ 킨더 플러스 스포츠 스키스쿨   킨더 초콜릿  쉼터앞에서 동영상 ㅎㅎ애들이 어리니까 , 스키는  금방  타니까요.     멋지게~ 내려와서엄마  앞에서 똥폼을  잡아주시는 깜찍한 당신의 포스 ^^*      행복한  얼굴속 .... 뒤에   다니는  아빠의  추운모습이 ㅎㅎㅎ   킨더 스포츠 스키스쿨  ,  어린이 스키 스쿨 겨울방학  맞이하여행복한  추억을  만들어 주었네요.    곤지암 리조트  홈페이지  가보시고킨더 플러스 스포츠 스키스쿨  ,  어린이 스키 스쿨  캠프 참여해보세요! 킨더초콜릿도 선물로 받고~ 무료로  어린이 스키스쿨도 강습받고 ^^ http://www.konjiamresort.co.kr/곤지암 리조트    추운겨울 ~   눈썰매 , 스키 모두 아이들에겐행복한 겨울이네요.감잎차나  귤 많이들  잡수시고~   건강하게  보내세요.    내일 뵙겠습니다.         *   본문을 읽으신분들은 ~ 공감꾸욱! 안누르시면~ 손가락이   얼으실겨!  꽁꽁꽁~            글로벌투게더 국내사업팀에서는 겨울방학을 맞이하여 1월 12일부터 1월 13일까지 강원도 휘닉스 파크로 스키캠프를 다녀왔습니다 .국내 리더십 교실 수료생 가족들을 대상으로 문화체험의 기회를 제공하여 학업과 양육 스트레스 부담을 덜고, 나아가 가족관꼐 증진을 목적으로 가족스키캠프를 진행하였습니다. 2016년 새해를 알리는 1월의 차가운 겨울도 참여 가족들의 따뜻한 가족애와 웃음꽃으로 포근해지는 시간이었습니다.    1월 12일 첫째 날    차가운 바람에 코 끝이 시리고, 양손 가득 가방이 무겁지만, 29명의 가족들은 설레는 마음 가득 품고 신정 네거리에 모여 평창으로 출발하였습니다. 2시간을 달려 숙소에 도착했습니다.        짐을 풀고 저녁식사까지 모두 마친 후, 서로를 알아가는 가족 레크레이션을 진행했습니다. 처음 만나는 가족들과 팀을 이뤄 앉아 있으니 어색한 공기가 감돌지만 어색함도 잠시, 아이스 브레이킹에 참여하며 점수를 얻기 위해 열정적으로 게임에 참여하다 보니, 분위기는 어느새 가벼워졌습니다. 게임에 참여하는 열정적인 엄마의 모습, 자녀의 유쾌하고 새로운 모습을 발견할 수 있는 시간이었습니다.          1월 13일 둘째 날       드디어 가족 스키캠프에 참여한 모두가 가장 기다리던 스키와 보드를 타는 둘째 날 아침입니다. 아침식사 후 본격적인 체험을 위해 장비를 대여하고 옷을 갈아입었습니다. 아직은 장비나 옷을 착요하는 것이 서툰 친구들도 많았지만 친구들이 도와주니 금방 끝났습니다. 모든 준비를 마치고 강습 받는 팀, 자유롭게 타는 팀, 스파 체험  팀으로 나뉘어 체험을 진행하였습니다. 하얀 눈 위에서 걷는 것조차 버거웠던 친구들도 강습을 받고 멘토 선생님과 친구들의 도움을 받아 몇 시간 만에 언덕길도 가뿐히 내려오는 실력으로 발전하였습니다. 그렇게 시간 가는 줄 모르고 체험을 하다 보니 어느덧 해가 강원도 산자락 중턱에 앉아 저녁 시간이 되어, 아쉬운 마음으로 체험을 마쳤습니다. 오늘의 스키체험은 단순한 즐거움뿐 아니라 '서로'의 의미를 소중하게 생각할 수 있었던 따뜻한 시간이었습니다. 그래서인지 체험하고 난 뒤 먹는 저녁식사 기산은 그 어느 때보다 즐거웠습니다.              저녁식사 후에는 대학생 멘토가 준비한 청소년 레크레이션을 진행하였습니다. 또래 친구들과 팀을 이뤄 캠프장이 들썩일 정도로 게임을 하며 서로 더욱 친밀해지는 시간을 가졌습니다. 또한 즉흥적으로 개인 장기자랑 시간을 가지며, 평소 가지고 있는 재능을 친구들 앞에서 선보였습니다. 레크레이션 마지막 시간에는 롤링페이퍼를 쓰며, 서로에게 하지 못한 말을 전했습니다. 이렇게 친해졌는데 벌써 스키캠프에서의 마지막 밤을 맞이하다니, 첫날의 어색함은 사라지고 아쉬움이 남습니다.                 1월 9일 셋째 날             헤어짐의 아쉬움이 가득한 스키캠프에서의 마지막 날입니다.             헤어지기 아쉬워 가방이 무겁게 느껴지지만 다음을 기약하며, 서울로 출발하였습니다.             돌아오는 차 안에서 2박 3일간의 마니또를 공개하며 이야기와 웃음꽃을 피웠습니다. 또한 일상을 벗어나 스트레스를 해소할 수 있었고, 부모님과 자녀 간의 유대감이 향상되는 유익한 시간이었다는 의견을 주고받았습니다. 가족이 함께한 짧은 2박 3일간의 캠프가 우리 청소년과 가족들에게 오래도록 좋은 추억으로 기억되었으면 좋겠습니다.              1년 뒤 더욱 알차고, 행복한 2017년 '가족 스키캠프'로 찾아뵙겠습니다. 청소년과 가족이 펼쳐나가는 활기찬 이야기에 많은 기대와 관심 부탁드립니다.             감사합니다.                                                                                                                                                                                                                                                      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#퍼포스풀 #제니퍼덜스키 #PURPOSEFUL #RHK #페이스북 #구글 #목적이있는삶 #무브먼트#컬처블룸 #컬처블룸리뷰단  퍼포스풀 저자제니퍼 덜스키출판알에이치코리아발매2021.01.11. 기독교인인 나는 십여 년 전 읽은 베스트셀러  '목적이 이끄는 삶'을 아직도 책장에 가지고 있다. ​또한 최근에 나는 성공철학의 대가인 나폴레온 힐의< 나의 꿈, 나의 인생1> 과 이를 모티브로 샤론 레흐트가 여자를 위해 쓴< 여자를 위한 생각하라 그러면 부자가 되리라! >라는 책을 읽고 서평을 작성하기도 했다.  #퍼포스풀은 나에게 세상적인 성공과 기독교인으로서의 소명 사이 어떤 교집합을 알려주는 보석과도 같은 책이다. ​무브먼트라는 작은 움직임 혹은 동기가 결국에는 일을 낸다고 이야기하는 저자, #제니퍼덜스키는 페이스북,구글, 야후와 같은 유스의 기업들과 스타트업 그리고 체인지오알지라는 사회활동 기업을 두루 섭렵하였다. ​1.퍼포스풀의 놀라운 힘 - 무브먼트란 무엇인가2.기꺼이 시작하면 도달한다 - 시작이 반이다​무수히 많은 행동들이 큰 변화를 일으킨다. ​그녀는 조정팀에서 키잡이로 일했던 경험에 대해 이야기해준다. 그녀가 대학에 진학해 남성 조정 팀의 키잡이가 되려고 했지만, 남성으로 이루어진 팀이라 그녀를 받아 주지 않았다. 스포츠 부장에게 찾아가 설득하고 불합리함을 이야기했지만 그 당시에는 그녀의 주장이 받아들여지지 않았다. 하지만 향후 코넬대학의 이러한 방침은 변경되고, 현재는 남성팀의 키잡이가 대부분 여자라고 한다. 나 또한 '나비효과'를 믿는다. 나비의 작은 날갯짓이 향후에 날씨 변화를 일으킨 듯, 우리의 삶에도 작은 무브먼트가 큰 변화를 일으킨다는 것을 말이다. ​계속 전진하는 것이 성공의 열쇠라고 말하는 제니퍼 덜스키, 사실 사람이라면 처음 정한 목표가 이루어졌다면  그곳에서 성취의 기쁨을 누리고 안주하기 십상이다. 첫 번째 성공을 또 다른 무브먼트로 이어갈 때, 우리는 더 나은 세상을 만들 수 있다고 이야기한다. 그렇기 때문에 목표보다 목적이 중요한 것 아닐까?​"IICDTICDA" If I Can Do This, I Can Do Anything"​3. 간절한 것을 설정하라 - 의도를 행동으로 옮기는 첫걸음 ​이 책에서 소개한 아프리카에서 질 높은 의료 서비스를 제공하기를 원했던 크리스의 비전은 비영리재단 -> 이동병원을 통해 의료 서비스 제공 -> 전문 의료인을 위한 유급 장학제도 신설이라는 전략 등으로 수정되었다. 확고하고 선명한 비전을 갖되, 필요에 따라 전략을 수정할 수 있어야 한다! ​4. 골리앗을 동반자로 만들라 - 결정권자를 설득하는 법​사회를 변화시키려는 자신만의 무브먼트를 발견했다면, 목적을 설정하고 이를 위해 행동하면 된다. 또한, 그것 못지않게 내가 해결하고자 하는 문제나 변화시키려는 문제의 결정권자가 '누구'인지 알고, 또한 그들에게 '무엇'을 할지 해결방안을 제시하는 것 또한 중요하다.  ​우리나라에서 최근 활성화된 인터넷 청원 등을 예로 들면, 우리는 사회구성원의 일원으로 사회 문제를 해결하고 더 나은 나라를 만들기 위해 청원을 한다. 공감이 될 만한 다양한 스토리와 문제를 잘 지적한 청원들이 많이 제시되고, 나 또한 이런 청원들을 읽어보고 동의한 경우가 왕왕 있다. 죄를 내리는 것은 사법기관에 법을 제정하는 것은 입법기관에 국정을 수행하는 것은 정부에 있다 할지라도 청원의 주체인 우리가 그들(결정권자들)이 '어떻게' 하는 것이 좋을지 다양한 방안 등을 제시하는 것이 탁상행정이나 중복 법안 등을 막아 세금을 허비하지 않는 길이 아닐까 한다. ​이런 결정권자들을 설득하기 위해 참여의 다섯 단계를 이해하면 그들을 더 효과적으로 설득할 수 있다고 이 책은 이야기한다.  참여의 다섯 단계 :  부정 - 경청 - 수용 - 포용 - 권한부여​5. 혼자서는 멀리 갈 수 없다 - 함께하는 동료 격려하기​그렇다. 더 큰 대의를 위해서 우리는 함께 가야 한다.  "보스가 되기는 쉽지만, 리더가 되기는 어렵다"라는 말이 있다. 이 책에서  심리적 안정감, 함께 뛰기, 약점 드러내기를 통해 동료들을 격려하고 비전을 향해 함께 나아가기를 강조하는 점이 개인적으로 큰  자극되었다. 특히 리더의 '연민'과 '이입'이 강조되었는데, 오늘날 리더가 꼭 갖추어야 할 조건이 아닌가 한다. ​6. 부정 요인에 속지 마라 - 비판을 지렛대로 삼아라​한때 유리 멘탈을 가졌던 나는, 다른 사람의 뾰족한 말 한마디에 상처를 쉽게 받고 그 말로 인해 잠을 이루지 못 한 수많은 날들을 경험했다. 나이가 들고 회사 생활·사회생활 연차가 더해질수록 조금 무뎌지긴 했지만, 남의 비판을 수용하고 이를  토대로 더욱 발전시키라는 이 장은 내게 큰 Challenge가 아닐 수 없다. 그럼에도 불구하고 기억할 것은,  당신을 비난하고 공격하는 사람을 이해하는 것은 결코 쉬운 일이 아니지만 한편으로 그것은 당신의 대의를 더욱 강력하게 다져주는 최상의 방법일 때가 많다.​7. 실패의 두려움을 넘어서라 - 장애물을 넘어 끊임없이 나아가라 ​마지막 장과 에필로그는 #제니퍼덜스키가 독자들에게 이야기가 정리되어 있다. 서두에 저자가 '이 책은 평범한 사람들이 비범한 변화를 일구는 방법에 관한 이야기'라고 정의했는데,어떻게 그것이 가능할까? ​내면의 목소리에 귀를 기울여, 작은 날갯짓을  마음이 맞는 사람들과 함께하며 끊임없이 나아가라! ​ ※이 책은 출판사로부터 무상으로 제공되었습니다.  ​ 정말 오~~~~랫만에 스키장에 가봤네요.스키장을 보는데 가슴이 막~~설레더라구요!결혼전과 신혼초에  시즌권을 끊고 주말엔 상주하다시피 다녔던곳인데 10년만엘  가니예전 생각이 나면서 가슴이 콩닥콩닥..^^오늘은 킨더스포츠에서 하는 스키강습에 참여하러 아침일찍 시작하는 수업으로 새벽같이 일어나 곤지암으로 출발! 스키장에서 스키렌탈하는것보다 밑에 렌탈샵에서 빌리는게 편해서 수민이 스키도빌리구요..드디어 들어온 곤지암스키장 새벽같이나오느라  배고팠으니 밥도 든든하게먹구요..오늘은 어린이 스키대회가있었어서 아이들이 많더라구요!밥나오길 기다리며  둘이 멀하고 노느라 표정이저런거지~~^^원래 수민이는 스키강습받고 재민이는 눈썰매를 타는걸 계획하고 왔는데누나 스키 부츠신은게 부러웠는지 계속 누나주위를 돌며 혼자 쓸쓸한표정으로 누나를 바라보는 모습이  안쓰러웠는지 아빠가  재민이도 스키를 신게해줬다지요..맞는사이즈가없어 젤작은사이즈를 그냥 빌렸어요..분명 클텐데 딱 맞는다며~~ㅋㅋ  이번킨더스포츠 스키스쿨 페레로 한국지사에서 캠페인일환으로 하는건데 아이들을 위해  꼼꼼히 잘 지도해주시더라구요!스키강습전  준비운동도 열심히하구요..재민이도 같이하고싶다해서 준비운동만 함께해봤어요~~ㅋ누나는  다른아이들과 강습을 받으러 다른쪽으로 이동하고 재민이는 남아서 아빠와 원포인트..강습은 아니고 놀기?!ㅋㅋㅋ사진으론 나름 잘타는것같아보여요~~^^수민이는 고학년반에 3명의 오빠들과 강습을 받았는데 그반에서 젤막내에 혼자여자라 자기만 계속 넘어졌다며  두시간의 강습으로 힘든수민이가 등장했네요! 그래도  제가보기엔 처음타는것치고는잘타던데  수민아빠는 운동신경없는건 엄마닮았다더라구요.. 저 처음스키배울때 울신랑이 고생을 많이해서 반박은 못했습니다..^^;;강습이 끝나고 수료증과 작은 사은품을 챙겨주시더라구요..수민재민이의 첫스키체험..무사히 잘마쳤어요!다음날부터 몇일간 근육통으로 연습을 잘못하긴해서 또가기가 겁나긴하지만 ​다음번엔 본격적으로 탈수있는기회가 있었으면 하는 바램이에요...​​ 2017/18년 겨울방학이 시작 되었습니다.  전국의 초등학교, 중학교, 고등학교 학생들이 겨울방학을 이용하여 하이원 겨울 스키캠프에 참여 하였습니다.최고의 시설과 설질을 자랑하는 하이원 리조트 스키장에서의 겨울 방학 스키 캠프는 어린이들에게도 신나고 즐거운 체험을 하는 멋진 추억이 됩니다.학교스키캠프는 물론, 체육관스키캠프, 학원스키캠프, 교회스키캠프, 성당스키캠프 등 30명 이상 단체라면, 누구나 가능하구요, 부산, 대구, 구미, 마산, 창원, 김해 등 경남 지역은 물론, 경북, 대전, 서울 등 전국 어디서나 가능하오니, 올겨울 스키캠프를 준비 중이시라면, 꼭 모아레벤트와 함께 하이원에서 하시기 바랍니다.www.moalevent.co.kr모아레벤트010-4871-5612 겨울방학을 더욱 신나게 하는 하이원 리조트 스키장에서의 겨울 스키 캠프입니다.하얀 설경위를 지나는 리프트를 타고 가면, 하늘을 나는 듯한 환상적인 분위기 입니다.어린이들에도 하이원 리조트 스키장에서의 겨울 스키 캠프는 최고의 추억이 될 것 입니다.신나고 즐거운 하이원 리조트 스키장에서의 겨울스키캠프는 안전하고 저렴하며, 편해서 어린이들은 물론, 인솔 선생님들도 너무 좋아 합니다.최고의 시설과 설질을 자랑하는 하이원에서 함께 해요.처음타는 스키도 어린이들은 금방 익숙해 지네요.신나는 겨울방학 어린이 스키캠프입니다.체육관스키캠프, 학원스키캠프, 교회스키캠프, 성당스키캠프는 하이원에서 모아레벤트와 함께 하세요.  www.moalevent.co.kr모아레벤트010-4871-5612 "지산리조트 렌탈샵 장비부터 리프트권까지 한 방에 해결"​매번 강원도에서 스키를 즐겼었는데 이번에 강원도 산간지방에 폭설이 내렸다고 하여모처럼 자연 설에서 스키를 즐길 수 있을 듯하여 큰 기대를 하고 설레이는 마음을 안고 스키장으로 향하였는데이번에는 강원도가 아닌 이천의 #지산리조트스키장 으로 출발하였습니다   ​​​​​  부푼 기대를 안고 아침 일찍 집에서 출발하여 #미시령 을 넘는데온통 흰 눈으로 가득하여 더욱더 설레게 하였습니다하지만 점차 서쪽으로 향하면서 보니까 눈은 간데 없고 매마른 모습이 펼쳐져서 아쉬움이 있었지만어짜피 출발한 것이니까 일단은 힘을 내어 #이천지산리조트 를 향하여 달렸습니다  ​​​​한참을 달려 도착한 곳은 #지산리조트렌탈샵 중에서 시설도 좋고 장비들도 최상급으로 관리되고 있는 곳으로 소문이 난 #BHS스키샵 에 도착을 하였습니다   ​​​​#지산스키장렌탈샵 인 BHS스키샵은 잘 아는 지인으로부터 소개 받은 곳인데BHS스키샵에서 취급하는 의류와 장비는 대부분 고급 브랜드를 취급할 뿐 아니라일단 사용한 장비는 철저한 관리를 통하여 항상 새제품처럼 관리를 하고 있다고 합니다그리고 리프트권도 할인 받을 수 있을 뿐 아니라 렌트한 장비를 스키장에서 직접 반납도 할 수 있으며스키장과 BHS스키렌탈샵까지 픽업도 가능하여 모든 것을 편안하게 이용할 수 있다고 하여 이번에 이용하게 된 것입니다   ​​​​일단 지산리조트렌탈샵인 BHS스키샵에 도착하니까 건물 2동을 함께 매장으로 사용하여밖에서 보니까 넓직한 모습을 보니까 왠지 기분까지 즐거워져서즐거운 마음으로 BHS스키샵 내부로 들었는데내부 매장을 직접 보니까 역시 소문이 나는 것은 그냥 그런 것이 아니란 것을 느낄 수 있었습니다​#이천가볼만한곳 #이천스키장 #이천스키렌탈샵 #이천여행지    ​​​​일반적으로 스키렌탈샵에 가보면 대부분의 렌탈샵에서는 의류를 사이즈별로 구분하지 않고 한꺼번에 전시해 놓은 것을 볼 수 있는데이렇게 한꺼번에 전시해 놓으면 자신의 체형에 맞는 사이즈를 고르기가 어려울 수 있지요하지만 이번에 찾은 BHS스키렌탈샵은 사진에서 보는 것과 같이 각 사이즈별로 구분하여 전시를 해 놓아자신의 체형에 맞는 곳에서 색상만 마음에 드는 것을 선택하면 되니까 참으로 편하고도 좋았습니다   ​​​​그리고 의류 전시장 바로 옆에는 탈의실이 위치하여 의류를 선택한 뒤 바로 환복을 할 수 있을뿐 아니라탈의실도 여러 칸으로 만들어져 있어 갑자기 렌탈을 하려는 분들이 한꺼번에 많이 찾아도복잡하거나 기다리지 않고 바로 환복을 할 수 있어 더욱더 좋았습니다   ​​​​그리고 방한모를 비롯하여 소소한 소품들도 넓은 매장에 맞추어 다양하고 많이 준비가 되어 있었지만장비를 렌탈하려는 스키어들이 언제나 편리하게 선택할 수 있도록 질서정연하고 깔끔하게 관리가 되고 있어 선택하는데 편리할 뿐 아니라 기분까지도 너무너무 좋았습니다   ​​​​한 가지 흠이라면 여러 종류의 장비들이 있다보니 어느 것을 선택해야 할지 힘이 드는 것이었습니다....^^*    ​​​​대청봉은 여러 방한모 중에 요녀석이 마음에 들어 선택했는데 어떠신가요?   ​​​​그리고 매장에는 커피와 식수가 준비되어 있었는데가만히 보니까 강원샘물을 사용하여 강원도 태생인 대청봉으로서는 참으로 반가웠답니다어느 누구나 타 지역에 가서 고향 까마귀만 보아도 기분이 좋다고 하지요아마도 대청봉도 이런 느낌이지 않았나 합니다.....^^*   ​​​​  먼 길을 달려왔더니 목도 마른 듯하여 잠시 커피를 빼내어 휴식을 취하는데멋진 요녀석이 감히 쇼파에 떡 하니 앉아서 무게를 잡고 있더군요그래서 함께 커피를 마시며 잠시 휴식을 취했답니다그런데 요녀석의 이름을 들었는데 대청봉이 나이를 먹어서 그런가 깜빡 까먹어서 이름을 알려 드리지 못함을 양해 바랍니다   ​​​예쁘고도 멋진 녀석과 함께 잠시 티타임을 가지고 다시 장비를 둘러보는데이번에는 슈즈를 둘러 보았습니다​#이천관광지 #이천가족여행지 #이천갈만한곳    ​​​​많은 슈즈들 중에서 대청봉의 시선을 사로 잡은 것은 바로 요것입니다흑백의 매칭이 멋스럽게 보여 선택한 것인데 멋지지 않으신지 궁금합니다....^^*   ​​​​​장비를 둘러보는 사이에 렌탈을 하려는 스키어들이 수시로 찾아오는 것을 볼 수 있었으며사장님께서 이야기 하기를 우리가 도착하기 전에 100명이 넘는 단체 손님이 찾아와서 한참 동안 난리를 치뤘다고 하는데그렇게 많은 손님이 한꺼번에 찾아와도 아무런 문제 없이 깔끔하게 해결하고이렇게 계속해서 손님을 맞이하는 것이 결코 쉽지만은 않을텐데항상 웃으면서 상냥한 모습으로 응대를 하는 것이서 프로의식을 엿볼 수 있었을뿐 아니라이곳을 찾은 것이 정말로 잘한것 같아 먀냥 기분이 좋았습니다   ​​​​이번에는 시력보호를 위한 고글과 스키를 선택할 차례인데요즘은 고글 같은 경우는 시력보호를 하는 것도 있지만 스타일에도 신경을 써서 그런지 모든 고글들이 멋스럽게만 보였습니다   ​​​​보드도 많이 준비되어 있었지만 대청봉은 아직 보드는 사용해 보지 않아 패스하고스키가 있는 곳으로 향하였습니다   ​​​​  크고 작은 스키들이 다양하게 준비되어 있어 자신의 사이즈에 맞는 스키를 고르면 되는데대청봉은 아직 초보 수준을 벗어나지 못하여 전문가인 사장님이 골라주는 것을 선택했습니다   ​​​​이곳은 보드나 스키를 조정하고 수리하는 곳인데지금은 한 보드를 수리 중에 있는 듯 하여 담아 보았습니다   ​​​​이렇게하여 스키를 즐기는데 필요한 모든 장비를 선택하고 이제 잠시 휴식을 취했다가 스키장으로 이동을 하려고 합니다   ​​​​그럼 잠시 지산리조트 렌탈샵 BHS스키렌탈샵의 내부 모습을 동영상을 감상해 보시기 바랍니다  ​​​잠시 휴식을 취하며 렌탈샵 밖으로 나와 앞쪽을 보니까지산리조트 스키장이 바로 앞에 펼쳐지고 있는 것이 아닙니까이렇게 스키장과 가깝다면 걸어서 가도 짧은 시간에 도착할 수 있을듯 한데요즘 아무리 가까운 곳이라도 걷는 것을 좋아할 사람은 없겠지요 그래서 대청봉도 아무리 가까운 거리라도BHS스키렌탈샵에서 제공하는 픽업 차량을 이용하여 스키장으로 갔답니다​#경기도가볼만한곳 #경기도스키장렌탈샵 #경기도여행지   ​​​​잠시 휴식을 취한 뒤 선책한 장비들을 착용할 시간입니다먼저 의복을 갈아 입고 슈즈를 신고 조임 슈즈 끈을 단단히 매어주면 준비가 끝납니다   ​​​​그리고 안전모와 고글을 착용하는데 안전모와 고글을 착용하는 모습에서 뭔가 마음에 들지 않았는지렌탈샵의 전문가께서 직접 조정을 해 주는 모습을 볼 수 있었는데 혹시라도 초보자가 렌탈샵을 찾으면서 괜히 잘못되지 않을까 하는 걱정이 들었다면BHS스키렌탈샵을 찾으면 그런 걱정은 쓸데없는 것으로 절대로 걱정을 하지 않아도 되리라 생각합니다      ​​​​그리고 스키에 슈즈를 장착하는 것도 처음에서부터 끝까지 모두 상세한 설명과 함께 직접 시연해 보이며 알려주어 초보자인 대청봉도 아무런 걱정 없이 모든 장비를 쉽게 착용할 수 있었습니다     ​​​​이렇게 모든 준비가 끝나고 이제 픽업 차량을 이용하여 지산리조트에 도착하였습니다주차장에는 엄청난 차량들이 주차하고 있을 것을 볼 때스키를 즐기는 분들도 많으리라 생각하며 #지산리조트 스키장으로 이동을 하였습니다   ​​​​주차장에서 하차하고 스키장을 향하는데 매표소가 눈에 들어 오더군요하지만 우리는 BHS스키렌탈샵에서 모든 것을 한 방에 처리하고 왔으므로 매표소에 들이지 않고 바로 지산리조트 스키장을 향하였습니다​혹시라도 지산리조트 스키장을 찾을 때 렌탈샵이 필요하시다면 아래 글을 참고하시면저렴하고도 편안하게 스키장을 이용할 수 있을겁니다http://www.lycle.kr/home/ski_resorts/4 지산리조트 렌탈샵 NO.1 상품 리스트 : 라이클라이클이 품질을 보증하는 지산리조트 렌탈샵 NO.1과 함께 최고의 순간을 경험해보세요. 지산리조트 렌탈샵 관련 상세한 정보와 함께 이용자들의 생생한 리뷰를 확인할 수 있어요.www.lycle.kr   ​​​​지산리조트 스키장의 매표소 바로 옆에는 이처럼 에스컬레이터로 이루어진 스키장 입구가 나오는데이 에스컬레이터를 타고 위로 올라가면 바로 스키장이 눈 앞에서 펼쳐 진답니다   ​​​  짜잔~~~~ 바로 이곳이 오늘 대청봉이 신나는 시간을 보낼 지산리조트 스키장입니다날씨가 화창하여 너무 좋다보니 눈이 좀 녹은 듯 하였지만 평일인데도 스키를 즐기려는 분들이 많이 스키를 즐기고 있었습니다​#경기도가족여행지 #경기도갈만한곳 #경기도관광지 #지산스키장    ​​​​중급 슬로프 한 편에는 대회를 대비하여 연습을 할 수 있는 코스도 마련되어 있어직접 대회에 참여하여 스키를 할 수 있는 기분도 낼 수 있을 듯 하였습니다   ​​​​그리고 각 코스별 리프트 승강장에는 저마다 슬로프를 내려온 스키어들이 다시 스키를 즐기기 위해 리프트를 타려는 모습이 분주하게 보였습니다   ​​​한 편에서는 1:1 맞춤형 강습이 이루어지고 있었는데초보자로써 #스키강습 이 필요하시 분들은 지산스키장 렌탈샵인 BHS스키렌탈샵을 이용하면아주 쉽고도 멋진 스키강습을 받을 수 있을겁니다   ​​​​그리고 슬로프에는 멋들어진 모습으로 의기양양하게 내려오는 스키어들이 많았는데대청봉도 저렇게 멋진 모습으로 즐기고 싶었지만 그것은 어디까지나 희망사항이고 스키장 한 편에서 엉금엉금 기어다니는 완전 초보 신세를 면치 못했답니다   ​​​​언젠가는 저처럼 멋진 모습으로 슬로프를 내려온 뒤 멋진 모습으로 스키를 벗으리라 다짐하면서열심히 넘어지고 일어나고를 반복하였답니다.....ㅠ.ㅠ   ​​​​한참을 이리 뒹굴고 저리 뒹굴다 보니 온 몸에서 힘이 모두 빠지는 듯하여 좌절감도 생겼지만 다시 심기일전하여 힘을 내어 힘차게 설원을 내달렸답니다   ​​​​  ​​​이렇게 힘들고도 신나는 시간을 보내다 보니 배가 고파지더군요그래서 스키장에 있는 식당을 찾아 점심을 먹으려고 BHS스키렌탈샵에 연락하여 장비를 반납한다고 연락하니까금방 스키장을 찾아 렌탈한 장비를 회수해 갔습니다그리고 마지막으로 사진 한 번 찍은 뒤 식당으로 향하였습니다   ​​​바로 이곳이 지산리조트스키장의 식당구역입니다가운데 삼각형으로 된 곳은 참나무를 이용한 화롯불을 피워 놓아 추운 날씨라도 참나무 향을 비롯하여 따뜻하게 식사를 즐길 수 있었습니다   ​​​무었을 먹을까 생각하다가 역시 추울 때는 뜨끈한 것이 좋을 듯 하여 뚝불고기를 주문하고 자리를 잡고 잠시 음식이 나오기를 기다렸습니다   ​​​​  음식을 주문하고 잠시 기다리니까 주문한 뚝불고기가 나왔는데외형적으로는 그냥 불고기처럼 생겼더군요   ​​​​이런 곳에서 식사를 하면 가격만 비쌀뿐 맛은 별로인 것을 많이겪어 보아 처음에는 시내에 가서 점심을 먹을까 생각하였는데막상 이곳에서 먹기로 결정하고 나온 음식을 보니까 걱정과는 전혀 다르게값도 싸고 맛도 좋아서 참으로 좋았습니다    ​​​​이것이 8천원짜리 뚝불고기인데 보기에도 고기의 양이 많았을 뿐 아니라직접 먹어 보았더니 시내의 유명 식당의 맛과도 별반 차이가 없어 정말로 좋았습니다   ​​​​​혹시라도 지산리조트 스키장을 이용하신다면지산스키장렌탈샵 BHS스키렌탈샵을 이용해 보세요편안하고도 멋진 스키를 즐기게 될겁니다  ​​​지산리조트렌탈샵 BHS스키렌탈샵 찾아가는 지도 보기 BHS스키샵경기도 이천시 마장면 지산로 226  ​​지산리조트 스키장 찾아가는 지도 보기 지산포레스트리조트경기도 이천시 마장면 지산로 267  ​ 아듀~! 2015년!2016년이 몇 시간 남지 않았네요~후회없이 최선을 다했다 고 말하고 싶지만 뭔가 많이 아쉽다면, 신나게 노는 추억이라도 남겨 보아요!뜻 깊은 연말, 스키캠프에서 겨울여행을,신나게 마무리 해보자구요!해돋이도 보고, 보람차게 운동까지,연말 겨울여행은 ?스키캠프!스마트폰으로 게임만 하느라 단절되었던 가족간의 오붓한 시간도 보내고엉덩방아도 찧고 넘어지고 일으켜주며돈독한 시간도 보내보세요~!스키캠프에 참여하면서, 무엇보다도 가족 모두에게 잊지 못 할소중한 추억이 되어 줄거에요!망설이지 말고, 스키캠프 현장으로 달려 가보자구요!그 전에 예쁜 보드복부터 맞춰 볼까요? 차분한 컬러로 스키캠프에 참여하고 싶을 때,브래디 샌드자켓 & 블러드 그레이 팬츠!풋풋한 소년느낌, 스키캠프에 참여한 어린왕자들을 위한 폴라 머스타드/네이비 자켓 & 팬츠 슬림한 디자인으로 예쁜 라인까지스키캠프에서 시선집중!실력이야 열심히 하면 되는 거고요 ㅎㅎ일단 스타일부터!살려주고 픈 여성들을 위한 우먼스키1 민트자켓 & 팬츠키즈 스키 자켓 & 팬츠예쁘고 탄탄한 멜빵에 방수 발수까지걱정없는 키즈 스키복~!자체발광 김영광 스키복으로 유명한스키자켓2스노우  & 팬츠마크 프레임레드 자켓으로 스키캠프의공주님들을 위한사랑스런 스타일링까지 완성!연말은 어디로?스키장으로!스키캠프에서 힘찬 새해를 맞이해 보아요!   아 .... 새로운 한 해가 다가와서 반갑기는 하지만 뭐 하나 제대로 이룬 것이 없는 2018년의 마지막 해가 넘어가는 걸 보고 있자니 아쉽기도 하고 섭섭하기도 하고 한해 한해 나이가 먹는 게 이제는 그리 반갑지만은 않네요.반갑지는 않아도 2019년 새해를 반갑게 맞이해야겠죠?^^올해는 지난해와는 조금 다른 패턴으로 여행을 즐길 예정인데요 그중 하나가 점점 커가는 아이들을 위한 다양한 경험에 초점을 맞추려고 합니다매번 캠핑을 다니면서 자연을 접하는 것도 좋지만 아니고 솔직히 저희 가족만큼 캠핑을 매주 다니는 가정은 거의 0.01% 정도가 아닐까 싶은데요.그러다 보니 자연인이 된 두 딸들은 이제 현대 문물을 받아들이는 걸 더 좋아하더라고요 ㅋㅋ마냥 아기들로만 여겼던 이쁜 두 딸들 ㅎㅎ 큰딸은 초등학교 고학년, 둘째는 저학년으로 엄마, 아빠와 함께 지낼 수 있는 시간이 점점 줄어지는 게 느껴져 올해부터는 반복되는 일상이 아닌 더 새로운 경험을 느끼게 해주고 싶어서 새해 첫날부터 스키장을 찾았답니다지인 아이들도 강습을 받았던 곳~~!! 지금은 수준급으로 잘 탄다고 하네요아이들에겐 오션월드 워터파크로 더 기억에 남아있는 비발디파크 스키강습 문의를 위해 어린이 스키학교를 찾아 직접 가르치는 모습을 살펴보고 오랜만에 스키장 전경도 살펴보고 왔는데 .... 하지만 이놈들 눈 내린 설원의 스키보다는 콘도 지하의 놀이시설에 더 관심이 많았다는 ........ ㅡ..ㅡ ​​​​  ​​​​​​​​​​​    1년 내내 여행과 캠핑을 하며 주말마다 돌아다니지만 매년  마지막 날만큼은 집에서 편안하게 재야의 종소리를 들으며 새해를 맞는 걸 좋아하는데요.이번엔 처음으로 장박을 시작해 부담 없이 김포캠핑장 별장에서 새해를 맞았답니다.가까워서 부담 없이 왔다리 갔다리 하기 편하니깐요특별할 건 없지만 새해를 캠핑장에서 맞이하고 2019년의 첫 일출을 캠핑장 뒷산에서 바라보며 새해 소망도 빌어보고 ~ 이렇게 2019년의 하루를 시작했답니다.​​​​​​​​​​​​​​​   하루가 다르게 내려가는 온도에 몸은 움추려들지만 그럴수록 더 활기찬 곳이 어디일까요? 아마 스키장이 아닐까 싶은데요.요즘 스키장 시즌을 맞아 어마어마한 인파들이 몰려들고 있답니다.특히, 홍천 대명 비발디파크엔 콘도는 물론 오션월드, 스노위파크, 스키월드 등 레저시설과 오크동 펜션 지하에 조성된 문화, 편의시설까지 어우러져 또 하나의 겨울 왕국 느낌이 드는 건 저뿐만이 아니었을 거예요.올해 아이들을 위한 첫 번째 색다른 경험은 스키강습~!!아직 눈썰매 외에는 한 번도 스키를 타본 적이 없고 리프트에 대한 두려움이 앞서는 자연인들이죠 ㅎㅎ그러한 아이들을 위해 기회가 되면 강습도 받을 겸 분위기도 살펴보고 익숙해지기 위해 계획하자마자 새해 첫날부터 go~ go~~!! ​​​​​​​​​​​​​​    ​ 예전엔 특별한 계층만이 즐기던 스키, 골프이제는 겨울철 스포츠로 자리 잡은지 오래라 누구나 부담 없이 즐길 수 있는 대중적인 레포츠가 된 것 같아 수많은 사람들이 장비를 렌털하려는 모습을 지켜봐도 어색하지 않은 모습과 그림이 두 딸들에게도 알려주고 싶더라고요.고글과 스키복도 이젠 패션 아이템으로 형형색색이라 각자의 개성을 봄내는 도구로도 사용하고 있을 정도라죠?스키를 타기 위해서는 준비할게 많죠 스키 및  스키복도 대여를 해야 합니다. 물론 개인장비를 가져오시면 good~!!직영 장비 이용 시 다이렉트로 최대 2만원까지 할인이 된다고 하니 이용할만한데요?대병 비발디파크 스키월드에서는 신청서를 작성해 신분증과 함께 보관소로 접수해주면 ok~~!!외부에서도 렌탈을 해서 오지만 이곳에서는 원스탑으로 모든 게 이뤄지니 더욱 선호하는 이유랍니다~​​​​​​​​​​​​​​​​   특히, 서울/수도권 이용객들을 위해 2월 22일 폐장 시까지 무료 셔틀버스 운행도 이뤄진다니 교통체증을 피해 편안하게 스키만 즐길 수도 있네요.제가 거주하는 파주/일산 노선도 대화 기준으로 오전 6시 20분에 출발하니 아침부터 꽉~~ 꽉~~!! 채워 신나게 놀고 저녁 5시에 다시 편안하게 집 근처 가지 데려다주니 요거 한번 이용해봐야겠어요. 교통체증에 운전하는 것도 힘들거든요비발디파크 무료셔틀버스 예약은 및 노선과 시간표는 홈페이지에서 진행, 참조하시기 바랍니다.​​​​​​​​​​​​​​​​   이제 본론으로 돌아가 보겠습니다~^^ 1년을 기다려 추운 걸 싫어하는 우리 가족이 설원을 찾은 이유는 뭘까요?그건 여행 겸 지인 조카가 진행하는 스키강습 문의 때문~~!!이제 초등학생인 두 딸들에게 스키나 스노보드 등의 스포츠도 즐기게 해주고 싶기도 하고 워낙 꼼꼼하고 친절하게 잘 가르친다고 하지만 두 눈으로 확인하고 싶은 건 어쩔 수 없는 부모의 마음일지도 몰라요.근데 스키장에 도착해 슬로프를 바라보니 내가 타고 싶은 욕망 가득.......ㅡ..ㅡ 오늘은 스키를 타러 온 게 아니니 워 워 ........ 어린이 스키교실 그 현장을 둘러봅니다​​​​​​​​​​​​​​​   그런데 ....아놔 ... 니들 때문에 여기 온 건데 ...스키는 관심 1도 없고 오크동 지하 1층 놀이시설에 심취해있는 두 딸들 오늘 스키강습 안 한다고 ....@..@이곳에서 하루 종일 놀다가 자네요......@..@어쩔 수 없이 엄마와 아이들은 따뜻하게 놀이시설 등 오락을 즐기고 저만 찬 바람이 쌩쌩 부는 슬로프로 ㅠ..ㅠ ​​​​​​​​​​​​​​​​   새해부터 누가 스키를 타러 오겠어?라는 생각은 오산 ..... 이전과는 달리 일주일 정도 개장이 늦어져서 그런지 주말은 물론 평일도  많은 사람들이 스키를 즐기고 있다라고요. 또 다른 점이 하나 있다면 전용장비렌탈도 따로 있을 만큼  외국인들의 모습이 많이 보였다는 점겨울 스포츠를 즐기는 데는 언어 국적이 필요 없는듯합니다.​​​​​​​​​​​​​​​​   어린이 비발디파크 스키강습 모습을 바라보고 있으니 결혼 전 아내를 따라 처음 스키장에 갔던 때가 기억이 ~스물스물아내는 친구들이랑 셔틀버스를 타며 스키를 계속 즐겼었고 저는 태어나서 처음으로 이끌려 가봤지만 하루 종일 눈밭에서 굴러다닌 그날을 잊을 수가 없어요팔, 다리가 내 것이 아닌 것 같은 기분 ..... 왼손잡이인데 오른손으로 골프를 치는 기분이랄까? 암튼 마음은 선수인데 몸은 말을 듣지 않는 그런 상황의 연속이죠 지금 다시 또 그러라고 하면 아마 병원에 누워있을지도 몰라요그때 아내도 리프트를 타고 슬로프를 신나게 내려오고 싶었을 텐데 저 때문에 많이 못 놀았던걸 생각하면 ...... 가장 좋은 그림은 부모가 아이들을 가르치는 게 맞겠죠?하지만, 지인 조카처럼 믿을만한 강사님이 있다면 속 편히 맡기고 부모님들도 맘 편히 즐기시는 게 더 좋다는 입장입니다.그리고 부모 말은 안 들어도 선생님 말이라면 그렇게 잘 들을 수가 없어요 ​​​​​​​​​​​​​​​​​   지인 조카라 믿을만 하지만 제가 두 눈으로 확인하고 싶었던 건 뭐냐면?어떻게 가르치냐가 아니 어떤 모습으로 가르치냐?였습니다.예를 들면 수줍은 어린이, 저희 딸들처럼 곤돌라가 무서운 아이들도, 부모와 떨어지기 싫어하는 아이들에 대한 매칭 서비스가 가장 중요하다고 생각합니다.어디서는 잘 가르친다고 했는데 정작 데리고 가서 보면 기대와는 다른 상황... 많죠?바로 어린이마다 성격도 다르고 특성도 다르기에 다른 점을 인정하고 그에 맞춰 가르쳐주는지 살펴보면 그건 이미 답이 나온 거나 다름없어요​​​​​​​​​​​​​​​​   또한, 강습비가 부담이 된다?강습비 50%를 절감할 수 있는 방법이 있는데 바로 다른 또래 아이들과의 매칭 서비스아이들은 자기와 연령대가 맞는 아이들과 함께 어울리면 더욱 재미있는 수업이 되고  그 사이에 은근 승부욕이 센 거 아시죠?일대일 매칭뿐만 아니라 다양한 프로그램이 있으니 선택하시면 됩니다.뭐든지 빨리 배우는 아이들 특성상 인정하기는 싫지만 어느 순간 부모보다 더 잘 타는 순간이 온다네요​​​​​​​​​​​​​​​​​     이번 강습에 참여한 두 어린이는 스키를 처음으로 접하는 아이들이었는데요모든 스포츠는 어른 아이르 불문하고 순간 자칫하면 안전사고로 이어지기 때문에 여행을 가도 보험을 드는 것처럼 스키도 보험을 들어주는 게 좋지만 비발디파크 스키강습을 위한 기초적인 보험은 예약 시 미리미리 무료로 들어주니 만일에 대한 안전사고의 위험에 대해 걱정하실 필요가 없답니다.보험은 물론 스키에서 부츠가 잘 끼워져 있는지 맨손으로 세세하게 확인 또 확인하는 것을 보니 보이지 않는 보험을 또 하나 들어놓은 것 같았고 게다가, 비발디파크 공인인증 강사님으로 구성된 스키학교라 3개의 보험을 든 것 같은 든든함이랄까?​​​​​​​​​​​​​​​    그리고 오늘 내가 생각하던 스키강습에 대한 고정관념이 확 깨진 사건 하나를 알려드릴게요기초적인 모든 사항을 완벽히 마스터해야만 리프트를 타고 슬로프를 내려올 수 있다는 고정관념이죠요즘은 걷고, 넘어지는 기초적인 것만 간단하게 배운 후 리프트를 타고 내려오게 해야 질리지 않고 스키 타는 걸 재미있어한다네요...그것도 모르고 친절하게 가르쳐주긴 하는데 .... 벌써 리프트를 타러 가?라고 생각했던 순간이 바로 부모가 자식을 가르치기 힘든 이유였다는 걸 이제야 알았습니다.운전과 같은 맥락으로 가르쳐주면 귀찮다고 하고 짜증 내던 아이들 .... 속도의 차이인 거였죠 ​​​​​​​​​​​​​​​​ 비발디파크 스키강습  ​​​​​​​​​​​​​​​​   부모한테 짜증 내던 아이들이 강사님 지시라면 짜증도 안 내고 잘 따라주니 저 옆에서 지켜보시던 두 아이의 부모들도 "쟤가 원래 저런 애가 아닌데?"라면서 신기하시던 표정이 아직도 눈에 선하네요.즐겁고 재미있게 아이들의 눈높이에 맞춰 진행해서 그런지 작년 시즌 비발디파크 스키강습 조기 매진이라는 신화까지 썼다는 이야기를 지인 조카를 통해 들을 수 있었고 그 신화는 올해도 진행형이라고 하니 사전예약 필수~!!얼른 서둘러야겠어요​​​​​​​​​​​​​​​   저는 성인이 돼서 스키를 배웠고 두 딸들은 초등학교 들어가서 배울 예정이고 그럼 스키는 언제 배우는 게 가장 좋을까? 에 대한 의문이 들어 강사님에게 물어봤더니 5~6살 정도면 가능하다고 하네요?제가 생각하기엔 정말 어린아이들인데 가능할까...... 물론 전문강사님이니깐 가능하다고 하겠지만  손이 많이 가는 유아, 어린이 스키강습 시 배낭 같은 걸 매고 가르치신다네요사진에는 없지만 하네스를 활용해 좀 더 안전하게 배울 수 있으며 클립을 활용해 밀착 강습이 가능해다는 얘기하네스의 이어진 끈을 통해 안심하고 불안함 없이 잘 따라준다고 합니다그리고 앞에서 고정관념을 깬 리프트도 재미있게 잘 타게 된다는 이야기까지 들으니 우리 두 딸에겐 최적의 맞춤 교육이 될 거라는 생각이 드네요​​​​​​​​​​​​​​​​   2019년 새해를 맞아 보다 색다른 경험치를 쌓아주고 싶은 두 딸들을 위해 비발디파크를 찾았는데요.오래 있지는 못했지만 1시간 정도 지켜본 결과 이 정도면 두 딸이 스키를 배우는데 부담이 없고 안심이 되겠다는 생각을 했습니다.그리고 아래와 같은 사항은 스키강습 선택에 영향을 많이 주니 꼭 확인해보세요~​비발디파크 스키강습 미스터 스키,  보드 학교 (010-4991-5134)​1. 비발디파크 공인강사들로 구성2. 안전사고에 의한 스키보험 무료 가입3. 아이들 성격, 특성에 맞춘 매칭 서비스4. 유아동 교육에 효율적인 하네스, 클립 교육5. 비슷한 또래 아이들 매칭 서비스로 50% 강습 비용 절감6. 상담 예약 시 최대 15% 할인7. 비발디파크 직영 장비 이용 시 다이렉트 할인 최대 2만 원 8. 상담 시 홈페이지(http://www.mestarschool.com/)를 통한 해피콜 서비스가 가능한지 꼼꼼하게 따져보고 선택하세요~ ​​​  ﻿안녕하세요~베르단디입니다. 주말은 잘 보내셨는지요?날씨는 꾸릿하지만 즐거운 월요일 시작해봅시다.ㅋ 최정원, 고은아, 강예원, 서영희, 유주희....출석을 부르는것 같죠?ㅋ 이들의 공통점은? 여배우?ㅋ 맞습니다. 그리고 날씬한 스키니걸들이라는 것~! 여배우들의 시크릿 레시피도 수록되어있고미칠이 최정원의 여동생인 푸드스타일리스트 최정민 씨의날씬한 비결인 저칼로리 다이어트 레시피가 수록되어 있는다이어트 종결 요리책 한번 살펴 볼까요?  책표지인데요~늘씬하고 미끈한,, 여름에 티셔츠 한장과 짧은 청바지에도 자체발광하는 몸매의 소유자~바로 이책의 저자 최정민 씨예요.       톡 튀는 외모 뿐 아니라 요리실력도 출중하여 방송계와 연예계에서 활발한 활동을 펼치고 있는 그녀는자신만의 살이 찌지않는 노하우 레시피를 책으로 발간 했는데요.        스키니걸의 가벼운 요리Secret Recipe 최정민 글.요리 입니다.     스키니걸의 생활원칙 제가 항상 주장?하던 부분과 일맥 상통한 이야기들을 풀어 놓았는데핵심은 다음과 같습니다.   스트레스를 없애라저염식도 현실적으로 계획하라좋은 대안을 적절히 활용하라날씬한 생활 습관에 집착하라아침은 필수~! 꼭 챙겨먹어라식사일기를 쓰라물을 많이 마시라하루 10분 운동 습관을 들이자     주방도 스키니걸 스타일로 교체하라 인스턴트 음식을 자제하라음식은 1인분씩 포장하라작은그릇, 젓가락을 활용하라냉장고를 관리하라   스키니걸 디시 식재료 선택법 스키니걸요리를 맛있게 하는 불조절법 바쁜 스키니걸을 위한 간단한 팁                              ::Skinny-girl's Recipe::                    레시피별로 열량가가 표기되어 있어서 열량을 조절해서 먹을 수 있고  제가 자주 만들어 먹었던 저의 레시피에도 소개 되었던 일맥상통하는 그런 요리들을 사진을로 찍어 소개해 드리구요.  이 외에도 스키니걸을 위한 80여가지의 레시피가 있답니다.  산뜻한 아침 요리    닭고기토마토 샐러드  후르츠 샌드  두부 스테이크       즐거운 점심요리 닭고기메밀국수  양배추 소고기쌈  단호박 크로켓      맛있는 저녁요리     토마토 소고기말이  달걀 버섯 볶음   참깨 닭고기 토마토 무침      흥겨운 파티요리    두부 샤베트   참치 연근칩      연예인들의 시크릿 레시피   언니 최정원씨죠~ㅋ 어쩜 자매 두분 다 미모를 타고 나셨는지 부러울 따름...ㅎ_ㅎ;;     연예인들의 비법 레시피를 볼 수 있는 기회~!스키니걸의 가벼운 요리 책안에 다 수록 되어 있답니다.ㅋ            앞으로 날씬하고 멋진 여름을 꿈꾸는 분이나 다이어트에 관심있는 분 , 스키니 몸매 종결자로 거듭 나실 분 건강한 식습관을 지키기위해 노력하는 분들을 위한 지침레시피가 될 듯 해요     ::도서 스키니걸의 가벼운요리::책 베르단디 이벤트    1. 베르단디의 이웃이어야 합니다.(이웃한정) 2. 이 글을 자신의 블로그로 퍼가주세요.(URL남겨주세용^^*) 3. 이벤트 참여합니다.라고 적어주시고스키니걸의 가벼운 요리 책에 대한 기대감 간단하게 적어주세요. 4. 이벤트 기간 : 6월 12일(월)~6월 27일(월) 2주간 진행 5. 당첨 인원 :  10명(당첨자 발표 6월 28일 이후)   총 200페이지의 알찬 레시피 구성이랍니다.많은 참여 부탁 드려요.    안녕하세요!  '맛있는 공부'의 공간지킴이, '조선생'입니다  오늘 소개해드릴 캠프는요!  안전·재미 동시에 충족하는 '제3회 소년조선일보 어린이 스키캠프'입니다!!  매년 높은 만족도로 자녀의 겨울방학을 책임지는 '소년조선일보 어린이 스키캠프'가 2015년 1월 28일부터 2박 3일간 '2018 동계올림픽' 개최지인 보광 휘닉스파크에서 열린답니다!    이번 스키캠프는 "안전 속에 즐거운 스키캠프"를 모토로 다양한 프로그램이 진행되며 참가학생의 안전하고 행복한 스키캠프로 꾸며질 예정이예요! 학생들이 참여하게 되는 스키캠프는 여성가족부 인증기준을 통과한 2236호 '동계올림픽 스키대회' 프로그램으로 안전하게 진행되며 휘닉스파크 스키학교 소속의 엄선된 강사들이 수준별 강습을 맡게 된답니다   이번 스키캠프의 가장 의미 있는 변화는 기존의 다른 스키캠프의 프로그램이 지녔던 한계성을 넘어, 강습 이외의 다양하고 유익한 프로그램을 채용한 점이예요!  야간 프로그램으로 세계적인 베스트셀러 자기개발서인 '보물찾기'의 한국판 역자 김재연 교수님의 눈높이 자기개발 강의와 레크리에이션으로 학생들의 꿈과 비전에 대해 생각할 수 있는 뜻깊은 시간을 만들어주는 시간도 함께! 스키캠프가 이렇게 유익하다니!스키에 대한 재미 + 유익한 강의와 나의 진로 찾기까지! 둘째 날은 스키로 뭉친 근육을 풀어주는 따뜻한 물놀이(블루캐니언 워터파크 이용) 체험으로 스키에 국한되지 않고 복합적인 레포츠활동을 경험할 수 있는 것이이번 '제3회 소년조선일보 어린이 스키캠프' 의가장 큰 장점이랍니다!참가자 전원은 회원제 콘도인 휘닉스파크 객실을 사용하며 6인 이상 단체 신청 시에는 단독 객실을 배정해요! 식사는 일반 단체식에서 개인의 기호를 반영한 선택식과 강습 중 체온유지를 위한 기호식을 추가해 학생의 입장에서 가장 최우선적으로 생각하는 캠프랍니다! ●일정: 2015년 1월 28~30일(2박 3일)●대상: 초등생 전 학년(선착순 150명)●장소: 휘닉스파크(강원도 평창)●접수: edu.chosun.com/camp●문의: 1577-8138   재미뿐 아니라,안전과 유익함을 동시에 제공하는  이번'제3회 소년조선일보 어린이 스키캠프'모두 참여해보아요!  그럼 오늘도 우리 모두​내일을 바꾸는 힘을 키워 봅시다!​아자아자!​​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요!​어제 무슨 날인지 기억하시나요?​4월 1일 만우절이었습니다~ 주위 사람들이 악의 없는 거짓말을 하지 않던가요?​   ​온라인 MMORPG게임 테라에서 만우절을 기념하여서 거짓말쟁이 타르스키를 혼내주자 이벤트를 하고 있어요​이번 이벤트로 빛나는 여신의 브로치 승급할 수 있는 절호의 찬스 입니다​이벤트의 기간은 3월 28일 점검 후 ~ 4월 18일 점검 전까지 입니다​   ​온라인게임 테라 타르스키 혼내주자 이벤트에 참여하는 방법은 아주 간단합니다​타르스키 혼내주기 발키온 지령서를 완료하시면 타르스키 코인을 받아요~!​하지만 모든 유저가 참여는 못할 것 같네요~ 장비레벨이 439 입니다.​타르스키를 혼내주자 이벤트를 하였을 때 일반 보상을 더불어​추가 보상으로 1일 1회 한정이지만 타르스키 코인 3개, 루비 1개를 받을 수 있습니다^^​하지만 타르스키가 있는 놀이터는 1일 1회 입장 가능하며 월간패스, VIP 이용시 2회만 입장 가능합니다​그래서 타르스키 코인은 일반 보상으로 하루 최대 5개, VIP/월간패스 이용 시 최대 7개까지 얻을 수 있어요​   ​온라인게임 테라의 타르스키 혼내주자 이벤트로 모은 타르스키 코인을 사용하여 얻을 수 있는 아이템 입니다​코인 수집광 라이룽에게 가면 사진과 같은 아이템으로 바꿀 수 있어요:)​용사의 증표와 정제된 녹테늄 강화탄은 1일 1개만 구매할 수 있으며 일반보상에서 나오지 않아도​추가 보상으로 구매할 수 있으니 꼭 두개 중 하나는 구입하는게 좋아보이네요^^​   ​하지만 온라인게임 테라 빛나는 여신의 브로치를 승급을 원하시는 분은 용사의 증표를 구매해야 합니다~​용사의 증표로 수석 철기장의 망치를 구입 할 수 있기 때문입니다​이 망치가 빛나는 여신의 브로치를 승급시키는데 많은 도움을 주기 때문이죠^^​하지만 승급이 필요없다 하시는 분들은 용사의 증표를 사용하면 다양한 아이템으로 교환이 가능한데 이 아이템들이​제가 보았을 때 코인샵보다 더 쓸모있는 아이템들이 많아 보여서 코인을 용사의 증표로 바꾸는게 좋아보입니다:)​   ​온라인 MMORPG게임 테라의 용사의 증표로 구입한 수석 철기장의 망치 사용 방법 입니다~​이 망치를 흉폭/화려한 여신의 토템에 사용하시게 되면 세공된 여신의 토템으로 바뀌게 됩니다!​이 토템으로 빛나는 여신의 브로치를 승급 시도 한다면 승급 비용이 약 20배가 절감이 되기 때문에​승급 비용이 부담이 되어서 시도를 못 하셨던 분들에게는 꼭 필요한 아이템이라고 보여지네요:)​   ​마지막으로 온라인 MMORPG게임 테라의 타르스키를 혼내주자 이벤트의 주의사항입니다~​이벤트에 참여함에 있어서 필요한 정보이니 주의깊게 읽어주세요^^​​​그럼 오늘도 득템하시길 바랄게요~​​​​​  곡성군드림스타트, ‘신나는 겨울 즐거운 스키’ 스키캠프 열어  조순익 기자    곡성군드림스타트는 2박 3일 동안 스키캠프를 진행했다.  무주 덕유산 리조트에서 지난 18일부터 20일까지 연 스키캠프는 또래 친구들과 폭넓은 유대관계를 형성하고 야외체험활동이 부족한 학생들에게 새로운 문화를 접하게 해 소중한 추억을 만들 기회를 제공했다.  이번 스키 캠프에 참여한 아동들은 스키 타는 것이 처음엔 무섭고 힘들었지만 단계적으로 배우면서 실력이 늘어 재미있었다며 스키캠프에 다시 참여하고 싶다고 말했다.   곡성군드림스타트는 “2015년에는 아동들의 의견을 수렴해 좀 더 다양한 프로그램을 진행 할 계획”이며, “많은 아동들이 참여할 수 있도록 적극적으로 홍보할 계획”이라고 밝혔다. 조순익 편집위원 兼 기자 제보-휴대폰 : 010-9656-1383 e-메일 : inhyangin @ naver.com   기사입력: 2014/12/22 [23:48]  최종편집: ⓒ 전남조은뉴스  http://www.jngoodnews.co.kr/sub_read.html?uid=72710&section=section63&section2=곡성군드림스타트, ‘신나는 겨울 즐거운 스키’ 스키캠프 열어 곡성군드림스타트는2박3일동안스키캠프를진행했다.무주덕유산리조트에서지난18일부터20일까지연스키캠프는또래친구들과폭넓은유대관계를형성하고야...www.jngoodnews.co.kr  /1월 18일 오후 Karachay-Cherkess Republic의 눈사태로 Dombay 스키 협회 회장이 사망했다는 소식이다, Alpine Skiing and Snowboarding "Dombay" Hadji-Murat Marshankulov 연맹 회장은 Karachay-Cherkessia 스키 리조트에서 발생한 눈사태로 사망했다고 러시아 타스통신에서 보도했다,  스키연맹 회장의 사망은 그의 아들로부터 확인되었다고 보도했다, “저는 연맹 회장의 아들입니다, 돌아가신 분은 저의 아버지입니다.라고 말했다,  눈사태 발생 직전 굉음이 마치 총소리처럼 들렸습니다, 우리는 자동차에서 뛰어내리기 시작했습니다, 하지만 그 순간 자동차와 함께 차에서 내린 사람들까지 눈사태에 묻혀 내려갔습니다, 그 이후 우리는 아무것도 보지 못했습니다,라고 울먹이며 말했다, 러시아 비상사태부는 한 명의 피해자의 시신을 확인했다고 발표했다, 사고는 무사아치 타라 산에서 눈사태가 발생했습니다,  눈사태 당시 트랙에 4 ~ 12명이 있었으며, 스키 장비 대여용 트레일러가 2개 있고 카페가 파손되었습니다.현재 구조대는 눈사태를 조사하고 수색을 계속하고 있으며최소한 6명이 구조된 가운데 검찰은 사건 경위 조사를 시작했습니다. Dombai 스키 리조트의 눈사태 현장에서 수색 및 구조 작업이 날이 어둡고 불리한 기상 조건으로 인해 중단되었다고 타스는 보도했다. 또한 타스는 사고 당시 약 12명이 사고 현장에 있었으며 6명은 스스로 탈출했고 4명은 부상을 입었다고 보도했다, 한편 사고 현장에는 230여 명이 구조 작업에 참여하고 있다고 타스통신은 보도했다, https://blog.naver.com/seenewskr 이상조, Lee sangjo 의 "세계를 마당 삼아" : 네이버 블로그한때 사업차 모스크바에 살면서" 세계 여러 나라 국경을 넘나들며 보고 듣고 느낀 점과 불가사의한 월드 미스터리를 쓰고 있습니다, 율림 이상조,blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가세계인의 축제/2018 평창동계올림픽/스키점프/[PyeongChang 2018 Olympic] ​[SKi Jumping]​﻿세계인의 축제 " 2018 평창동계올림픽 "이 2월 9일 개회식을 시작으로 오는 25일까지 17일간의 대장정을시작하였습니다. 우리나라에서 개최되는 첫 동계올림픽이라그 어느 때보다 설레이고 관심이 쏠리게 됩니다. 수원시 sns서포터즈의 한 사람으로 참여하여 다녀왔습니다.스키점프 남자부 노먼힐 경기였는데 야간에 하는 경기라서늦은 오후 평창에 도착하였는데 역시 평창의 기온은 무척춥다는 것을 실감할 수 있었습니다.  스키점프​[SKi Jumping] 먼저 경기를 보기 전에 스키점프에 대하여 공부를하고 경기 관람을 하였습니다.스키점프는 노먼힐 코스와 라지힐 코스가 있는데오는 제가 관람하게 될 경기는 남자부 노먼힐 경기입니다.[스키점프는 스키를 타고 급경사면을  90km/h 이상으로활강하여 내려오다 도약대로부터 착지까지 가장 멀리,그리고 안정적으로 비행하여 착지하는 경기입니다.입장은 두 번의 까다로운 검색대와 검표대를 통과하여 경기장안으로 들어왔습니다.안전한 동계올림픽을 치르기 위해서라 생각하고불편함도 감수하며 입장하였답니다​ 알펜시아 스키점프 경기장에서 세계인들이 경기를 한다는 생각에 대한민국 국민의 한 사람으로자부심과 뿌듯함을 느끼게 되는 순간이었습니다​ 경기장안에는 전광판이 2개 설치되어 있는데각국의 출전 선수 이름과 점수, 클로즈업된 경기 장면,그리고 중계방송을 들으며 실제 선수의 활강하는 모습을 볼 수 있어 더욱 생동감 있게 관람했습니다.관람은  좌석이든 입석이든 경기전체를 관전할 수 있도록 시야가 확보되어있어 불편함이 없었어요. 국내는 물론이고 세계각국의 기자들이 몰려 취재하는모습도 장관이더라구요~~스키점프는 하늘을 날고 싶은 인간의 욕망과 본능을표현하는 경기라고 합니다.스키를 타고 급경사면을 활강하여 가장 멀리까지 날아 멋있게 착지하는 경기입니다. ​ 관람석에서 바라본 선수들이 날아서 착지하고달려나오는 "아웃런"쪽의 풍경입니다.​스키의 꽃이라고 불릴 정도로 활강,비행,착지 하는 모습이 아름다웠습니다. ​ 직접 와서 보니 강원도 평창의 자연환경과 섬세한 기술력으로 박진감 넘치는 경기환경이선수들의 도전 의욕과 관객의 몰입도를 끌어올리기에충분하다는 생각이 들었습니다.캄캄한 평창의 밤하늘에 울려퍼지는 함성과선수들이 착지할 때 내는 청량한 마찰음과울림이 지금도 귓전에 들리는듯 합니다.실제관전의 매력을 충분히 느끼고 왔던 " 2018 평창동계올림픽"의 스키점프 경기장입니다. 27일간 펼쳐지게 될 2018 평창 동계올림픽은 세계인의 축제가 맞습니다.모두가 하나 되어 새로운 기록, 새로운 기적,새로운 지평을 열어가고 있습니다.2018 평창 동계올림픽이 끝나는 그날까지 저도 열광하며 응원하겠습니다.  베어스타운스키강습 - 스키천재 허란님의 3일차 스키이야기 정말 말도 할 수 없을만큼의 이야기를 해야 겠어요.설연휴 귀경차량때문에 강동에서 오는 차가 많이 밀려 8시 30분 넘어서야 스키강습이 시작되었답니다.베어스타운스키강습에 참여해야 한다는 열정으로 강동에서 무려 2시간 30분이 걸려서 온 먼길(?)평소같으면 40분 거리가.....ㅎㅎ오신다고 고생하셨어요.그래서 시간이 많지 않아서 짧고 강하게 훈련을 했어요.초보자가 이용하는 코스가 아닌데...스키천재 허란님을 믿고 베어스타운스키강습을 시작했어요.중상급자 코스에서.....스키천재 허란님은 초급자 코스에서는 그렇게 스키회전이 잘 되다가 상급자 급사면에서는 회전이 마음먹은데로안되다보니 살짝 스트레스를 받는 것 같았어요.보통 스키천재들이 느끼는 그런 것 있잖아요..잘하고 싶은데..뭔가 자꾸 안될때 느끼는....???그래도 뭔가 느끼게 해줄려고...보통 일반 스키어들이 겪는 과정과 레슨과정을 무시하고 바로 슈템패러럴턴으로베어스타운스키강습 스키레슨을 했답니다.역시나 잘했어요.허란님은 레슨 내내 힘든 얼굴이었지만....다음번에 스키 슬로프에 올라서면 아시게 될거여요..어제 한 것의 결과를...어제 허란님과 함께 한 스키레슨의 주제는 사면대응능력 배양..사면대응속도 급속 훈련이었어요.보통 속도나 급사면에 대한 적응이 안되어 스키회전이 시작하기도 전에 스키를 회전할려고 하거든요.그래서 스키천재 허란님의 스키레슨은 오로지 허란님만을 위한 퍼스널 스키레슨이었어요.허란님!~ 조금 힘들었더라도 이해해주세요.그 열정으로 절 잊지 마시구요....스키장 올때는 꼭 제게 연락을 미리 해주세요스키 함께 타자고.....아셨죠?멋진 스키천재 허란님과 함께한 베어스타운스키강습은 행복 그자체였어요.그 행복을 준 허란님께 감사 드려요. 그럼 베어스타운 스키강습 스키천재 허란님의 스키레슨 동영상 보시죠~베어스타운 파노라마 슬로프에서 프루그보겐을 하고 있는 스키천재 허란님의 스키동영상  스키의 중심이동을 몸으로 깨닫고 있는 연습을 하는중~  스키의 중심이동 시점 - 업다운의 시점을 머리로는 이해되나 몸이 따라주지 않아서...직접 뒤에서 카메라로 촬영하면서 업다운 시점을 알려주고 있는 스키레슨!초보자들이 몸으로 이해하기 어려운 업다운 포인트를 이해하기 쉬운 짧은 단어로 알려주는 예설의 스키교습법이랍니다.잘 이해히준 스키천재 허란님은 역시 천재셔요.짝짝짝!~보이시죠? 저절로 슈템이 되는 턴의 형태를..슈템이나 패러럴이나 억지로 만드는 것이 아니랍니다.카빙스키는 만들어질 때 이미 턴이 만들어지게 제작 되었으니까요.  허란님@ 함께 한 시간 정말 행복하고 즐거웠어요.차가 막혀서 마음 많이 쓰였을거라 생각되었어요.우리 마음에 작은 추억으로 남겨요..그리고, 진심으로 행복했어요.앞으로 이런 행복을 게속 주시라 믿습니다.아시겠죠? 그리고, 자주 자주 연락하기에요.우린 이제 선생과 제자니까.....이제 저를 예설쌤이라 불러 주세요...아셨죠? 바람을 일으켜 살아있게 하라. 존재케 하라.예설  안녕하세요. SBAK 데몬스트레이터 방정문 입니다.2019년 제9회 뉴질랜드 하계 스키투어 모집이 드디어 시작되었습니다. 지난 8년 간의 뉴질랜드 스키투어 노하우를 통해 보다 안전하고 편안한 여행이 될 수 있도록 준비했습니다. 지난 여름 무더위로 힘들었습니다. 잠시 더위도 피하고, 즐거운 스킹으로 실력도 UP!! 직장인 여러분들도 4~5일 휴가로 떠나는 8박 9일 코스도 준비되어 있습니다.스키장 CLOSE가 거의 없는 와나카 지역 스키장의 가장 큰 장점입니다. 뉴질랜드 관광 여행도 스키도 모두 즐길 수 있는 기회! 지금이 기회입니다.!! 최적의 인원 구성으로 인해 조기 마감될 수 있습니다.  ※ 문의 : 방정문 데몬 010-2670-1657 / 카카오톡ID :  VPSKILAB /  E-mail : goodluck810@naver.com-------------------------------------------------------------------------------------------------------- 2019년 뉴질랜드 하계 스키투어 안내 ▼ 일 시이번 투어는 전지훈련을 하기 위한 전문스키어는 물론이고, 일반 스키매니아, 직장인 모두 참여 할 수 있도록 다양한 스케줄로 짜여 집니다. ☞ A 스케줄 : 8박 9일 코스 - 1차 : 2019년 07월 27일(토) 출발 ~ 2019년 08월 04일(일) 귀국- 2차 : 2019년 08월 03일(토) 출발 ~ 2019년 08월 11일(일) 귀국- 3차 : 2019년 08월 10일(토) 출발 ~ 2019년 08월 18일(일) 귀국☞ B 스케줄 : 15박 16일 코스 - A 스케줄 중 2회차 붙여서 진행☞ C 스케줄 : 전일정 코스 - 7월 26일 출발(금요일) ~ 8월 22일 귀국 (목요일) 귀국* 각 스케줄당 최소출발 인원은 2명 권장합니다.* 일정은 항공 스케줄 등에 따라 하루, 이틀 정도 변경이 될 수는 있으나, 확정 스케줄 입니다.▼ 장 소 뉴질랜드 와나카 Wanaka 스키장 - 카드로나 / 트레블콘 등 ▼ 투어비용A 스케줄 : 259만원 (항공 및 리프트권 미포함) B 스케줄 : 459만원 (항공 및 리프트권 미포함)E 스케줄 : 599만원 (항공 및 리프트권 미포함)* 비용은 임시 가격이며, 환율 및 기타 여건(숙소)에 따라 달라 질 수 있습니다.* 퀸스타운까지 항공기를 이용을 권장하며, 숙소까지 픽업을 통해 타 단체 투어보다 편한하고 안전하게 진행 됩니다.* 투어 일정은 뉴질랜드 극성수기입니다. ▼ 포함내역 ① 각 기간별 숙박비 및 아침&저녁 식대 (점심은 만들어 갈 수 있도록 식자재를 준비하며 매식의 경우 개인별로 부담 하셔야 합니다. 식사는 취사이며 모두 함께 당번을 정해 취사 및 설겆이를 합니다.<숙소는 독채사용으로 우리 팀만 단독으로 사용 합니다.>) ② 교통비   (렌터카, 유류비는 스키장 왕복및 공동사용시에만 포함되며, 별도로 차량을 사용할 경우 유류비를 추가 부담하셔야 합니다.)③ 옵션 투어(인근 명소 투어)④ 진행비(케어비용) ▼ 불포함 내역① 항공료 (세금, 유류할증료 포함) ② SKI LIFT권 : http://www.cardrona.com 에서 별도로 시즌권을 구매 하시면 됩니다. * 얼리버드 할인 : 3월 31일까지 결재하실 경우 $699(Adult Saver)   * 정상 시즌가 : $1,299 입니다. A스케줄의 경우 시즌권을 구매하실 필요가 없으며, 나머지 스케줄은 시즌권이 저렴 하오니, 빠른 구매를 해 주시기 바라며 카드 결재 가능 합니다. 구매가 어려우신 분들은 별도로 연락 주시면 구매를 도와 드리도록 하겠습니다.③ 헬리스킹 (NZD1,000 상당)④ 추가적인 개인강습 비용⑤ 기타 개인 비용⑥ 오클랜드 or 시드니 숙박비 & 차량비용(귀국 시 오클랜드 or 시드니 1일 숙박 및 이동수단 비용을 지불해야 합니다.)⑦ 예비비 (10만원) - 예비비는 주말 관광지 여행 및 차량사고, 차량벌금(주차,속도), 추가 유류비, 기물파손, 기타 불가피하게 발생되는 비용.- 단체행동시에 일어나는 모든 사건 사고에 대해 발생하는 비용에 대해서, 관여가 되었던 안되었던 무조건 1/n하여 사용합니다. ▼ 결재 방법 ① 항공권과 시즌권은 개인별로 현금 및 카드 결재가 가능 하며. 예약 후 직접 결재 하실 수 있도록 도와 드립니다.② 시즌권의 경우 무조건 http://www.cardrona.com/winter/passes-rentals/lift-passes/season-passes/에 접속하시어 구매하셔야 하며, 구매가 어려우실 경우 저희가 도와 드립니다.③ 3월말 1차 모집 마감 후 시즌권 가격 상승이 있고, 약간의 항공료 상승이 있을 수 있습니다. ▼ 비행편 및 숙소① 가격 대비 편의성을 고려하여 선택 합니다.(우선적으로 "대항항공 or 아시아나 " 인천-오클랜드 / 인천-시드니 직항 진행)  ② 퀸스타운 현지까지 항공으로 들어 갑니다. (공항에서 숙소까지 1시간 정도 소요)③ 숙소는 프리미엄 하우스 독채를 사용하며, 2인~3인 1실로 사용합니다.(기본 3인 1실)   ▼ 일정 - 매주 월~토요일 오전까지 무조건 스키장으로 올라갑니다. - 스키장은 카드로나 스키장을 이용합니다.(기간 중 트래블콘 스키장 or 리마커블 or 마운트헛 스키장 투어도 계획중입니다.)- 날씨 등 천재지변에 의해 부득이하게 스키장이 Close 되는 날이 있을 수도 있습니다. ▼ 기 타 ① 각 옵션투어 및 일정은 현지 사정에 따라 변경될 수 있습니다. ② 본 투어는 여행 보다는 스키를 목적으로 하는 합숙의 성향의 여행이므로 공동체 의식이 매우 중요합니다. 편안하고 개인적인 여행을 원하실 경우 별도로 문의해 주시기 바랍니다. ▼ 주니어 or 유소년 투어기본적으로 뉴질랜드 입국 시 아이는 부모와 동행해야 합니다.(입국절차가 까다롭습니다.)귀국은 코치진과 함께 이동해도 문제가 없습니다.아이를 맡기고 부모님이 먼저 귀국을 원하시는 경우, 아이 케어에 대한 비용을 추가적으로 발생합니다.감사합니다.카드로나 스키장 둘러보기 - http://www.cardrona.com/안녕하세요. 신촌연세병원입니다.다들 구정 잘 보내셨나요?찬바람이 코끝을 때리는 추운 겨울!이맘때면 신촌연세병원에 찾아오는 행사가 있답니다.바로 스키캠프이지요~!!!직원들간의 단합도 도모하고, 즐거운 추억도 쌓을 수 있어서 좋은 스키캠프!타 부서 직원들과 대화 할 수 있는 기회도 많아서 병원 생활에 활력을 UP! UP! 시킬 수 있는 좋은 기회입니다!이번 2016년 2월 3일~4일에도 어김없이 신촌연세병원 스키캠프가 막을 올렸습니다~  스키캠프에 참여해주시는 신촌연세병원 직원분들이십니다^^   신촌연세병원 홍보부에서는 '런치박스'를 정성스레 준비했답니다.근무 후 바로 스키장으로 출발해야할 배고픈 직원들을 위한 작은 선물입니다.  간단하게 허기를 채울 수 있는 생수, 물, 과일이 담겼습니다^^ 행과 열을 맞추어 직원분들을 기다리고 있는 런치박스입니다.  로비에서 인원체크를 한 후, 런치박스를 나누어드렸습니다.  자 드디어~!! 버스 탑승!! 여행에 있어서 가장 신나고 설레는 시간이지요^^우리 다같이 스키장으로 향해볼까요?? 드디어 대명리조트 비발드파크에 도착했습니다^^  우리가 묵을 숙소는 어디일까요?  바로 전망 좋기로 소문난 오크동입니다^^  오크동 맞은편에는 새하얀 설원이 눈부시게 빛을 내뿜고 있네요.  체크인을 위해 잠시 로비에서 대기중인 직원분들입니다.   로비안에서도 슬로프의 멋진 경관이 한눈에 담기네요.재미있는 후기2탄으로 찾아뵙겠습니다~^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 가운데의 스키 이벤트. 양롭을 제작년인가부터 계속 노려왔기에 이번에 꼭 참여해서 받고 싶었다. 별로 어렵지 않을 거라 생각했는데 정말 어렵다. 매우 짜증나고. 조작도 그냥 있을 땐 전혀 어려울거 없는 거 같더니, 우선 기문이 나오면 어디가 어딘지도 모르겠고, 특히 드리프트는 감도 안잡힘. 내 손은 정녕 저주받았나 보다. 여러 사람들 블로그에서 공략을 봐도 전혀 안된다. 기문 두 개 지나면 바로 코스 이탈. 너무 슬퍼서 그저 눈물나고ㅠㅠ 순록은 거래가능이던 불가던 상관도 없고 안나와도 별 관심 없는데, 양롭은 꼭 갖고프다. 맨날 카트하는 친구 집으로 끌고 와서 부탁해야지. 양롭 3개만 나오게 해달라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구가 시험 끝나고 오는 금요일에 불살라버리겠어. 그리고 양롭 얻은 다음엔 절대 스키 이벤은 참여 안할거다. 설날때 했던 널뛰기도 15m넘은 적 한 번도 없지만 그래도 14.**까지는 갔는데 이건 뭐-나한텐 답이 없는 거다. 내가 오죽 답답하면 블로그에 뭐 안올리는데도 이걸 올릴까.     행 사 명 : 제38회 용평 외국인 스키페스티벌ㅇ 일시·장소 : 2020.2.8.(토), 20:10, 용평리조트(웰니스홀)ㅇ 참가인원 : 13개국* 주한 외국대사 및 가족 등 외국인 600여명ㅇ 주요인사 - 초 청 : 주한 스웨덴 대사(스키페스티벌 위원장) 등 18명- 강원도 : 경제부지사, 용평리조트 대표ㅇ 주요내용 : 환영만찬, 스키&보드 대회 시상식 등   2019-2020 외국인스노우페스타 연계제38회 외국인스키페스티벌 환영세러모니4년 연속 김경미MC가 함께 하고 있어요. 외국인스키페스티벌의 체어맨이신 제이콥 홀그랜 스웨덴 대사님을 비롯한 12개국 대사님과우병렬 강원도 경제부지사님, 그리고 스키를 사랑하시는 많은 나라에서 오신 페스티벌 참석자 분들과 즐거운 디너 시간을 보냈습니다. 올해는 어떤 나라가 친선경기에 가장 좋은 성적을 거뒀을까요?   김경미 국제행사 사회자MC국제행사,정부행사,기업행사 프리랜스 아나운서☎ 010. 5685. 7139   용평 외국인 스키페스티벌(The 37th YongPyong International Ski Festival)! 1983년에 시작된 유서 깊은 겨울 축제인 본 행사는 한국을 사랑하는 주한 외국인들과 함께 소통과 화합의 장을 만들어 간다는 점에서 큰 의미가 있습니다. 4년 연속 사회자로 초대 해주신 광고사 김정근 대표님과 실장님, 반갑게 맞아 주시고 편안한 숙소까지 배려해 주신 용평리조트 대표이사님을 비롯한 임직원 여러분께 감사드립니다.    행사가 열리는 ‘블리스힐스테이 웰니스홀‘ 은 평화올림픽으로 역사에 남은 2018평창동계올림픽 개폐회식 만찬이 진행된 장소로, 많은 국가에서 오신 정상들과 VIP분들이 진정한 평화올림픽을 위하여 하나 되었던 곳 이에요. 바로 그  자리에서 22개국 500여명이 모여 동계스포츠를 통하여 선의의 경쟁을 펼치고, 또 즐겁게 하나되는 모습을 볼 수 있다니.. 이것이야말로   민간차원의 평화 올림픽 레거시라는 생각이 듭니다.     본 페스티벌은 현대자동차, 강원도청, 운산, 시슬리, KB국민카드, 골드윈(GOLDWIN), 피츠(FITZ), 일화, 세일로, POC, 질경이, 교촌치킨 등 굴지의 큰 기업들이 후원하는 유서깊은 행사입니다.   매년 만나는 음악 감독님 :) good to see you again! 이태원에서 곧 만나용. 강원 평창군 대관령 용평리조트가 개최한 주한 외국인을 위한 겨울 축제의 장  '제38회 용평 외국인 스키 페스티벌(The 37th YongPyong International Ski Festival)'올해도  '끝없는 우정(Endless Friendship)'을 주제로 성공적으로 치뤄졌습니다.: 늘 사명감을 가지고 한해 한해 최선을 다하는 용평리조트의 마음 + 참가자들의 열정적인 참여 덕분이죠      외국인스키페스티벌은 올해 무려 38회째래요. 한 기업이 40년 지속 되기도 힘든 때에 페스티벌이 38년 동안 진행 됐다는 사실은 참으로 대단한 업적이라고 생각해요.   자타가 공인하는 주한 외국인들의 대표적인 겨울 축제, 외국인스키페스티벌!    한국을 사랑하는 주한 외국인들과 함께 소통과 화합의 장을 만들어 가는 시간.    알파인 스키스노우 보드 부문 수상자들이 무대위로 올라옵니다.올해는 독일팀을 무대위에서 많이 만났지요 :)    스키매니아들은 정말 '눈' 얘기만 들어도 가슴이 두근 거린다죠.수상자들의 등장 세러모니도 또하나의 볼거리!일본, 독일팀이 정말 기억에 남아요.      한류의 발상지이면서 2018평창동계올림픽이 개최되었던 이곳 용평 리조트에서 좋은 기운과 즐거운 추억들 많이 담아가시기 바랍니다.  2부 댄스파티~ 용평리조트는 겨울뿐만 아니라 4계절 내내 즐길거리가 있어요.  이번 5월에는 발왕산 정상에 멋진 스카이워크도 완성이 되고, 여름에는 전세계 그 어디보다 시원한 곳이며 가을 또한 관광케이블카를 타고 단풍을 즐길 수 있는 멋진 웰니스 관광지 입니다. 꼭 방문해 보세요 :)내년에 만나요! ^^   ​ [스키 캠프] 하이원 리조트 핸드폰으로 올려놨던 무성의한 포스팅을 제대로 정정하겠습니다!! 안녕하세요~3박 4일동안 [스키 캠프]를 하이원 리조트로 가게되었습니다!!우리나라에 여러 스키장이 있지만..역시 하이원이 최고의 시설이라고 생각하는 1人인데요.. 뭐.. 솔직히 양지랑 지산, 하이원밖에 못 가봤습니다~!보드 고수들은 휘팍도 괜찮다고 하던대..저는 고수가 아니라서..ㅠㅠ) 여하튼!! 하이원으로 가게되어서 되게 기뻤습니다!!  하이원 로비에서 잘생기고 키 큰 친구가 사진을 찍는대 뒤에 몰래 같이 머리가 떡진 것도 모르고 신나게 웃으며 찍혔습니다.첫날은 오리엔테이션을 하고 밥을 먹은 뒤 스키와 보드를 일단 처음 나누고,그 중에서도 초급, 중급, 고수 반으로 나누어서 반을 배정받아서 활동을 했었는대요~저는 보드 중급반을 들어갔습니다!!(나름 중급이라고 생각했는대.. 아니더라구요..) 그렇게 기본적인 스킬들을 되새김질 해보면서, 저의 실력을 깨닫고 자세 교정을 조금 받고 수업이 끝났습니다.그렇게 스키 캠프를 참여했는대, 정말 많은 사람들이 스키장에 있더라구요~초등학생부터 시작해서 대학생, 일반인까지 다양한 연령층의 사람들이 다들 스키를 배우러 와서넘어지고 신나게 타는 모습을 보며~다시금 스키장의 매력에 빠져보았답니다!! 잘타는 친구에게 배우는 것도 좋은 방법이지만..정말 전문 강습을 받아서 처음부터 자세를 교정하는게..정말 나중을 위해서 좋다고 느껴지는 교육 시간이었습니다!제 몸이 이미 익숙해져서 강사님이 알려주는 자세를 도저히 못 잡고 제 스타일대로 타더라구요..강사님이 이미 그렇게 버릇이 들여서 정말 노력을 많이 해야 된다고..계속 지적해주셨어요 ㅠㅠ그래서 첫날은 엄청 넘어지고 깨지는 날이였죠.. 그래서 처음 교육을 받을땐, 자세를 잘 알려주는 친구를 데려가거나전문 강사에게 배우는것을 강력 추천 드립니다!! 제가 교육을 받고, 보드를 잘 타지 못해서 쉽사리 비싼 카메라를 들고 나가기가 겁나더라구요..또 무엇보다도 몸이 힘들어서 어디 돌아다니기도 힘들었구요..그래서 막상 많이 찍으려고 했는대도 많이 찍지도 못해서.. 더 슬퍼요.. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 올해 스키장 방문 계획을 잔뜩 세워뒀는데,아직 방문하지 못한 아쉬움을 올해 초에방문했던 스키장의 추억으로 달래볼까 해요.​지난번 처음으로 방문했던 원주 오크밸리,깔끔하고 고급스러운데다가 남녀노소가 안전하게이용할 수 있는 안전한 슬로프가 꽤나 만족스러웠던스키장이라 초보 분들에게 특히 추천하고 싶습니다.​근처에 옷과 각종 장비가 모두 거의 새것에 가까워좋았는데, 스키강습까지 완벽하게 가능했던오크밸리 렌탈샵이 있어 함께 소개해보겠습니다. ​​#오크밸리렌탈샵 #오크밸리스키강습 스키장 안에서 장비와 의류를 대여할 수도 있지만,더 좋은 장비에 매년 새로운 트렌드를 반영한 옷을입어보고 싶다면 외부 대여 업체가 정답입니다.​전국 유명 스키장 근처에 고품질 장비와 의상을빌려주는 업체를 딱 한 군데씩 엄선해서지속적으로 점검을 하고, 관리를 하는 셰어링서비스 업체 라 이 클을 이용하면 실패가 없습니다. ​​L Y C L E 서비스는 늘 최선의 선택을 제안하기에늘 만족스러워 지속적으로 이용하게 되더라고요. 라이클의 오크밸리 렌탈샵 토미는 스키와 보드를초급용부터 선수용까지 다양하게 구비해 놨습니다. ​​특히 지난번 제가 선택했던 제품은 장비와 부츠가모두 새 제품이었을 정도로 대부분 신제품으로구비되어 있는데요. 일반 매장에서 고급 장비로분류하는 신상 장비를 일반으로 분류하고 있어보다 퀄리티 높은 제품을 저렴한 가격으로착용할 수 있다는 큰 장점이 있습니다.​뿐만 아니라 샵 자체에 레이저 왁싱기를 보유하고있어 모든 장비를 최상의 상태로 유지하고 있어요.   스키 부츠 착화감은 물론이거니와 왜 고급 장비를이용해야 하는지 여실히 느낄 수 있었던 특유의부드러움까지 완벽하게 경험할 수 있습니다.​사이즈별로 다양하게 비치되어 있는 의상은대중적으로 인기 있는 스포츠 브랜드의 의류가많이 있어서 굉장히 익숙하기도 했고,더욱더 고르는 재미가 있었습니다.  허벅지 사이즈에 맞춰 옷을 고른 뒤 허리를 줄였고,편안하게 착용할 수 있는 박시한 타입을 골랐어요.​평소에 옷을 입을 때는 무채색으로 입는 편인데,확실히 스키장에서는 눈에 확 튀는 컬러, 원색이나형광색이 들어간 게 좋더라고요. 이렇게 눈에 띄는형광 노란색은 처음이었는데, 나름 어울리는 것같아 대단히 만족스러웠습니다. 여러 스타일의옷을 입어 나와 어울리는 의류를 고를 수도 있고,갈 때마다 새롭게 다양한 스타일을 시도해볼 수있기 때문에 훨씬 흥미롭고 매력적인 것 같습니다. 장비 관리 도구 외에 의류 살균 건조기가 매장에있어서 입었던 옷을 바로 관리가 가능하다는 점이또 다른 장점이었습니다. 한꺼번에 모았다가 전문업체를 이용하는 것보다 시간과 비용 모두 절약되고무엇보다 위생적이라는 점이 마음에 들더라고요.​모든 옷이 청결하고 보송보송했던 이유는 바로즉각적인 관리가 가능했기 때문이라는 것을깨달았던 순간입니다. 의류 외에 안전모나 고글등을 대여할 수도 있었고, 동시에 구매도가능했습니다. 머리끝부터 발끝까지 필요한고급 장비 일체를 오크밸리 렌탈샵에서 대여할 수있으니 마음만 먹으면 손쉽게 겨울 스포츠의꽃인 스키나 보드를 즐길 수 있습니다.  이국적인 아름다움을 자랑하는 원주 오크밸리의스키장은 초급, 중급, 상급 코스로 구성해어른과 아이들 모두 편하게 이용할 수 있도록디자인한 가족형 프리미엄 스키장입니다.​이중 초급자 슬로프는 경사도가 무척 완만해서입문자에게 딱 안성맞춤인 곳이기도 합니다.(이 말인즉슨 초보인 저에게 아주 제격이었다는 뜻)​그렇기 때문에 스키를 처음 타시는 분들도오크밸리 스키강습을 받기에 딱 좋은 곳입니다.  오크밸리 리프트권 역시 라이클을 통해 합리적인가격으로 할인받아 이용할 수 있는데요, 평일은40%, 주말 35% 할인가에 원하는 시간대의리프트권을 예약하여 사용할 수 있습니다.​좋은 제품을 저렴하게 이용할 수 있는 데다가가장 부담스러운 리프트권 역시 할인가로 구매할수 있어 더더욱 매력적인 이곳, 더욱더 놀라운 점은오크밸리 스키장 주차장에서 대여 업체까지무료 픽업 서비스를 제공한다는 점인데. 주차나장비 옮기기 등의 번거로움을 한 번에 해소하는서비스라 꼭 추가해서 이용하시길 추천드립니다.  오크밸리 렌탈샵에서는 스키강습 또한 가능한데,초급자와 중급자, 상급자 커리큘럼까지 다양하고체계적으로 구성되어 있어서 수준에 맞는 재밌는교육이 가능합니다. 파라렐 턴이나 스텝 턴,숏 턴과 같은 다양한 고급 기술을 연마할 수 있는몇 안 되는 곳이라 더 만족스러운 것 같아요!   뿐만 아니라 보드 강습 역시 초급, 중급, 상급으로구성되어 있어서 원하시면 전문가에게 제대로배우실 수 있습니다. 3일 전에 꼭 예약해 주셔야하고, 1 대 1부터 1 대 2, 1 대 3 수업을 2시간또는 4시간으로 나눠 진행할 수 있습니다.​친구들 혹은 가족들과 함께 배우면 더 뜻깊은시간을 보낼 수 있지 않을까 싶어요! ​​리프트를 타고 올라가면서 보이는오크밸리 스키장의 절경과 스키 초보가긴장을 숨기고 쩔쩔대며 내려오는 모습을생생하게 영상으로 담아봤으니, 재미 삼아한 번쯤 확인해보시면 좋을 것 같아요! 부드러운 밀가루 위를 내려오는 듯한 설질,이 촉감이 그대로 느껴지는 고급 장비 그리고유독 눈에 띄는 화려한 의상까지 그야말로완벽한 삼박자가 아니었나 싶습니다. ​​이 모든 게 가능했던 이유는 역시 만족스러운셰어링 서비스 덕분이었는데요. 지금 라이클회원가입 시 3천 원 할인 쿠폰 지급, 친구 초대이벤트 참여 시 각각 2천 원 적립 이벤트*까지함께 진행하고 있어 더욱 저렴하게최상의 서비스를 이용할 수 있습니다.(*최대 1만 원까지 적립 가능)  원주로의 스키 여행을 계획 중이시라면,오크밸리 렌탈샵에 고급 장비와 수준 높고 체계적인스키강습을 동시에 받을 수 있는 라 이 클 서비스를이용해보시길 적극 추천해봅니다. 편리하고고급스러워서 무척 만족하시리라 확신해요.​많은 사람들이 모이는 곳인 만큼 대화를 자제하고,개인위생을 철저히 하는 등 각별히 조심하면서안전하고 즐겁게 스키 시즌을 보내시길 바랍니다. ​ 오크밸리 렌탈샵 NO.1 상품 리스트 : 라이클라이클이 품질을 보증하는 오크밸리 렌탈샵 NO.1과 함께 최고의 순간을 경험해보세요. 오크밸리 렌탈샵 관련 상세한 정보와 함께 이용자들의 생생한 리뷰를 확인할 수 있어요.www.lycle.kr 토미보드강원도 원주시 지정면 오크밸리2길 18오크밸리스키빌리지강원도 원주시 지정면 오크밸리2길 56 운영 시간 오전 8시 ~ 새벽 3시(단, 스키장 운영 시간에 따라 바뀔 수 있음)​​본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지급받았으나 실제 경험을 기반으로 솔직하게 작성하였습니다.  오웬스교양대학은 지난 22일부터 24일까지 경기도 포천시 소재 베어스타운에서 2019-2학기 운동과건강 집중이수제 수업으로 스키강습을 실시했다.이번 수업은 장애와 비장애 학생 70여명이 참여했으며 스키를 배우면서 서로를 이해하고 존중하는 공동체생활을 경험하고 나눔과 배려를 배우고자 실시됐다오웬스교양대학은 집중이수제와 같은 유연한 학사제도를 통해 학생들의 교육 만족도를 높이고, 교육성과도 높이도록 노력하고 있다.  평창 휘닉스파크에도 스키시즌이 가까워온것 같습니다.시즌놀이가 시작되는 걸보니까요 ~~~ 신문에 시즌놀이 기사가 나왔습니다. 평창 휘닉스파크 더화이트호텔을 분양받으시면시즌권에 관계없이 특별회원이 됩니다.평창 휘닉스파크 더화이트호텔을 분양 받으시면 스키장 이용뿐만 아니라 골프장 이용도 가능합니다.또 평창 휘닉스파크 더화이트호텔을 분양받으시면1년에 30일 무료숙박이 가능하고 무기명으로 지정하시는 분이 이용하실수 있습니다.평창 휘닉스파크 더화이트호텔을 분양 받으시면 여름철에는워터파크를 특별회원으로 이용하실수 있습니다.평창 휘닉스파크 더화이트호텔은 휘닉스파크 관광단지내에최초 분양호텔이며, 단지내 부대시설등을 이용하실수 있습니다.평창 휘닉스파크 더화이트호텔 신축 공사 현장입니다.포스코ENG 이 책임시공하는 더화이트호텔은 군소 건설업체들이 시공하는 타호텔과는 비교대상이 아닙니다.    만달 백두산국제리조트스키장  ﻿ 중국 거대그룹 만다린 그룹에서 투자한 백두산 에서 20분거리에 위치한 대단위 스키리조트입니다. ﻿ 힐튼, 하얏트, 홀리데이인..등 세계적인 리조트 체인이 대거 참여! 대단위 스키리조트로 몇년전부터 아시아권에서 얘기가 자자했답니다..  올해 오픈되는 아시아 최대급이라 자랑하지만,, 사실,,일본쪽이 더 크기에..저는 그냥 패스! ﻿ 하지만, 슬로프 40여개로 상당한 규모임에 틀리없습니다. 하지만, top, base간의표고차가 적어서...길이면에선 좀 약한듯 보이네요 ﻿ 하지만 세계 유수의 스키리조트를 디자인한 업체에서 만든 만큼...리조트는 럭셔리 할듯.   그래도, 중국에서 최근 인공적으로 만들어놓은 스키장중에선 제일 갑으로 보입니다. ﻿ 이번 11월30일이 첫 오픈이기에 별다른 사진은 없습니다! ﻿ 제가 오픈식 참석한후 스키장 사진 찍어서 올리도록 할께요! ﻿ 백두산 스키 여행시에 상기 스키장과  백두산 천지 자연설 스키장을 함께 이용하실수 있답니다.﻿    스키장 사진 및 상세정보 보기 클릭! ▶상세안내보러가기 : http://goo.gl/RkzrCz작년에 이어 올해도 서울 코엑스에서 개최하는 제30회 한국관광전에 투어앤스키닷컴이 참여하네요..참가 이벤트 겸 조기예약을 알리는 선구자로서 2015~16년 해외스키/보드 여행을 준비하는 고객분들에게 도움이 되고져전세계 스키/보드 여해 얼리버드 스키여행을 준비하였습니다.특히 올해는 유럽의 시크릿 "안도라 공화국" 스키여행 상품을 자신있게 선보입니다.작년 20여명의 첫 스키어/보더분들의 방문이후 전세계 가성비 최고라는 극찬을 보인 유럽 스키여행 상품이죠!7박9일을 리프트와 항공포함 150만원대로 다녀올수 세계 유일의 스키지역!유럽의 슈퍼마켓 이라는 별명과 함께 면세국가로의 초저가 스키/보드 장비 및 명품쇼핑!4000미터급 산맥으로 태어난 용평의 30배 매머드급 빅 스케일 사이즈!안도라 시내에서의 환상적인 나이트 라이프! 등의 가성비 최고의 스키 여행지로 강력 추천해드립니다.그외 일본은 기본, 알래스카 스키여행, 캐나다 파우더 트레일, 우즈벡 파우더 트립 등 가슴벅찬 스키여행을 준비하고있습니다.게다가, 1인 80만원상당의 안도라 스키여행 5성급 호텔 5박숙박 및 5회 조식과 석식+리프트4일권/ 캐나다 휘슬러블랙콤 4일리프트권 2매 를 예약하신분들중 추첨하여 증정하며 일본 스키여행 할인 및 노자와후부키 여관에서 3박예약하면 1박을 무료로 지원해주는 특전도 준비되 어있네요.▶상세안내보러가기 : http://goo.gl/RkzrCz:: 투어앤스키 ~ http://www.tournski.com - 일본,미국,캐나다,유럽,러시아,호주,뉴질랜...goo.gl"제30회 한국 관광전 부스참가"2015~16 해외 스키/보드 여행 얼리버드 조기예약 현장예약 -기간:6/11(목)~14(일)-장소:코엑스 1층 A홀 "투어앤스키"부스 메인 단상 근교*문의: 02-319-8840*한국관광전 공식 사이트 : http://www.kotfa.co.kr/ KOTFAwww.kotfa.co.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스키 수업에 참여한 민국만세 ㅋㅋㅋㅋ스키 타기 전, 준비운동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ의외로 잘 따라 하는 민국이와 만세        반짝 반짝 ☆ ★      손 무릎! 손 무릎 어딘지 아는사람??만세도 민국이도 착! 착! 손 무릎​​  ​자 손 허리~!손 허리도 척!하는 만세 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워​       배꼽 앞으로~~~!!        과연 배꼽 앞으로는?딱 알지~~!! 만세는 ㅋㅋㅋㅋ 똑쟁이니까 ㅋㅋㅋ  ​​​​​​손 어깨~!!!​      하나~ 둘~ 셋~ 넷~         다섯 여섯~  척척 돌리는 민국       반대로도 척척 돌리는 만세 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 열심 열심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       열심히 따라 하는 민국, 만세였습니다        대한이는 어디 갔나? 했는데 아직 아빠와 함께 있는 대한이   ​​  대한이도 가서 해보라며, 안심시켜주고 있는 송 대장      ​​대한이 쭈뼛쭈뼛하더니 결국 아빠에게 돌아감 ㅠㅠ    ​  저기 멀리 보면서 오물오물 뭔가 먹고 있는 대한이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대한이도 같이 타면 좋을 텐데 ㅠㅠ   ​    ​대한 민국이는 스키 탈 준비 중       아쉽지만 대한이는 컨디션?이 안 좋은지 ㅠㅠ 아빠와 함께 동생들 타는 거 구경       활강 준비하는 민국 만세~~ 출발하려는데 벌러덩하는 만세 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ​​    ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자막 웃김 편안히 드러누웠대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 진짜 넘어져도 방긋방긋 웃는 만세 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​      ​민국이는?​​​​​​​​민국이는?? 민국이도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ벌러덩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 누워서 일어날 생각 안 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​    다시 출발한 만세 아슬아슬~ 휘청휘청​﻿       민국이도 균형 잡아 잘 의지?하고 내려온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​아 진짜 표정 봐 개구쟁이 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋ​     만세는 딱! 안정적으로 내려옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예뻐라~~! 우리 만세 만세파이팅하는 강사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿨하게 딱~!!!! 파이팅하는 만세 ㅋㅋㅋㅋㅋ       두손 모아서 파이팅 ㅋㅋㅋ하는 모습 귀여워~~~~~~꺅^^     ​​ 민국아 다시 또 올라갈까??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​미세하게 끄덕끄덕하는 민국이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​      만세는? ㅋㅋㅋㅋ아 만세 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워 인형 같아 ㅠㅠ만세에게도 다시 탈 건지 장황하게 설명하는 강사님 ​​​​​잘 할 수 있겠어? 하자마자 바로네 대답한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 간단명료 ㅋㅋㅋㅋㅋ 네​  ​​​​​다시 한번 활강하는 만세만세가 움직이자 움직이지 말고 가만히 있으라고 알려주는 강사님 ㅋㅋㅋ근데 알아듣고 딱! 가만히 있는데 만세 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신기함 두 번째라 그런지 훨씬 안정적인 자세로 내려옴.      꺅~~~!!       감 잡았으~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       이번엔 민국이 차례~~!!만세를 향해 가는 거야~~~~~~~!!근데 민국이 뭐 먹음? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입 오물오물      이제 민국이 내려올 거야~하며 강사님께 이야기하는 만세 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      이번에는 민국이 내려오는 같이 보기로~!       아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 왜 민국이는 볼 때마다 오물오물하고 있는 거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌든 다시 내려가는 민국이 또 드러누움 벌러덩 ​​    ​으하하하하입속에 있는 거 다 보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​벌러덩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 표정 왤케 이모티콘 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​ ​아 민국이 이모티콘 아니냐구~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 꺅! 하는 표정 ㅋㅋㅋㅋ​​      다시 출발~!      만세야~~~ 내가 간다~~~~~~​​   ​​만 세 비행기~ 하며 갑자기 두 팔 벌리는 만세기다리고 있는 만세 비행기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​​둘이 딱!! 만남~~~ 부딪힐까봐 만세 들어서 자리 옮겨주는 강사님​ ​​    ​민국이~~~~​    ​​​민국이 부르면서 안아주는 만세 아 귀여워~~!!!아~~~~~~~​       에헤헤헤 만세 이모티콘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ같은 표정 에헤헤~~         이번에는 둘이 같이!! 출동!!      아 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만세 완전 집중 ㅋㅋㅋㅋㅋ 민국이는?ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 앙 물고      둘이 야무지게 내려오고 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      활강 성공했으니 하이파이브      하이파이브~!      선생님처럼 스키 선생님 할까? 라는 질문에 만세는?​​​​ ​​또 망설임 없이 네! 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 대한이는 함께 하지 못했지만 스키장에서 좋은 추억 쌓은 삼둥이^^​​“나도 할 수 있다는 새로운 도전! 스키체험 활동”​​ 강원 철원군 용정초등학교(교장 변해철) 전교생 63명은 지난14일~15일(1박 2일간)홍천 비발디파크로 학생들의 체력 기르기 및 기운찬 학교 분위기 조성을 위한‘겨울방학맞이 신나고 짜릿한 스키체험학습’을 다녀왔다.      5년째 실시하는 스키캠프에 참여한 학생들은 스키의 다양한 기술을 익히는 활동을 통해 산정상에 올라가서 스키를 타고 내려오는 성취감을 맛보았으며, 처음 경험하는 1학년 어린이들은 어려워만 보이던 스키타기 활동에 ‘나도 할 수 있다’ 는 자신감을 불러일으켰고, 열심히 운동을 하면서 건강도 챙길 수 있는 일거양득의 기회를 갖게 됐다.       활동에 참여한 1학년 윤여원 어린이는 “스키는 처음 타보는 것이라서 너무 겁이 났었는데 강사님의 설명을 들으며 천천히 연습하고 타니까 나중에는 재미있었어요. 친구들 그리고 언니 오빠들과 함께 물놀이도 하고 함께 잠도자면서 추억도 만들어 즐겁고 행복했어요.” 라고 소감을 말했다.       변해철 교장은 “짧은 시간이었지만 직접 배우며 체험하는 활동을 통해 자신감을 기르고, 단합된 모습, 자연과 하나 되는 모습은 학생들의 인성 발달에 도움을 주었다. 용정초는 앞으로도 평소에 해보기 어려운 다양한 체험을 통해, 어린이들의 창의·인성을 기를 수 있는 전인교육에 앞장설 것이다.”라고 하였다.        가평군체육회에서 진행한 2018 가평군 동계스포츠 스키교실이 지난 1월 8일부터 2월 22일 까지 총 26회 진행되어 가평군민들에게 스키교실 강습과 동계스포츠를 즐길 수 있도록 활력소를 불어넣었다.스키교실은 올해 4년차를 맞이해 대성리역 → 청평장로교회 → 가평문화예술회관 경유지를 지나 엘리시안 강촌까지 예산을 편성해 무료 셔틀 버스를 운행했다.  또한 체육회 지도자 4명과 외부강사 2명을 채용해 120여명의 가평군민들이 스키를 배울 수 있는 최적의 여건을 마련했다.스키교실을 3년 동안 신청한 학부모는 “해가 지날 때마다 스키교실의 참가인원이 늘어나고 전문 강사의 지도 아래 저렴한 비용으로 스키를 배울 수 있게 되어 관계자분들께 감사드리고 올해는 평창올림픽이 열려 더욱 관심을 갖고 응원하게 되었다”고 말했다.  또한 대성초등학교 5학년 조영은 학생은 3년 동안 스키교실 참가자로서 성인들도 취득하기 어려운 대한스키지도자 연맹 레벨 1 자격증을 취득했다.체육회 관계자는 “학업과 직장생활 때문에 참여하지 못한 청소년과 직장인들에게는 주말반 또는 야간반을 만들어 다함께 참여하는 스키교실을 만들고 더 많은 예산을 확보해 전문성 갖춘 강사를 배치하고 버스노선을 확대할 것이다”고 말했다.  또한 “매년 겨울을 기다리는 군민들을 위해 올해 경험을 바탕으로 내년에는 더욱더 체계적이고 문제점을 보완해 유익한 프로그램으로 찾아오겠다”고 전했다.한편 가평군체육회는 4월부터 신나는 주말생활체육학교 밖(승마, 골프, 볼링등)을 진행 할 예정이고 유소년 축구교실 등 다양한 교실사업을 준비 중이다.   ​ [HEAD SKI STORY] 14/15 Season HEAD BOOTS Preview - Women Skis ​​​​﻿﻿﻿﻿﻿​​​헤드 스키의 8가지 스키 계열 대분류 중 가장 많이 헷갈리고 공부가 좀 필요한 부분이 여성용 스키 라인업이다. ​​Racing /  Performance / Allride / Big Mountain / All Country / Park & Pipe / Women / Junior  먼저  스키의 종류와 수량을 표로 구성해보면 아래와 같다.​​    HEAD SKI 대분류모델명전체수량Racing725Performance628Allride944Big Mountain412All Country317Park & Pipe412Women630Junior1271합계51239​주) 대분류 상의 카테고리를 클릭하면 헤드 스키 본사의 제품 상세 홈페이지로 이동할 수 있다.​​실제 스키의 생산량과 주문량을 감안하면 그리 많이 찍어낼 필요가 있나? 싶은데...​여자 스키어를 위한 여성전용으로 스키를 30개의 종류를 양판하고 있다. ​물론 부츠로 넘어가면 더 골 때리게 종류가 많다. 자칫 길을 잃을 수도 있을 정도로 많다는 함정이 있다... ​​일단 스키부터~​여성을 위해서 안배한 스키 모델은 모두 6종​​​​​​제품의 모델명을 보면 ​6종 모두 다 무슨 무슨 Joy로 간다.​이는 좀 더 쉽고 편안하게 스킹을 즐길 수 있도록 노력한다는 뜻으로 보이는데~​어떻게?​제원표와 채택된 기술들을 잘 뜯어보면 답이 나온다.​﻿﻿Women's Camber / ERA 3.0 / Super Light Weight Distribution / Koroyd carbon Construction / Structured UHM C base / Allride Rocker / Superlite Sandwich cap construction​  머 이런 기술이 여자 스키를 만드는 공정에 적용되었다. 압축을 하자면....  "가볍고도(Lightness) 완벽한 균형(Balance)을 유지하며 컨트롤(Control)이 용이하다"  그럼... "어떻게  Super Light 하게 Weight를 줄여서  Distribution 했느냐?" 가 관건인데~ 이는 올 시즌부터 처음 접목되는 『 Graphene 』이라는 신기술 덕분이다.        ​​위의 14/15 헤드 스키의 영문 카탈록 원본을 보면 이 양반들 얼마나 가볍다는 것을 강조하고 싶었던지....​   ​​​​그냥 대충 가볍다가 아닌... "겁나게 가볍다."라는 강한 호소문 같은​"Light done right."​  ​라고 호소하는 듯하다.​​이렇듯 가벼운 소재를 구현하는 데에는 Graphene™ 은 매우 중요해서 마치 심장과 같은 역할을 한다.​무엇보다 인류가 발견한 가장 가볍고 얇은 소재라는 점을 강조하고, 아울러 Graphene™은 다이아몬드보다 강할 뿐만 아니라 강철보다 300배 더 강한 소재 덕분에 한 개의 원소 크기로 비교했을 때 지구 상에서 가장 강한 소재라고 한다.​언제, 어떤 환경에서도 안정적인 컨트롤과 완벽한 균형감각이 필요한 즐거운 스키를 즐기기 위해서는 Graphene™ 의 뛰어난 경량성은 최고의 품질만을 고집하는 HEAD에서는 어떻게보면 당연한 선택인지도 모른다.​​​  ​Graphene™ 소재란?​먼저, 가장 최근에 발명된 가장 가볍고 강한 혁명적 소재라는 것이다.​Graphite와 탄소 이중결합을 가진 분자를 뜻하는 접미사 “ene”가 결합되어탄생한 신조어로서 2004년 영국 연구팀에서 만들어낸 발명한 신소재로서 탄소 한 개로 만들어진 원자한 개 정도의 얇은 막을 말한다. ​​탄소(흑연)의 특성상 6각형의 벌집구조로 쌓여있는데 여기에서 그중 하나를 얇게떼어낸 것이다. ​​벌집구조로 구성된 특성으로 인해서 공간의 신축성이 매우 우수할 뿐만 아니라 강철보다 300배 이상 강하여 무엇보다 강한 내구성과 복원력이 필요한 아웃도어 용품들이 채택한(앞으로 다들 채택할) 신소재이다. ​​그 외에도 탄소 성분이 가져다줄 수 있는 다양한 광학적, 전기적특성으로 인해 휘어지는 액정화면, 터치스크린, 에너지 저장 장치트랜지스터 등과 같이 다양한 방면에 활용되는 신소재​​​경량화에 이어 두 번째로 강조하는 것은 독특하고도 적절하게 무게가 배분된 밸런스~ GRAPHENE™의 적절한 배치로 이루어진 독특하고도 적절한 무게 배분을 통해서 다양한 스키 타입과 슬로프 환경에 대응하여 스키를 즐길 수 있도록  안배한다.​ 다양한 스키 환경, 스키어의 다양한 스키 스타일, 슬로프컨디션에 노출되더라도 항상 슬림한 무게를 사용자에게 제공하여 사용자가 지치지 않게 하여 항상 스키어가 원하는 정확한 리바운드를 제공한다. ​ 덕분에 사용자는 정확하고도 즉각적인 스키 컨트롤을 통해서 자신의 스키가 항상 원하는 궤적을 그릴 수 있다. ​​여태껏 그 어떤 스키에서도 경험해보지 못 했던 보다 더 완벽히 균형 잡힌 스키를 제공함으로써 모든 형태의 턴이 완벽하게 완성되게끔 확실하게 지원한다고 한다.​​​​자 그럼 위의 기초적인 설명을 다 읽었다고 가정을 하고 헤드 스키에서 제작한  ​GRAPHENE™ 이라는 소재가 Women Ski에 어떻게 채택되어 어떤 도움을 어떻게 작동하여 제공하는지 동영상을 한번 보면 쉽게 이해할 수 있을 것이다.      ​​​ ​​마지막으로  여성전용 캠버와 ERA 3.0 시스템의 적용으로 탁월해진 컨트롤 능력​ 되겠다.​  『WOMEN’S CAMBER AND ERA 3.0』의 여성전용 캠버를 채택하였다.GRAPHENE ™ 덕분에 헤드 스키는 보다 쉬운 회전을 통해서 한 폭의 그림과 같은 턴 호를 만들기 위해서 캠버는 좀 더 낮게제작 및 강화된 ERA 3.0 Rocker로 인해 훨씬 더 쉬워진 스키의 “Control” 능력덕분에 세계 그 어느 스키장의 그 어떠한 슬로프 컨디션에서도 항상 당신이 원하는 턴을 만들어 준다고 자신한다.​이러한 여성 전용 스키의 장점은GRAPHENE™ 기술 덕분에 큰 힘을 가하지 않더라도 당신의 스키가 항상 다양한 설면(신설, 습설, 파우더, 빙판등)을 꽉 움켜쥐고 놓아주질 않기에 에지 체인지가 더 일찍, 더쉽게 작동하기 때문...​​​제법 많은 기술들을 적용했으나 이들 기술 중의 백미이자 핵심 키워드는 뭐니 뭐니 해도 ​GRAPHENE ™ ​​​가볍고 컨트롤 잘 되면서도 밸런스 감을 흔들어 놓지 않는 여성전용 스키와 함께 이번 시즌을 즐기는 것 또한 나쁘지 않을 듯하다.​여태껏 대부분의 중상급자 이상의 여성 스키어들은 어쩔 수 없이(비용적 측면, 스키장에 오를 기회적 측면에서) 주니어 모델을 타거나, 남성용 모델을 이용하면서 남성 스키의 특유의 강한 리바운드와 중량감으로 인해서 자신의 체중을 완벽하게 스키에 올린 상태에서 강하고 정확한 스킹을 하지 못한 것 또한 사실.​주니어 제품군은 아주 말랑말랑하거나, 제법 강하게 나온 스키도 제법 있어서 독자적인 스킹을 추구하고자 하는 중상급자의 스키어는 자신이 원하는 스킹의 정체성과 방향성을 잃고  힘들어하였을 것이다.​​​이제 그 고통과 안타까움에서 해방될 시기가 온듯하다.​일단 동영상 한 프로 더 보고 가자~​​​​https://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=lNdVlKb4Q2E 동영상HEAD - 24 HR JOY featuring Anna Fenninger, Julia Mancuso and Wendy ...Goodbye tired legs, hello endless fun. With tired legs out the window and a whole new attitude on the horizon, HEAD accompanies the...www.youtube.com​​​​카탈록 사진과 이미지 컷 그리고 전년 13/14 시즌 스키 테스트 시점에 담아놓은 사진이다.​의외로 스키 메이커에서 행하는 테스트 스키 행사에 참여하면 여러 대의 다양한 스키를 쉽고 편하게  그것도 무료로 타볼 수 있다. ​올해는 시즌 초반전에 여러 다양한 시승행사가 기획되고 있는듯(아직 미정이라고 한다)한데.​자신에 맞는 스키를 찾으려면 다리품을 좀 파는 것도 나쁘지 않다.​안 그러면 남들이 다 만들어 놓은 기성품에 몸을 맞추는 길 밖에 없다는.... ㅠ.ㅠ​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​   ​                            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2021 시즌 노르디카 블리자드 스키 앵콜 시승회주관 및 주최 (주)정산티비에(www.jeongsantbl.com)2021 시즌 중반을 맞아 노르디카(NORDICA) / 블리자드(BLIZZARD) 공식 수입사인 정산티비엘에서 2021 신상 스키를 타볼수 있는 시승회를 준비했습니다.​지난주에 1월 16~17일  양일간 진행되었으며 금주에는 앵콜 시승회를 진행합니다.전주 행사를 진행하면서 많은 분들이 스키 시승회에 지원하셨지만 스케쥴 관계로 시승을 못하신분들이 있어 금주 토요일 한번더 시승회가 진행됩니다​ ​​​ 2021년 1월 16~17일 진행된 노르디카 블리자드 스키 시승회인스타그램 #노르디카시승회 #블리자드시승회용평리조트에 진행된 스키 시승회에 참여하신분들이 직접 작성해주신 게시물입니다. ​​​​ 노르디카 블리자드 앵콜 시승회는 1월 23 토요일에 진행됩니다.용평리조트내 드래곤플라자 2층 스키플러스에 방문해주세요원래 한주만 진행하기로 기획했던 스키 시승회이지만 지난주 많은 분들이 방문하여 시승을 못하신분들이 계셨어요그부분아 안타깝기도 하고 성원에 감사드리면서 좀더 많은 분들이 노르디카와 블리자드 스키 시승회를 할수 있게 앵콜 시승회를 진행합니다. ​일자 : 1월 23일(단, 하루)장소 : 용평리조트 내 드래곤프라자 2층 스키플러스 매장 앞접수 방법 : 현장 접수만 가능(선착순으로 스키 시승 스케쥴을 정할 수 있습니다)​​​​​​ 시승 브랜드는 노르디카 & 블리자드 이태리 테크니카 그룹의 두개 브랜드 노르디카와 블리자드 입니다. 스키 장비로 노르디카와 블리자드 모르시는분들은 없겠죠!노르디카 시승 스키는 SL WC DEPT M 165, SLR 155, SLR156, SLC 165, SPITFIRE 70TI 등이 준비되어있습니다  ​​​블리자드 시승 스키는 WRC WC PISTON 185(대회전스키), SRC WC PISTON, SRC 165. COMPETITION 70 154, QUATTRO RS 76 166 이 준비되어져 있습니다.  ​​​​​​ 스키 시승회에 응원오신 두명의 데몬정다운 데몬 / 박시내 데몬지난주 용평리조트에서 진행 되었던 노르디카 / 블리자드 스키시승회에 응원와주신 정다운 데몬님과 박시내 데몬님항상 응원 감사 드리고 2021 시즌 잘 부탁드립니다. 두분의 데몬님 외에도 노르디카와 블리자드 소속 데몬으로 활동하시는 분들 모두 감사합니다. (왼쪽) 노르디카 소속 정다운 데몬 / (오른쪽) 노르디카 소속 박시내 데몬 정다운 데몬박시내 데몬https://www.instagram.com/dawoonjung17https://instagram.com/si_nae_phttps://www.facebook.com/jdw17https://www.facebook.com/profile.php?id=100003508773746 ​​​​​​  정재훈 데몬감자스키(김예슬 데몬)https://www.instagram.com/hoon_ski/?hl=kohttps://www.instagram.com/snowseul/?hl=ko​https://www.youtube.com/channel/UCmP3J1yI7D-DJ8Vhy8-Rr_Q ​​​​​ 정산티비엘에서 진행하는  이벤트/프로모션 소식 받기노르디카 / 테크니카/ 블리자드 / BH / 롤러블레이드 / 쉐펠 / RH+ / MOONBOOT / VIONIC 등의 이벤트나 프로모션 소식을 받아보시려면 카카오톡 검색 버튼을 누르고 정산티비엘을 찾아 소식 받기를 클릭해주세요​정산티비엘 카카오톡 소식 받기 빨리 하기아래 링크를 클릭하고 소식받기를 눌러주세요 정산티비엘레저스포츠를 통한 The Better Life #테크니카 #노르디카 스키 #블리자드 #윌리어pf.kakao.com ​  배정받은 숙소에 짐을 풀고나니, 다들 출출하시죠~??? 먼 길 버스까지 타고오느라 다들 고생하셨을 직원분들을 위해 준비한 저녁 삼겹살 파티시간이 다가왔습니다.하지만 잠깐!그 전에 들린 이곳! 내일 스키와 보드를 탈 직원분들을 위해 장비와 옷을 맞추어야겠죠?? 직원분들은 본인의 체형과 선호도에 맞는 스키와 보드를 선택한 후, 근처 식당으로 향했습니다. 발빠른 직원분들은 벌써 자리를 잡았네요^^  밑반찬도 푸짐~하네요^^  먹음직스러운 삼겹살이 나왔습니다!  몸보신하는데는 고기만큼 좋은것도 없죠~!    장비와 의류를 맞춘 직원들이 삼삼오오 모이기 시작했습니다. 지글지글~ 삼겹살이 맛있게 구워지고 있네요.  원장님에 오시기 전, 단체샷! 다들 스마일~^^ 드디어 원장님께서 오셨습니다.행여 직원들이 기다릴까싶어 부리나케 달려오신 병원장님^^직원분들의 환호가 이어집니다!원장님과 함께 찍는 단체사진도 빠져서는 안되겠죠~   "무조건 안전, 그리고 또 안전입니다.   스키캠프에 참여하신 전 직원분들이 저와 지켜주셨으면 하는 가장 큰 약속은 바로 안전입니다.여러분들은 병원의 자산입니다. 여러분들이 다치지 않고 안전하게 스키캠프를 즐기신다면 저에게도 그만한 기쁨이 없습니다." "스키캠프같은 기회를 자주 만들 생각입니다. 부서를 떠나 신촌연세병원 전 직원분들이 다같이 하나 되어 유기적인 협력을 이루었으면 합니다.이번 스키캠프도 자신의 부서 뿐 아니라 다른 부서 분들과도 활발히 교류할 수 있으면 하는 바람입니다." "아무쪼록 오늘 배불리 많이 드시고, 내일 즐겁게 스키와 보드 즐기시길 바랍니다. 안전에 만전을 기하는 것은 절대 잊지 마시길 바랍니다.신촌연세병원! 화이팅!!!"  내일 힘차게 스키와 보드를 타기위해 두둑하게 식사를 마친 신촌연세병원 직원분들!즐거운 삼겹살 파티 시간을 마무리했습니다^^3탄으로 찾아뵙겠습니다^^  대전시청 주관 대학창업 500프로젝트에 선정되어 대한민국 유일한 국가지원 믿을 수 있는 겨울레포츠 업체 T.S.L 입니다.       MBC에서 방영중인 신분을 감춘 국정원 요원들의 좌충우돌 로맨스를 그린 드라마 '7급 공무원' 아시나요?  최강희와 주원이 주연으로 나오는 MBC 수목드라마입니다. ﻿ 영화로도 동명으로 제작된 적이 있는 작품인데 한창 방영중에 있죠. ﻿ ﻿   한참 바쁘게 촬영준비 중인 이 분들은 바로 누굴까요?   지난 주부터 휘닉스파크에서 드라마 '7급 공무원'의 촬영이 있었습니다. 설원을 배경으로 촬영될 첩보 이야기에 따라서 '7급 공무원' 촬영팀이 분주하게 녹화 준비를 마치고 있었습니다.   그 중 반가운 얼굴들이 보이죠? 이광수 팀장님과 남기욱팀장님.      TSL 카메라를 보고 인사 하시는 남기욱 팀장님.     그리고 작가님과 대화중인 최성현 강사님과 황의영 강사님.      스노우 전문 강습 학원 T.S.L이 드라마 '7급 공무원' 13~14회분 스키장씬에 제작 참여하게 되었습니다.  반가운 얼굴들을 만나볼까요?    멀리서 봐도 아기피부처럼 빛나는 이 분은 누굴까요?      바로 최강동안 배우 최강희씨.       배우로도 좋은 작품 활동하시고 예전에 DJ할 때도 차분한 목소리가 좋았는데요. 7급공무원의 국정원 요원으로 활동중이십니다.    그리고 바로 황찬성 배우. 2PM의 찬성이 아닌 배우 황찬성으로 거듭나고 있는 만능 엔터테이너입니다.     함께 서 있는 두분.  7급 공무원 '미래' 역의 배우 김수현씨.  슈퍼모델 출신의 아름다운 배우입니다.    리프트에서 내리는 모습인데 약간 어설픈 모습이 티나죠? 한번도 스키를 타본 적이 없으셔서 그런지 스키를 들고 리프트를 타셨더라구요.  그래도 빛나는 외모는 정말 아름답습니다 ^^     한창 헤어 손질 중인 이분은 JJ역의 임윤호 배우입니다.   스탠바이~  잠깐 드라마 '7급공무원'의 촬영 모습을 살펴볼까요?   멀리서 달려오는 공도하(황찬성)!!   그리고 뒤따라오는 김서원(최강희)!     잡았다 요놈!!  액션씬이 이어집니다.  다음 장면은 TV에서 확인 해주세요^^       스키타는 씬이 있어서 황의영 강사님이 배우 김수현님께 직접 지도를 해드렸습니다.     언제나 친절한 TSL 황의영 강사!  한번도 스키를 타보지 못해 어색해 하셨던 김수현님도 TSL 강사진들에게 감사의 표시를 전했습니다.   한창 촬영이 시작된 모습. 과연 브라운관에는 어떻게 나올까요?       촬영 중간 중간 메이크업을 손보고 있는 배우들.  모든 배우들과 스텝들이 노력하여 만드는 드라마 제작과정.         한편 미래(김수현)와 최우진(임윤호)이 스키장에서 접선한다는 사실에 스키장으로 파견된 국정원 신입요원들의 활약이 그려질  ‘7급 공무원’ 13회는 3월6일 오후 9시55분에 방송됩니다. (사진제공: 드라마틱 톡)  국정원요원들의 활약을 재밌게 보면서 TV속에서 TSL강사진들 찾는 재미도 즐겨보세요 :)  지금까지 TSL의 MBC 드라마 '7급 공무원' 제작 참여 현장이었습니다.   - 스키강습의 모든 것. T.S.L      www.tslski.com문의전화: 070-4233-1734 , 010-9242-6655       [ 스키 생초보의 스키 입문기 ] 평소 지인들은 내가 스키를 타면 금방 잘 탈거라고 말해 주곤 하였다. 그건 아마도 나의 운동성과 체력 때문에 그렇게 말하는 것 같았다. 지금은 중학교 2학년에 올라 가는 딸이 초등학교 때 스키캠프를 몇번 참여하면서스키에 대한 관심이 높아졌다. 그러나, 나는 13년 10월까지 백두대간을 홀로 종주하는 것을 마무리 하여야 했으므로스키에 입문 하는 것을 보류 하고 있었다. 어린 시절 PVC 파이프를 절반으로 갈라 불에 앞부분을 달구어 스키 모양 만들어서산에서 탔던 경험 밖에 없었지만, 그래도 그것도 스키이니 스키타면 뭐 그럭저럭 타지 않을까 싶었다. 이런 나에게 우연한 기회에 스키 입문을 하게 된 날이 있었다.  2013년 12월 7일(토)지인들과 자라섬 오토캠핑장에서 남자사회복지사들만의 캠핑을 함께 하였다.다음날 김은철 선생이 엘리시안 시즌권을 끊어 놓았기에 일요일 오후에 스키를 잠깐 타고 서울로 간다는 것이었다.함께 갈 생각이 있냐는 말에 처음으로 스키장을 가 보기로 하였다. 리프트권을 김은철 선생이 50% 할인되어서 구입해 주었다. 난생 처음 스키를 신어 보았다. 김은철 선생에게 어떻게 타는지 기본 교육은 시켜 달라고 하니까. 돌아 오는 말은 "부장님은 백두대간 종주도 하신 분이니까 그냥 타면 돼요" 라는 답변이었다. 백두대간 종주와 스키 기술과 무슨 관계가 있다고저리 야속하게 말하는지  암튼 그래서 무조건 내려왔다. 초급자에서 내려 오는데 스키를 세우지를 못해서 그냥 활강하면서 내려왔다. 그래도 재미가 있었다. 그렇게 세시간동안 정말 즐겁게 탔고, 뭔가 느낌이 오는 듯 하였다. 첫번째 스키장 방문 끝.2013년 12월 12일 야간스키 밤 12시까지 첫번째 엘리시안에서 스키를 탄 여운이 강하게 남아사무실 김태준팀장과 박영석 선생 셋이서 갑작스럽게 12월 12일(목) 엘리시안으로 스키타로 왔다.이때까지만해도 정식 시즌이 아니어서 50% 할인된 가격으로 리프트권을 구입할 수 있었다. 두번째 스키장에 함께간 사무실직원 박영석 선생 그 뒤에 나.. 수월..  한두어번 초급자에서 스키를 타보고 곧바로 중급자 코스로 올라 갔다.엘리시안 중급코스는 급경사 4면정도가 굽이 굽이 연결되어 있는 코스였다.한두어번 넘어지면서 조심스럽게 타는데 나름 재미가 있었다.그러나, 여전히 스키는 콘트롤 되지 않아 생초보로서 고전을 면치 못하기도 하였다. 초급자 코스에서 나는 스키 콘트롤 하는 방법을 나름 독학 하는 시간을 가졌다.몇시간동안 스키장의 맑은공기 속에 있다 보니 마음도 상쾌해지고스키를 통해 운동도 되고 참 괜찮은 운동이란 생각이 들었다.나름 스키를 홀로 독학하면서 터득해 가는 재미도 솔솔하였다. 점점 스키가 재미를 뛰어넘어 동계스포츠로서 몰입하고 싶다는 생각이 들었다.백두대간 종주 끝나면 스키에 입문하겠다는 생각을 늘 가지고 있던터라 제대로 입문을 해 보자는 생각이 강하게 들었다. 스키장 두번째 방문 끝.   2013년 12월 25일(크리스마스날) 수원 사는 큰형이 이천 지산리조트 스키장으로 오라는 것이었다.큰형은 보드도 타고 스키도 탄다. 당연히 스키장 모든 코스에서 자유롭게 보딩과 스킹을 즐기는 실력이다.큰형은 이날 보드를 타고 나는 큰형의 스키장비로 스키를 타 보았다. 확실히 임대장비와 개인장비의 수준 차이가 극명함을 알 수 있었다.이날은 큰형이 보드를 타면서 나의 스킹 자세를 교정해 주었다.큰형의 지도를 받으니 좀더 스킹감을 확실히 알 수 있었던 시간이었다. 그리고 지산스키장에서 시즌때마다 스키장 패트롤로 아르바이트는 하는 큰조카도 만나 사진 한장 찍기도 하였다.큰조카의 스키장비를 보니 나에게도 장비의 지름신이 몰려 오는 것 같았다. 스키장 세번째 방문 끝.드디어 일을 저지르고 말았다. 스키 3번째 타고 나서 개인 장비의 중요함을 알게 되었다. 스키를 구입하고 말았다. 스키장 3번째 간 생초보가 노르디카 노베르만 SLR 12-13모델 최상급자용 모델을 사버리고 만것이다. 생초보가게다가 165센티로 구입을 하였다. 스키중에 강하다는 스키를 생초보가 타겠다고 구입을 한 것은 미친짓(??)이었을지 모른다.스키에 걸맞는 스키부츠도 필요했다.살로몬 X-MAX 120 엄청난 출혈이 있었다. 그래도 장비를 갖추고 나니 당장 스키장으로 가고 싶었다.드디어 2014년 1월 3일(금)  직원들과 지산리조트 스키장 야간스키로 타기로 한 당일날 사무실에 스키장비를 가지고 가서 직원들에게 구경도 시켜주었다. ㅠㅠ 스키장 4번째 가는 생초보가 노르디카 최상급자용을 가지고 간다는 것이 참 드문일이라는 생각이었다.2014년 1월 3일 야간스키  드디어 내 생애 첫 스키 노르디카 노베르만 SLR이 설면을 만났다.참 다루기 힘들었다. 지산 중상급자 코스에서 내려오다가 콘트롤이 잘 안되어 찐하게 넘어지고 나서 중급자 코스에서만 스키와 친해지는데시간을 가졌다. 몇번 타 보니 이 스키의 특성이 파악되었다. 그리고 다행스러운 것은 나의 다리근력이 남들보다는 강하다는 것이었다. 그리고 싸이클로 단련된 나에게 스키의 속도감은 두렵지 않았다. 나는 점점 스키를 자유자재로 콘트롤 할 수 있게 되었다.  함께 간 직원들은 스키장 4번째 온 사람이라고 믿기지 않을 정도라고 하였다. 실제로 나는 처음 구입한 노르디카 이 스키가 너무 훌륭하였고, 반응 또한 빨라서 내가 원하는대로 착착 움직여 주었다. 정말 괜찮은 스키였다. 2014년 1월 10일 딸과 함께 스키장을 5번째 방문하기로 하였다. 생초보의 스키 입문기가 좀 황당한 부분도 있지만, 나는 꽤 만족스러운 입문이었음을 밝히고 싶다. 걱정했던 최상급자용 노르디카 노베르만 SLR을 사랑할 수 있을 정도가 되어서 더욱 감사한 날이다. 이번에 스키장을 가면 좀더 기본자세를 충실하게 훈련할 생각이다. 스포츠는 역시 자세인듯 하다. ^^ 생초보의 스키 입문기 끝. - 목동 수월 서성진 -함께 지산스키장에 갔던 사무실 선생님들좌측 수월 서성진 ^^좌측 두번째 수월 서성진[춘천시청소년방과후아카데미]❄겨울 스키캠프참가자 모집❄2019년 춘천시청소년방과후아카데미 겨울 스키캠프 참가자를 모집합니다!방과후아카데미에 관심이 있는 청소년! 방과후아카데미에 대해 궁금한 청소년! 모두 참가 가능합니다!춘천방카와 함께하는 겨울 스키캠프! 많은 참여 부탁드립니다🥰- 일자 : 12월 29일 ~ 12월 31일(2박 3일)- 장소 : 엘리시안 강촌 리조트- 대상 : 춘천시내 예비중학교 1학년~3학년 40명- 내용 : 스키 강습(야간&주간) 및 자유체험            레크리에이션(공동체활동)신청방법 : http://naver.me/GZCGGSYA문의 : 춘천시청소년방과후아카데미 033-244-1386​​​홍천 비발디파크 스키장을 찾으면 인공 눈이 만들어 낸 하얀 세상에서 스키어들이 스키와 보드 등 겨울 스포츠 즐기는 것을 볼 수 있어 구경만 해도 신난다. 1월이 되어도 눈 소식이 들리지 않아 더 그런 마음이 들었다.  그래서 겨울방학을 신나게 보내고 싶어 하는 어린이와 함께 비발디파크스키강습 잘하는 곳을 찾게 되는 것 같다. ​   사계절 중에서 겨울은 하얀 눈이 내려야 겨울이 되었다는 것을 실감할 수 있는 것 같다.  눈이 내리지 않아 아쉬운 마음을 수도권에서 멀지 않은 홍천에서 해소했다.  ​   신나게 질주하는 스키어도 있지만 스키 강습을 받는 어른도 자주 보여 그 인기를 한번 더 느낄 수 있었다. ​​   매표소를 지나면 보이는 1층 물품보관하는 곳에서 미리 예약한 비발디파크 스키강습 잘 하는 강사님을 만났다. 스키 지도자 자격증도 있고 비발디파크에서 공인인증받고 강습하는 분이라 지난해 이어서 다시 찾은 곳이다. ​​  어른도 강습 받을 수 있어서 온 가족이 함께하기에 좋다.    출발하기 전부터 스키와 관련된 이런저런 이야기를 해 주고 삼촌처럼 편안하게 진행해서 처음 수업을 받아 긴장했던 마음도 풀어진다.​   ​스키복과 헬멧 등 보온과 안전을 위해 필요한 장비를 착용하고 강사와 함께 스키어들이 신나게 질주하는  설원으로 이동했다. ​   처음 시작하는 아이도 있지만 그 풍경을 바라볼 수 있는 평지에서 시작하여 열심히 배워 빨리 슬로프로 이동하고 싶다는 열정이 생긴다. ​   1;1 혹은 2;1 외에도 가족, 친구와 함께할 수 있는 것도 있어서 비발디파크 스키강습을 계획하고 있는 분들은 우리가 체험했던 곳을 많이 이용한다. 무엇보다도 안전을 중요시하면서 눈높이에 맞는 강습을 하여 더 유명해진 것 같기도 하다. ​   처음 시작을 했지만  시간이 지날수록 지난해 이어서 찾은 친구와 비슷한 수준으로  즐기는 것을 보면 현장 경험 풍부하고 강습 잘하는 강사를 만나는 것이 가장 중요하는 것을 한번 더 느낄 수 있다.   남매, 형제와 함께하는 팀도 있어서 초보 남동생과 잘 타는 누나가 다정하게 슬로프를 이용하는 모습이 예쁘다. 레벨 업 스키 강습도 하는 곳이라 어른도 참여할 수 있지만 삼촌처럼 가까이에서 진행하는 강사님 덕분에 바쁘다고 아이들만 남겨 놓고 다른 볼일 보는 부모님도 있다.    ​정지하다 넘어져도 다시 일어서는 법 등 기초부터 차근차근 흥미롭게 진행하여 놀이처럼 즐기며 배우는 것을 직접 확인했다.  끝나면 강습 진행 과정과 효과를 피드백 받을 수 있어서 지난해 이어서 다시 찾았다는 어린이의 마음이 이해가 된다.    시작할 때 하얀 눈이 신기한지 바닥에 앉아서 눈사람 만들다가 하네스, 보겐 마스터 클립 등 유아 전용 프로그램을  진행하는 비발디파크 스키강습을 받고 난 뒤에 스키어들과 함께 내려오는 것을 보면 두 눈으로 보고도 믿기 힘들 정도이다. 그래서 재강습률 1위를 해마다 지키는 것 같기도 하다.    무엇보다도  먼저 더 타고 싶다며 리프트로 강사의 손을 당기는 것을 보면 얼마나 만족스러운 시간이 되었는지 알 수 있다. 경험이 많은 분이 진행하여 어린이만 두고 가시는 분도 있다.    무엇보다도 안전교육과 보험은 기본이고 인성과 예절교육까지 함께하는 곳이라 마음에 들었다.  오랫동안 비발디파크에서 진행 온 분이라 그런지 슬로프 특이성도 잘 알고 있다는 것도 한몫을 한다.   해마다 찾아 잘 탄다는 아이도 스키강습을 받아 의아했는데 강사와 준비운동을 하고 리프트에서 설원까지 함께하다 보면 안전 불감증이 되는 일을 막을 수 있어서 사고 없이 안전하게 탈 수 있다고 한다. 가족이 함께하지 못할 경우에 좋을 것 같다는 생각도 들었다. ​   자격증 갖춘 지도자가 다정한 삼촌처럼 가까운 거리에서 함께할 수 있어 자연스럽게 멋지게 타는 법을 배우지 싶다. ​   ​우리가 체험한 비발디파크 스키강습 진행하는 곳은 레벨 2부터 1까지 자격증 보유한 강사님이 많아 기초부터 배우고 싶다는 유아부터 어른까지 안심하고 참여한다. 그래서 겨울 시즌이 끝나기 전에 온 가족이 함께 다시 찾고 싶어진다. ​   1;1 수업도 하지만 예약할 때 미리 말을 하면 수준이 비슷한 친구와 연결을 해 주어 비용을 줄일 수 있다는 것도 마음에 들었다. ​    음식점, 카페 등 다양한 편의시설도 잘 갖추어진 곳이라 스키시즌이 되면 넓은 주차장에 차가 가득이라 서울, 경기, 인천 방향으로 왕래하는 무료 셔틀버스 이용하여 찾는 것이 좋을 수도 있다. ​    우리가 체험한 '미스타스키보드학교'라는 어린이 비발디파크 스키강습은 100% 만족 서비스를 진행하고 있어서 불만족시 무료 재 강습이 가능하다. 자격증 받을 수 있는 선수 반 외에도 맞춤형으로 진행하는 수업이 있어서 어른도 찾는다.  상담 예약을 하고 출발하면 리프트권, 장비 렌탈 외에도 할인까지 받을 수 있다. ​ 비발디파크스키월드강원도 홍천군 한치골길 264 대명비발디파크  ​ 안녕하세요 오크지기입니다^^어느덧 날씨가 많이 쌀쌀해졌습니다감기걸리신 분은 없으시겠지요?ㅎㅎ날이 추워진것은 싫지만덕분에 오크밸리 스키장은한층 더 스키장 분위기가 물씬 나고있습니다 ^^12월28일(월) 어제는 오크밸리에서 특별한 행사가 있었는데요바로 원주지역아동센터와 함께하는 '무료 스키 캠프'입니다!!이 스키캠프는 원주시청, 지역아동센터연합회와 협의하여이번시즌부터 처음 시작되었는데요아이들이 정말 좋아하고 적극적인 모습을 보여 ​보는 사람도 마음이 뿌듯해지는 순간이었습니다 그럼 지금부터 사진을 함께 보실까요?이날은 총 59명의 아이들이 참여하였으며스키를 타기 전, 장비를 빌리기 위해렌탈샵 앞에 모여있는 모습이네요 ^^ ㅎ안전을 위해 헬멧도 잊지 않고 빌려야겠지요? ㅎㅎ장비를 챙기고 하나 둘 스키강사님 앞으로 모이고 있습니다몸만한 장비가방을 메고 있는 모습이 너무 귀엽네요 ㅎㅎ강습장으로 이동하여 강습을 위해 장비를 착용하고 있네요 ㅎㅎ강습이 시작되고 아이들이 강습받는데에 방해가 되지않기 위해멀리 떨어져서 사진 촬영을 이어갔습니다 ㅎㅎ마치 파파라치같네요....^^;;처음 타보는 아이들도 많았을텐데 운동신경이 좋은지금방 배우고 잘타더라구요 ㅎㅎ강사선생님들이랑도 어느새 친해져서 손도잡고 다니고..ㅎㅎ2시간 가량의 강습을 마치고운동을 했으니 배가 출출하겠죠?ㅎㅎ점심을 먹기 위해 스키장 식당인 카페테리아로 이동했습니다차례차례 배식을 받고 식사 후 3시간 가량은 각자 자유롭게 스키를 즐기는 시간을 가졌습니다 ㅎ물론 강사분들이 중간중간 사고를 방지하기 위해돌봐주었지요 ㅎㅎ역시 아이들은 체력이 좋아서내려오자마자 다시 타고 내려오자마자 다시 타고멈출줄을 모르더군요..ㅎㅎㅎ저도 저럴때가 있었는데..자율스키까지 마치고 다함께 모여 단체사진 한컷!!이날은 강사분들도 뿌듯하고아이들도 즐거운 하루를 보내고 정말 좋은 시간이었던 것 같습니다 ^^원주권 지역아동센터와 함께하는 '무료 스키캠프'는총 9회에 걸쳐 진행되며 원주권 내의 모든 아동센터의 아이들이 스키를 즐길 수 있도록지속적으로 진행하려하고 있습니다 ^^ㅎㅎ아이들에게 추운겨울이 즐거운 추억으로 가득찼으면 좋겠네요 감사합니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 A 가 속해있는 합창단에서 스키캠프를 간다고 하네요^^ 근데 3월말에도 스키를 탈 수 있나봐요.  헐!! 미국 중부지역의 명문 사립학교인 Wichita Collegiate School에 다니는 A 어머님이께서 카톡과 함께 편지를 캡처해서 보내주셨다.​미국 홈스테이 아줌마가 A가 속한 합창단에서 단체로 3월말에 2박 3일 가량 스키여행을 가려고 하는데, 보낼 것이냐고 물어온 것이다. 합창단 소속 학생들이 단체로 가기 때문에 비용도 저렴하다.​A어머님께서는 호스트 엄마가 직접 편지를 써서 보내준 것을 감사하게 생각한다면서,  3월말에도 스키를 타러 갈 수 있느냐고 물으셨다.​가능하다.Wichita에서 스키장이 많은 콜로라도 주 콜로라도 스프링스까지 버스를 타고 가기만 하면 스키장이 널려있기 때문이다. 산이 높아서 3월말까지도 스키장이 운영되는 곳이다.​한 때 Wichita 지역 메디치 조기유학생들 전체가 참여하는 스키캠프를 계획했다가 취소한 적이 있다. 지역관리자가 중고 스쿨버스를 구매했고, 본인이 운전을 해갈 수 있기 때문에 비용도 저렴하게 다닐 수 있지만... 혹시라도 다치는 학생들이 나올까 싶어서 염려를 했기 때문이다. 하지만 지난 주에 같은 학교에 다니는 B도 미국 홈스테이 가족들이랑 같이 안전하게 스키장을 다녀왔다. 그래서 내년에는 초급코스로만 한정해서 스키캠프를 한번 진행해볼까 생각이 들기도 한다.어쨓든 재미있게 다녀왔으면 좋겠다.​    "미국 조기, 어디로 어떻게 가야 좋을까?" 학생 성격/성적/지역/학부모 재정 맞춤 조기 유학 전 학년 수강 과목 계획/매주 성적 체크 내신/트랙 관리 직접 관리 검증된 미국인 호스트가정 메디치 홈스테이 프로그램 직접 관리 검증된 미국 한인 호스트 메디치 홈스테이 프로그램  "어느나라, 어느 대학으로 진학할까?" (미국대학/일본대학/홍콩대학/싱가폴대학/유럽대학/송도) 대학 지원서 작성; 대학선정/과외활동 정리/에세이 작성 재정보조(FA) 전략: 대학 선택, CSS 프로파일 작성 성적우수 장학금; 대학 선택 & 장학금 지원서 신청까지 서울시 서초구 서초중앙로 122 (웅산빌딩 4층)지하철 교대역 12번 출구 앞.문자/전화로 상담: 010-8419-1219카카오톡 상담: mediciStudy상담신청서 작성 Click 해서 상담​http://me2.do/G6pTzOSu​​ [산악스키강습]뫼바리 클럽 산악스키 강습 받던 날..2012년3월11일 드디어 아침이다!! 산악스키강습 받기전 용평에 오면 꼭 먹어야 될 음식 황태국!!이 굵은 팔뚝은 근육일까요?   살 일까요?이 분 오늘은 다른 모습으로 나타나셨군요!!이 분은 신이 내린 분입니다!!우리 뫼바리클럽 정멤버 이칠성과 김석중......이번에 나올 크라프트 홍보겸 한컷우린 뭘 입어도 간지가 난다니까...ㅋㅋ잠시 홍보를 하자면 산악스키는 업힐을 주로 하기 때문에 체력소모와 땀이 많이 배출된다그래서 의류도 상당히 중요하다.. 다시 말해서 보온과 땀배출이 잘 되어야만 체온 유지를 할 수 있다.이번에 착용한 크라프트 언더웨어는 모든 기능을 만족 시켜주었다.특히 개인적으로 아무리 땀을 흘려도 냄새가 나지 않았다(석중군도 같은 생각)크라프트는 특히 싸이클,마라톤,철인경기에 적합한 레이어를 구축하고 있다.이번 산악스키강습에서 가장 아쉬운점은 사진을 많이 찍지 못했다.아니 찍을 상황이 아니었다.ㅋㅋ자!! 간단하게 소개하겠습니다.정만 강사님, 저 뫼바리,두번째 강습 받는 박경미, 뫼바리 막내 석중이.처음 뵙는 신림동에서 꼼장어 하시는 찌쭈언니,그리고 연세는 젤루 많지만 체력 만땅 카리스만 작렬 우리 큰형님.대부분 산악스키하면 산을 다니는 사람들만 참여할 줄 알았다물론 나도 그런 생각을 했다하지만 이번에 참가하신 분들은 산 경험은 없다.하지만 스키매니아분들 이다.이분들의 참가 이유는 스키를 타다가 우리처럼 스키를 싣고 산을 걸어 올라가는 모습을 보고 멋있어 보여서....ㅋㅋ역시 우리의 박경미양 멋있죠!  진짜 끈기와 지구력은 최고!!이 분땜에 우리 석중군과 제가 산악스키강습에 참여하게되었습니다.중간에 제가 짜증을 많이 내서 석중군과 경미가 많이 제 눈치를 보더라구요아!!  좀 만 더 참을걸 ㅋㅋ  미안합니다.ㅎㅎ박경미님!!  좋은 경험하게 해줘서 진심으로 감사드립니다.셀카를 사랑하는 이 여인...우리 강습을 해주신 정만 강사님..산악스키강습 전날에도 늦은 밤까지 우리에게 이론을 자세히 지도해주시고  정말 친절하고또한 자상한 아빠의 모습까지 보여 주셨음(아들과 아들친구3명은 스키 탔음)강사님은 일산에서 아주 맛나는 국수집을 운영하고 계신다. 담주에 우린 고고~~~~~ 자 이제부터가 산악스키 업힐모습입니다.감상들 하세요~~~처음이라 그런지 생각보단 스텝이 어려웠다.이때 까지만 해도 참 행복하고 즐거워 보였는데...ㅋㅋ앞으로 다가올 일도 모르고 마냥 웃는다.ㅋㅋ이 사지을 보면 두가지가 생각난다.군대 있을때 생각과 원정 갔을때 생각.뭔 차이가 있을까?우리 막내서중이 정말 체질이다.  넘 잘한다.참고로 강사님께서 경미랑 석중이는 대회 한번 나가란다.처음인데 넘 잘한다고... 근데 나한테는 아무말도 하지 않는다.강습 끝날때까지도 나한테는 아무 지적도 없다.마지막 한마디 수고하셨습니다.나중에 알고보니 식사때.......... 등산학교 선배님이시다.ㅋㅋ여기서 왜 내가 이러고 있을까?아시는 분!!오우 이런 사진도 있었네!!진짜 산악스키인 같다!!우리 뫼바리 식구 인증샷!!경미야 고맙다  사진 많이 찍어줘서....이제 다운을 하기위해서 스키를 벗고 씰도 제거하고...이젠 스키처럼 하강!!  신나다!! 다시 업힐을 하기 위해선 다시 씰을 붙여야만 한다.이렇게 산악스키는 업힐과 다운힐을 반복하는게 특징이다.제생각엔 체력의 소모도 많지만 지구력이 관건인듯 함. 우리 큰형님 눈에 빠지셨다!!정말 깊다 깊어!!우리 큰형님 체력 정말 대단하시다. 스키매니아라 다운힐은 정말 멋지고 속도도 ..........산악스키강습 받으면서 좋은 분들 만나서 정말 행복합니다.사지을 이렇게 찍으면 어케해??숏다리처럼 보이잖어?이번 산악스키강습에서 아쉬운점 또 한가지..산악스키장비가 워낙 고가여서..  대한산악연맹에서 장비를 대여해 주었다.처음 하는것도 이유지만 각개인의 장비가 아니어서 잘 맞지 않아서... 다들 고생이 많았다.특히 난 통증이 너무 심했다.  그래도 육군병장 이병장 끝까지 낙오없이....ㅋㅋ플레이트에 붙이는 씰의 크기가 너무 짧아서 계속 미끄러져서 할 수없이 벗고 올라오는 우리 막내.다시 스키를 싣고 고고!!우리 강습2기생들의 모습!!  다들 고생했어요!!이젠 다운힐!! 고고~~~~~~~~~~~아!! 보람찬 업힐!!  이젠 다운힐!!정상에서 강사님과 한컷!!정상에서 우리 경미 인증샷!!   멋져부러!! 박경미!!이분 오늘은 별 특이 사항없었음.엑스는 뭘 의미할까요?다운힐 하기전에 많은 생각을 한다.이제 집에 가는구나!!하지만 나만 그런걸까?  하강길이가 왜 이리 긴지..  허벅지 펌핑났다.ㅋㅋ      산악스키 후기 : 이번 산악스키강습에서 인연을 맺게 된 강사님과 큰형님 그리고 찌쭈언니!!                         만나뵙게 되어서 반가웠구 좋은 추억 만들었습니다.                       강사님의 적극적이고 다정다감한 모습과 지도  진심으로 감사드립니다.                        큰형님 저녁식사 잘 먹었습니다. 담에 인연이 되면 제가 쏘겠습니다.ㅋㅋ                        찌쭈언니님!!  정말 대단하세요!! 담에 이젠 산에서도 한번 뵈어요!!                        끝으로 저의 어리광과 순수함을 지켜주신 박경미양과 석중군에게 다시 한번 고개숙여 감사드립니다.                        여러분!!  일반스키도 재미있지만 산악스키는 재미와 감동 그리고 성취감 이 모든것을 드립니다.                        자!!  산악스키 할 분들 손들어!!  ㅋㅋ                        -이상 2012년3월11일 용평에서 산악스키강습이야기-  매년 곤지암리조트에 가족여행을 갑니다. 12월이 친정엄마 생일이기도 하고, 임직원 할인으로 저렴하게 스키를 즐기러 가는 것인데요.​곤지암리조트는 1년에 딱 한번만 임직원 할인가로 저렴하게 이용을  할 수가 있어요. 그 1년에 딱 한 번을 친정엄마 모시고, 여동생 식구들과 같이 움직입니다. 대식구의 이동이에요.​여동생들과 매달 회비를 모아서 이렇게 여행을 갈 때 숙박비나 외식비로 활용하곤 합니다.   곤지암리조트는 조명도 예뻐요. 오후 늦게 스키를 타고 숙소로 돌아가는 길, 스키를 탔던 아이들은 배고프다고 뛰어갑니다.   다음 날 아침...함박눈이 펑펑 내리더군요. 이렇게 많은 눈은 올해 처음인 것 같아요.   눈 내리는 곤지암리조트의 풍경을 바라보며 커피 한잔 마시는 기분이란...함께하는 사람들이 있어서 더 좋겠죠?   평일이라 슬로프가 비교적 한산했어요.   이번에 둘째는 스키강습을 받도록 했습니다. 곤지암리조트 스키강습은 숙박을 하면 7:1의 강습의 경우 50%할인 된 가격에 배울 수 있어요.​7:1 스키강습으로 기초를 다지고, 턴을 하는 것은 남편이 지도를 하는 편이에요. ​오늘 7:1 스키강습을 넣었더니 사람이 별로 없어서 2명이서 수업을 받았데요. 대박~! ㅎㅎ;  조그많던 아이가 스키를 타다니...이제 둘째까지 스키를 타면 온 가족이 스키를 탈 수 있게 됩니다. ​임신과 출산으로 스키를 타지 못하다가 거의 10년만에 눈썰매장을 벗어난 것 같아요. ㅎㅎ;;;​그런데 4명이 스키를 다 타니, 비용이 만만치 않네요. 장비렌탈까지 하면, 2시간만 타도 15만원 정도... 같이 탈 생각만 했지, 비용은 생각 못했...​   이제는 체력적으로 힘들어 2시간만 타도 충분하더라고요. 젊은 시절엔 오전권, 오후권 끊어서 하루 종일도 타고, 오후권만 끊어도 시간 아까워서 쉬지도 않고 탔었는데요. ​배고파서 주머니에 초코바 넣고 먹으면서 또 타고... 오로지 타겠다는 일념하에...ㅎㅎ;;​그 시절이 언제였나 싶습니다. 20대에는 정말 체력이 남아 돌았었나봐요. =.=;;​스키는 학교다닐때 1학점짜리 체육과목에서 배웠어요. 한 학기내내 수업하나도 없다가 학기말에 1박 2일로 스키스쿨 참여로 모두 1학점을 받았습니다.1학점 보다 더 중요한 건 그때 배운 스키로 지금까지 타고 있으니...(초중급) 좋은 수업이었던 것 같아요. 문득, 요즘 대학교에서도 그런 과목이 있을까 싶네요.​   집으로 오는 길에, 함박눈으로 산에 쌓인 눈꽃이 너무 예뻐서 차를 세워 구경을 했습니다.   자연이 만들어낸 예술작품이네요. ^^​이제 일상으로 돌아가 한 해를 마무리 짓고, 새해를 맞이합니다. 하루 휴가를 냈으니 내일은 또 일이 얼마나 많을까 걱정되지만, 내일의 일은 내일 하는 걸로...​ 곤지암리조트 스키장스키하우스경기도 광주시 도척면 도웅리 540  ​#곤지암리조트#크리스마스여행#친정식구#연말여행#회사다니는동안#잘이용해야지 안녕하세요:-)레저스포츠 교육전문 타고플라이입니다.​저희 블로그를 처음 방문한 분들을 위해 소개 드립니다!저희 타고플라이는 강원도 횡성에 위치한  웰리힐리파크에서 공식 에이전시로 활동하고 있으며스키, 보드 강습 및 학단 스키캠프를 진행하고 있습니다:-)​20/21시즌을 맞아 스키장들이 오픈을 하며 스키시즌이 돌아왔습니다>_<!시즌인 만큼 스키캠프, 강습 문의가 많이 들어오는데!스키캠프 모집에 앞서 저희가 그전에 진행했던 캠프를 소개 드립니다.  오늘 보여드릴 포스팅은대전에서 유명한 학교 성모초등학교!성모초등학교와 저희 타고플라이가 웰리힐리파크에서 만나 함께 스키캠프를 진행했던 모습을 보여드려요~!​웰리힐리파크와 저희 타고플라이와 함께한 지 10년이 넘었는데요,웰리힐리파크와 성모초 또한 오랜 인연을 이어최근 18,19시즌까지도 스키캠프를 방문하고 있습니다:-)​성모초에서 웰리힐리파크로 스키캠프를 찾아주시는데2011년 저희 타고플라이가인솔부터 스키강습까지 진행했던 후기입니다! 웰리힐리파크 도착 후 하차하는 모습  타고플라이가 진행하는 스키캠프 인솔은 처음 주차장에서부터 함께합니다.성모초등학교는 1학년부터 6학년 전교생이 다 함께 참여하는 스키캠프라사진에 나와있는 것처럼 저희 지도자들이 각 반을 담당하여 푯말을 들고 인솔했습니다:-) 반 별로 웰리힐리 파크 내에 있는 강당으로 이동 중 저희 타고플라이는 모든 첫날부터 마지막 날까지 전부 인솔하며 아이들과 함께 다닙니다:) 스키복으로 환복 후 장비 렌탈하러 가는 중 장비 렌탈하러 이동할 때,  렌탈 할 때  강습 준비할 때  강습할 때  식당 인솔 및 관리, 자리 배치는 물론전부 저희 타고플라이에서 인솔하며 함께 했습니다:-)  전교생이 다 함께 참여하는 스키캠프!각 반 별로 담당 캐빈이 1명씩 배치되어 안전 관리 및 인솔을 맡아 진행하니 선생님들 만족도는 물론 아이들의 만족도도 좋았습니다:-)  저희 타고플라이는성모초뿐만이 아닌 민족사관고등학교, 기업은행 자녀캠프 등 많은 대행사 캠프를 진행했으며,20/21시즌이 된 지금 현재도 스키캠프를 진행하고 있습니다:-)https://blog.naver.com/6868888/222141840797 강원도 스키장 웰리힐리파크! 단체 스키캠프 추천드립니다:-)안녕하세요:-)레저스포츠 교육전문 타고플라이입니다.​겨울이 되면서 스키장으로태권도, 합기도, 성당, 학...blog.naver.com 캠프 관련 궁금사항은 위 링크를 통해 확인해 주세요:-D​https://blog.naver.com/6868888/222155079212 2020 강원도 스키장, 웰리힐리파크 스키강습 안내안녕하세요,레저스포츠 교육전문 타고플라이입니다.​어느덧 11월도 다 지나가고 12월이 코앞으로 다가왔네...blog.naver.com 스키, 보드 강습 관련 궁금사항은 위 링크를 봐주세요~♡ 스키캠프 관련 상담 편리한 채널을 눌러주세요!유선 상담 : 1688-3936 / 010-4947-3936http://pf.kakao.com/_rwXtj 타고플라이웰리힐리파크 스키캠프 진행 공식 협력사로 리조트 내 사무실이 있습니다. 프리미엄 스키캠프와 스키강습 진행pf.kakao.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 스키, 보드 강습 및 스키캠프, 스키장 관련 궁금사항 있으시면언제든지 연락 주세요:-) 웰리힐리파크강원도 횡성군 둔내면 고원로 451타고플라이강원도 횡성군 둔내면 고원로 451 ​ 스타니슬라우 프란체세크스 소사보흐스키 (Stanisław Franciszek Sosabowski)1892년 5월 8일 생 - 1967년 9월 25일 사망   소사보흐스키는 1892년 5월 8일, 폴란드 이바노 프란키우시크에서 철도노동자의 아들로 태어났다. 그는 고교졸업 후 1910년에크라쿠프의 야게보 대학에서 경제학을 공부했다. 그러나 부친이 사망하면서 가계가 어려워지자 대학을 단념하고 고향으로돌아가 폴란드 라이플 분대에 입대하여 그곳에서 지대장으로 승진했다. 1913년에 소사보흐스키는 오스트리아 헝가리 제국군에 채용되어 제 58 보병연대에 배속되었다. 제 1차 세계대전시그는 러시아군과 싸워 용맹을 떨쳐 훈장을 받곤 중위로 승진했다. 그러나 1915년에 부상을 입어 후방으로 이동되었다.1918년 11월에 폴란드가 독립할 당시 신설된 폴란드군에 지원했지만 상처가 도지는 바람에 전선근무 대신 바르샤바의국방성 참모장교로 일했다.  폴란드 - 소련전쟁 후인 1922년에 소사보흐스키는 소령으로 진급해 바르샤바의 고등육군학교를 수료 후 참모로 임명되어1928년에 중령진급 후 제 75 보병연대의 대대장으로 부임했다. 이듬 해 제 3 포트할레라이플 연대 부대장으로 승진하여1930년부터 고등육군학교의 교관도 겸임했다.  1937년에 대령으로 승진한 소사보흐스키는 제 9 폴란드 보병연대장이 되었는데 1939년 1월에는 바르샤바에 본거지를 둔전통의 부대, 제 21 보병연대 <바르샤바의 자식들>연대장으로 임명되었다. 8월 29일에 독일이 폴란드를 침공할 가능성이 높아지자 폴란드는 동원령을 발동해 보병 제 21연대는 바르샤바 요새에서 체하누프로 이동했다. 9월 2일에 독일군과 전투에 들어간 소사보흐스키의 부대는 잘 싸웠지만 압도적인 독일군에게 포위당하여 부대를바르샤바로 후퇴시켰다. 9월 8일에 부대는 모드린 숲에 도착하여 제 8 보병사단으로 재편되었지만 제 21 보병연대는율리우스 줄라우프 장군의 휘하에 배속되었다. 제 21 보병연대는 9월 15일에 바르샤바로 도착했다. 도착과 동시에 연대는 바르샤바의 동부지구를 방위하게 되었는데 바르샤바가 독일군에게 포위된 상황에서도 소사보흐스키의 부대는 9월 16일에 독일 제 23 보병연대를 격퇴했다. 이 성공으로 소사보흐스키는 방위부대 전체를지휘하는 권한이 주어졌다. 매일 폭격과 기습이 이어졌지만 소사보흐스키는 방어선을 잘 막아냈다. 그러나 1939년 9월 26일의 격퇴를 마지막으로 다음날 바르샤바는 항복하고 말았다. 9월 29일에 바르샤바의 폴란드 병사들이 독일군의 포로수용소로 향하기 직전에율리우스 줄라우프 장군은 제 21 보병연대와 소사보흐스키에게 폴란드 최고훈장인 빌튜티 밀리터리 훈장을 수여했다. 포로가 된 소사보흐스키는 쥘라르도프 캠프에 수용되었다. 그러나 그는 수용캠프에서 탈출해 가명으로 바르샤바에잠입하여 폴란드의 레지스탕스 조직에 참가했다. 그 후 점령하의 폴란드 정보를 가지고 프랑스로 이동한 소사보흐스키는헝가리와 루마니아를 거쳐 파리에 도착해 폴란드 망명정부의 보병연대장으로 임명되어 자유폴란드군 제 4 보병사단에 배치되었다. 프랑스 당국은 폴란드인 부대에 무기와 기자재를 넘겨주는 것을 꺼렸기에 부대는 제 1차 세계대전 당시의 무기로 훈련할 수밖에 없었다. 그러나 프랑스가 독일에게 점령되자 1940년 6월 19일에 소사보흐스키는 장병 6천명을 이끌고 영국으로 퇴각했다.런던에 도착한 소사보흐스키는 자유폴란드군 제 4 라이플 여단에 배치되었다. 그의 부대는 주로 폴란드 출신의 캐나다인으로 구성되어 있었는데 숫자가 사단을 꾸리기엔 부족하여 공수여단으로 변경되어폴란드군 최초의 공수부대가 되었다. 당시 소사보흐스키는 49세의 장년이었지만 스스로 공수훈련에 참가했다. 부하들은 그를엄격한 지도자로 생각했지만 우수한 지휘관으로 평가했다. 그는 저돌적이며 엄격한 사람이었기에 상사와 트러블이 잦았다고 한다. 1942년 10월에 훈련을 마친 소사보흐스키의 공수부대는 자유폴란드군 제 1 공수여단으로 이름붙여졌다. 1944년 8월 초에바르샤바에서 봉기가 일어났다는 소식이 전해지자 공수여단은 폴란드 국내의 저항군을 돕기 위해 바르샤바로 낙하하여싸울 준비에 나섰다. 그러나 수송기가 왕복으로 이동할 수 없는 거리였고 소련측의 비행장 사용거부로 인해 뜻을 이루지 못했다. 소사보흐스키는 미온적인 연합군의 태도에 크게 화가 나 반항적인 태도를 취했다. 이에 영국정부는 공수여단을 축소하려했지만 소사보흐스키가 강하게 거부하는 바람에 이를 번복했다. 바르샤바 봉기 당시 폴란드 현지에 남아있던 그의 아들인스타시넥 소사보흐스키는 봉기에 참여했다가 부상을 입어 시력을 상실했다고 한다.  폴란드 제 1 공수여단은 연합군의 마켓 가든작전에 참가했지만 수송기가 부족하여 여단은 분할낙하하기로 결정되었다.소사보흐스키의 여단 분파대는 9월 19일에 낙하했지만 영국 공군기가 유탄포의 수송을 제 때 하지않아 화력이 부족했다.소사보흐스키는 포위된 영국 제 1 공수여단을 구출하기 위해 세 번이나 라인 강을 넘어 공격을 시도했다. 그러나 부대가 사용하기로 되어있던 선박들이 침몰하는 바람에 독일군의 맹렬한 포격을 뚫고 고무보트로 도하했다.악전고투끝에 약 200명의 폴란드 공수부대원이 영국군을 구해냈다. 승기를 잡은 소사보흐스키는 9월 24일에 영국 제 30군단의각 부대와 여단이 독일군에게 정면공격을 걸면 라인 강을 돌파해 교두보를 확보할 수 있다고 진언했다.  그러나 그의 계획은 거부되어 부대는 철수하고 말았는데 폴란드 공수부대는 인원의 약 40%에 달하는 피해를 입었다. 전투 후 소사보흐스키는 영국군의 프레데릭 브라우닝 중장과 몽고메리를 아둔한 지휘자라 욕하면서 마켓 가든작전을정면으로 비판했다. 이 때문에 영국군의 노여움을 산 그는 1944년 12월 27일에 여단장에서 경비부대 지휘관으로 좌천되었다. 종전 직후 소사보흐스키는 아내와 자식들을 영국에서 다시 재회했다. 그러나 얼마 안 있어 폴란드에서 공산정부가 수립되자그는 시민권을 박탈당했다. 그 후 공산치하의 폴란드에서 추방당한 많은 레지스탕스 조직원들이 런던 서부에 체류하자소사보흐스키는 자유폴란드인 동맹을 이끌면서 공장에서 일하다가 1967년 9월 25일에 런던에서 사망했다. 1969년에 폴란드에선 그의 유해를 바르샤바 포본스키 묘지에 안장하는 것을 허락했다. 그 후 2006년 5월 31일 수요일,네덜란드 국왕이던 베아트릭스 여왕은 제 1 폴란드 공수여단에게 빌렘 훈장을 수여하고 여단장이던 소사보흐스키에겐브론즈 라이언 훈장을 수여했다.   출처 : 존 P. 던 <폴란드의 방어계획>, 사진은 상업적 사용이 제한된 공개용    재석이는 목요일부터 스키캠프에 가느라 부재중입니다.그래서 10일과 11일날은 동현이와 영석이 두 아이들과 수업을 진행했습니다.자.주.학. 시간에 영석이와 많은 이야기를 나누었던 것이 가장 큰 수확이었던 것 같습니다.그동안 묵묵하고 성실하게 수업에 임해온 영석이의 속마음과 생각을 조금 엿보게 되었네요.   두 아이 모두 [글씨를 잘 쓰기]가 실천과제였는데 오늘 글씨 쓴 것을 보니 너무나 예뻐서 한 장씩사진을 올려봅니다.둘 다 너무 좋아지고 있죠? 동현이가 쓴 글씨예요.. 영석이도 이제 이렇게 잘 쓰네요..   두둥 드디어 오후시간 !! 스키캠프의 2번째 강습시간이 다가왔군요.   어린이 캠프에 참가한 학생들에겐 헬멧은 무료로 100%지급하여 학생 안전에 만전을 기한답니다.   스키캠프 2일차 오전에 1회강습, 오후엔 2회차 스키강습이 진행되었답니다. 오후엔 본격적으로 병아리 반 학생들이 기본 프루그보겐 자세를 잡으면서 슬로프 탈 준비를 완료한 모습이네요 ~~~ ^^ 와우.​앞서 말씀드렸지만 2013 부산MBC 방과후스쿨과 함께 진행되었던 어린이 모객형 스키캠프가 2014년 "어린이 노블 스키캠프" 란 타이틀로 변화하여 어느덧 2017년을 맞았네요.    이제 오후에는 다들 슬로프를 타고 내려갈거란다~~~ 준비됐니???? ^^    그렇지 !!!!! 왼발을 더 세워야한단다~! ^^​  의지활활 !!! 나도 언니 오빠들처럼 잘탈거야~~^^   이제 슬로프로 내려갈 준비는 다 되었다규!!!!^^ ​어린이 노블 스키캠프에 참가한 학생중 60%는 무경험 반인 병아리 반이랍니다. ^^ 어린이들이 오전 스키강습엔 기초를 단단히 하고 오후엔 슬로프로 나갈 준비를 하는 모습을 쉽게 발견할수 있었답니다.   자. 선생님따라 무릎을 넣어서 스키를 더 세워 봐요~~~   이야~~~~~~~ ^^ 신난다 ~~~~^^ 두근두근!! 스키장에서 드디어 슬로프를 타다니!!!아우 짜릿해요~~ ^^♡  바로 이거야~~~~~~~♡   선생님 저 지금 떨고 있나요???   아유 ~ 잘했어 예들아~^^    자 저 뒤에 카메라를 한번 볼까.?? 찰칵! ​선생님 넘 재밌어요~~~~~ 빨리 더타자구요~~~   안녕 ~^^ 안녕하세요 ~^^    하이원리조트는 정말 멋지죠? ^^ 이제 우리 함께 씽씽 달려보아요~~~^^    내가 더 예뻐~^^ 이쁘게 브이 ~^^   와 신난다~~~~ 달려자~~~ ​너무 빠르게 달리면 곤란하다규~^^   이렇게 즐거워도 되는거에요?? ^^ ​힘들기도 하지만 배운다는 것은 경쟁속에서 배움이 있고 사회성을 함양시킬 수 있는 것 이죠. 어린이들은 스키캠프 2일차 세션에 1,2회강습을 잘 소화해 주었답니다. 소그룹레슨과 친절한 인솔선생님 들의 케어를 받으며 안전히 2일차 스키캠프 일정을 마쳤네요. ​이제 저녁 프로그램시간이네요~^^   야호 ~ 즐거운 레크리에이션 시간입니다. 유후 유후 신이 납니다 ~   뭐야 저게 ??????? ㅎㅎㅎㅎㅎ 넘 웃기잖아   저게 뭐지???? ?????    뭐야 저게???? 냐구??? 내가 이래도 뭔지 모르겠어???? 친구들아 ~^^   아하하하하하하 ​ㅠㅠ 저친구 넘 재밌어 ㅠㅠ 도대체 뭔지 모르겠어.. ㅠㅠ 아하하하하하   팀별 게임에 들어갔군요~^^    즐거워 즐거워 아 신나요 신나요~   와.... 우리팀이 더 잘했는데~~~~!!!!!   짜자잔 ~ 다들 손 이리내봐~~^^ ​흥미롭고 즐거웠던 레크리에이션 시간을 마쳤답니다. 어린이 노블스키캠프의 2일차 하루가 이렇게 종료 되었네요. 너무 수고 많았어요~^^ ​밤에는 야식으로 치킨이 제공되었답니다~^^ 평안한 밤을 보내고 드디어 3일차가 밝았네요~^^    짜잔. 3일차 오전은 마운틴콘도 앞에 위치한 노천온천으로 어린이들에게 쌓인 피로를 풀어주고 근육을 풀어주는 스페셜시간이랍니다.    와.. 신기해 하나도 안추워요~ 물너무 따뜻하고 좋네~ ​이 겨울에 야외에서 온천을 즐기는 환상적인 경험을 어린이들은 누리고 있네요.   노천온천이 마치면 점심을 먹고 오후엔 3회강습이 이어진 답니다. 아이들이 행복한 스키캠프는 계속 되고 있었답니다. ^^    가위바위보 !! 내가 이길거야. 진사람이 잠수하기~~~♡   너무 신이 나네요♡♡♡♡♡ 너무 좋아요♡♡♡♡♡   아이들의 입에서 미소가 가시질 않네요 ~^^    어린이 노블스키캠프는 3차를 종료하고 그 다음주인 16~19일 4차가 성공적으로 진행되었답니다. ​물론 약 80명 아이들의 심적상태를 약4~5인의 인솔선생님들이 모두 돌보기란 보통 어려운일은 아니지요~^^ 강습도 마찬가지입니다. 스키강사들이 약 13~14인이 배정이 되어 1대 5~7 레슨이 진행되지만 특정 아이들의 수준차이로 인해 가끔 차별받는 듯한 기분을 느낄수도 있습니다. ​먼가 불편하고 먼가 요청하고 싶은 일이 있을때, 아이들끼리의 대화로 스스로 해결도 해보고 그게 힘들경우 인솔선생님 혹은 강사선생님께 스스로 표현도 하는 적극적 태도가 스키캠프를 참여하는 어린이들에게 중요하답니다.​시간이 지나서 부모님께 이런저런 불편한 이야기를 한다면 부모님 마음도 아플뿐더러 당사자인 어린이 역시 좋지 않은 기억으로 소중한 시간이 지나버릴 것이기 때문이지요~^^ ​간혹 아이들의 불편한 상태를 못살펴 캠프종료후 컴플레인을 받은 건들이 있었습니다. 진심으로 죄송하고 더욱 귀를 열고 발전해가는 "어린이노블스키캠프" 사업단이 되도록 하겠습니다. ​간단히 1편와 2편으로 어린이 노블스키캠프를 스케치 해보았습니다. ​더욱 발전되고 더욱 흥미진진할 2018 어린이 노블스키캠프는 1월에 진행예정이며 2018 10월초에 홈페이지와 블로그를 통해 정식공지를 될 예정입니다. ^^​​귀하디 귀한 자녀 맡겨주신 보호자님들께 다시 한번 머리숙여 감사드립니다.​#스키캠프 #어린이스키강습 #어린이스키캠프 #어린이노블스키캠프 #홀리데이코리아 #겨울방학캠프 #겨울방학프로그램 #겨울방학가볼만한곳       스키와 스노우보드의 세계로 여러분을 초대합니다 !!!! 노블스키와 함께 즐거움과 재미가 가득한 겨울 보내세요 ~ 렌탈 /  숙박 / 리프트를 한곳에서 해결 하세요노블스키에서 렌탈하고 숙박하고 리프트타고 영화티켓도 받아가자~ 리조트삼거리 농협 하나로 마트 맞은편 위치하고 있으며(근접성이 좋음)스키강사 출신의 사장및 운영진으로 구성 되어있어 최고의 강사진과 함께최고의 강습을 들으실 수 있습니다 . 장비또한 매년 수리및 정비하구 신상품이 입고되어 관리가 잘 되어 있습니다. 리프트 할인 또한 친절히 상담및 제공해드립니다. 특히 처음오시는 분들은 많은 정보및 메리트를 느끼실 수 있습니다.노블펜션및 황실펜션과 같이 위치 노블스키샵과 함께 운영하여 숙박이 편합니다. 근처 대형식당가가 있어서숙박 식사 렌탈강습이 한번에 해결됩니다.인근 가장 넓은 주차장보유하여서 주차 스트레스가 없구요 집앞 편의점 ,맞은편 하나로 마트위치로 가장 편하게 이용하실수있는 위치입니다.​노블스키샵과 함께 영화이벤트참여하세요,노블스키샵 이용시 블로그에 올려주시면 영화티켓을 드립니다,노블스키샵 무료영화관람권이벤트 블로그포스팅이벤트!!!!!노블스키샵 최상의 장비대여 무주스키샵 가즈아!!!!노블스키샵에서 장비대여하고 영화예매권받자요!!!!노블스키샵 리프트할인 또한 친절히 상담및 제공해드려요,노블스키샵 노블펜션 함께운영하여 숙박이 편리합니다,노블스키샵 숙박식사렌탈강습이 한번에 해결됩니다,노블스키샵 넓은 주차장보유 편의점 마트 이용에 편리합니다,무주노블스키샵과 함께 영화이벤트참여하세요,무주노블스키샵 이용시 블로그에 올려주시면 영화티켓을 드립니다,무주노블스키샵 무료영화관람권이벤트 블로그포스팅이벤트!!!!!무주노블스키샵 최상의 장비대여 무주스키샵 가즈아!!!!무주무주노블스키샵에서 장비대여하고 영화예매권받자요!!!!무주노블스키샵 리프트할인 또한 친절히 상담및 제공해드려요,무주노블스키샵 노블펜션 함께운영하여 숙박이 편리합니다,무주노블스키샵 숙박식사렌탈강습이 한번에 해결됩니다,무주노블스키샵 넓은 주차장보유 편의점 마트 이용에 편리합니다,​ 무주스키샵 무주펜션 무주노블스키샵 무주스키장비대여 노블스키샵  양지파인리조트 스키장 오시면 만나는 곳 양지스키장 리조트 현관입니다.멋진 추억이 서려있는 낭만이 있든대한민국에서 두번째 탄생한 멋진 스키장입니다.이곳이 아니라도 멋진 펜션과 숙박시설이 널려있습니다.편안한 휴식이 되도록 힘쓰겠습니다.  빨리 배워서 이곳으로 올라갑시다...여러분을 안전하고 빨리 가르켜드리겠습니다.스키와 스노우보드 강습을 위한 훌륭한 강사들이 여러분을 기다리고 있습니다.              좀 늦었지만 리조트 로비에 아름다운 크리스마스 장식인데 사실은 작년꺼라는 거...^^낭만이 있지 않겠나 싶어 한장 껴놨습니다.눈과 함께하는 연말연시는 스키장이 최고입니다.  멋지죠? 스키장에서 찍기는 했는데 어느 스키장인지는 모르겠습니다. ^^다만 스키장의 대부분은 한겨울 이런 멋진 풍경을 갖고 있습니다.양지파인리조트 스키장에서 하마스키 프리미엄스키캠프에 참여하여설원을 누벼주세요.  ( 하마스키 임우섭 010-3939-3265 )  프리미엄스키캠프에 참여한 대학생 초보자 스키캠프 강습 모습입니다.처음에는 손잡아주고 쩔쩔매지만가시기 전에는 멋진 모습으로 나가신답니다.청소년 어린이 초보자 대학생 중학생 고등학생을 위한스키와 스노우보드 전문 강사들이 상시대기 준비하고 있습니다. 한밤에 스키장 전경멋진 조명에 하얀 백설이 마치 바다의 색처럼 푸르스름하게 변하고 있습니다.저희 하마스키는 양지파인리조트에서 청소년 대학생 어린이 성인 일반단체를 위하여각급에 맞는 스키캠프일정으로 멋진 경험을 준비하고 있습니다.스키 스노우보드 강습이 끝난후 맥주 한잔은 우리의 시름과 피로를 단숨에 녹여버립니다. 양지스키장에 하마를 찾으세요.....하마야 나와라! 스키타자! 010-3939-3265 (대표 임우섭) 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.안냐세요한달만에 아만다 사이프리드의 소식을 전하러 왔슴다..아만다의 약혼 소식인데여...ㅎㅎ...;;아만다 사이프리드가 한 2년 전 부터 인터뷰에서 꾸준하게결혼을 하고싶다는 이야기와 아이를 갖고싶다는이야기를 해왔거든요저는 아만다가 곧 누군가와 약혼이나 결혼을 할 줄은 알았지만이게 토마스 새도스키가 될 줄은 꿈에도 몰랐답니다아무튼!! 아만다 사이프리드와 토마스 새도스키는2015년 초오프 브로드웨이(기존의 브로드웨이보다 작품성을 더 중요시 하는 브로드웨이) 연극인The Way We Get By에서 처음으로 인연을 맺었는데요 당시에는 그저 친구였던 토마스와 아만다는 연극이 막을 내린 뒤에도 잡혀있는 각종 어워드,행사 일정 때문에만나야 할 일이 많았다고 합니다. 이후 약 8~9월쯤 아만다가 2년 이상 만나오던 저스틴 롱과각자 바쁜 스케줄로 인해 소홀해진 관계에 영향이가서헤어지고(아만다 사이프리드는 이후 보그9월호 인터뷰에서"하나의 영화 촬영이 당신의 관계를 망칠 수 있다" 라는 말을 했습니다.) 10월쯤 토마스 새도스키는 배우 킴벌리 호프와 이혼을 했다고 합니다.그리고 약 몇개월 뒤올해 2016년 3월 영화 The last word에 함께 캐스팅 되면서공식적으로 연인 관계를 시작했다고 인정했습니다.이후 아만다 사이프리드와 토마스 새도스키는이렇게 아만다가 참여하는 애완동물 입양,유기견 입양 장려를 목적으로 하는SAVE THEM ALLBest Friends의 행사에도 같이 참여하고이렇게 손도 같이 잡고 놀러다니고뽀뽀도 하고 토마스는 아만다 사이프리드의 영화 촬영 현장에 찾아와 함께 시간을 보내기도 했고  지방시 패션 행사에도 같이 참석하고 주말도 함께하며 예쁘게 사귀고 있었습니다.그리고 오늘!!  Daily Mail 뉴스에서 처음으로아만다 사이프리드와 토마스 새도스키의 약혼 사실을 보도하며둘의 약혼이 세상에 알려지게 되었다고 합니다!!!   아만다 사이프리드가 그동안 많은 남성들을 만나왔지만 그 중에서도 토마스 새도스키와 약혼한건 아만다가 정말로 토마스를 사랑해서가 아닐까 싶어욤아만다 사이프리드와 토마스 새도스키가 행복한 결혼 생활을 했으면 좋겠습니다!아만다 정말 축하하고앞으로 둘이 행복하게 잘 살았으면 좋겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ몇년간 아만다 사이프리드의 팬질을 하면서 이렇게 감동 받을 수가 없네요다시 한번 아만다와 토마스가 행복하길 바라면서오늘의 포스팅 끝!글: Concept22021년 1월 11일​Elvira Ek는 2020년 SkiErg World Sprints에서 처음 우리의 눈에 띄었습니다. 스웨덴 고텐버그 출신의 18세 Elvira Ek는 1000m 이벤트에서 과거 기록에서 15초 단축한 기록을 경신하여 새로운 연령 그룹에서 세계 기록을 세웠습니다. 그녀가 그렇게 높은 수준에 이렇게 빨리 도달하게 되었는지는 놀랍습니다.https://log.concept2.com/challenges/skierg-sprints?_ga=2.109470469.1482778273.1611038085-1328502910.1611038085 SkiErg SprintsThe SkiErg Sprints is an annual virtual race that allows you to compare your time against others worldwide in a one-weekend showdown of SkiErg speed. There are age categories from 12 and under to 80+ as well as adaptive classes. This event is for everyone!log.concept2.com Elvira의 크로스핏 체육관의 코치가 그녀를 SkiErg World Sprints에 초대했습니다. 그녀는 스키에르그에 대한 경험이 많지 않았지만 곧 그녀의 실력을 알게 되었습니다.  “대회 일주일 전에 저는 750미터를 당겨보았고 꽤 성과있는 시간을 보냈습니다. 우리는 세계 기록을 찾아 보았고 내가 이길 수 있는 좋은 기회임을 알았습니다.”라고 Elvira Ek는 설명합니다. ​경기 일이 되었을 때, 그녀는 첫 번째 경기에서 세계 기록을 깼습니다. “기분이 좋아요. 자신을 믿으면 많은 것을 성취할 수 있습니다.”라고 Elvira는 말합니다.​그 이후로 그녀는 훈련에 전념했습니다. 그녀는 코치인 Marcus Selander와 함께 이러한 목표를 달성하기 위한 완벽한 페이스를 계산하여 그녀의 연령대에서 모든 세계 기록을 깨는 계획을 세웠습니다. 그녀는 현재 다음 기록들을 가지고 있습니다.​1분, 322m100m, 0:18.0500m, 1:36.81000m, 3:29.34분, 1121m2000m, 7:26.05000m, 20:30.86000m, 24:00.030분, 7297m10,000m, 41:14.3 Elvira는 새해 직전 2000미터 경기 결과로 10번째 세계기록을 경신했습니다. 그녀는 1분을 단축하며 이전 기록을 깨뜨렸습니다. Elvira는 스웨덴의 The Gothenburg Post와의 인터뷰에서 "이전에는 약간 긴장했지만  세트 내내 적절한 페이스를 유지할 수 있었기 때문에 성공하지 못할까 걱정하지 않았습니다."라고 말합니다.​스키에르그 세계 기록의 전체 컬렉션을 완성하기 위한 스프린트는 단 1개월 반 만에 완료되었지만 그녀는 그곳에서 멈출 계획이 없습니다. 올해 Elvira는 19세가 되어 한 연령층 위로 올라갑니다. Elvira는 The Gothenburg Post에 이렇게 말합니다. "나는 현재 이 세계 기록을 계속 지켜나가거나, 로잉머신에도 도전해 볼 것입니다."​올해도 그녀는 자신의 이름으로 더 많은 경기에 참여하게 될 것입니다.​​출처: www.concept2.com, BLOG, Breaking Records: Swede Elvira Ek Shatters 10 SkiErg World Records​​제품문의:스키에르그  한국 공식수입원  (주)코모엔터프라이즈https://www.concept2.co.kr/?act=shop.goods_view&CM=26&GC=GD05 Concept2 SkiErg with PM5 and Floor Stand (컨셉2/컨셉트2 스키에르그 -스탠드포함) / 크로스핏Concept2 SkiErg with PM5 and Floor Stand (컨셉2/컨셉트2 스키에르그 -스탠드포함) / 크로스핏 https://www.concept2.co.kr/?act=shop.goods_view&CM=26&GC=GD05 코모엔터프라이즈www.concept2.co.kr ​       상주동부초  스키캠프 실시        상주동부초등학교(교장 권오성)는 12월 16일(월) 학생들의 스포츠 특기를 신장시키고 자존감 향상 및 올바른 정서함양을 위하여 수안보 사조리조트에서 전교생이 함께하는 스키캠프를 실시하였다.   학생들은 스키장에 도착해 안전한 스키캠프를 위하여 스키복과 스키 장비를 갖추고 나서 1~2학년, 3~4학년, 5~6학년 3개 조로 나누어 스키의 기본자세와 기능을 익히는 강습을 실시하였다.   처음으로 스키캠프에 참여한 학생들은 초반에는 조금 힘들어하였지만 계속된 훈련을 통해 초보자 슬로프에서 혼자서도 제법 스키를 탈 수 있게 되었다.   추운 날씨로 인하여 움츠려들기 쉬운 겨울철에 학생들은 이번 스키캠프를 통하여 몸과 마음을 단련하고 친구들과 소중한 추억도 만들며 의미 있는 시간을 보냈다. 앞으로도 상주동부초등학교는 학생들의 전인적인 성장을 도모할 수 있는 다양한 체험학습 프로그램을 운영하는데 더욱 힘쓸 것이다.    교준이가 다니는 창룡 태권도에서 해마다 스키캠프를 진행합니다. 교준이는 작년 2월부터 태권도를 다니기 시작해서 교준이에게는 첫번째 스키캠프 기회가 생긴거죠.  평소에 겁이 많은 아이인지라 보내야 할지말지를 두고 계속 고민을 했는데 이런 기회가 아니면 정말 스키를 가르치기가 힘들것 같아 보내기로 결정을 했답니다.  교준이와 친한 시우도 함께 참여하기로 해서 아이들이 서로 의지가 될 것 같아 더 좋은 기회다 싶어서였죠. 처음 보내는 거라 걱정도 되고 같이 가서 사진도 찍어주고 싶은 맘이 있었지만 괜히 따라가면 저한테 의지하느라 더 하기 싫어 할까봐 마음을 다잡고 안가기로 마음 먹었는데  출발 전발 관장님께서 감기 등의 이유로 몇몇 아이들이 취소를 해서 차량에 자리가 많이 남는다며 같이 가서 사진을 찍어달라고 하시더라구요.  그래서 시우맘과 함께 새벽부터 카메라 챙겨들고 따라 나서게 되었네요.  은찬이 교준아빠한테 맡기고 가서 교준이 강습 받는 동안 저도  스노우보드 타고 싶은 마음 간절했으나 교준아빠가 요즘 토욜마다 학원을 다니느라 찬이를 데리고 갔답니다.  이번 스키캠프는 강촌 리조트에서 진행되었어요. 강촌 리조트는 저도 교준이 덕분에 처음 가보게 되었네요. 전 보통 용평으로 가걸랑요.  스키장에 도착한 시각은 오전 10시 정도 스키강습은 11시가 되어서야 시작이 되었네요.   오전 교육 1시간 마치고 점심을 먹는데 교준이 너무 힘이 들었던지 오후에 또 탈거라고 하니 타기 싫다고...패키지 상품에 들어있는 식사로 하다보니 메뉴도 식판에 나온 국밥..배가 엄청 고프다던 녀석이 밥을 보더니 먹을 생각은 않고 우울한 표정...왜 안먹냐고 하니 기어들어가는 목소리로" 돈..까..스..."딱 세 마디 하네요. 식당에 사람들 엄청 많았는데 어쩔 수 없이 교준이 새로 밥을 시켜주고 돈까스 먹었으니 힘내서 오후 강습 열심히 하자고 했더니 그러겠다고 하네요.  교준이의 오후 강습 1시 30분 시작...그동안 찬이는 무얼했을까요? 시우맘이 준비해 온 스키로 가은이와 함께 즐거운 시간을 보냈어요. 눈밭에서 눈도 실컷 만지고... 떼굴떼굴 구르기 놀이까지..하루종일 눈도 간간이 계속 내려서 정말 즐거운 시간을 보냈답니다. 찬이랑 눈밭에서 놀기만 하기에는 긴 시간이었는데 이렇게 잘 놀아주니 너무나 예쁘더라구요.   오후 강습 마지막으로 초심자 슬로프에 올라가 보기로 했답니다. 리프트 탈때는 관장님이 오셔서 아이들과 함께 올라가 주셔서 맘이 놓이더라구요. 에버랜드 많이 다녀서 리프트 타는 거에는 익숙한 교준이지만 발에 스키가 있으니 긴장하는 모습이 역력하네요.  교준이 올라가는 모습 보고 내려오는 거 사진 찍어주려고 기다리는 동안 은찬이와 가은이 다시 썰매를 태워주는데 찬이 갑자기 썰매 타면서 졸기 시작하네요. ㅠㅠ조금만 더 버티면 집에 갈텐데...재울 수도 없고.. 그래서 바로 앞에 보이는 매점으로 달려가 꼬치 오뎅을 사주었더니 그거 먹으면서 잠이 깼네요. ^^  강사님과 관장님의 도움으로 일단 내려오기 성공입니다. 어제 하루 엄청 고생하더니 오늘까지 다리와 팔이 아프다고 징징대네요. 2주 후에 있을 2차 캠프 안간다고 할까봐 조금 걱정되지만 열심히 해낸 교준이 너무나 대견스럽습니다.   오늘 스키캠프에 참여한 창룡태권도 관원들입니다. 교준아!! 우리 힘내서 잘 배워서 담에 아빠랑 엄마랑 같이 슬로프 올라가자꾸나..화이팅!!!﻿지난 일요일 저희가족은 1시간 정도 달려서 킨더플러스 스포츠 이벤트에 참여하고 왔습니다.~~킨더는 알겠는데 킨더플러스 스포츠는 머냐구요? ^^ 킨더는 우리가 알고 있는 초콜렛 외에도 사회공현 활동의 일환으로 어린아이들에게 운동의 중요성을 알려주고자 킨더스포츠 줄넘기 및 킨더스포츠 스키스쿨 행사를 무료로 진행하고 있습니다.~ 현재 킨더플러스 스포츠 이벤트는 곤지암 리조트에서 진행하고 있고, 킨더 플러스 체조 및 스키스쿨을 동시에 진행해서 많은 분들의 사랑을 받고 있어요.저희 가족도 좋은 기회가 있어서 우리딸 스키 강습도 받고, 어린이 스키스쿨을 무료로 즐길 수 있어서 행복했습니다.~곤지암 스키장은 이번에 처음 가보았는데 LG 에서 관리하는 스키장이라 그런지  상당히 넓고 눈의 질이 좋더라구요. 주차장에서 주차를 하고 올라가는 길에 만난 꼬마기차를 탈려고 했는데 살짝 타이밍이 안맞았어요.아쉽지만 걸어가기로 했습니다. 나이가 들어도 이런 꼬마기차를 보면 왜 타고 싶은지 몰라요. ^^스키장에 가실때는 옷을 따뜻하게 입으세요.~ 단.. 아이들의 경우 스키를 타면서 열이 많이 나니까너무 둔한 옷보다 가벼우면서 보온성이 좋은옷을 스키복 속에 입히시면 아이들도 스키탈때 편하고 좋아요.그리고 가방은 저희집처럼 큰 쇼핑 가방을 가지고 가시면 이래 저래 편하더라구요.실내로 들어가서 옷을 넣기도 좋고, 저희는 커피,생강홍차,따뜻한 물까지 다 챙겨서 왔더니 살짝 무거웠지만 ^^가방이 크니까 막 담아도 되고 좋았어요.  아이들과 스키스쿨 가실때는 큰 가방을 챙겨가세요. 어디를 가면 늘 제일 처음은 그곳의 안내도를 보세요. 그럼 다니면서 참 편해요.곤지암리조트 내부는 이렇게 생겼구요. 리조트도 멋져 보였어요.~곤지암리조트 꼬마기차는 무료구요. 스키장에서 주차장까지 운행해요. 걸어서도 5분 미만 거리지만아이가 있다면 아이들과 곤지암리조트 꼬마기차를 타고 가보세요. 즐거워 할것 같아요.~킨더플러스 스포츠 이벤트에 참여하시고 당첨되신 분들은 마음이 설레이시죠? 킨더플러스 스포츠에 당첨되신 분들은 젤리맘의 글을 보고 순서대로 하시면 편하게 ~ 당황하지 않고 ~올 겨울방학 아이들과 킨더플러스 스포츠 이벤트를 즐겁게 즐기실 수 있을거예요.~그럼 이제 자세히 사진과 동영상을 보면서 알려드릴께요.1번 ) 곤지암 리조트 주차장에 8시 50분까지 주차를 하세요.2번 ) 9시까지 스카디 하우스까지 꼬마기차를 타시거나 도보로 걸어오세요. (걸어서 5분 미만입니다.)곤지암리조트 스카디하우스는 위에 사진처럼 생겼구요. 예쁜 건물이예요.곤지암리조트 슬로프는 이렇게 생겼어요. 저희는 오전에 킨더플러스 스포츠 이벤트에 참여하고 오후에는 개인활동으로 스키를 2시간 정도 즐기다가 왔어요. 우리딸 말로는 다른 스키장보다 좋다고 하네요. ^^3번) 스카디 하우스 내부로 들어가시면 이렇게 킨더스포츠 이미지가 있고, 강습하시는 강사님들이킨더플러스 스포츠에 당첨되신 분들을 확인하고 스키장비를 할인해서 대여할 수 있는 렌탈권을 주실거예요. 렌탈권은 잊어버리면 재발급이 안되니 한분이 잘 챙기시구요. 장비를 빌릴때마다 보여주어야 하고장비를 반납할때도 필요하답니다. 일반적으로 오시는 분들은 할인이 안되지만 올 겨울방학 아이들과 킨더플러스 스포츠 이벤트에 당첨되신 분들에게는 장비 할인을 해드리고 있으니 챙겨 가세요.~4번) 곤지암스키장 주말요금은  위에 보시는것과 같구요. 보통 4시간,6시간을 많이 사용하시더라구요.킨더스포츠 이벤트에 오신 분들은 렌탈권을 보여주면 아이 장비는 30% 할인된 금액으로 결제하실 수 있어요.4시간 16,100 원  * 6시간 17,500 원 입니다. 스키를 대여하실때 참조하세요.~5번) 킨더플러스 스포츠 이벤트는 스키강습을 받는 이벤트 이므로 리프트 비용은 제외입니다.리프트를 타실 분들은 킨더플러스 스포츠 이벤트 강습을 마치신후 오후에 각자 이용하시면 됩니다.~조금이라고 할인된 금액으로 리프트를 결제하시기 위해서는 신한카드, 온라인 예매를 이용하세요.6번) 아이의 스키 신발을 정확히 빌리 위해서는 먼저 발사이즈를 재셔야 하구요. 스키 부츠를 빌리는 곳 뒤에 사이즈를 잴 수 있는곳이 있으니 확인후 스키 부츠를 빌리세요. 7번) 아이 신발 사이즈를 확인하셨다면 이제는 렌탈권을 작성하셔야 합니다. 렌탈권에 기입할 수 있는것은 모두 기입하시고 신분증을 렌탈하는 곳에 주시면 되요. 렌탈권 작성 방법은 위에 사진을 보시거나 곤지암스키장 안에 보시면 자세히 있어요.~8번) 사이즈를 재고 부츠를 빌렸지만 그럼에도 불구하고 안맞을 수 도 있으니 잘 맞는지 확인하세요.~9번) 이건 선택사항인데요.. 물건을 들고 다니는게 너무 귀찮다면 스카디하우스 보관함을 이용하세요.~1회 사용료는 500원이며, 잔돈이 없을 경우 동전 교환기를 이용하시면 좋아요.또는 그냥 저희처럼 큰 가방에 신발 넣은 비닐 챙겨서 가지고 다니셔도 되구요. 보관함은 선택이세요.~10번) 스키부츠까지 빌려서 잘 맞는지 확인한 후 이제 스키를 대여하러 에스컬레이터를 타고 2층으로 이동합니다.1층에서는 부츠만 대여하고 스키 및 폴은 2층 킨더플러스 스포츠 이벤트에 참여한 아이들이 스키장비를 빌릴 수 있는곳이 있으니 화살표 방향으로 이동하세요. ~~~11번) 이곳이 바로 킨더플러스 스포츠 이벤트에 당첨된 아이들이 스키를 빌리는 곳이예요. 부츠는 키에 맞는걸 주시며,  스키 폴은 옆에 별도로 있어서 각각 챙기셔야 해요. 아이들과 올 겨울방학 특별한 추억을 만들 수 있는 킨더플러스 스키스쿨에 당첨되신 분들은 정말 행운아세요.~제가 경험해보니 왠만한 스키캠프 저리 가라고 할만큼 친절하고 자세하게 초보 아이들을 알려주셨구요.곤지암리조트의 자랑이 어린이 스키스쿨이라고 할 정도로 강사님들의 친절함이 돋보였어요.~ 12번) 스키폴은 팔이 직각을 이루거나 또는 5CM 긴것을 고르세요.~저는 스키강사님이 많다 많다 해도 이렇게 많은 스키장은 처음 봤어요. ^^ 모두 똑같이 맞춘 스키복을 입고 계셔서 눈에 확 튀니 좋았구요. 킨더플러스 스포츠 이벤트에참가한 아이들을 가르키시는 강사님들은 좀 더 친절하게 느껴졌어요.~13번) 이제 장비를 모두 빌리셨으니 킨더+스포츠와 함게하는 어린이 스키교실 부스로 들어가시면 되요.~멀리서도 눈에 보이는 이미자라서 찾기 쉬우실거예요. 1번 부터 13번까지 순서대로 오시면 되니까 어렵지 않으시죠? ^^ 어딜가든.. 처음 가는곳은 왠지모르게 긴장해서 당황할때가 있더라구요. 저역시 그렇기에 처음 가시는 분들을위해서 자세히 번호대로 남겨 보았습니다. 킨더 스포츠 어린이 스키교실에 가시는 분들에게 도움되었음 좋겠어요.~킨더플러스 스포츠 스키스쿨은 어린 아이들을 위한 이벤트 이므로 아이들이 마시기 좋은 두유까지준비해 주시고, 부모님들에게는 따뜻한 커피를 준비해 주셔서 감사히 잘 마시고 왔어요. ~~아니.. 스키장에서 왠 헬맷?? 하시는 분들도 계시죠? 저도 헬맷에 대해서는 생각을 못했는데요..아무래도 안정 장비를 갖추고 스키를 타면 좀 더 안전하게 스키를 즐길 수 있는것 같아요. 킨더플러스 스포츠 스키스쿨에 참여하고 스키교실에서 수업받는 아이들은 모두 이렇게 헬멧을착용하고 스키수업을 받구요. 대여 장비이므로 이벤트를 마치면 원위치에 놓으시면 되요. 스키장에 오랫만에 와서 그런지 반갑고 설레였어요..그리고 저의 과거가 떠올랐습니다. ㅠㅠ저는 스키를 무서워서 못타는 겁쟁이예요...  친구 따라 20대에 처음간 스키장에서 강습 비용이아깝다고 친구에게 대충배우고 탔다가 큰 코 다쳤거든요. 그때부터 스키장은 쳐다도 안보고 살았는데..우리딸 만큼은 엄마처럼 겁쟁이가 아닌 스키나 인라인 같은 생활 스포츠를 즐겼음 했어요.아이들은 어른들과 달라서 배우는 속도가 확실히 빠르더라구요. 올 겨울방학 아이와 함께 스키캠프스키스쿨을 알아보고 계시다면 믿져야 본전 ~~ 킨더플러스 스포츠 스키 이벤트에 참여해보세요.1/25일까지 매주 일요일에 진행하니 우리 이웃님들에게 행운의 여신이 함께하시길 바래요.~~킨더플러스 스포츠에서는 어린이의 운동을 중요하게 여겨서 체조 노래를 제작했구요.킨더플러스 스포츠 이벤트에 참여한 아이들이 가장 첫번째로 하는것은 바로 킨더 체조에 맞추어서 신나는 체조를 하는거예요. 어떤 운동이든 가장 먼저는 준비체조가 중요하다고 하잖아요. 단순한 체조가 아닌 노래와 율동이 있어서 아이들이더 재미있게 했던것 같구요. 우리딸은 이날 모인 친구들 중에서 왕언니에 속한지라 살짝 쑥쓰러웠지만 잘 따라하네요.~킨더플러스 스포츠 이벤트에 참여하는 아이들은 이렇게 번호표를 달고 스키강습을 받습니다. ~우리딸이 쓰고 있는 고글은 작년에 산건데.. 조금 후회하는 부분이예요. 안경을 쓰는 아이들은김이 서려서 거의 못쓰고 장식용이거든요. 어차피 구입한거 가져갔는데.. 사실 거의 쓰지 않았어요.시력이 좋은 아이들은 빛반사가 있기 때문에 고글을 쓰면 좋지만 안경끼는 아이들은 가져가지 않으셔도 되요.~저희 강사님은 아이들의 시선에 맞추어서 최대한 재미있게 설명해 주시고, 아이들을 잘 케어해 주셨어요.~아이들이 스키캠프나 스키스쿨에서 가장 중요하게 배우는것중 하나는 바로 스키를 신고 벗는거예요.스키를 벗을때는 폴을 이용해서 위에 사진처럼 신발 뒤에 있는 하얀 부분을 꾹 누르면 벗을 수 있어요. 킨더플러스 스포츠 이벤트 어린이 스키스쿨에서는 초보부터 초급 강좌를 받은 아이들이 한번더 복습하면 좋은 스키에 관한 기본적인 것들을 알려주셨구요. 아이들 한명 한명 꼼꼼히 체크해 주셨어요.특히 우리딸이 작년에 1대 8 스키스쿨에 참여해 보니 확실히.. 좀 아쉬운 부분이 있었거든요.이번에는 1대 5명이라도 인원이 줄어 들어서 그런지 더 잘 봐주시고 좋았어요.스키스쿨에서 가장 중요한 강습 2번째는 바로 넘어지고 일어나는것이예요.스키장에서 넘어지는건 쉬운데.. 일어나는건 해보신 분들은 아시겠지만.. 생각보다 힘들어요.근데 어린 아이들은 그걸 쉽게 터득하더라구요. 그래서 무엇이든 어릴때 해봐야 한다고 하나봐요.우리딸은 운동 신경이 좋은편도 아닌데.. 잘하는거 보면서 부럽기도 하고 다음에는 저도 스키강습을 받아볼까? ​하는 마음도 들면서 굉장히 부러웠어요. 스키장에서 넘어지고 일어나는법을 잊어버리 셨다면 위에 영상을 참조하세요.넘어지고 일어나는것까지 강습을 받은 아이들은 이제 본격적으로 스키를 타고 이동하는걸 배웁니다.곤지암 스키장 강사님이 처음부터 순서대로 차근 차근 알려주시니까 아이들이 잘 따라할 수 있었구요.한명의 낙오자도 없이 스키를 타고 내려올 수 있어서 감사했어요. 작년에 저는 스키장 직속 강사님이 아닌 외부 강사님에게 수업을 받아서 잘 몰랐는데요..곤지암 스키장은 직속 강사님 외에 외부 강사님 수업을 금지하고 있어요.  방송에서 계속 나오니 참조하세요.~직속 강사님에게 수업을 받는 킨더플러스 스포츠 스키스쿨 아이들은 내려오는 연습을 이곳에서 해요. ▲​​​스키를 타고 위에서 내려오는 실전 연습을 하기전 아이들은 옆으로 이동하는것부터 배우더라구요.보통 스키를 타고 앞으로 이동할거라고 생각하시죠? 저도 그렇게 생각했는데.. 킨더플러스 스포츠 이벤트강사님들이 알려주시는걸 보니까 옆으로 가는것이 안전하고 좋은 이동 방법이었어요. 스키를 타고 옆으로 이동하는건 위에 동영상을 참조하세요.​~​특히 제가 이번 킨더플러스 스포츠 스키스쿨이 맘에 들었던 이유중 하나는 바로 이렇게 꼼꼼히 강사님이 옆에서 훌하후프로 아이들 겁먹지 않게 잡아주시면서 내려가시더라구요. 와~ 저 이거 보면서 완전 감동이었구요. 나중에 저도 스키강습 받으러 갈때는 곤지암리조트 스키장에서 배워야 겠다는 생각이 들었어요. 스키스쿨에서 가장 핵심적으로 배우는것중 하나는 바로 A 자와 11자를 반복하면서 내려오는걸 배워요. 스키장 위에서 내려올때 11자로 내려오다가 정지할때는 A자로 멈추는거랍니다.~그래서 어린이 스키스쿨 뿐만 아니라 스키캠프에서 가장 중요하게 가르키는것이 바로 A자와 11자 내려오기예요.​​강사님들과 중간 쉬는 시간에 같이 사진을 찍었어요. 킨더플러스 스포츠에 참여한 아이들에게 모두 친절하게 대해주셨습니다.작년에 스키스쿨에서 배운건 스키 폴을 사용하지 않고 내려오는것만 배운지라.. 이번에는 폴을 사용하는걸처음으로 자세히 배울 수 있었구요. 스키폴은 잘 활용하면 편한 도구인것 같아요. 약 2시간 30분의 특별한 킨더플러스 스포츠 이벤트 어린이 스키스쿨을 마치고 친절하게 알려주신 강사님들과 사진도 찍고 올 겨울방학의 첫번째 추억 상자를 만들었습니다. ~킨더플러스 스포츠 이벤트에 참여한 아이들에게는 어린이 스키스쿨 강습 뿐만 아니라 스키스쿨을마친 후에  킨더플러스 스포츠 가방 & 수료증 까지 꼭 받아 가세요.~~이번 킨더스포츠  스키 스쿨은 수료증을 받아서 그런지 의미가 남다른것 같아요.아이들에게 다른 그 무엇보다 킨더플러스 스포츠 스키스쿨 수료증은 올 겨울방학 특별한 선물이 될거예요. 킨더플러스 스포츠 가방은 다용도 파우치로 활용하기 좋구요. 수료증도 예쁘게 만들어 주셔서 잘 간직해야 할것 같아요.~수료증을 받으신후에는 아이를 친절하게 가르켜주신 곤지암리조트 스키 강사님들과도 같이 남겨보세요.~ 겨울스포츠로 각광받는 스키를 배우기 위해서 겨울방학을 활용해서 스키교실, 스키캠프에 참여하는 아이들이 많아요. 1일 스키스쿨, 스키캠프가 좋지만.. 가격이 부담되서 힘들다면 반나절 스키스쿨을 활용해 보세요.1:1 . 1:2 . 1:4. 1:8 까지 금액에 따라서 선택하실 수 있구요. 제가 경험해보니 1:4 정도면 적당할듯해요.우리 아이도 겨울방학을 활용해서 스키를 배우게 하고 싶은데 가격이 부담되는 분들에게 희소식이 있습니다.~바로 킨더플러스 스포츠 이벤트에 참여하고 무료로 스키스쿨에 참여하는 방법입니다.매주 일요일 1/25일까지 올 겨울방학 무료 스키스쿨을 진행하고 있으니 킨더플러스 스포츠 이벤트에 참여해보세요.▼ ★ https://www.konjiamresort.co.kr/funny/funnyEventInfo.dev★ ※ http://www.maeili.com/event/2014/11/kinderskis/index.jsp ※무료 킨더+스포츠 스키스쿨에 신청하고 싶으신 분들은 위에 곤지암 리조트 이벤트 링크를 누르시거나 ​매일아이 홈페이지에 있는 이벤트 링크를 클릭하시면 킨더스포츠 스키스쿨 이벤트로 바로가기를 ​연결해 놓았으니 참여하시고 행운의 여신이 함께 하시길 바래요.~젤리맘의 킨더 스포츠 스키스쿨 이야기는 이번편에서 마치구요. 다음편은 초등학생 우리딸 혼자서 곤지암리조트스키장에서 리프트타고 초중급에서 내려온 이야기 및 미처 하지 못한 스키장 준비물및 다른 이야기를 남겨볼께요.~우리 이웃님들에게 킨더+스포츠 스키스쿨 이벤트 행운의 여신이 미소 지어 주셨음 좋겠어요.~ 화이팅 입니다. !!!< 저는 위 체험을 소개하면서 페레로사 로부터 원고료를 받았습니다. > 안녕하십니까?동계올림픽에 관심이 급증하고 있어.. 그중 스키를 즐기시는 분들을 위해알파인스키 부문의 경기 자원봉사에 대해 소개 할까 합니다.경기 진행 카테고리 안에는..기문심 Gate Keeper러너 Runner사이드슬리퍼 Side slippe이외에도 많은 카테고리가 있지만.. 경기를 가장 가까운 곳에서 느낄 수 있는 부문 '러너'와 '사이드슬리퍼'에 대해 알려드리겠습니다.우선 장비의 경우짧은 회전스키: 모든 크루의 공통부분입니다. 바인딩강도(DIN) 10이상 설정이 가능한 상급 회전스키가 필요하며, 긴 대회전은 불필요 합니다. 다만 트윈팁의 팻스키는 좋습니다.장시간 착용에도 편안한 부드러운 플렉스의 스키부츠, 악천후를 대비한 고글, 안전을 위한 헬멧, 작업에 편한 장갑 등이 필수라 하겠습니다.특이한 점은 폴의 필요성인데.. 위 업무를 수행하기 위해서는 필요가 없습니다.스키어의 수준상급자이면 좋겠습니다.여기서 상급자란 어떠한 사면도 일정한 리듬으로 적절한 호를 그리며, 속도를 제어하며 스키를 타는 수준을 말합니다.경기코스내의 모든 이동이 가능하여야 함은 최소 조건이며..사이드슬리퍼, 러너(특공대)이 경우 선수들이 타는 코스를 빠르게 이동 할수 있어야 합니다.거의 대부분 폴 없이.. 드릴이나 무거운 기문을 지고 급경사의 슬로프를 신속하게 내려가야 합니다.안전에 대한부분경기가 진행되는 슬로프는 일반인들의 통제는 물론이며,시합중에는 선수 외에 모든 인원이 통제 됨은 당연합니다.항상 팀리더의 통제에 따라야 하며.. 그룹과 떨어지지 않도록 주의하여야 합니다.또한 경기장은 상황에따라 정설용 비클, 슬러프를 따라 낙하하는 시설물, 연습중인 선수 등이 있으며..안전펜스등이 설치 되지 않는 상태일 경우가 있으므로 이동시 그룹별로 이동하여야 합니다.근무근로기준법을 따진다면 아마도 불가능에 가까울 스케쥴입니다.월드컵의 경우 방송에 생중계 되는 이유로.. 광고시간 외에 시합이 종료될때 까지 쉴 틈이 없습니다.그 짧은 광고 시간에도.. 주로 내에서는 다잉(주로안내선그리기), 코스점검, 주로정비 등의 일정이 10초 단위로 통제 됩니다.만약 눈이 온다면 새벽5시 부터의 일정도 감수해야 하며.. 정규 시합은 물론 공식 시합에서는 점심도 대회 이후에 먹거나.. 휴대용 취식물로 슬로프에서 때워야 합니다.그래도...선수들을 누구보다 가까이 볼수 있으며.. 월드컵과 올림픽의 슬로프를 타볼 수 있다는 매력때문에 지원을 하시는 데요..실상은 다른 모든 경기가 그렇듯.. 매시간 긴장해야 하고.. 선수들 경기를 지켜볼 여유가 없으며..때론 화장실 갈 시간도 없을 수 있습니다.또한 슬로프 이동시에는 설면 컨디션을 지키기 위해.. 사이드 슬립으로 내려 가거나 양옆쪽 크루전용이동 통로로만 다녀야 합니다.하지만 아직도 많은 전문인력들이 절대적으로 부족합니다.위에 여건에 부합하는 스키어라면.. 동계올림픽을 위해.. 알파인스키 경기에 많은 참여가 필요 합니다.현재 올림픽조직위에서 지원자들을 관리하고 있으며,기존 대한스키협회, 대관령스키동우회에서도 지원자들을 관리하고 있습니다.상급스키어 여러분의 많은 참여 바랍니다.감사합니다.사진: 2016 정선 아우디FIS활강경기 중. 사이드슬립을 담당하는 기술위원(National Technical Official)들과 잠시 토의 중.정선 최초의 경기이며, 근대 우리나라 최초의 월드컵 활강경기 입니다. 2014 소치 패럴림픽 "한국 참여 경기 [파인스키, 크로스컨트리스키, 아이스슬레지하키, 휠체어컬링]" 안녕하세요~ 한미양이에요~:D얼마전 소치동계올림픽이 끝나서 아쉬운 마음이 많으실거에요!하지만 이번 소치동계올림픽이 끝이 아니라는 사실~!바로 소치 패럴림픽! 장애인올림픽이 시작한답니다!!2014년 동계 패럴림픽은 한국시간으로 8일 새벽 1시로 개회식을 열어17일까지 진행한다고 하며. 참가국 45개국, 선수 547명 임원 500여명등이참여하는 2014년 동계 패럴림픽~!이번에 참여하는 한국선수는 27명과 임원 30명으로 알려져 있네요컬링경기도 있는데, 알아보니 휄체어를 타고서 컬링경기를 한다고 하네요! 우리가 알고 있는 경기느낌과 색다를것 같아서 흥미롭네요~몸이 불편한 선수들이라서 앉아서 하는 경기진행이 많을 것 같아요~하키도 썰매처럼 앉아서 경기를 진행한다고 하고~아참~! 우리나라 선수들이 참여하는 경기는 파인스키, 크로스컨트리스키, 아이스슬레지하키, 휠체어컬링 이렇게 4개 종목에 출전한다고 하니우리~ 꼭 챙겨보도록 해요~ 소치 패럴림픽!!! 좋은 결과가 있길! http://koramedu.com/​ ​​안녕하세요 옝니입니다:) 이제 거의막바지 겨울을 남기고 요즘 스키장을많이 찾아주시는 것 같더라고요.​저는 이번에 지인을 통해서 지산스키장리프트권티켓이 생겨서 오랜만에 방문해 보았는데요.​지금 한창 특별 할인 이벤트를 진행하고 있어서높은 퀄리티는 물론이고 실용적인 디자인을굉장히 저렴한 가격에 대여를 할 수 있었기때문에 올겨울에ㅐ는 스키를 정말 재미있게타고 놀 수 있었던 것 같아요.​​ ​​고급 장비와 의류 1만원이벤트는 물론이고 프리미엄 의류, 고글, 헬멧 등의 보호대까지2만 원 조차되지 않는 저렴한 렌탈 비용으로 놀 수 있었거든요.​특히 지산스키장리프트권도 이번에 프로모션이많이 나와서 스키에 관심 있으신 분들은즐기기 좋으실 거예요. 저도 지인 덕분에올겨울 최고의 레저 스포츠를 즐길 수 있었는데다 스키장 리프트권 덕분인 것 같네요.​렌탈 상품이 워낙 다양하게 준비되어 있어서일반, 고급 상관없이 나만의 개성을 표출할 수 있는 렌탈 상품과 새 장비 포함해서대여해 주셔서 해머 덱, 숏 스키, 슬레이드도,고급 장비, 고글, 보호대, 헬멧 등이 다양한장비를 취향껏 이용할 수 있어요.​​ ​​지산스키장리프트권 중에서도 리프트 패키지를이용하면 훨씬 재미있게 지낼 수 있는데 예약상품으로 이용하실 수 있거든요.​리프트권 패키지 짓 한 최저가 금액으로 이용하고싶으신 분들은 꼭 홈페이지 방문하셔서사전 예약을 진행하고 방문해야 적용이 되니참고해보시는 것을 추천드려요.​주중 월요일에서 금요일까지 진행으로알찬 레저스포츠 기회를 잡아 누려보세요.특히 고글, 헬멧, 보호대는 5천 원에 판매하고있어서 진짜 가성비 좋게 장비 마련할 수있었던 것 같아 만족스러웠어요.​​ ​​정부 방역 지침에 따라서 별도 공지까지는지산 리조트의 경우 9시까지만 운영을하고 있어 방역 준수를 꼼꼼하게 진행하고있더라고요. 더 안심하고 이용할 수 있어서딱 2~4시간 놀다 나올 수 있으니 너무기분 좋게 즐기고 온 것 같아요.​숙박 패키지도 2인 숙박에 2인 장비 렌탈할인 금액으로 적용되어서 알차게 놀다 오실 수 있답니다. 겨울 스포츠를 좋아하시는 분이라면, 이번 지산 이벤트로 편리하게 다녀와보세요 엄청 경제적이고가성비가 좋아서 두고두고 여운이 깊었네요.​​ ​​위치도 경기도 이천시 마장면 지산로 103번지쪽에 위치하고 있어서 내비게이션을 이용하여금방 찾아보실 수 있고, 자차 이용 없이 오시는분들은 무료 픽업 서비스도 근처에서 교통이용이 편리한 시스템으로 갖추고 있어서탑 레포츠 만의 가성비 좋은 렌탈샵 +스키강습  등 골고루 즐겨볼 수 있었어요.​처음 방문하시는 분들도 특별히 불편함 없이전화상담만으로도 대중교통 이용하는 방법을상세하게 설명해 주셔서 기분 좋게 이용할 수 있었던 것 같아요.​​ ​​친절하기로 유명한 렌탈샵이어서 후기들도조금 찾아보면 만족스러워하시는 분들이많이 있어요 신뢰도도 높고, 안전하게소품을 대여하며 레포츠를 즐기기 좋았어요.​​ ​​국내 최고 종합레저기업인 여기 렌탈샵은지산스키샵,동강래프팅,모터바이크 그리고각종 서바이벌 및 스키캠프 참여를 높여줄 수 있고그것들만 전문적으로 개발, 진행을 하고 있기 때문에가르쳐 주시는 강사분들도 스키학교와 보드 학교강사진으로 꾸며있으면서 대한 지도자연맹 자격증까지 보유하고 있는 곳이에요​체계적이고 전문적으로 강습 프로그램을여기서 만나보실 수 있답니다.​지산스키장리프트권을 패키지로 이용하시면이 모든 혜택을 한 번에 누릴 수 있어서매년 생각날 때마다 사용하게 되는 거 같아요.​​ ​​특히 리조트 내에 스키학교와 보드 학교 등의각종 자격증을 보유하고 있는 강습 프로그램까지합리적인 금액으로 패키지 프로그램이 잘 갖추어 있어서 실력 향상하기에도 좋고스키를 처음 접하는 아이도 편리하고꼼꼼하게 배울 수 있었기 때문에 아이들도스키나 보드를 금방 배울 수 있는 곳이에요.​​ ​​제가 감동했던 부분은 강습이었어요.저도 스키를 좋아하지만 보드는 처음타봤기 때문에 초기 강습을 한 번 들었거든요.​​ ​​확실히 지산의 강사님들은 사설 강사가아니어서 그런지 불친절하신다든지불건전한 언어 사용 그리고 검증이 되지 않은실력으로 시간 때우기 식의 강습으로생돈을 지불하지 않아서 더 믿고 이용할 수 있었던 것 같아요.​솔직히 아무리 할인 금액으로 스키 강습을배운다고 하더라고 배우는 게 별로이면돈도 아깝고 시간도 너무 아깝잖아요.​​ ​​사설 강사의 경우에는 소속 강사가 아니라외주 알바 개념으로 이용하는 분들이 많아서예약이라 강습 진행이 따로따로 이루어 있어서어느 누가 책임을 지지 않더라고요.​​ ​​지산스키장리프트권 패키지로 소속 강사님들의스키, 보드 등의 강습 등을 예약해서 체계적으로1a~z까지 배워볼 수 있었기 때문에 흡족했어요.​자체 운영하고 있는 직영 강사님들로 구성이되어 있어서 더욱 꼼꼼하고 고퀄리티의강사님의 교습을 배울 수 있는 곳이에요.​​ ​​제가 이용한 홈페이지에 들어가 보시면탑 레포츠 만의 강사님들의 프로필이올라와 있기 때문에 안심하고 배우실 수 있어요​ 지산탑레포츠당신의 겨울을 디자인하다.www.topski.kr ​​리프트 패키지를 활용해서 아이들의 스키실력을 향상해보고 연인들 데이트 코스로도핫해서 서둘러서 예약을 해보시는 것이좋으실 거예요. 강습비의 경우에는 타사보다훨씬 저렴하게 이용할 수 있기 때문에 약2~3만 원 정도 세입 할 수 있는 거 같아요.​​ ​​중개 수수료가 없어서 실제 꼭 필요한강습 비용만 지불하시면 된답니다.​굳이 필요 없는 중개 수수료에 속지 않아도되어서 좋더라고요. 역시 겨울 레포츠 인기있는 스키, 보드는 꼼꼼하게 알아봐야 해요.​​ ​​아무래도 시즌 레포츠이다 보니 바가지요금이생각보다 많이 있지 마련이지요?​학생 때 바가지요금으로 인해서 속상한 적이많아서 스키에 관련한 이미지가 좋지 않았는데이번에 탑 레포츠 덕분에 스키 인식이다시 좋아져서 진짜 만 프로 이상즐기다 온 것 같아서 만족스러워요.​​ ​​지리산 리조트에서 최대 규모의 장비는 물론이고전체 강습을 체계적으로 진행하고 있는 곳인 만큼최다 한해 3천 명 이상의 강습을 진행하고 있고강사진과 함께 스키, 보드를 배우다 보면사진이랑 동영상 촬영도 해주시기 때문에특별한 추억, 기념을 기대할 수 있어서이 부분도 서비스가 굉장히 좋았어요.​아, 강습을 신청하시는 분들은 100% 장비렌탈 무료로 즐길 수 있으니 조금 더 유리한쪽으로 선택을 하셔서 나에게 맞는 프로그램과프로모션을 알아보시는 것이 좋을 거 같아요.​​ ​​강습 보험은 물론 코로나 질병 특약 가입하고스키나 보드의 경우에는 인대, 골절 등의다양한 사고가 흔하게 일어나고 있어서혹시 모를 사고에 대비해 꼼꼼하게 보험가입이 되어 있어서 진도 맞추기에도 좋았어요.​​ ​​그리고 레슨을 종료하고서도 잊지 않으시고강사님께서 포인트 체크와 다음 진도까지세세하게 알려주시더라고요. 첫 인사말들으실 때 신뢰, 잘 배울 수 있는 확신이 강하게 와닿으실 거예요.​처음 강습하시는 분들 위해서 모집형 강습많이 하는데 스키를 처음 입문하시는 강습생위주로 초급자 전용 맞춤 수업이라서요 프로그램 이용하셔도 좋으실 것 같아요.​​ ​​지산스키장리프트권은 모집형 강습 이벤트의경우 포함되지 않아서 패키지 구입 또는 리프트권만별도 구매하셔서 이용해도 큰 문제는 없더라고요.​그리고 꼭 알아두셔야 할 것이 당일 강습취소 건에 관련한 것은 환불이 불가능하다는 거알아두시면 좋으실 것 같아요. 누가 보아도당일 취소 환불 요구하는 분들은 블랙컨슈머가되기 딱 좋은 지름길이죠.​​ ​​지산스키장리프트권이랑 함께 소소하게 강습이벤트를 즐기신다면 리프트권이 아깝지않게 즐길 수 있으니 저렴하게 이용해보세요.​오랜만에 기분 좀 풀고 들어오니까 오히려생활도 더 균형 잡히게 갖추어 나갈 수 있고스트레스를 많이 풀고 와서 심리적으로도날아갈 것 같은 기분이네요.​​ ​​역시 스키는 겨울 스포츠이죠 어느 정도탈 줄 아신다면 스피드 있게 즐기기 좋으니그냥 눈 위에 서 있는 자체가 스트레스풀 기 정말 딱 좋은 것 같아요.​​ ​​탑 레포츠에서는 매일 강습 전후로 손 소독을실시하고 있어요. 발열 체크는 물론이고위생관리까지 꼼꼼하게 갖추고 있기 때문에언제든지 방문해서 안전, 안심 이용기 가능하고방문자 명단 확보는 물론 마스크와 바라클라바를 항시 착용하고 있어서 안전하게 강습이 가능했던 것 같아요.​​ ​​역시 프로들은 다르다는 생각을 하면서렌탈을 했던 기억이 있네요.​홈페이지 문의도 가능하지만 요즘 SNS로빠른 문의 원하시는 분들이 많잖아요.​​ ​​저도 SNS 상담 진행했는데 카카오톡1:1 상담 서비스가 가능하니 홈페이지를통해서 카톡 이미지를 눌러 바로 이용하면좋으실 것 같아요. 예약이나 상담 문의는24시간 항시 대기 중이어서 만족스럽게피드 받아볼 수 있을 거예요.​​ ​​지산스키장리프트권 A2 패키지저렴하게 친구들과 스트레스 풀고,숙박비도 해결하며 아무쪼록 이번겨울 레포츠는 탑 레포츠 덕분에시원시원하게 보낼 수 있었네요.​지산스키장리프트권으로 정말 좋은 추억으로 가보시길 추천드립니다.​ 지산리조트 탑레포츠강습 렌탈샵경기도 이천시 마장면 지산로 130 ​​​      더위를 많이 타는 아빠와 함께 겨울을 사랑하는 우리 가족​겨울은 물만난 물고기 마냥 눈이 오기만 기다리거나눈이 있는 곳을 찾아가서 즐기고 있습니다.​그런 우리 가족에게 딱 맞는 서포터즈가 있어서응모를 해볼까 하는데 관심 있으신 분들은 같이 참여해요~​   스카디트래블에서 12월 13일 금요일까지 캐나다 밴프 패밀리 스키여행 서포터즈를 모집해요.​보자마자 겨울 스포츠를 좋아하는 우리 가족에게 안성맞춤인 서포터즈다 싶었죠.​     지원 자격부터 지원방법까지​지원 자격 자체가 사진과 동영상을 많이 다루시는 블로거 또는 sns 운영자라고 하는데 생각해보니 제가 이걸 다 하더군요....ㅎㅎ​12세 미만 4인가족, 겨울 스포츠 완전 사랑하고 해외여행 결격사유는 아예 없고..^^​​     일단 제일 관심이 가는건 스키를 배운다고 하는 거지만 그중에소수인원으로 진행되는 스키 빅3 키즈 프로그램이랍니다.​보통 아이와 여행을 가게 되면 아이들 돌보느라 어른들은 좋아하는스포츠라도 즐기기 힘든데 이렇게 믿을수 있는 프로그램으로 아이가스키도 배우고 더불어 영어까지 능력치를 올릴 수 있는 기회라는건 흔치않죠~​   지원서 작성하러 가기https://docs.google.com/forms/d/1IBzfQRsGTj_Bwt0kMtlOK6jbMNmRlF6zoyUKXxz9l3U/viewform?edit_requested=true [스카디트래블]캐나다 밴프 가족 스키&보드 여행 체험단 신청서<지원방법>1. 운영중인 블로그에 '캐나다 밴프'에 대한 자유로운 시각의 내용과 체험단 모집관련 포스팅 작성2. 하단의 신청서 작성3. 모집마감일인 2019년 11월 30일 이후에 접수된 신청서는 무효처리 됩니다.docs.google.com ​지원 방법은 모집포스팅 작성 후 링크에 지원서를 작성해 주면 끝​그리고 발표만 기다리면 된답니다.​관심 있으신 분들은 응모 도전해보세요..^^​​   ​   궂은 날씨에도 피츠에 대한 애정과 스키에 대한 열정으로 참여해주신 팀 피츠인솔 2기 여러분 모두 감사합니다.팀 피츠인솔과 함께 행복하고 건강한 스키시즌 되시길 바라며 #피츠인솔스키클리닉 과 다음 팀훈련으로 찾아뵙겠습니다​   ​​   ​​​   ​​​   ​​   ​출처 : 방정문데몬 페북 https://www.facebook.com/jeongmun.bang?__tn__=%2CdlC-R-R&eid=ARCTztY9r2AtJGpUEjqH2IE3b3c6s1E5Yoc0b5ldeSoh8XYaV8SA-xPtw__-I3_OzFhcrU8jA_L2ff8v&hc_ref=ARQ-P8mxC54SW6fbBZaoSXtKqi1bHHqMUdbYAVb-agzkDLdYqGjxC_Nh_dm4Suh4dCE Jeongmun BangJeongmun Bang님은 Facebook 회원입니다. Facebook에 가입하여 Jeongmun Bang님 등 다른 친구들을 만나세요. Facebook은 활발한 정보 공유를 통해 보다 친밀하고 열린 세상을 만듭니다.www.facebook.com ​  안녕하세요^^ 유소년스포츠 전문 교육기관와이엔제이 스포츠 아카데미입니다!^^기다리고 기다리던 ​20-21 겨울시즌 스키교실이 ​오픈되었습니다^^12월 초 (스키장 개장일) 부터 2월 말/ 3월초 (스키장 폐장일) 까지약 3개월 간​베어스타운 스키장에서 진행됩니다^^코로나 19 예방으로 마스크 및 넥워머를 필수로 착용하고수업이 진행되며수업 전 유사증상 및 발열체크 확인으로안전하게 수업이 진행될 수 있도록 합니다^^초보자의 경우 리프트 탑승과 하차의 안전을 위하여1 : 1 / 1 : 2 레슨으로 진행하며 리프트 탑승과 하차가 가능하고 스키의 경험이 있는 중급자 이상의 경우 1 : 3 / 1 : 4 / 1 :5 이상 레슨 진행이가능합니다^^물론 실력 향상을 위한 1 : 1 / 1 : 2 레슨 또한 가능하오니참고 부탁드립니다^^또한 ​ 선착순 20명에 한하여 4회 이상 등록 시 10% 할인 적용​이벤트가 진행되오니많은 관심과 참여부탁드립니다^^감사합니다^^『김천 율곡중학교 겨울방학 스키 캠프 체험학습』실시​​   율곡중학교는 겨울방학을 맞이하여 1월 9일 부터 11일까지 2박3일간의 일정으로 강원도 정선군 하이원 스키장에서 교과연계 체험활동으로 스키캠프를 실시하였습니다. 5년째 운영되는 스키캠프는 3학년 69명의 학생이 참여하였으며, 학생들의 동계스포츠에 대한 관심을 제고하고 눈 덮인 설원에서 대자연을 느끼며 호연지기를 기르도록 기획되었습니다.​ 스키캠프에 참여한 한 학생은“평소 배우기 힘든 스키를 통해 새로운 경험을 하게 되었다. 넖은 설원에서 느끼는 감정을 통해 정서적 안정감도 얻게 되고친구들과 우정을 쌓는 뜻깊은 시간이 되었다”며 소감을 나타내었습니다. 안녕하세요:-)  레저스포츠 교육전문 타고플라이입니다!​오늘은 타고플라이가 진행하는 스키캠프에 대해 소개 드리도록 하겠습니다:-) 먼저 저희 타고플라이는강원도 횡성에 있는 웰리힐리파크에서공식 에이전시로 활동하며 남녀노소 불문하고 스키강습과,  어린이, 초, 중, 고등학교, 대학교, 태권도, 합기도 등 스키캠프를 진행하고 있습니다:-)​이중 오늘 소개드릴 내용은 전국 어린이들은 전부 신청이 가능한!타고플라이와 함께하는 특별한 스키캠프! 삼촌 스키캠프를 소개 드립니다:-)작년 19/20시즌까지는 프리미엄 스키캠프라고 불리던 저희 스키캠프를이번 20/21시즌 준비를 하며 어떻게 진행하면 더 편한 캠프가 될지,스키캠프를 보내는 부모님, 참가하는 아이의 만족도가 높을지 고민하고 상의 끝에조금 더 친숙하게, 캠프 참여하는 아이들의 삼촌, 이모라는 마음으로 임하기 위해'삼촌 스키캠프'라 콘셉트를 변경하였습니다!  제일 궁금해하실 2박 3일간의 일정표, 안내사항입니다.원래 계획했던 환불 규정에서는 신청 마감일 전 100% 환불, 마감 이후 10일 전 80%4일 전 70%, 1일 전 50%, 당일 환불 불가로 정했었는데요,캠프를 진행하다 보면 1~2명 정도 급성 감기 등으로 인해 어쩔 수 없이 캠프에 참여하지 못하는 친구들이 있더라구요.캠프 간다고 들떠있던 아이의 실망감, 부모님의 속상함이 얼마나 클까 하는 생각이 앞서기존 환불 규정에서 스키장 최소 개런티를 제외한 전액을 환불하도록 결정했습니다:-)  모르는 사람은 있어도 알고도 안 오는 사람은 없는 스키캠프!아이들은 부모님께 또 보내달라 조르고, 부모님은 저희들이 공지 올리기 전부터연락해서 캠프 일정 물어보실 만큼 부모님, 아이들 모두가 만족스러워하는 캠프입니다.  일반 스키캠프와는 다른 삼촌 스키캠프의 장점을 알려드리기 위해  캠프 관련 가장 많이 들어오는 질문들을 정리해서 만들어봤습니다:-)2박 3일, 3박 4일 패키지 금액도 함께 안내드립니다!  저희 타고플라이가 진행하는 삼촌 스키캠프는다른 곳에서 진행하는 일반 스키캠프와는 차별화가 있는 스키캠프라고 말씀드리고 싶어요.참여하는 학생들이 남의 아이가 아닌, 우리 아이라 생각하며 2박 3일을 함께 보냅니다.  소규모 강습인원으로 국내 유일하게 2박 3일에 6회 강습을 진행합니다.스키캠프를 보내본 부모님들은 아시겠지만 일반 스키캠프는학생 15명 강사 1명 또는 10:1로 진행하며, 강습 횟수는 4회입니다.  하지만 저희 스키캠프는 위에 일정표에도 나와있지만 2박 3일간 총 6번의 강습을 하며5:1 소규모로 스키강습을 진행하고 있습니다:-) 초반 선두로 내려오는 아주 잘 타는 친구들은 스키캠프 2~3회 참가한 친구들이며 뒤에 곧잘 내려오는 친구들은 처음 합류한 친구들입니다:-) 소규모로 진행하며 비슷한 실력의 친구들끼리 팀을 꾸려 강습을 진행하고 있어,아이들의 스키 실력을 최대로 끌어올려드립니다.  식사도 단체식이 아닌 리조트 내에 있는 한식당, 일식당 등에서 일반식으로 식사합니다.  식사도 미리 준비가 되어 있어 아이들이 위험하게뜨거운 음식이 담긴 식판을 들고 이동하는 일도 없어요~https://blog.naver.com/6868888/222140627621​ 2020, 2021 프리미엄 스키캠프 모집 안내, 스키캠프는 웰리힐리파크에서!안녕하세요:-)레저스포츠 교육전문 타고플라이입니다!오늘은 강원도 횡성에 위치한 웰리힐리파크 스키장에...blog.naver.com 더 자세한 내용은 위 링크를 봐주시기 바랍니다:-)캠프 관련 내용이 빼곡히 들어있어요>_<!  아이들을 위한 스키캠프,캠프에 참여하는 아이들만 생각하고 아이들을 보내는 부모의 마음을 생각하며 프로그램을 기획했습니다.믿고 맡겨주시는 만큼 저희 실력으로 보답 드리겠습니다.  스키캠프 관련 편리한 상담 채널을 눌러주세요!http://pf.kakao.com/_rwXtj 타고플라이웰리힐리파크 스키캠프 진행 공식 협력사로 리조트 내 사무실이 있습니다. 프리미엄 스키캠프와 스키강습 진행pf.kakao.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 유선 상담 : 1688-3936 / 010-4947-3936​#삼촌 스키캠프 신청서 ​https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd6YkA_3c4chQ-qj99zIkIN9TBtV9JvY5GQqRj20AQpn8mufQ/viewform 삼촌 스키캠프 참가 신청서스키캠프 안내와 환불규정을 확인하시고 캠프 참여에 동의하시나요? * 네 아니오 희망 캠프 일자를 선택해주세요 * 1차 20년 12월 21일~23일 (월~수) 2차 20년 12월 27일~29일 (일~화) 3차 21년 1월 03일~05일 (일~화) 4차 21년 1월 11일~13일 (월~수) 5차 21년 1월 18일~20일 (월~수) 6차 21년 1월 24일~26일 (월~수) 7차 21년 2월 1일~3일 (월~수) 8차 21년 2월 14일~17일 (일~수) 보호자 성함 * Your answer 보호자 연락처 * Your answer 추천...docs.google.com 참가를 희망하시는 부모님들께서는 신청서를 작성해 주시기 바랍니다~♡더 궁금하신 사항 있으시면 언제든지 연락 주세요! 안녕하세요 재주많은 제주소년입니다 : )오늘은 겨울 스키 천국 울릉도 겨울모험여행을다녀왔습니다.   겨울 울릉도는 포항에서만 배가 운항이 됩니다.  울릉도 도착하자마자 울릉콘도 대표님희찬형님께서 픽업오셨습니다.   무적 트럭..​25명 짐을 전부 실었습니다..ㄸ​로컬의 위엄   저희는 숙소 가기전 점심 먹으러 이동중​마을에 눈이 가득합니다.​울릉도는 작은 골목들이 이쁜거 같아요!   항에도 눈이 70cm 이상은 쌓여 있는거 같아요..​벌써 내일이 기대가 됩니다 ㅜㅜ   울릉콘도에서 kbs 기지국에서 성인봉 가는길2-3시간 소요됐습니다.   정산 아래쪽에서 가볍게 라면식사삽으로 의자 만들고 쉬고 있습니다.   울릉콘도에서 지내는 삽삽이들   울릉도 정상 성인봉!!   무사히 나리분지로 복귀 후​파티타임​여기는 냉장고가 필요없습니다!   스키 거치대도 필요가 없네요   아침이 밝았습니다.​오늘도 새로운 모험을 향해  업힐 영상  중간에 발이 호수에 빠져부츠에 물 제거   오늘은 나리분지 말잔등까지 업힐 후다운힐 예정입니다.   자연설에서 스키 다운힐 교육은 쉽지가 않습니다여기서는 산악스키 국가대표인 저로써도실수할 수 있는 상황에 계속 노출되기 때문입니다.​     스킹 후 다같이 동네 산에 올랐습니다.어제 올랐던 코스인데요​사실 출발 전 드론을 추락해서아직 찾지 못했기 때문입니다.   멀리 도동항이 보입니다.   오늘은 어두워서 더이상 찾지 못하지만내일 오전에 다시 와야겠네요​   드론 실종 2일차   이 사람의 드론을 찾습니다.   선배님들 모두 나오셔서 찾는걸 도와 주셨습니다.   캬 이놈아​여기 추운데 뭐하고 있었냐 ㅜㅜ   DJI macic2 pro수고 했다. 한잔해라   우리 드론수색대​전국 어디 잃어버린 드론 찾아드립니다..   다같이 웃으며 간식 못찾았으면 저때문에라도 이렇게 다들웃지 못하셨을텐데 다행입니다 ㅜㅜ   2020울릉도 산악스키 캠프참여하신 모드들 수고 많으셨습니다 : )   내년에 또보자 ​멀리보이는 뾰족한 송곳봉​마지막 다녀와서 만든영상입니다.이상 재주많은제주소년 류형곤이였습니다.​https://youtu.be/gpeSZumYoQg ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오랜만에 방문하는 건대 커먼그라운드 !!애정하는 동생들과 헤드 스키 팝업스토어 구경하고 왔어요소녀시대 효연도 다녀갔다는데 몇분 차이로 못봄 (또르르~)대신에 허스키한 목소리~ '제시'를 바로 앞에서 봤다는요 :)​ 헤드 스키 커먼그라운드 팝업스토어에 방문하면국내외 디자이너 3인이 참여한 한정판 스키웨어를직접 보고 입어볼 수 있고, 착용 인증샷을 남기면추첨을 통해 다양한 경품도 받을 수 있어요커먼그라운드 마켓홀 1층에 마련되어 있구요기간은 22일까지 진행됩니다 !!하루종일 춥다는 소리를 입에 달고 다녔는데발 디딜 틈 없이 북적거리는 현장에 있으니 등줄기에 땀이 >.<땀 좀 식히려고 귀퉁이?로 나와 셀카놀이 중었는데사람들이 우르르르~ 셔터소리가 엄청나게 들리더라구요소리나는 곳으로 발길을 옮겼더니,,​ 어멋? 제시다!!!!!!!!!!!!발랄 자유분방 그 자체였어요펜에게 스스럼없이 어깨를 올리고카메라를 향해 브이 포즈를 취해주고 :)​ 헤드 스키웨어 착용할땐 나름 진지!화면에는 1.5배로 보인다는 말이 맞긴한가봐요제시 실물 접하니 정말 허리가 한줌이더라구요그래서인지 착용하는 스키복마다 완벽 소화 +_+​ 제시가 착용한 스키복은 헤드(HEAD)제품풍성한 퍼와 라인을 살려주는 벨트가 포인트 되어여성스러운 느낌을 주는 디자인이었어요스키복이라고는 하지만일상룩에도 무난히 입어질듯 :)​ 두번째로 그녀가 선택한 디자인은,양가죽에 퀼팅 디테일이 돋보이는 스키복이었어요사실 스키복이라고 말하지 않으면 아무도 모를~장소 구애없이 착용하기 좋아 보이더라구요​ 자뎅 드 슈에뜨와 럭키 슈에뜨를 론칭한 디자이너 김재현!김재현 디자이너의 감성이 더해지니 스키복도세련미와 스타일리쉬함이 더해져 진짜 예쁘더라구요​  이날 본 의상 중에서 제 눈길을 사로잡은 것은 바로 이것!럭키 슈에뜨의 블랙 시크(350만원) 여성들이 가장 선호한다는최고급 실버폭스 퍼를 사용하여 세련된 스키웨어를 보여주는데요소매 방수 지퍼와 이중 덮개 미니 포켓까지 활동성을 더한 디자인이에요스키장에서는 물론 일상 생활에서도 스타일리시하게 연출 가능하겠죠 :)​ 독일 출신 패션 디자이너틸만 라우트바흐의 디자인도 만나볼 수 있었어요심플하고 실용적인 디자인을 강조하는 그답게모던한 스타일이 돋보이는 스키복이었어요 (250만원)​ 어디선가 본듯한 외쿡 남성분이 다가오길래 누구지? 했는데틸만 라우트바흐였어요 +_+ 자신이 디자인한 옷을 설명해 주었는데옷 사진 찍을 때 플래시를 터트려보라고 하더라구요재귀반사(3M)소재를 사용하여야간 보딩 시 개성을 발산해주는 그런 디자인이었어요스키 뿐만 아니라 스노우 보드 웨어로도 활용 가능하다록오버사이즈로 디자인 된 것이 또하나의 특징!!​이거이거 그래픽이 귀엽고 유니크하죠 (300만원)사랑할수밖에 없는 블랙 앤 화이트 컬러 조합에핸드 드로잉한 패턴을 사용해 펀&유니크를 살렸어요한국의 지미추 라고 불리는 이보현 디자이너의 작품!슈즈 브랜드 슈콤마보니와 의류브랜드 슈퍼콤마비까지많은 사랑을 받고 있는 디자이너죠 !!​슈퍼콤마비 점프수트도 만나볼 수 있었어요(300만원)최고급 구스 다운 충전재로 슬림한 라인은 살리면서 보온성까지 생각한 디자인!1,2,3,4 숫자가 적힌 화이트 포켓 디테일이 포인트를 주는데요이거 발상이 디게 웃겨요~ 스키탈 때 주머니에서 소지품 꺼내기 힘들잖아요그럴때 친구에게 "3번 주머니에서 거울 좀 꺼내줘?" 부탁하기 편하도록만든 거 라고 하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 위트있죠 !!​​ 디자이너의 개성이 묻어나는 헤드 스키웨어 콜라보레이션을 감상한 뒤허기짐에 케이터링 존으로 이동했는데,, 오마낫 이건 작품이잖아요?이렇게 디테일 쩌는 컵케이크는 본적도 먹어본적도 없는데,,그래서인지 다들 쉽게 손을 내밀지 못하더라구요저역시 컵케이크는 눈으로 먹었어요 ㅋㅋㅋ대신에 마카롱 무한 흡입하긔"GET YOUR X-TAPE"Project-X 제품 입고 인증샷 촬영 후#헤드스키 해시태그 입력하여 인스타그램에 업로드하면참여자 전원에게 Project-X 디자인 테이프를 증정해요또 추첨을 통해 후드티 스냅백 티셔츠 등제품도 준다고 하니 참여해보세요한국마이크로소프트는 오는 26일부터 크리스마스 시즌을 맞아 영등포 타임스퀘어 1층 아트리움에서 키넥트 체험존을 마련하고 ‘Happy Winter타임스퀘어 스키리그’ 이벤트를 진행한다고 합니다.   이번 이벤트는 타임스퀘어와 한국마이크로소프트의 공동 프로모션으로 진행되는 것으로 12월 25일까지 주말 양일 동안 진행되며 스키장 설원을 컨셉으로 꾸며진 행사장에서 Xbox 360용 키넥트의 인기 타이틀인 ‘키넥트 스포츠: 시즌 2’의 스키게임을 3인 경쟁대결 구도로 펼치게 됩니다.  행사진행 시간은 오후 1시~ 9시까지 진행되며 3인 리그형식으로 가장 높은 점수를 차지한 고객에게 손난로 인형, 무릎담요, 스타벅스 머그컵, 음료교환권 등 다양한 경품을 받을 수 있는 행운이 주어집니다.  2, 3등에게는 타임스퀘어 미니 핫팩이 제공된다고 합니다. 또한 12/10~11, 12/18, 12/24~25 총 5일간 스키게임 참여 고객 중 가장 높은 점수를 획득한 고객에게 Xbox 360 키넥트 패키지를 하루에 1대씩 스페셜 기프트로 제공한다고 합니다. 타임 스퀘어를 들르실 기회가 있다면 한번쯤 해보시면 어떨까 싶네요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요. 항해사 김남석 입니다. ㅎㅎ 오랜만에 하이팸으로 인사드리네요. 이번엔 대학생 홍보대사들의 이야기가 아니라 겨울에 솔깃한 제안을 발견해서 여러분께 소개드리고자 하려 포스팅을 합니다. ㅎ 대학원 준비와 하던 일 마무리 때문에 자주 서울로 올라가는 항해산데요. 얼마전 홍대에 유흥?을 즐기러 놀러갔다가 요상한 현수막을 발견했어요. 바로 아래 사진이죠.~~ 그 비밀 한번 풀어볼까요?[왠지 수상한 문구가 가득한 현수막.... 과연 그 비밀은?]  [분명 홍대에서 발견한 것은 맞는데? ] 최근 대학가에 올라온 티저 현수막에 대한 궁금증이 증폭되고 있는데요. 티저 현수막에 대해 궁금하여, 하이팸 블로그에 들어가 봤더니 바로 "하이트 스키캠프"에 대한 티저 현수막이였다는 사실 .. 하이팸 블로그를 통해 앞으로 있을  제 16회 하이트 COOL 스키&보드 캠프’의 홍보였더라구요. 아 스키타본지도 오랜데.... 나도 한번 가봤으면 하는 기대감을 새록나타나게 하는 유쾌하고 재밌는 홍보였죠~~?? 기말고사와 취업으로 지친 대학생들에게 힘이 될 수 있는 유익한 캠프 인  "하이트 스키캠프" 한번 참여해보지 않겠어요?? ㅎ     초등아이들 겨울방학 언제 하나요?겨울방학 계획은 잡으셨어요?발빠른 분들은 겨울캠프, 방학프로그램 신청하셨을거 같은데요^^겨울방학에만 참여할 수 있는 스키캠프 소식 담아왔어요!!초등학생 2박 3일 겨울캠프어린이동아x시사원정대 프리미엄 스키캠프또래친구들과 추억도 쌓고 스키와 워터파크 체험을 통해 체력단련도 할 수 있는 겨울방학 스키캠프!!초등학교 3학년~ 6학년 대상이구요~어린이동아 기자단과 시사원정대 독자는 할인혜택도 있으니 더 좋은 기회가 되겠지요?학생들의 발달 수준과 개인차를 고려하여 지도하되, 스키 초급코스를 혼자서 무난히 타는 것을 목표로 한다고 합니다!!​스키도 배우고 워터파크도 이용한다기에 둘째 보내볼까했는데겨울방학 하기 전에 스키캠프 일정이 있어서 살짝 고민이 돼요^^ㅎ 아이는 무조건 오케이 할걸 알기에...  조금만 더 생각해보고 결정해야겠어요!! ​ ◆ 캠프일정 - 2019. 01. 09 (수) ~ 2019. 01. 11 (금) 2박 3일◆ 캠프 장소 - 하이원 리조트 (강원 정선군 고한읍 하이원길 24)집결하는 곳은 동아일보 충정로 사옥 AM 08:00 출발, 하이원 리조트로 이동합니다!!◆ 참가대상 및 모집인원 - 초등학생 3학년~6학년 40명선착순!! 결제 완료 순이며 조기마감 될 수 있으니 관심있는 분들은 일정 잘 체크해두셨다가 빠르게 신청하셔야할거 같아요^^◆ 참가비용 - 정가 370,000원 (의류 렌탈 및 스키장갑 구매시 별도 비용 발생)​할인혜택이 있어요^^가족 및 친구 동반 2인 이상 접수 시 1인당 2만원 할인어린이동아 기자단 2만원 할인 / 시사원정대 독자 2만원 할인(중복할인은 안된다고 합니다!)​장비 (스키, 헬멧) 무료 대여되구요~10~13:1 으로 스키강습이 이루어지며 콘도 1 - 학생 8명!단, 모집 인원에 따라 변경될 수 있다고 해요!!식사와 숙박은 하이원 리조트 내 식당 및 콘도를 이용하구요..2박3일 일정안내도 확인하셔야지요~~신나게 스키 배우고, 타고 워터파크까에 브로드웨이팀 공연까지!!아이들이 넘 좋아할거 같아요^^​​​◆ 전화접수 및 문의  02-362-5110 인터넷으로 접수하실 분들은 아래 사이트로!!!현재 접수 중이니 관심있는 분들은 바로 고고하셔요~~선착순이니까요^^공식홈페이지  http://camp.edudonga.com/?p=page&ps=camp53​에듀동아 착한캠프캠프소개 일정안내 참가안내 장소안내 camp.edudonga.com​​​알찬 겨울방학을 보내기 위한 준비기간!! ㅎ2박3일 스키캠프 관심있는 분들은 서두르세요~~​ 2018 서울국제크로스컨트리스키대회 관람 참여 신청http://me2.do/FB13PZDA 안녕하세요. 항해사입니다. 하이팸에서 얼마전 스키캠프도 홍보하고 여러모로 겨울 이벤트를 준비중인데요 ㅎㅎ 빅뱅 스티커도 나왔다고 합니다~~` ㅋ ㅋ 관심이 나시지 않나요? ㅎㅎ 자 그럼 스티커와 스키 캠프 한번 다시 살펴보도록 하죠~  빅뱅 수제 스티커를 혹시 아시나요~~ ㅎㅎ 여대생이나 여고생들에게 솔깃할 텐데... 한번 살펴보실래요? ㅎ     수제스티커 사용방법 1. http://blog.naver.com/hipam09/80096802623 에서 빅뱅 수제 스티커 폼을 저장한다. 2. 컬러 프린트에서 스티커 용지를 넣은 다음  3.  프린트 하고 4. 재주껏 자른다.~~! 5. 그리곤 여기 저기 스티커를 활용하면 끝.. 참 쉽죠~~그럼 스티커가 어떤지 한번 보실래요? [빅뱅 멤버들의 캐리커쳐 스티커][일단 하이트가 짱이란 것도...][스키캠프 시즌이라서 ~~~ 더욱 맥주맛도~~][ㅎㅎㅎㅎ 참 붙이기도 쉽죠~~] 잠깐만 수제스티커를 다운로드 받으려면 하이팸 블로그로 가면 된답니다. (URL: http://blog.naver.com/hipam09/80096802623)   하이트에서 스키캠프를 모집중인 건 아시죠~~ 스티커와 함께 전통 있는 하이트 스키캠프에 참여해보는 건 어떤가요?  안녕하세요 지산스키장 스키/스노우 보드 전문 강습업체 제스트레저입니다^^오늘은 남성회원님과 1:1 VIP스키강습을 진행하였습니다.회원님께서 스키강습 경험은 몇번 안되시지만 스키장을 자주 이용하시던 분이라서스키강습 진도를 '패러렐 턴', 자세교정, 그리고 폴체킹 조화까지 진행하였습니다.날씨도 좋았고 회원님께서 열정을 갖고 적극적으로 스키강습에 참여해주셔서저 또한 열과 성의를 다해서 강습을 할 수 있었습니다. 그럼 오늘의 주인공이신 회원님 사진한번 보고 가실게요~~! 아침 일찍부터 정설을 하자마자 좋은 컨디션의 슬로프에서 스키강습을 진행하여회원님께서 보다 빠르게 포인트를 캐치 하실 수 있었던 것 같습니다!오늘 하루도 스키강습 받으시느라 수고 많으셨구요~얼마 남지 않은 시즌 즐겁게 스킹하시길 바랍니다!!!! 지산스키장 스키/스노우 보드 전문 강습업체제스트레저: www.zestleisure.co.kr문의전화: 070-4243-7859 ​ 노량진여성전용W콩고휘트니스 이난희 트레이너​​안녕하세요​​​아름답고, 건강한 삶과 당신을 사랑하는 #노량진여성전용헬스 #노량진PT #노량진휘트니스W콩고의 #nani언니 입니다.   ​​​​​​​오늘 여러분께 소개해 드릴 운동기구는 "SkiErg (스키에르그)" 라는 기구입니다.​#스키에르그 는 미국의 Concept2사 에서 개발한 기구입니다.​#Concept2사 는 1976년 미국에서 조정 올림픽 선수들의효율적인 훈련을 위해 합성 레이스 노를 만들기 시작하였고,지금은 전 세계의 엘리트 스포츠 선수들의 운동능력 및시합성적 향상을 위한 장비개발 파트너로서  성장해 온 기업입니다.​​​​​​​​   스키에르그 전신 협응 및 심폐근력과 체지방 연소에 강력한 효과가 있다. ​Concept2사의 많은 장비 중 스키에르그 는  스키선수들의 훈련을 위해 개발되었고, 지금은 수영,격투기유도등의  선수들의 훈련목적으로 각광받고 있습니다.​일반회원님들에게는 전신협응 / 전신근력 / 심폐지구력 / 강력한 체지방연소 등의 운동 이득을 얻을 수 있습니다.​   보시면 느껴지시겠지만, 전신의 근육을 사용해야 하며, 특히 여성들의 고민인#팔뚝살 #등살 #허벅지살 을 아주 강력하게 빼 줄 것으로 기대됩니다  ​정확한 사용 방법은 무료수업을 통해 배울 수 있으니 , 방법을 몰라 이용을 못하시는 일이 없습니다.무려 매주 화목요일 하루 8~9번의 무료 수업이 진행한다고 하니, 자신의 그주  스케줄에 맞춰서 참여만 하면 됩니다.​  ​​ 수많은 스포츠 선수들의 이유있는 선택! 스키에르그를 만날 수 있는 센타는 #노량진휘트니스 에서 #W콩고휘트니스 뿐입니다!!​저희 W콩고휘트니스 는 타 센타에서 만나기 어려운 기능성 장비들을  만나실 수 있습니다.​보다 짧은 시간에 더 많은 운동적 이득을 얻을 수 있고,​"아~정말 운동이 되었구나~" 라고 생각하 실 수 있습니다.​오래~동안 헬스장에서 운동한다고 해서 / 이것저것 많은 기구를 사용한다고 해서  몸이 좋아지는 것은 절~~대 아닙니다.  한번을 하더라도 효과적으로 할 수 있다면, 운동시간을 굳이 길~게 늘릴 필요가 없겠죠??  ​공부할 시간도 모자란 우리 공시생 여러분!!몸이 열개라도 모자란 직장인 여러분!!​W콩고 무료 운동지도와 W콩고의 최신 장비들로 운동시간을 절약하고 더 효과적으로 몸과 건강을 관리해 보세요~^^​  ​​노량진PT W콩고 카카오체널 문의하기 : W콩고휘트니스 를 검색해주세요.문자,전화 문의하기 : 010-3906-1720찾아오기 : 노량진다이소 삼거리 대성주유소 1~3층​ ​ 1. 역사  스키는 4000년 전부터 북유럽에서 일상 생활의 한 방편으로 교통수단이나 수렵에 사용되어 왔다. 특히 노르웨이에서는 그 나라의 국기가 되었고 스웨덴과 러시아에서는 군대에서도 이용되었다.이후 스키는 스포츠로서 발달하여 1860년 경부터 노르웨이의 각 지방에서 해마다 경기대회가 열렸으며 1880년에는 '헤메스트라잇'형제가 스키 학교를 설립하여 스키 발전에 크게 기여하였고 1880년에는 '헤메스트라잇'형제가 스키 학료를 설립하여 스키 발전에 크게 기여하였고 1896년 오스트리아의 '마이어스즈다르 스키'에 의해 오늘날과 같은 방식으로 산에서 활주하는 방법을 갖고 되었다. 1910년에는 국제스키 회의가 얼려 스키 기술이 논의되고 경기의 규칙과 운영방안이 확립되었다.그리하여 1924년 제 1회 동계올림픽부터 국제 경기로 실시하게 되었으며 국제 스키연먕 (F.I.S)창설되었다. 우리 나라에는 1910년경 미국인이 처음으로 가지고 들어왔다고 하며 1927년 일본인에 의해서 원산 송흥리에서 스키 강습회가 열렸고 경기도 실시하였다. 1930년에는 제 1회 전 조선스키선수권 대회가 개최도었고, 1932년 조선 스키협회가발족되었다.1957년에는 국제스키연맹에 가입하여 1960년 제 8회 동계올림픽경기대회를 시작으로 여러 국제대회에 참가하고 있다. 근래에 들어 생활수준의 향상과 더불어 많은 스키장이 설치되고 스키 참여 인구가 급속히 불어나고 있다.2004/2005는 모 장비 업체의 스키 클리닉에서 많은 활동을 했던 시즌이었던 것으로 기억한다.그 당시에 업계의 유행은, 수입상 또는 장비점에서 각각 2~3명의 데몬스트레이터(이하 '데모'라 부른다)들과 스폰서 계약을 맺고 홍보를 위한 다양한 활동(고객들을 위한 무료 스키 클리닉 등등)에 참여시키는 것이었다. 한달에 걸쳐 매주 주말 일요일에 있었던 스키 클리닉에서 나는 일종의 총괄적인 관리 - 좀 있어 보이게, '매니지먼트' 라고 하자 - 를 맡고 있었다. (물론 봉사로)당시 모 업체의 안**, 고**, 어** 데모(성만 들어도 알만한 사람들은 누군지 다 안다) 가 팀원이었고 업체 홍보는 물론 데모 개개인의 입지를 굳히기 위한 성공적인 클리닉이었다고 해도 과언이 아니다.   시즌이 바뀌면서 스키복을 개비하는 게 보통이다. 이전까지만 해도 국가대표의 팀복 라인을 따라가는 추세였는데, 새로이 데모복 라인이 선보인다. 이는 말 그대로 각 나라의 데몬스트레이터들의 유니폼을 말하는데, 이 때 내가 고른 것은 데쌍트의 일본 데모복이었다.지금 봐도 저 스키복은 유행에 뒤쳐지지 않을 만큼 촌스럽다는 느낌은 전혀 없다. 그래서 그 다음 시즌이 되었을 때도 중고로 내놓지 않고 2012년인 지금까지도 꾸준히 입고 있을 수 있었다.    <스키 클리닉> 학생들은 일렬로 나란히,선생님은 학생들 앞에 나와 기술을 설명하고 보여주며 스킹을 한다.학생들은 선생님의 손짓을 보고 한 사람씩 좀 전에 들은 설명대로 기술을 구현하며 스킹한다.선생님은 활강하여 내려온 학생에게 one-point 지적을 해준다. ﻿강원도 대관령 일대에 기록적인 폭설이 내렸던 어느 날.새벽부터 하루종일 내리는 함박눈에 스키어들은 파우터 스킹을 즐기며 신나하고,서울로 돌아가는 길은 멀고도 험하기만 했다. 용평리조트에서 횡계리(용평 초입의 작은 읍내)까지 가는데 평소에는 10분이면 족한데,이날은 8시간이나 걸렸다는 믿지 못할 대난리.  ﻿숏턴(웨데른)의 기술﻿﻿.클라이밍에 추락의 공포가 있다면, 스키에는 속도의 공포가 있다.나는 그 눈물이 날 정도로 이길 수 없는 속도가 무서웠다.그것이 내가 롱턴(파라렐) 보다는 숏턴을 즐겼던 이유인 것 같다.   <대회 입문> 참 아이러니하다.속도가 무서워 롱턴보다는 숏턴을 즐겼다면서, 대회전 대회에 나가다니 말이다.이 전에도 몇 년에 한번씩 심심풀이 삼아 대회에 나가곤 했지만, 이 대회만큼 소위 feel이란 걸 받았던 적은 없었다.아무 대책도 생각 없이 나갔던 대회에서 3위를 하고, 난 이 후 대회 장비들(헬멧, 폴, 쫄쫄이 수트 등)까지 장만해가며 꽤 한동안은 대회(현대자동차배, KOSTA RACE 등)에 주기적으로 참가하곤 했다.    <다시 찾은 일본 이나와시로>전 시즌에 찾았던 이나와시로를 다시 한번 찾게 된다.이왕이면 다른 곳을 갔다면 좋았겠지만, 우리나라의 그 어떤 스키장과도 견줄 수 없을 이나와시로 스키장은 우리에겐 과분했다. 사실 지금에 와서야 하는 얘기지만, 저 곳은 스키장을 제외하곤 그 어떤 문화를 즐기거나 볼 수도 없는 그런 곳이었다.스키장이 있는 리조트에서 마을은 눈 쌓인 도로를 헤치고 1시간은 달려야 했고,리조트 주변에는 그저 산과 호수만 있는 허허벌판이라 저녁에 맥주 한잔 하러 나갈 수도 없었다.낮에는 열심히 스키 타고 저녁에는 공항 면세점에서 미리 준비해 간 양주와 호텔 로비의 맥주 자판기에서 뽑은 맥주로 술파티를 벌이는 것이 유일한 낙이었다고나 할까?    ​안녕하세요~!LP 읽는 소년입니다.​이번에 소개할 LP는 표트르 일리치 차이코프스키의'교향곡'을 담고 있는 LP입니다.​​※고작 중고 LP라고 생각하실수도 있으시겠지만 나름의 기준을 가지고 신뢰를 우선시하며 판매하고 있습니다. (사진상의 LP는 상처 방지를 위해 폐기 LP를 대신 사용하였습니다)​차이코프스키의 마지막 교향곡 '비창'을 수록하고 있는 음반입니다. 많은 교향곡들 중에서도 '5대 교향곡'에 이름을 올리는 작품 중 하나라 얘기될 만큼 대단한 명작입니다. 또한 교향곡을 좋아하는 사람들이 꼽는 '가장 슬픈 교향곡' 이라고 하는 작품이기도 합니다. 작품성에 대해서는 얘기할 것도 없을만큼 대단하다는 점에서 볼 때 작곡 당시 그의 영감은 최고조에 달해 있었지만 그의 감정은 우울함과 절망감에 빠져 자살을 시도할 정도로 심각한 상태였다고 합니다. 초연 후 얼마되지 않아 그는 생을 마감하며 더욱 곡의 의미가 슬픔을 가지게 된 작품이기도 합니다.​예브게니 므라빈스키가 지휘를 잡았으며 레닌가르드 필하모닉 오케스트라가 참여한 독일 스테레오 음반입니다.​ 클래식 LP가 생각날 땐 'LP 보부상'을 찾아주세요~​작곡가          P. Tschaikowsky지휘자          Evgeny Mravinsky관현악단      Leningrad Philharmonic Orchestra음반제작사   Melodia ETERNA​- LP 상태자켓 : 찢어짐이 없고 해어짐이나 사용감, 색바램, 얼룩이 다소 있는 자켓이에요.음반 : 쌀알 크기정도의 작은 연흔 1개와 헤어라인이 일부에 있는 음반이에요.(※음반의 상흔이란 깊게 패인것이 아닌 헤어라인보다 잘 보이는 정도를 뜻합니다. 깊게 패인 경우 추가적으로 표기 해드립니다. 항상 구매하시는 분들이 LP를 받고 기분 상하는 일이 없도록 최대한 보수적으로 확인하고 있습니다.)​​주문번호 : 차이코프스키 <18>가격 : 14,000원음반의 상태는 꽤 깔끔한 편이에요. 이번에 급히 사진 촬영을 하는데 중간에 비가와서 사진이 말이 아니네요... 구매방법프로필 그림 아래 메모된 연락처로 위의 주문번호와 함께 카톡 또는 문자주시면 바로 도와드리겠습니다.​찾아와 주셔서 감사합니다~!! 동생인 륌씨의 소개로 보광 휘닉스파크에서 한단체 스키캠프에 참여했어요 원래는 륌씨에게 아이들만 보냈었는데 이번에 숙소 문제로 인원이 좀 더 필요해서 우주인님과 저까지 가게 되었답니다 스키장은 가보고 싶었지만 무서워서 스키는 타고 싶지 않았던 저는이번 기회에 더 늦기전에 스키를 배워보기로 했어요 게다가 단체강습이라 최악의 사태(예를 들면 중간에 포기하는)에도강사선생님에게 덜 미안할거라고 생각했지요 그리고 사실꽤 무서워하던 스키를 배울 생각을 했던건 스키가 꽤나 에너지를 필요로 할거라는 생각 때문이었답니다 다이어트 조금 하다가 놀러가서 왕창 먹고또 다시 조금 하려다 놀러가서 다시 어마어마하게 먹는 겨울을 보내고 있던터라 처음 해보는 스키에대한 긴장과 2박3일간 5회동안 이루어지는 강습을 받으며 살이 좀 빠질지도 모른다는 계산을 했더랍니다    그.런.데 저 스키캠프에서 뻥튀기가 되어서 왔어요 온몸이 동글동글     그 이유는 다름아닌 저희팀 단체강습에 나오는 밥!!! 이런 식판밥이 얼마만인지~~ 게다가 놀랍게도 매번 맛이 있었어요 (네~ 네~ 저 뭐든 맛있게 잘 먹는 사람이랍니다) 보시다시피 밥도 한가득씩 떠서요  이만큼씩 안먹으면 금방 배고프더라구요~ 돈까스 스프 와플...열량 덩어리들~ (저 와플의  칸칸마다 딸기잼을 채워서 먹어웠답니다) 어쩜 밥도 많이 먹었네요    이렇게 먹고도 스키타다보면 배가 고파서 리프트타는 동안 주머니속의 에너지바를 먹곤 했다죠    이러니 살이 안찔수가 있나요? ㅎㅎ 이건 단지 시작이고 밤마다 맥주에 치킨에 감자튀김에 컵라면(물론 밥 말아서)에 핫도그에 토스트에....      정말이지간식부스에 있던 모든종류의 간식을 섭렵했어요.. (지금 이렇게 적다보니 나 제정신이 아니었나봐요...ㅠㅠ) 그리고 스키는(한번 타고 말겠다고 옷도 큰따님 옷 물려받아 갔는데..)너무 재미있더라구요강사님께 칭찬들으며 진도도 빨리 나갔다죠..      그래서 긴장감따위도 없고왕창 정신줄 놓고 먹고밤마다 숟가락 놓으며 잠들결과  저는 뻥튀기가 되었다는 슬픈 이야기랍니다!!!   엉엉 여기서 끝이면 그나마 좋을건데...양은 한컷 늘어나서 먹는양은 늘었는데 운동량이 적어서 나날이 굴러다니고 있는 데이지씨랍니다     일요일..다들 행복하게 보내셨나요?? 전 세끼 꼬박 챙겨먹고 간식먹고 커피마시고 후식까지 잘 먹고요러고 있답니다  리더란 무엇인가...조셉 자보르스키,  강혜정 번역, 에이지21 ​조셉 자보르스키(Joseph Jaworski) ; 제네론 컨설팅과 책임 있는 글로벌 인스티튜트 포 리스판서 블리더십(the Global Institute for Responsible Leadership)의 창립자이자 회장이다. 그는 리더십 발전을 위한 연구와 실천에 삶의 많은 부분을 바쳤다. 그는 직업인으로서 경력을 변호사로 시작했다. 휴스턴에 본사가 있는 대형 법률회사 브레이스웰 앤 패터슨 (Bracewell&Patterson)에서 국내 및 국외 소송 전문가로 명성을 떨쳤다. 15년 동안 그는 해당 법률회사의 중역위원회의 회원이자 공동사장으로 일했다. 1975년, 그는 미국법정 변호사협회 회원 자격을 얻었다. 미국 법정변호사 중에 상위 1퍼센트 미만이 가입 자격을 얻는 협회다. 그는 서클 J 엔터프라이즈(Circle J Enterprise)라는 경주마 사육장도 성공적으로 운영했고, 생명보험회사와 정유회사 등을 포함하여 몇몇 회사의 창립을 도왔다.​ 1980년에 자보르스키는 이런 모든 활동을 접고 공동리더십 개발을 목표로 하는 비정부기구 아메리칸리더십포럼 (American Leadership Forum) 설립에 투신했다. 10년 뒤에는 런던에 본사가 있는 로열 더치 셸 그룹으로부터 셸의 유명한 시나리오 기획팀을 맡아달라는 제안을 받는다. 이후에 그는 매사추세츠공과대학 조직학습센터(현재는 조직학습 협회로 명칭이 바뀌었다)의 이사이자 수석 연구원 신분으로 미국으로 돌아왔다. 매사추세츠공과대학 조직학습센터는 조직학습에 관한 최고의 연구기관 중에 하나다. ​제네론 컨설팅 사는 '심층 인터뷰'라는 자사 특유의 컨설팅 기법을 활용하는데, 이는 조셉이 과거 업무 경험을 바탕으로 개발한 것이다. 법정변호사로 명성을 떨치던 시절 까다로운 증인들에게서 편안하게 정보를 끌어내는 그만의 노하우였다. 피터 센게는, 조셉 자보르스키의 혁명적인 방법론의 핵심은 "양쪽이 마음을 열고, 전체적으로 각 개인의 이야기와 더욱 큰 그림 사이에 연결이 가능하도록 심도 있는 대화를 창출하는 것이다."라고 말했다. 조셉 자보르스키의 현재 관심은 리더와 조직들이 공동으로 다가올 새로운 미래를 감지하고 만들어내는 능력을 키우도록 돕는 일이다. 실제로 우리 세계를 이끌어가는 세력들에게 영향을 미칠 만큼 큰 규모로. 자보르스키는 현재 보스턴에 살고 있다.​ “방금 저희한테 말한 내용이 조셉 캠벨의 『천의 얼굴을 가진 영웅』이라는 책에 나 온 내용과 너무 비슷해요. 거기서 베낀 게 아닌가 싶을 만큼” 212. ​#조셉자보르스키 가  #캠벨 을 만난 것은 나이 마흔, 변호사로서의 경력의 정점에서 돌연 ‘아메리카 리더십 포럼’ 창립이라는 모험을 시작한지도 12년이 다 되어가던 무렵이었다. 당시 그는 오리건 주 포틀랜드 회원들에게 아메리칸 리더십 포럼 창립하면서 자신이 거친 여정을 이야기하고 있었다. 그의 이야기를 듣던 누군가가 너무나도 놀라운 일이라며 그에게 캠벨의 『천의 얼굴을 가진 영웅』을 보내주었다. 그리고 책을 읽어가며 그는 자신의 길을 걷기 시작한 이래 처음으로 옳았음을 확인받고 진정으로 이해받는 기분을 느꼈다. 운명의 끌림을 따라 길에 들어서긴 했지만 그래서 놀라운 삶의 신비를 경험할 수 있었지만 마음 깊은 곳에서 끊임없이 솟아오르는 ‘내가 정말 잘하고 있는 걸까? 이리도 다른 방식으로 세상을 보는 건 내가 미쳐가고 있다는 증거는 아닐까?’하는 의혹까지는 어쩌지 못하고 있었다. 그러나 자신을 믿고 따르는 이들에게 흔들리는 모습을 보일 수는 없었다. 따르는 사람들이 많아질수록 책임은 점점 무거워졌고 외로움 역시 깊어만 갔다. ​이 외로움을 리더로서의 ‘천형’이라 받아들이고 있었지만 언제까지 이를 감당할 수 있을지 자신이 없었다. 의혹의 분량이 믿음을 분량을 넘어설 때마다 어김없이 빠지고 마는 함정들도 지긋지긋했다. 함정에 빠질 때마다 포럼 자체가 존폐 위기에 처할 만큼 심각한 문제가 터져 나왔고 그럴 때마다 ‘내가 누구라고 생각했던 거지? 여기서 내가 도대체 뭘 하고 있는 거지?’ 그는 엄청난 불안을 느꼈고, 자신이 과연 이 모든 것을 해낼 수 있을까 두려움이 엄습해왔다. ​신기하게만 느껴지던 ‘동시성’의 기적이 거듭되던 운명과의 허니문이 끝나면서 근 10년을 홀로 앓아왔던 두려움이었다. 『천의 얼굴을 가진 영웅』을 만난 것은 그 두려움이 견딜 수 있을 경계를 넘어서려던 무렵이었는지도 모른다. 그날 회원들에게 그간 겪었던 시련과 고난에 대해 그리 솔직히 털어놓은 것은 일종의 모험이었다. 어쩌면 우주를 향한 간절한 S.O.S 였는지도 모른다. 그리고 그가 스스로의 내면의 소리에 자신을 내맡겼던 매 순간 그러했듯이 우주는 꼭 필요한 도움의 손길로 그를 일으켜 주었던 것이다.​ 캠벨의 책을 읽은 다음 비로소 그는 그동안 자신 안에서 일어난 일들을 전체적으로 보기 시작했고, 그중에 일부를 진정으로 이해하기 시작했다. 10여년간 남몰래 치루어냈던 내적 투쟁까지도 ‘정해진 운명’을 따라가는 자연스러운 과정이었음 을, 그리고 내적인 투쟁을 통해서 누적된 부담감을 극복해야만, 다시 펼쳐지는 생성적 질서의 흐름 안에서 움직이게 된다는 것을 알아차리게 된 것이다. 다시 말해 아무런 단서없이 그저 자신의 영혼의 소리만을 의지해 걸어온 여정이 운명에의 헌신을 결심한 자가 만들어낼 수 있는 최선의 여정이었음을 분명하게 이해할 수 있었던 것이다. 비로소 ‘영웅’으로서의 자신의 잠재력과 더할 나위 없는 방법으로 절묘히 영웅을 지지하고 격려하는 우주의 시스템을 체감할 수 있게 된 것이다. ​이후 그는 다시 한번 새롭게 태어날 수 있었다. 자신이 옳다고 생각하면서도 오랜 시간 그를 지배해온 자기 회의와 세상에 대한 불신의 태가 완전히 떨어져나갔음을 느낄 수 있었다. 새로운 삶을 위한 근본적인 사고방식의 변화를 성취해낸 것이다. 그리고 이후 그가 보여준 삶은 그 사고방식의 변화로 누리게 되는 벅찬 기쁨의 향연, 그 자체였다. ​역자 강혜정 ; 서울대학교 동양사학과를 졸업하고 전문 번역가로 활동 중이다. 옮긴 책으로는 『알려지지 않은 미국 400년 계급사』 『해적국가』 『오로지 일본의 맛』 『반지성주의』 『폼페이, 사라진 로마 도시의 화려한 일상』 『주키퍼스 와이프』 『역사가 당신에게 들려주고 싶은 이야기』 등이 있다. ​-- 내용 중에서-- ​------프롤로그------ 칼 구스타프 융 < #동시성 : 비인과적 연관 원리>, 동시성은 둘 혹은 그 이상의 의미심장한 사건들이 동시에 발생하는 현상으로, 여기에는 우연한 가능성 이상의 뭔가가 작용하고 있다. ​내가 동시성이라는 주제에 천착하게 된 것은 나를 내면의 변화과정으로 이끌었던 일련의 사건들 때문이었다. 이런 내면의 변화를 겪은 결과 나는 오랜 세월 마음속에만 담아두었던 꿈을 좇기로 마음먹었다. 삶에서 가장 힘든 결정이었지만 결정을 내린 그날 나는, 말하자면 문턱을 넘어 새로운 세계로 들어갔다. 그리고 문턱을 넘어선 순간부터 나한테는 뭐라 말하기 힘든 신기한 일들이 일어났다. ​이런 신기한 상황들이 1년 넘게 지속되었다. 그러다가 어느 날 문득 나는 이런 흐름을 잃어버렸고, 그동안 공들였던 꿈도 물거품이 될 뻔했다. 우여곡절 끝에 나는 훗날 ‘펼쳐지는 창조적인 질서’라고 이해하게 되는 흐름에 다시 참여하게 되었다.​  내가 보기에 이런 경지에 이르면 모든 학문이 하나로 수렴된다. 이런 단계에서 모든 학문은 인간이 개인적으로 그리고 집단적으로, 세상에 모습을 드러내려 하는 미래를 파악하는 능력을 개발하도록 돕는다. 그리하여 외부의 힘에 대응만 하는 것이 아니라 스스로 미래를 만들 기회를 갖도록 이끈다. ​조셉 캠벨이 말하는 영웅의 여정은 모든 인간, 그리고 내가 보기에는 조직이 경험하는 변화 과정의 전형을 보여준다. ★ ​ 캠벨이 지적한 것처럼 ‘영웅의 여정’은 자신의 진정한 운명을 찾기로 마음먹은 ‘누군가’의 여정이다. 우리 중에 누구라도 여정의 주인공이 될 수 있다. 영웅의 여정은 미래를 창조하는 방법을 알아가는 도중에 마주치게 되는 불가피한 과정들을 나타낸다. ​독자들을 여정 자체로 끌어들일 최선의 방법은 내가 실제 겪었던 일을 되풀이하여 들려주는 것이다. ​ 개인이 겪는 모든 경험이 그 사람의 발전 과정에 필수적인 부분을 구성한다. ​ 이야기는 ‘여행 준비’에서 시작된다. 진짜가 아니었던 나의 삶과 때로는 흐릿하게 때로는 명시적으로, 다양한 형태로 나타났던 ‘모험에의 부름’에 관한 내용이다. 이는 애초 운명이 예정한 존재가 되라는 부름, 태어난 목적을 달성하라는 부름이다. 2부 ‘문턱을 넘다’는 모험에의 부름에 ‘네!’라고 대답하는 결정의 순간을 이야기한다. 전심전력을 다해 꿈을 추구하다 보면, 우리 자신은 물론 우리가 자각하는 의지를 넘어서는 강력한 힘을 깨닫게 된다...3부에서는 ‘영웅의 여정’을 이야기한다. 선택한 방향에 대한 우리의 헌신성을 시험하고, 실패를 통해 배울 기회를 제공하는 누구도 피해갈 수 없는 커다란 시련에 대해서도 다룬다. ‘선물’은 꿈을 좇아 떠난 뒤에 달성한 목표와 그것이 개인과 사회 전체에 무엇을 가져다주었는가에 대해서 이야기한다. ​ 근본적인 변화없이는 실질적인 의미가 있는 어떤 일도 일어나지 않는다. 피터 센게는 오랫동안 변화와 그것이 가장 효과적으로 일어나게 하는 방법을 연구해 온 사람이고, 때문에 이 책의 서문을 쓰기에 더없는 적임자라는 생각이 들었다. ​ 과거의 나쁜 습관에 여전히 지배당하면서도 말로는 남들을 가르칠 수 있는 사람들이 있다면, 그들로 하여금 가르치게 하소서. 어쩌면 자기가 한 말이 부끄러워서 언젠가는 자신의 가르침을 실천하게 될지도 모르니까. ........ ​이야기 속으로 그린리프는 무엇을 하느냐가 아니라 어떠한 상태여야 하는가를 중심으로 하는, #리더십 분야에 대한 고민으로 우리를 이끈다. 그는 리더가 하는 최초이자 가장 중요한 선택은 바로 사람들을 ‘섬긴다’는 것이며, 그런 선택이 없다면 사람들을 이끄는 리더의 능력이 심각하게 제한될 수 밖에 없다고 주장한다. 섬긴다는 선택은 통상적인 의미에서의 ‘행동’이 아니다. 다시 말하자면 이를 뭔가를 행하는 것이 아니라 존재방식을 표현하는 것이다. ​ 오직 섬긴다는 선택이 리더들이 도덕성을 단단히 뒷받침할 때만, 리더와 지도를 받는 아랫사람들을 갈라놓는 위계질서에 따른 권력이 부패하지 않는다. ​ 리더들이 자신들이 이끄는 사람들을 섬기기로 마음먹는다면, 자신들의 임무와 근본적인 존재이유를 진정한 섬김으로 생각한다면 계급제도가 부패할 가능성은 사라진다. ​ 리더로서 개인의 역량은 자신을 매개로 하여 세상에 펼쳐지도록 하는 선택에서 나온다.  ​본질적으로 리더십이란 미래를 만들 방법을 배우는 것임을 망각한다. ​“우주가 돌아가는 실제 원리”를 더욱 깊이 이해하게 된다. 그것이야말로 리더십이 가져다주는 진정한 선물이다. ​리더십이란 사람들이 내부에서 계속 현실에 대한 이해를 심화시키고, 세상의 펼쳐짐에 참여할 능력을 키우는 그런 영역을 만들어내는 일이다. ​ 사실 계급에 따라 서열을 가르는 사고방식이 평생 우리를 따라다녔고, 위계질서에 기초한 리더십이라는 틀을 벗어나 사고하는 것 자체가 쉽지 않다.​  ​​비범한 인물들과의 만남오늘날 인간이 어떻게 스스로의 운명을 설계하는가  특정 집단에서 구성원들이 실질적으로 ‘전체로서’ 움직이기 시작하는 순간에 일어나는 현상 ​해당 세미나에서 봄이 대화에 대한 자신의 작업을 이야기하자 나는 속으로 ‘적어도 내가 미친 것은 아니구나’하는 생각을 했다. 봄은 사고라는 현상에 대해서 이야기하고, 우리의 사고방식이 어떻게 우리를 자신의 포로로 만드는가를 이야기했다. ​ 상호의존성은 실제 볼 수 있는 어떤 것이다. 예를 들면, 어머니와 아이는 눈에 보이는 무수히 많은 방식으로 서로 의존한다. 이런 상호의존은 전체성이라는 심층 영역으로 들어가는 일종의 창이다. 상호의존은 봄의 표현을 빌면, ‘드러난’ 차원에 존재한다. 반면에 전체성은 ‘감춰진’ 차원에서 존재한다. 이는 분명하게 드러나지 않거나 드러나기 이전의 차원이다. ​우리가 매우 의미 있는 어떤 일에 참여하면서 서로 동조하여 한 마음으로 움직이면, 인간은 감춰진 전체성이 명백한 질서, 즉 드러난 질서로 ‘펼쳐지는’ 과정에 직접 참여할 수가 있다. ★   ​ 나는 실제로 조셉에게서 운명이라는 느낌을 받았다. 운명이라는 느낌은 조셉의 안에게 아니라 주위에 있었다. 그것은 그의 성격 안에 있는 것이 아니었다. 만약 조셉이 뭔가가 정말 중요하다고 말한다면 이는 의견의 표출이 아니라 그가 보고 있는 현실이기 때문이다. 흔히 사람들은 고정관념을 비롯한 여러 가지 장애물 때문에 현실을 있는 그대로 보지 못한다. 하지만 조셉에게는 이런 장애물이 거의 없다. ​(30) 데이비드 봄과 생물학자 프란시스코 바넬라 같은, ‘주어진 순간을 충실히 산다’는 것이 어떤 의미인지를 아는 이들이 조셉과 시간을 보내야 한다고 생각한 이유라고 본다. ​우리가 있는 그대로의 현실을 지금보다 명확하게 보기만 해도 무엇을 해야 할지가 훨씬 분명해질 것이다. 그러면 자신의 과거, 욕구, 혹은 순전히 방어적인 대응 차원에서 행동하는 일은 없을 것이다. ​16세기 뉴턴식의 기계적인 우주관이 아직도 우리의 사고를 지배하는데, 이는 상호의존과 변화가 중시되는 현대에는 점점 기능을 상실하고 있다. 우리 아이들, 그리고 아이들의 아이들이게 건강한 세상을 약속하기 위해서는 반드시 필요한 변화들이 있다. ​ 근본적으로 새로운 사고방식이 없이는 미래가 와도 아무것도 변하지 않을 것이다. 바로 이를 가능하게 하는 것이 리더십의 진정한 역할이다.  ​사고방식의 근본적인 변화나와 편집자인 베티 수 플라워즈, 조셉은 작업이 진행되는 동안 계속해서 관련 회의를 했다. 뭔가 불확실하다고 생각될 때마다 우리는 조셉에게 이렇게 말했다. “자, 실제로 무슨 일이 있었는지 이야기해보세요.” 그러면 조셉이 이야기했고, 우리는 주의 깊게 듣다가 가끔씩 이렇게 주문했다. “그렇군요. 지금 말한 그대로 쓰세요.” 전체 과정이 개인의 과거를 더듬는 고고학 같은 형태가 되어 갔다. . ​이 책을 집필하는 가장 중요한 목적은 생각지 못한 방식으로 우리가 미래를 창조할 수 있다는 사실을 알리는 것이었다.  ​ 이 책에서 중요하게 생각하는 주된 원칙, 전체를 아우르는 핵심 원칙 조셉은 우리가 근본적인 사고방식의 변화에 마음을 열어야 한다고 했다. 우리는 세상이 어떻게 돌아가는가에 대해서 스스로가 생각하는 것보다 훨씬 부리 깊은 멘탈 모델(우리가 자신과 타인은 물론 사물, 환경, 세계 등에 대해 갖고 있는 내재된 이미지와 사고 방식)을 갖고 있다. 이런 멘탈 모델이 변하지 않고 세상이 변할 수 있다고 생각하는 것은 어리석은 일이다. 세상이 사물로 구성되어 있다는 생각에서 세상은 열린 공간이며 주로 관계로 구성되어 있다는 생각으로의 변화라고. 그리고 세상에서 분명하게 드러나는 모든 것, 우리가 보고 만지고 느끼고 맛보고 듣는 모든 것, 너무나 사실처럼 보이는 모든 것이 사실은 실체가 없음을 깨닫는 것이라고. 심층의 실체는 우리가 발로 설명할 수 있는 사물과 현상들 너머에 존재한다고 말했다. 일단 이것을 이해하면 미래가 고정되어 있지 않으며, 따라서 우리가 무엇이든 가능한, 가능성의 세계에 살고 있음을 알게 된다. ​#사고방식의 변화를 경험하고 나면 우리가 느끼는 절망감은 기본적으로 순진한 세계관에서 기인한다는 사실을 깨닫게 된다. ​우리의 현재 의식 상태에서 가장 불가사의한 일은 아무것도 고정되지 않은 세상에 살면서, 의식은 ‘고정된’ 세계를 인지한다는 사실이다. ​사실 우리는 순전히 사고방식 때문에 스스로의 생명력을 옥죄어 죽이고 있다. 일단 세상을 있는 그대로 보게 되면, 자신의 숨통을 조이는 행동을 중단하게 된다. ​우리가 서로를 진정한 인간으로 받아들이기 시작하면 실로 경이로운 세상이 펼쳐진다. 아마 이것이 바로 사랑이리라. 사실 세상의 모든 종교는 어떤 식으로든 사랑의 힘, 즉 서로를 진정한 인간으로 보는 데서 오는 장점을 알고 있었다. ​우리는 삶에서 이런 종류의 ‘의미있음’을 굳이 노력해서 얻을 필요가 없다. 이미 존재하고 있으니까. ​헌신적으로 행동하는 것이 아니라, 헌신적인 존재상태가 되는 것이다. 말하자면 우리의 존재가 본질적으로 펼쳐지는 변화의 일부로서 헌신 상태에 있는 것이다. 이런 상황에서 헌신적이지 않을 유일한 방법은 이런 깨달음을 망각하고, 다시금 삶에 참여하고 있지 않다는 환상에 빠지는 것이다. 이런 깨달음은 ‘온전한 내맡김’, 말하자면 헌신적인 상태에 모든 것을 맡기고 굴복하는 역설적인 상황으로 우리를 이끈다. 그저 귀를 기울임으로써 헌신을 실현하고, 거기서 나의 ‘행동’이 나온다. 때로 가장 헌신적인 행동이 아무것도 하지 않고 앉아서 기다리는 것을 의미하기도 한다. 다음에 무엇을 해야 할지 알 때까지 말이다. ​조셉이 말한 새로운 형태의 헌신이 발휘되면 우리 주변에 하나의 흐름이 생긴다. 사건들이 그저 우연히 일어나는 것처럼 보인다. 시간과 장소만 맞으면 아주 작은 움직임으로도 여러 가지 결과를 발생시킬 수 있음을 알게 된다. 이렇게 해서 우리는 예술가들이 간결함이라고 부르는 능력을 키우게 된다. 그런 상황에서는 노력과 완력으로 일을 진행하는 것이 아니라 공기가 흐르듯이 부드럽고 자연스럽게 움직여 일을 처리한다. 우리 주변에 ‘의미의 흐름’이 만들어져서 우리가 더 큰 대화 속에 참여하고 있다는 느낌이 든다. ​봄의 풀이에 따르면 ‘dialogue’는 사람들 사이로 지나다니는 말 또는 말의 의미가 된다 ​끌림은 온전한 ‘내맡김’ 상태에 있는 사람들이 지기도 모르게 발휘하는 자석처럼 끌어당기는 능력.  ​마지막으로 헌신과 ‘내맡김’ 상태에 있을 때, 우리는 때로 ‘동시성’이라 불리는 것을 경험하게 된다. ​#사고방식의 변화를 경험한 사람들 주위에 생기는 끌림, 일종의 자기장은 조셉이 ‘예측 가능한 기적’이라 부르는 현상을 만들어낸다. ‘기적’은 이례적이고 신비롭다는 의미를 함축하고 있다는 점에서 흥미로운 단어다. 하지만 사실 ‘기적적’이라 함은 그저 우리의 현재 이해력과 생활방식을 초월한다는 의미일 뿐일 수도 있다. 우리가 기를 쓰고 스스로를 진정한 삶에서 떼어 놓으려 하지만 않는다면, 우리의 하루하루, 순간순간이 실제로 ‘예측 가능한 기적’같은 그런 삶이 되리라.​ ---------1-------------------- ​ 베어스타운스키강습에서 만난 밝고 맑은 어린이들의 행복한 얼굴들을 소개해봅니다.정말 정말 행복했어요.이렇게 오래만에 블로그에 글을 올리는 것은 사실 정말 열심히 블로그를 했는데...어느날 블로그가 이상한 현상이 생겨서 안쓰다가 우리 예설스키학교를 찾는 이들을 위해서 올리도록 결정내렸답니다.하루 2000명 이상 찾던 저의 소중한 블로그에 어느날 이상한 현상이 생겨서 그만 두었는데...저의 소중한 이웃들이 천명가까이 있고, 매일 저의 정보를 찾아서 들어오는 분들이 200명 이상인것을 그냥 두고 볼 수 없어서 다시 시작하기로 했어요언젠가 다시 블로그가 살아나길 기대하면서....오늘은 그 첫번째로 스키이야기 카테고리에 베어스타운스키강습에서 만난 아해들의 행복한 얼굴들을 소개해볼까 해요!10명의 아이들이 부모와 함께 참여했답니다.이번에 예설스키학교에서 베어스타운스키강습을 진행한 뜻은 부모와 함께 참여하는 행복한 스키여행이었답니다.정말 정말 모두가 즐겁고 행복한 시간들이었답니다.베어스타운 파노라마 정상에서 한컷! 스키강습 시작 전에 시계탑앞에서 어머니가 장비를 챙겨주고 있네요시연이와 엄마 최지수님....이날은 아빠 송승헌님이 참여했답니다예설스키학교에서 진행하는 스키강습 스키캠프에는 꼭 부모가 참여해야 어린이들 참여가 가능하답니다. 나현이와 조쌤 나현이 오빠 남훈이!~ 그옆에 엄마, 좌 아빠 김성범님...이야기들 더 보고 싶으면 네이버 카페에 있는 예설스키학교를 쳐보셔요.그럼 자세한 이야기들을 볼 수 있답니다. 윤태희와 엄마 오미현님! 재진이가 꽃아지리아 선생님과 함께 한컷 김남훈,아빠 김성범, 김나현, 아빠 송승헌,딸 송시연! 예설스키학교 어린이 스키데몬! 윤채이~이렇게 다들 행복한 시간들을 보냈답니다베어스타운스키강습 시간들에 대한 상세한 이야기들...스키동영상,스키사진, 스키강습 내용들은 예설스키학교 네이버 카페로 가시면자세하게 볼 수 있답니다앞으로 자주 자주 뵈어요..이제 그냥 끝까지 쓸라구요..바람을 일으켜 살아있게 하라.존재케 하라.예설 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대성리			경기도 > 가평군 > 청평면  			기간 2010.6.26  ~ 2010.6.27  (1박 2일)컨셉 연인과 커플여행여행비용50 만원여행숙소루시아특별히 좋았던 곳북한강 ^^여행팁북한강에서 수상스키,웨이크보드,바나나보트,땅콩을 패키지로 즐기세요 ^^상류에서는 나룻배의 견지낚시도 아주 할만합니다.    경기도 가평군 청평면 대성리 - 수상스키,바나나보트,땅콩,견지낚시 1박2일의 추억 염상훈♡박지민         최호연♡유희씨 2010년 6월 26일  한국 vs 우루과이  16강 경기가 있던 날 !! 경기도 즐길겸 바람도 쐴겸 청평으로 1박2일 여행을 떠났다.. 모든 준비를 해놓은 최팀장님 커플에 살짝 몸을 얹어 별다른 준비나 예약없이 여행길에 올랐다 ^^    서울시내를 벗어나려 올림픽대로로 가는 중 - 최팀장님의 애마 ~~!!!   SM7 아주 잘 나간다 ^^     뒷자리에서 편하게 가는 중 ~~ 크크큭     올림픽 대로를 달리던 중 16강 응원준비에 한창인 반포지구를 멀리서 한컷 !!     박지성 사진이 큼지막히 걸려있네 ^^ 지성 팍 ! 화이팅 ~~     서울을 벗어나 한 50분정도의 거리에 있는 청평에 도착 !!     최팀장님의 ~~~ 희~~~~  ㅋㅋ 유희씨 ^^      루시아 - 수상스키, 웨이크보드, 바나나보트, 플라잉피쉬, 땅콩                 잠시 물놀이 할 곳을 가본 후 장을 봐서 숙소에 먼저 짐을 풀기로 함 !!궁댕이 긁는 최팀장님 !! ㅋㅋㅋ  설정 샷 !      하고많은 하나로마트 다 재끼고 우리에게 선택받은 동네 슈퍼 - 경기할인마트          숙소로 가는 중간 허기진 배를 달래준 도토리묵밥 !!                         굳 !!  굳 !! 시원한 도토리 묵밥   진쫘 너무 맛있었다 ^^          쓱싹 쓱싹 ~!!  동동주 한사발 까지 맛있게 꿀꺽 !!            썬그라쓰 샀다고 자랑하는 최팀장님 !! ㅋ     숙소에 도착하자마자 공소리가 나서 바로 달려가보니 옆 숙소 아자씨들의 족구 경기가 한창 ~!!아.. 재밌겠다.. 볼 차고 싶다 !! 너무 재미있어 보여 친구들과 꼭 와야징 ㅋㅋ      숙소에 짐을 풀고  물놀이를 하러 가기위해 옷을 갈아입은 지민양 ♡^^     프란체스카의 남편을 닮은 수상스키 강사님 ^^ - 탤런트 이두일 살빠지면 비슷한 이미지 ㅋㅋ (링크있음)      다시봐도 닮으셨당 ^^     보트를 타고 시원하게 강 건너편으로 이동 ~~!!   아 !! 시원하다                  대기중 !!     땅콩 땅콩 !!  물놀이 이름이 땅콩인데 ~!! 진짜 스릴있고 재미있음 ..  케리비안의 튜브슬라이드 보다 한 100배는 짜릿 !! 즐거움 !!     저런 보트 한대 있으면 좋겠죠 ? ㅋㅋ 남의 보트에 누어 즐기기 샷                         메뉴판 공부중인 유희씨 ^^     첫번째 출정 ~~~   박지밍, 최팀장님 ㅋㅋ 유희씨 출정의 찍사로 참여      수상스키 준비중인 유희씨 ^^ 워~~ 용감해 용감해 .. 멋져 ㅋ            오~~ 잘타네 유희씨 ^^    시원하게 강물을 가르는 유희씨 ^^  자세 좋아 ㅋㅋ                       언젠가 TV에 등장했던 수상스키 타는 강아지 "간지"      너무 반가웁네 간지 !! ㅋㅋ 귀엽고 순하고 넘 착하고 말도 잘듣네 ^^           지민이는 이뻐 주글라구 ... 하네 ^^ 키키..지민이에게 손~~ 하는 간지       수상스키 타는 강아지 이쁜 간지의 동영상 !!      재미난 물놀이를 뒤로하고 ... 숙소로 출발 !!            16강전 우루과이와의 한판승부를 응원하기 위해 다시 환복한 최팀장님과 유희씨 ^^      아싸 !!  맛있는 김포 목살과 삼겹살 바비큐 파티 시작 ~~!!!             한국 !! 화이팅 ~~  점차 고조되는 응원분위기 ~!!!     수상스키 강사님도 한잔 하시고 ~~~!!  ㅋㅋ 참 착해보이는 강사님 !!     3층 대형 티비 앞으로 모여드는 팬션 여행객들 !!!!  위 아 더 월드 ~ ♬ ㅋㅋ     하나되어 응원을 ~!!  오~~ 오오오오~~~  한국 파이팅 !!            유희씨 눈바라 ~~~ ㅋㅋㅋ  자기 술 다먹는다고.. 눈치 주기는 ... ㅋㅋㅋㅋ      포스있는 지민이의 응원 모습 !!! ㅋㅋ 조폭같아  ㅋㅋㅋ       .........      아쉬운 패배를 뒤로하고 응원과 술자리를 마무리 했다 ...      다음 날 아침은 간단하게 라면으로 해장을 .. ^^ 다시 힘찬 하루가 시작됐다 ..             라면 잘 끓이고 있는 마누리 ~~ 밍밍이 ^^      눈이 퉁퉁 부어도 .. 이쁘다 ^^ 키킥      밍밍이가 맛있게 끓인 라묜 ^^ 바닥까지 다 먹었당 !!      북한강 상류에서 낚시배를 탓다 ~  배삯 5만원에 미끼값 2만원 = 7만원에 즐기는 낚시배의 여유 처음해보는 견지낚시 ~!! 한마리도 못잡았지만 나름 매력있는 낚시다 .       배안에서 낚시대 기다리며 한컷 !!                        낚씨 강사 아저씨 ~~!!  대단한 아져씨  ㅋㅋ 넣기만 하면 다물어 ~~ 9마리를 순싯간에 잡아버림 !! 컥..     물고기 밥만 주고 왔네 ^^;;     오~~ 한건 최팀장님 ~~!! ㅋㅋ  기념 샷       우리가 낚시한 곳 사장님이 잡으신 월척  ~~ 무려   73cm  ㅋㅋ 팀장님 어쩔것이여 ...ㅋㅋㅋ 넘 비교대자너      우리가 잡은 물고기들 ~!!  매운탕 꺼리로 꺼내 놓았다 ^^      수족관에는 누치가 가득 ~!!!       조금씩 .. 조심스럽게 서로 닮아가는 이쁜 커플 ..  최팀장님 과 유희씨 ^^ 닮아야 잘 산데 ~ ㅋㅋ 어여 결혼햐 ~!!      오~~ 뽀글 뽀글 매운탕 ~!!  고기는 가시가 넘 많아 먹기 힘들었지만국물하고 수제비는 정말 맛있었다 ^^           식사를 마칠 무렵 엄청나게 큰 고기를 견지대로 잡아올린 강태공 아저씨 등장 !!      무려 70cm 가 넘었다 .. 컥 ~~~        70cm 가 넘어야 액자를 만들어 준다는 ....저 낚시배 가게에 7장 정도 밖에 없는....앨범을 만들기 위해 인증샷을 찍으시는 아저씨 ...   대박 !! ㅋㅋ 다음에는 꼭 ~ 성공하리라 ~~!! ....  아쉬움을 뒤로하고 서울로 향했다 .간만에 바람도 쐬고 물놀이도 하고 1박2일을 정말로 정말로 알차게 보냈다.마치 휴가를 다녀온 듯 자~~아알 놀고 온 기분이다. 그리 멀지 않은 곳에 있는 청평 ^^ 가끔 머리 식히고 스트레스 풀러 오기 좋은 곳 같다.다음을 기약하며 ~~  뱌뱌~~             ‘짜릿한 겨울 스포츠 스키로 즐겨요!’충주사랑e뉴스    남한강초등학교(교장 김봉중) 우주소년단은 지난 28일(수)~30일(금) 2박 3일간 한국과학 우주청소년단을 대상으로 양지파인리조트에서 열리는 겨울 스키캠프에 참여 했다. 한국과학 우주청소년 충북지방본부에서 개최하는 본 행사에 본교에서는 6명의 단원이 신청하여 손정명 지도교사가 대장으로 참여 했다.초급자부터 상급자까지 나누어 전문강사에게 수준별로 맞는 스키강습을 받으며 안전하고 즐거운 스키를 배웠다. 또한 단원들과 함께 한 즐거운 레크레이션과 영화 감상의 시간을 통해 서로의 우정을 돈독하게 하며 우주소년단으로서의 소양을 기르는 시간을 가졌다. 기대로 부풀어 참여한 방성원(4학년)학생은 처음에는 다리도 아프고 너무 힘들었지만, 시간이 지날수록 점점 자신감도 생기고 친구들과 매우 즐거운 시간을 보냈다고 소감을 밝혔다.아쉬운 겨울 방학이 끝나기 전에 하얀 설원에서 펼쳐진 겨울 스키캠프는 친구들에게 바른 인성과 심성을 함께 다질 수 있는 좋은 기회가 되었음은 물론 자연에서 호연지기를 키울 수 있는 좋은 기회가 되었다. ​​    충주사랑 핫 클릭(인사) 충주경찰서 과장급 인사발령 사우나실 내지갑 주의보 ! 국립 한국교통대학교 물리치료학과, 물리치료사 국가고시 100% 전원 합격 충주시청 직장운동경기부, 2015 시즌대비 ‘구슬땀’  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가12월 울부부의 결혼기념일이 있는 달신혼여행지로 스키장으로 간 부부는 얼마나 되려나스키를 좋아하냐구?울부부 신혼여행으로 갔던 스키장이 생애 처음으로 스키를 타 본거였어.작년부터 버킷리스트를 채우고 있는 남푠은 언젠가 신혼여행코스 그대로 재현을 해보자는 제안으로올해는 오크밸리 렌탈샵 S스키에서 한번에 해결했지스키장비부터 리프트권이랑 스키강습까지에스스키에서 한번에 해결이렇게 편한 시스템이었다면 겨울시즌마다 왔을텐데 이제야 알게 되었다니​​​​ 레포츠를 좋아하는데도 스키나 보드를 즐기지 않는걸 보면 은근 나도 겁이 많나보다.그런 내가 신혼여행을 스키장으로 갔어.남푠도 나도 스키를 타 본적이 없으면서 어쩌다 보니 신혼여행을 강원도로 떠나게 되었고 리조트에 스키장이 있어하루강습 참여하고 경험해본것이 처음이자 마지막 강습우리 취향이 아닌듯했었으나딸래미 돌잔치때 우연히 남푠 고등학교 동창을 만나게 되어 그해 겨울 스키장을 갔었던것이 전부​​​​ SSKI(에스스키)강원도 원주시 지정면 구재로 46문의 : 033-743-6555 ~ 6주차 가능​딸래미를 키우면서 초등학생때 스키캠프도 보내곤 했었는데 역시나 녀석도 취향이 아니었었나봐.그런 울 부부가 2020 오크밸리 스키장에 왔다.​​​​ IMF 이후 결혼식을 올렸었기때문에 해외여행은 생각지 못하고친정부모님이랑 오빠들 지인들을 총출동하여 강원도와 경주와 부산으로 신혼여행을 떠나게 되었던 울부부첫 도착지가 속초레포츠를 좋아하는 친정오빠는스키를 즐겼던지라강원도로 신혼여행을 떠나는 울부부에게 스키복부터 장비까지 모두 빌려줬었어.그때는 렌탈샵이 없었나?기억도 가물가물한데 오빠가 알아서 챙겨준걸루 대충 하루코스그때를 생각헤보면 지금에서야 울부부에게 에피소드처럼 재미난 추억이었지만 왜 그랬나 몰라 싶어오크밸리 렌탈샵 에스스키는 첫집​​​​ 오크밸리 스키장 리프트 오픈시간이 오전 8시 30분부터 시작이니그때쯤이면 모든 렌탈샵들이 오픈했겠지 싶어일찍 출발했었는데전날 검색했던것보다 새벽이어서인지 정체구간도 없이 넘 일찍 원주에 도착했지 뭐야.오크밸리 가기전 입구에 있던 국밥집에서 새벽아침을 먹고천천히 가볼까 싶어 출발했더니 가는 길목 첫 렌탈샵이 오픈되었더라구.​​​​ 너무 일찍이 아닌가 싶어 조심스럽게 문을 열었었는데 들어오란다.오크밸리 스키장 오픈하려면 아직 멀었으니 매장에서 기다렸다가 올라가도 좋을것 같다는 덕분에에스스키에서 렌탈을 하기로 했어.​​​​ 2년전 오크밸리 소나타 오브 라이트 빛과 음악축제때 방문하면서 예쁜 추억이 있던 곳이라기회가 되면 다시 가보고 싶었었는데2년전에도 작년에도 눈이 별로 오지 않아 아쉽지 않을까 싶어미루다미루다 보니올해 첫 겨울여행지가 되었네.​​​​ 강원도 리조트나 주면 스키장을 지날때마다 렌탈샵들을 많이 보았었는데강습이랑 리프트할인까지 되는줄 몰랐어그러고보니20년전쯤 남푠 동창덕분에 그해 겨울은 전국 스키장을 다녔었네렌탈샵에서 리프트권을 구입하면 할인을 받는다는 말에 동창따라 갔었지만 그 사이 잊고 있었어. 강습도 해주시나요?패키지로 구입하면 부담없는 가격으로 한번에 해결할 수 있단다.​​​​ 스키를 즐기지 않으면서도 동창따라 다니느라 구입했던 울부부 스키복은이번 이사를 하면서 처분을 해버렸지몇번 입지 않아 옷상태가 깨끗했지만 이제 우리가 언제 갈 일이 있겠나 싶어 정리를 했었는데업무 스트레스로 힘들어하는 남푠은 힐링의 시간이 필요하다니결혼기념일을 앞두고해보고 싶었던 신혼여행 재현을 하기로 했었지​​​​ 이럴줄 알았음 스키복을 챙겨 놓는건데~~~~ 그럴 필요 없더라.뭐야렌탈이 착하잖아.스키복이 유행을 타지 않는다고는 하지만울부부처럼 일년에 한두번 입을까말까 한다면 궂이 구입하지 않고 렌탈샵에서 빌려도 되겠더라.오크밸리 렌탈샵은 종류도 다양해서 원하는대로 선택할 수 있었거든​​​​ 스키에서 보드로 넘어갔던 오빠는 따뜻한 나라 베트남에 있어 겨울 레포츠를 즐기지 못하고 있어겨울엔 시즌에 맞춰 귀국하고는 했었는데올해는 못하겠구나.​​​​ 아니,,, 이렇게 쪼매난 아기 옷을 입고 스키를 탈 수 있으려나? 눈썰매 타야하는거 아냐했더니요러코롬 작은 아이들도 잘 탄단다.설마 했는데 오크밸리에 가보니 정말 쪼매난 아이들이 어찌나 잘 타던지스키며~ 보드며실력들이 나보다 훨 낫더라.​​​ 영화나 드라마에서 보는것처럼 멋드러지게 스키를 탈줄 아는 녀자가 되고 싶었던 적이 있었는데그런 마음에 신혼여행지를 선택했던건 아니었는데 말야.그때의 경험때문에지금까지 스키를 못 타보고 있는걸 보면처음 어떻게 누구에게 배우느냐에 따라 달라지는것 같아.​​​​  어린 아이들용도 다양하게 많더군​​​​ 울부부처럼 스키장비 일도 없어도 걱정하지 않아도 돼신발부터 스키복이랑 헬멧이랑 고글까지 모두 대여할 수 있더라.​​​​  사람에 따라 조금씩 다르다는데 울부부는 평소에 신는 운동화보다 한치수 크게 선택해야했었어.운동화 사이즈로 선택했더니 발가락이 불편하더라구.사장님 조언으로는좀 넉넉하게 신는것이 편하다더라.신발을 선택했으면 신발에 딱 맞도록 플레이트 조절을 해주시더라.​​​​ 스키장비 맞춤이 완성되었으니​​​​ 스키복을 골라볼까?대여 가격도 종류도 다양하게 구비되어 있으니취향대로 선택하면 되겠어.​​​​ 평소 옷은 차분한 색감이나 튀지 않는 색을 입는다면 스키장에서는 튀는옷이 좋다는것흰눈밭에서 눈에 띄는 옷이 좋더라구.​​​​ 옷까지 선택을 했다면 마지막은 헬맷과 고글헬맷이랑 고글은 셋트처럼 되어 있으니 머리에 맞는 핼멧만 선택하면 되겠더라구.장갑은 구입해야해.이사를 하면서 짐정리할때 스키복은 정리를 했는데스키장갑은 챙겨놨더라구​​​​ 스키 탈 준비 다 되었어요~강사님께서 우리의 스키플레이트를 챙겨서 먼저 출발하여 울부부는 뒤따라 갔다.​​​​  울부부는 신발만 받아 챙겼기때문에주차장에 주차를 하고 신발을 바꿔신고 스키장으로 고고~​​​​ 오크밸리 스키장에 입장을 하려면 안심콜 방문확인을 해야한다.080-310-3501전화를 하면 확인문자가 바로 오더라구.따로 통화없이 전화 한통만 하면 바로 방문등록을  할 수 있도록 체크되어 편하긴 하더라.열체크하고 입장​​​​ 오픈시간에 맞춰 일찍 왔다 싶었었는데 벌써 스키를 타는 분들이 계시더라구.울부부 강사님이랑 함꼐 왔던 강사님은 강습을 위해 먼저 출발을 하시고 울부부는 우리를 담당해줄 강사님을 기다렸어.​​​​  리프트권을 구입하여 꼼꼼하게 챙겨주시더라.오크밸리 렌탈샵에서 패키지로 구입하니 리프트권을 구입하기 위해 줄을 서지 않아도 되더라구.강습생임을 알려주는 완장까지에스스키 강사님친절하시고 꼼꼼함에 울부부 어린학생이 된 기분이었어.​​​​  나는 신혼때 생애처음이자 마지막으로 스키강습을 받았었는데뭐랄까스키강습이라고 하기에는 민망할 정도로아주 가볍게 간단하게 꼭 필요한것만 알려주시고 리프트도 타지 않고 어린아이 눈썰매장 같은곳에서작은 언덕배기 코스 정도?오르락내리락 하는걸로 끝낸 덕분에 지금까지 난 못타고 있잖아.남푠이야 동창덕분에 전문적인 배움도 없이 몸으로 부딪히며 탔던지라어찌보면 어설픈 초짜​​​​ 강사님께 처음 타는거라 했더니플레이트에 신발을 꽂는 기본부터 자세까지 아주 꼼꼼하게 설명을 해주시더라.​​​​ 오늘처럼 강사님에게 꼼꼼하고 전문적으로 배웠었으면 지금쯤이면남푠은 겨울시즌마다 스키장을 찾았을텐데울부부의 첫경험이울 취향이 맞지 않는다는 생각을 만들게 한 덕분에 지금까지 도전을 못해보았던것 같아.​​​​  동창이랑 다녀본 경험이 있어 나름 오크밸리에서 자유롭게 타지 않을까 기대했는데왠걸몸이 기억하고 있는건 하나도 없더라.역시,,, 전문적으로 기초부터 재대로 배웠어야 했어.무턱대고 무작정 타고 내려오기만 했던 남푠이어서인지 기본자세부터 나오지 않고 엉성하더라구.​​​​  기본 자세도 꼼꼼하게 체크하며 배웠으니 리프트 타고 올라야지~​​​​ 가는 날이 장날이야~새벽에 집에서 출발할때 눈이 내렸어.첫눈이다.운전하는 남푠이 걱정은 되었지만 2020 올해 처음 보는 눈인지라 반갑더라구.원주에 도착을 했을때는 눈이 내리지 않았어.오크밸리 렌탈샵 에스스키에서 장비를 대여하고 있는 사이 눈이 내리더라.강원도라 오늘 내린 눈이 첫눈은 아니겠지 싶었었는데강사님도 직원분들도 사진을 찍는걸 보니 원주에 오늘 내린 눈도 첫눈이었던것야.​​​​ 첫눈인데 쫌 많이 내렸다.스키장에서는 너무나 반가운 눈이 아닐까 싶어함박눈이 펄펄 내리는 풍경 사이로 스릴있게 스키를 탄다는건 분위기 만점날 잘 잡아서 왔던거야.​​​​ 잠시만 서 있어도 머리며 어깨며 눈이 한껏 쌓이는지라 겨울 레포츠 즐기는 매력 한껏 누릴 수 있었어.앞이 보이지 않을정도로 내렸지만스키장이라더 반가웠던 첫눈이었지​​​​  2018년 12월2년전에 오크밸리에 왔을때는 눈이 없어서 인공눈을 열심히 뿌렸었는데눈이 없는 스키장은 아닌듯하여딸래미랑 난 눈썰매를 탔던 추억이 있는 곳2년만에 울부부 신혼여행 재현하는 즐거움도 느끼면서 처음으로 스키강습 제대로 배웠어.​​​​ 오늘 배움을 몸이 기억 할 수 있게 다음에는 오크밸리 리조트 예약하고 여유롭게 오는건 어때?​​​​ 에스스키강원도 원주시 지정면 구재로 46 Sski오크밸리 스키장강원도 원주시 지정면 오크밸리2길 58 -본 포스팅은 업체로부터 이용권을 제공받아 직접 참여한후 작성하였습니다.- 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2013.02.16.sat.@비발디파크포근한 토요일미뤄진 회사 스키캠프에 참여.출발시간이 애매하여택시로 오니 안막히는 주말아침너무 빨리 와 버렸다.30분은 기다렸나보다.주차장에 버스가 이른 시간부터 기다렸던 모양9시 출발압구정 현대백화점에서 모여비발디로 출발~한시간 반정도 소요아침 간식으로 새콤달콤 귤과 베지밀 B~다들 맛나게 드링킹...난 베지밀을 좋아라 하지않는 1인^^그래도 귤은 좋아라~비발디에 도착하니 이런 이런...봄방학에 주말이라사람구경에 제격인 날이다. 간단한 오리엔테이션 후도착해서 바로 식권받아 식사 시작~우리는 장터에서 장터국밥, 추억의 도시락, 치즈라면, 공기밥을주문...물론 장터국밥은 두 개다.모두 오인분은 될꺼다. 아마...장터국밥...ㅎㅎ짭짤한 국밥치즈라면과 추억의 도시락추억의 도시락맛있다며 흡입 중..먹고 먹고또 먹고마지막 남은 공기밥까지이렇게 맛나게 비워주기....전체적을 짭짤하지만 괜찮았던 식사.인산인해....너무나도 사람이 많다.빈 라커도 찾기 어렵고대여 시간도 너무 많이 걸린다.오후 스키라 12시30분부터 5시까지인데...다 준비하고 나가니 거의 한시 반이 다 되어 리프트에 엉덩이 붙인다.날이 덥다고 기다리는 동안 얼마나 팔딱팔딱 거리는 지...줄은 길고인내심의 한계를...지산과는 달리 긴 슬로프워밍업 없이 중급 올라갔다가 초보에겐 다리가 후들후들다시 초급으로...지상이와 봉님은 제일 줄 짧은 중상급에서..고글과 장갑도 잃어버렸다 다시 찾고날 덥다고 짜증 삼매경인 아들놈스키부츠 사이즈로 신경곤두세우는 뽕님여튼.... 우여곡절 끝에 스키 잘 타고 패밀리 아카데미 덕분에 올해 스키장에 발도장 찍고향토삭당의 부글부글 맛난 김치전골로 그득히 배 채우고양도 많아 열심히 흡입^^6시 30분 일정 끝~서울로 컴백홈~ㅎㅎ뉘엇뉘엇 해 저무는 비발디파크...조명과 흰눈저녁이 내리는 저 검푸른 빛깔이 참 아름답구나~패밀리 아카데미 스키캠프내년을 기약해 본다.선물로 깔끔 귀욤 수건도 나눠주시고아흐~ 양손을 무겁게...ㅋㅋㅋ곤했는지 콧소리 푸우푸우 내며버스 안에서 열심히 자는 지상군오늘의 일정 중의 우여곡절로 나를 또 반성하며...(참 생각 해 볼 것이 많구나....)패밀리아카데미 덕분에 즐거운 하루.또 생각이 많았던 하루...# 인솔했던 이직형 주임, 고생많으셨고같이 잘 놀던 꼬맹이와 그 아버님 .. 감사하고방울이와 정여사가족, 정신없이 혈압 오른 가운데...  인사만 해서 미안하고...집에 와서 두 먹식씨는 이른 저녁을 먹었다며...라면?라면, 콜!!외치며 가스레인지 앞에 서 있다.OTL네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올 겨울도 안 춥게 넘어가는가? 하자마자 한파가 연일 몰아닥치는데요. 워낙 눈을 좋아하는데 최근 몇년은 눈이 오지 않아서 많이 아쉬웠는데 이번 겨울에 벌써부터 눈이 너무 많이 내려서 좋은거 반 불편한 거 반인 것 같습니다. 아마도 올 여름 비가 많이 내리더니 이번 겨울엔 눈이 많이 내릴 건가 봅니다. 비록 추운 날씨지만 겨울은 겨울 나름대로 즐겨줘야하지 않겠어요? 이런 겨울을 제대로 즐기는 방법 중에 하나는 바로 스키타기인 것 같고요. 겨울에는 추위 때문에 야외활동이 어렵기도 하고 바깥에서 할 수 있는 것들이 많이 없다 보니 점점 실내에서 움츠러들게 마련인데요. 오히려 요즘같은 때에는 실내보다는 실외가 훨씬 더 안전하고 제대로 겨울을  즐길 수 있는 것 같습니다. ​​처음부터 무엇이든지 잘하는 사람은 없는 것 같습니다. 무엇이든지 배우고 연습하면서 실력을 쌓는 것이 중요한 것 같은데요. 역시 스키도 마찬가지인 것 같습니다. 스키를 처음부터 잘 타는 사람은 없잖아요? 시간을 투자해서 연습하고 꾸준히 배우고 수없이 넘어진 후에 스키 타는 것도 자신감이 생기더라고요. 사실 모든 운동이 나이가 들어서 배우는 것보다 어렸을 때부터 자연스럽게 접하고 또 배우게 되면 훨씬 빨리 익숙해지고 거부감도 없어지는 것 같습니다. #지산스키강습 #그래이스키얼마전 조카들과함께 스키를 배우러 다녀왔는데요. 어린이들을 전문적으로 가르쳐주는 곳이었습니다.  지산 스키강습 그래이스키지산리조트는 물론 휘닉스파크, 곤지암리조트 이렇게 세군데에서 강습을 진행한다고 하는데요. 스키/보드 강습 업체로 국가공인 자격증을 갖고 있는 전문가들이 직접 가르쳐주기 때문에 겨울이면 많은 아이들이 스키를 배우러 가는 곳이라고 하는데요. 공주아빠도 소문듣고 예약을 하고 찾아가 봤습니다. 스키라는 재미있는 스포츠이긴 하지만 굉장히 엑티비티한 스포츠이기 때문에  기초부터 제대로 배우는 것이 중요한 것 같더라고요. 스키의 기본은  넘어지는 것부터 배우는 것이라는 말을 이웃님들께서도 들어보셨을텐데요. 넘어졌을 때 안다치게 넘어지는 방법, 그리고 제대로 일어나는 방법... 이것이 바로 기초라고 할 수 있다고 하더라고요. 무엇이든지 기초가 중요하기 때문에 이곳에서는 아이들에게 기초자세는 물론 스키에 대한 이론강습과 운동감각에 대한 교육도 동시에 진행하는 모습을 보니 꽤 꼼꼼하게 가르쳐준다는 생각이 들었습니다. 어린이들은 쉽게 지루해하기 때문에 학습을할 때 특히 집중력을 향상시킬 수 있는 무엇인가가 꼭 필요하다고 하는데요. 홈페이지에서 보니 지산 스키강습 강사진들은 어린이들과의 직접적인 소통, 유대관계 형성을 위해 어린이 베스트셀러를 직접 구매해서 읽는 등의 노력을 게을리하지 않고 있다고 하니 더욱 믿음이 갔습니다. 그래서 어린이들 눈높이에 맞춰서 강습을 진행하고 소통하여 일방적인 교육이 아닌 함께 노는 형식으로 강습을 진행하여 어린이들의 만족도 또한 아주 높은 편이라고 하더군요. 또한 지산 스키강습 그래이스키만의 특별한 결제방법이 있어서 더욱 편리했습니다. 바로 상품권 결제가 된다는 것인데요. 혹시 집에 잠자고 있는 상품권이 있으신가요? 요즘 백화점 갈 일이 없어서 지갑에 묵혀두었던 상품권이 몇 장 있었는데요. 다행히 상품권으로 강습료를 지불할 수 있다고 해서 이번에 요긴하게 사용할 수 있었습니다. 지산 스키강습 그래이스키 홈페이지에 방문하시면 강습 내용 강사진 프로필을 직접 확인할 수도 있는데요.  자격증을 갖춘 강사진이 직접 어린이들을 교육하기 때문에 교육의 질, 내용은 걱정하지 않아도 되겠더라고요. 하얗게 쌓인 눈을 보면 아이들이 무척 좋아하는데요. 사실 어른인 공주아빠도 많이 좋아하지만요. 하지만 얼마 안가서 회색으로 변해버린 눈 그리고 교통체증 이런것들을 생각하면 어른들은 눈이라면 지긋지긋하다고 하지만 속마음으로는 눈이 내리면 모두가 동심으로 돌아가서 낭만을 즐기는 것 같긴 합니다. 어렸을 때를 생각해보면 눈오는 날이면 눈사람도 만들고 눈을 맞으면서 추운 줄도 모르고 놀았던 경험들 한 번쯤은 다들  있으실텐데요. 요즘은 그런 장소가 한정돼 있어서 많이 아쉬운 것 같습니다. 그래서 이 겨울을 제대로 즐기는 방법은 하얀 설원에서 신나게 겨울 스포츠, 스키를 즐기는 것이 가장 좋을 것 같더라고요. 그런데 의외로 스키나 보드를 타지 못해서 겨울을 제대로 즐기지 못하는 분들이 많은데요. 어른이 되면 습득력이 아무래도 약해져서 활동성이 강한 시기인 어린 시절에 스키를 배워두는 것이 좋은 것 같더라고요. 스키를 비롯해 어릴 때 배워둔 스포츠는 두고두고 꺼내 쓸 수 있는 보물이더라고요. 코로나라는 특수한 상황도 있지만 요즘 아이들은 활동성이 많이 부족한데요. 집에서  유튜브를 보거나 티비를 보는 시간이 너무 많아서 주말이나 휴일에는 어른들이 일부러라도 밖으로 데리고 나가는 것이  중요한 것 같습니다. 물론 방역수칙 잘 준수하면서 말이죠. 요즘같은 시기에는 스키를 배우는 것도 아주 좋은 방법이 될 것 같습니다. 여자 어린이나 남자 어린이나 요즘은 성별상관없이 활동적이고 에너지넘치는 아이들이 실제로 인기가 많고 성격 형성에도 큰 도움이 될 수 있다고 하더라고요. 마땅히 야외활동을 하기 힘든 겨울철엔 그래이스키같은 스키강습을 통하여 체력 단련도 하고 스트레스를 해소하는 것도 좋은 것 같습니다. 사실 어른들 중에서도 젊었을 때 스키나 보드 좀 배워놓을 걸 하는 분들이 많은데요. 나이가 들수록 새로 도전하는 것에 주저하게 되고 웬만한 열정이 아니고서야 시간과 비용을 들여 배우게 되는 것 쉽지 않더라고요. 아이들이 커서 제대로 즐길 수 있는 스포츠 하나 준비해주시는 것도 부모님들의 의무가 아닐까 하는 생각이 들기도 해서 겨울이면 울공주와 조카들을 데리고 꾸준히 스키장을 찾게 되는 것 같습니다. 아이들에게 스키 강습을 시켜 주기 위해서는 어떤 강사에게 교육을 받느냐도 굉장히 중요한데요. 지산 스키강습 그래이스키는 아이들이  진심으로 즐길 수 있도록 재미를 바탕으로 하는 교육을 진행하고 기초를 제대로 알 수 있도록 기초교육 기본기를 탄탄하게 한 후에 스키를 탈 수 있도록 하는 다방면의 교육을 진행하고 있어서 마음에 들었습니다. 스키장도 코스가 하나가 있는 것이 아니라 실력에 따라서 코스가 다양하게 갖춰져 있었습니다. 처음부터 고난이도 코스에서 연습하는 것이 아닌 어린이들이 교육을 받고 본인에게 맞는 슬로프에서 스키를 탈 수 있도록 맞춤형 교육을 진행하더라고요. 아이들이 재밌어 하는 것은 물론 조금씩 실력이 향상되는 것이 눈에 보일 정도였습니다.뿐만아니라 교육을 진행할 때에는 첫째도 둘째도 안전을 최우선으로 하는 교육을 진행하더라고요. 항상 교육 시작 전에 안전교육을 먼저 시작을 하고 그다음 재미있고 즐겁게 스키장을 즐기기 위한 기본기 교육을 진행하고 있었습니다. 강습을 받기 위해서는 제대로된 장비를 갖춰야 하는 것도 매우 중요한데요. 당연히 날씨가 춥고 야외에서 진행되기 때문에 아이들이 춥지 않게 적당한 옷차림은 물론 고글과 헬맷, 스키화 등도 필수로 착용해야 하는데요. 아이들은 처음에는 부츠를 신고 서있는 것조차 힘들어 하는 것 같습니다. 하지만  흥미가 떨어지지 않도록 아주 기초적인 것부터 세심하고 재미있게 가르쳐 주니 아이들도 저절로 강습에 참여하게 되더라고요. 지산 스키강습에는 스키에 흥미를 더해주는 다양한 강습 프로그램이 있었는데요. 아이들끼리만 배울 수 있는 특별 개인강습 프로그램도은 물론 가족이 함께 강습을 받는 프로그램도 진행하고 있었습니다. 가족 모두 스키 강습을 받고 겨울마다 같이 겨울 스포츠를 즐기는 것 또한 정말 멋진 가정의 모습이 아닐까 싶은데요. 공주아빠가 내년쯤에 꿈꾸고 있는 모습이기도 합니다.  1:5 가족 강습도 가능하다고 하니 마음에 맞는 친구네 가족과함께 강습을 받으면 친목도모에도 도움이 되고 또한 비용을 아낄 수도 있을 것 같아 1석2조인 것 같습니다.  강습과 관련해서 24시간 상담이 가능하기 때문에 스키장에 가기 전 궁금한 내용이 있는 분들은 언제든지 연락할 수 있고 답변을 받을 수 있어서 편리했습니다. 늘 친절하게 상담을 해줘서 고마운 마음이 들기도 했고요. 스키에 대해 기초부터 모든 것을 확실하게 배울 수 있었고 특히 재미있게 스키실력을 늘릴 수 있어서 참 만족했던 지산 스키강습 그래이스키였습니다. 겨울이 가기 전 아마도 몇번은 더 가야할 것 같고요. 아래 홈페이지 링크와 상담전화번호 남겨놓을게요.   그래이스키 - 지산스키강습 , 지산리조트 스키강습지산리조트스키강습 , 지산스키강습 , 어린이유아 스키강습 , 지산스키장강습 , 지산리조트 보드강습 , 스키학교grayski.imweb.me 010-9442-2346 010-7677-3362  그래이스키경기도 이천시 마장면 지산로258번길 50-21 그래이스키 업체로부터 소정의 원고료를 받고 작성한 솔직한 후기입니다. 안녕하세요~^^스키와 보드의 계절겨울이 왔어요~^^  요즘은 어릴때 부터 스키강습을 많이 받는데요수도권내에 아주 좋은 스키강습이 있어서 알려드리려구요​   바로​곤지암리조트내에 있는 스키강습업체인 SJ 스키스쿨이에요   수도권에서 보기 힘든 수준의 스키장에서​최고의 강사진들이 지도하는 곤지암 스키강습 !!​수년간의 걸친 지도자들의 코칭능력을 바탕으로 남다른 강습법으로 교육해요​   SJ 스키스쿨의 기본적인 예약시스템은​전화상담, 실시간 온라인 예약 시스템으로 ​진행되요​예약은 전화상담이 빠르고 정확하니 참고하시면 될거 같아요​   그럼 곤지암스키강습 전문업체 SJ 스키스쿨만의 교습법은 무엇일까요?​  ​   ​1단계21T 교육으로 Point 를 확실하게​2단계강습 Big data를 기반으로 시즌 + 강습을 효과적으로​3단계사진동영상 촬영으로 정환한 피드백을!!   레슨프로그램은타임레슨, 시즌강습, 올데이레슨, 스키캠프 위주로 진행되구요​수강생에 맞는 프로그램을 제안해드려요​   ​다시한번곤지암리조트 내 전문 스키강습업체인 SJ 스키스쿨은 프리미엄 강습, 고퀄리티 강습을 진행하고 있지만그에 비해 가격은 확실히 저렴해요​어린이들의 교육에 특화되어 있구요​그래서 비록  운동을 싫어하는 아이라도 스키와 접근하게 쉽게강사님들께서 도와드리니 믿고 맡겨보실수 있을 거에요    타업체와 시간은 같을 수 있지만 그 내용은완전히 다른 체계적인 강습을 진행하고 있어요​그건 매번 강습동영상 및 사진을 촬영해 드리니 걱정안하셔도 되겠죠?​    곤지암 스키장에서 스키강습으로 입소문 난 업체인 ​SJ 스키스쿨​장비 대여에 드는 시간까지도 아껴주는 최고의 업체에요^^   아래 사이트를 클릭하시면 더 좋은 많은 정보를 얻을 수 있으니 빠르게 클릭클릭!!! 곤지암스키강습 SJ스키스쿨곤지암스키강습/곤지암리조트스키강습/수준별 맞춤강습/최고의 강사진/이곳이 답이다! 올 겨울엔 역시~ SJ!sjskischool.imweb.me 곤지암스키강습센터 SJ스키스쿨경기도 광주시 도척면 궁뜰길14번길 4  주소 : 경기도 광주시 도척면 궁평리 496전화번호 : 010-7197-1580시간 open : 오전7시~오후10시​​   ​​ 하이원 눈꽃 스키캠프​2019/20 시즌을 맞아빨간버스여행  레저팀에서  스키캠프를 진행하고있답니다^^각 초등학교.중학교.고등학교.대학교그리고 청소년단체.학원.성당.교회기업체까지...스키캠프를 진행하고 있습니다​전문인력들을 배치하여안전하고 즐거운 스키캠프를 위해 노력중입니다.  ​​이번에는 빨간버스여행에서단체가 아니 개인고객들을  위한스키캠프를 기획했습니다개인적으로 가족끼리 가면 부담이 팍팍되어부담스러운점을 해소시키고자야심차게 준비했습니다​​방학기간 아이들의 스트레스 해소와친구들과의 캠프를 통해 단체생활도 배우고체력도 키우는 즐거운 스키캠프!!!!!  그동안 주위에서 캠프 모집을 안하냐고워낙 많이 질문을 주셔서 기획한것이랍니다^^​​   ​하이원리조트는국내최대의 시설로 하이원자체소방헬기및 닥터헬기도 운영중이구요각 슬로프마다 패트롤들이 상시 운영중이랍니다​믿고 맡길수있는스키캠프에 우리 아이들을 믿고 맡겨주세요아이들만 보내기 불안하시다면  부모 동행 신청도 가능하답니다.  ​가족별로 신청하시고 객실도 따로 사용 가능하시니얼른얼른 신청하세요~~♡♡♡​​스키캠프 소개해드립니다!!   이번 스키캠프는 총 5차수!!1,2차수는 준성수기3차수부터는 비수기 기준 요금이라 조금 틀려요~~​각차수 기준인원 선착순 80 명 마감입니다~~^^대구지역의 초.중학생 기준입니다​각차수 최소인원이 20명이며 20명 미만시 행사가 취소될수도 있습니다​요금에는 2박3일간 숙식 2박6식리프트권 3일권. 장비렌탈 3일. 강습4회. 간식. 교통비.보험이 포함되어있구요불포함사항으로는 스키복.장갑.고글등 개인물품이 별도랍니다~~^^단. 위 불포함사항들은 별도 렌탈가능하답니다~~​   ​​세부일정표  위 일정은 현지사정에 의해 변경될수도 있습니다!! ​위  일정표 참조하시기바랍니다!!비용을 줄이기 위해워터월드!  많은 부분을 업그레이드 하고싶었습니다만내년을 기약해봅니다​올해는 기본만!!  ​​자!!  그럼 스키캠프 예약사이트는아래 링크로  들어오셔서 신청해주심 됩니다​ 눈꽃 스키캠프안전하게 즐기는 스키캠프!아이들의  심신수련 및 학업스트레스 해소를 위한 겨울철 최고의 활동!!친구들과 즐기는 스키캠프!!forms.gle ​많은 관심과 참여부탁드립니다!!​렛츠 고!!!!  ​​​​스키캠프 참여한 학생들 한번 둘러보실까요??   최근 꼬맹이들 강습모습입니다귀엽죠~~^^귀염뽀작♡♡♡​너무사랑스럽네요​    스키를 이렇게 벗어놓고 어딜갔을까요 ㅎ ㅎ​​  다음은 학생들의 강습모습들이랍니다열심히 따라하고있네요!!안전최우선!!   요렇게 넘어지는법도 배우고~~   기본적인  안전 관련도 배우고 있답니다!​수준별 수업을 진행도 합니다입문,초급,중급으로 나누어별도로 강습 수준을 맞춥니다.   강사님 따라 집중하는 모습들 보이시죠~~^^춥지만 아이들이 재밌어하네요~~^^   ​  기본적인 내용을 배우고 초급 슬로프로 이동하여강습을 진행하기위해 이동하는 모습입니다!!​​우리 아이들이 ​친구들과 형,누나 ,동생 들과 함께 스키를 타고 함께하는 3일간의 생활을 하며행복해 하는 모습들을 보며뿌듯함을 느낀답니다!!​이번  기회에 한번스키캠프에 보내보지 않으시겠습니까??​​ 하이원리조트를 선택  해야하는 이유!!!    ​우리나라 최고의 시설을 보유하고 있는 하이원리조트​공기업이다보니 안전이며 모든부분에서 최고를 자랑합니다!!  ​   ​​최고의 설질. 안전한 하이원에서아이들의 추억을 선물해주세요♡♡​​​​빨간버스여행은 시즌버스도 운영하는거 아시죠^^​스키캠프도 규모가 있는 회사에맡겨주세요~~안전과 책임을 질수있는 회사!!빨간버스여행 '오성고속관광'입니다   올해 따끈따끈한 스키버스 랩핑차량입니다~~^^스키캠프 뿐만아니라 시즌버스로 매일 운행도 하고  있습니다.​시즌버스 매출 전국 1위!!2년연속!!올해도 독보적인 1위를 달리고 있습니다​  ​시즌버스는 아래 블로그 안내 확인바랍니다~~^^ 1920 대구하이원리조트 시즌버스 안내하이원으로 Let's Go!!!!기다리고 기다리던 1920스키시즌이 돌아왔습니다어휴!!~~ 목빠지는줄 ...​...m.blog.naver.com ​예약은 이곳으로  신청하세요!! 오성고속관광-하이원스키장오성고속관광여행사, 하이원스키장 교통시즌권판매,국내여행,해외여행상품안내www.osungtour.co.kr ​​  ​​​기타   궁금한사항은언제든지 문의주세요   ​     1) 종목 개요 스키를 타고 인공으로 만들어진 급경사면을 활강하여 내려오다 도약대로부터 직선으로 허공을 날아 착지하는 스키 경기로서 노르딕 스키의 한 종목입니다. 북유럽에서 시작되었으며, 1924년 제1회 동계올림픽경기대회부터 정식종목으로 채택되었다고 하네요.   * 활강과 비행하는 모습이 화려하고 아름다워 '스키 경기의 꽃'으로 불리기도 합니다.   2) 경기 방법  ※출처: 네이버 지식백과 크게 출발점→ 주행 → 도약 → 비행 → 착지로 한 선수의 경기가 이루어집니다.      2)-1 주행  점프 과정은 출발점에서 급경사면을 내려올 때 공기 저항을 줄이고 속력을 더하기 위하여 상체를 웅크린 자세로 활강합니다. 이때 시속은 보통 80~90km에 이르러 매우 빠른 속도로 이루어진다고 합니다.   2)-2 도약  도약 지점에 이르면 무릎과 몸을 동시에 펴면서 추진력을 얻어 도약하여 활공하는데, 이때 공기 저항을 최소화하기 위하여 몸을 앞으로 기울이고 스키 앞부분을 들어올려 약 20도의 각도를 유지하며, 표면적을 넓히기 위하여 스키를 약 30도 각도로 벌려 'V'자 자세를 유지합니다.  너무 빨리 도약하면 비행 거리가 짧아지므로 최적의 타이밍을 취하는 것이 중요합니다. 착지할 때는 몸을 곧추세우고 양팔을 벌린 채 한쪽 무릎을 굽혀 충격을 흡수하는 자세를 취하는데, 이를 텔레마크 자세라고 한답니다.       3) 세부 종목  스키 점프에는 크게 두 가지 종목이 존재합니다. 스키 점프가 이루어지는 힐(언덕, hill)의 규모에 따라 노멀힐과 라지힐로 나뉩니다. 이번 소치 동계올림픽에서는 노멀힐은 105m, 라지힐은 140m 규모라고 합니다.       세부 종목은 다음과 같습니다.    남자 개인 노멀힐여자 개인 노멀힐남자 개인 라지힐남자 단체전(한 국가당 4명으로 구성)  특히, 이번 동계 올림픽부터는 여자 선수들도 스키 점프에 참여할 수 있게 되었습니다. 그동안 스키 점프 종목은 남자 선수들만의 종목이었다고 하네요. 여자 선수가 소화하기에는 좀 위험한 경기이다 보니.......단, 일단 노멀힐만 추가시키기로 했습니다.     4) 채점/심사 방식  한 선수가 점프(출발점→ 주행 → 도약 → 비행 → 착지)를 하고 나면 각국의 심판들이 점수를 매깁니다. 점수를 매기는 요소는 비행 자세와 점프 비거리, 크게 두 가지입니다.   다음은 벤쿠버 올림픽에서 어느 선수의 스키 점프 수행을 점수화한 것입니다.    점수는 비행 자세와 도약 거리의 두 부분으로 매겨집니다.   먼저 비행 자세....자세는 도약·비행·착지(착지가 가장 중요합니다.)하는 모습을 살펴 5명의 심판이 각각 20점을 만점으로 채점하는데, 5명의 심판 가운데 가장 높은 점수와 가장 낮은 점수를 뺀 나머지 3명의 점수를 합산합니다. 위 사진에서도 가장 낮은 점수(동률일 경우 뺄 심판을 랜덤으로 뽑는 듯)와 가장 높은 점수를 뺀 나머지 점수들을 합산했습니다.   비행 자세 점수 = 17.0+17.0+17.0=51.0  여기에 도약 거리에 의해 획득한 점수를 더합니다. 도약 거리에 의해 획득한 점수는 비행기준거리(이번 올림픽에서 노멀힐은 105m, 라지힐은 140m)에서 초과한 거리에다 1m당 배정되어 있는 가산점을 곱해서 나옵니다.   위의 선수를 예로 들어 설명하면 위 선수는 벤쿠버 당시의 비행기준거리 95m에서 27m를 초과한 122m를 뛰었습니다. 따라서 초과한 거리인 27m에다 1m당 적용되는 가산점을 곱합니다.   51.0+ 27*2(가산점이 정확히 얼마인지는 모르겠지만 한... 1m당 2점 되는 듯)=약 105점   이런 식으로 스키 점프를 1선수당 2회 수행하여 합계 점수가 가장 높은 선수가 우승하게 됩니다.   (단, 첫째 점프에서 합계 점수가 높은 상위 선수들만이 두 번째 점프를 뛸 수 있다 합니다.)      5) 경기 영상 http://www.youtube.com/watch?v=H0q5xx6Zj28(영상 길이가 장난 아님.... 그냥 적당히 넘겨가면서 원하는 만큼만 보세요.)          6) 우승후보/주목할 만한 선수        사진출처http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=104&oid=045&aid=0002087274  스위스의 시몬 암만은 지난 벤쿠버 올림픽 스키 점프 2관왕(금메달 2개)입니다. 그는 소치 올림픽 출전 가능성이 높아 그가 4년만에 다시 우승을 할 수 있을지 지켜봐야겠네요.(정확한 엔트리는 추후에 공개)                       오스트리아의 그레고리 슐리에렌자우어 선수출처: www.gregorschlierenzauer.at/  단체전에서는 오스트리아 스키 점프팀이 대표적인 강팀입니다. 저번 벤쿠버 올림픽 때도 금메달을 가져갔죠...     출처: http://www.47news.jp/korean/recommended/2013/09/074921.html일본의 다카나시 사라    이번에 새로 추가된 여자 개인 노멀힐 종목에서는 일본의 다카나시 사라가 절대 강자로 불리며 소치 올림픽에서 유력한 금메달 후보라고 합니다.       7) 출전하는 한국 선수/대표팀       한국의 김현기, 최흥철 선수출처  http://sports.news.naver.com/sports/index.nhn?category=sports_general&ctg=news&mod=read&office_id=003&article_id=0005626526    한국에서도 스키 점프 종목에 김현기, 최흥철 선수가 출전한다고 하는군요. 그러나 이 두 선수 외에는 아직 출전이 불투명해 4명까지 참가하는 단체전 참가는 어려울 수도 있다고 합니다.  ※ ﻿포스팅 수정 앞서 출전권을 얻은 국가에서 출전권을 포기하면서 예비 순위 1,2위에 오른 강칠구와 최서우가 추가로 출전권을 얻었다고 합니다^^ ﻿이로써 대한민국 스키점프 대표팀은 단체전에도 참가할 수 있게 되었습니다.     ﻿올림픽에서 개인 종목 31위가 최고 기록인데, 이번 소치 올림픽에서는 상위 30명이 출전하는 결선 라운드에 진출하여 15위를 최대 목표로 삼고 있습니다^^  8) 소치 동계올림픽 스키 점프 일정※시각은 한국시각 기준(소치보다 5시간 빠름) 2월 9일 새벽 1시 30분   :  남자 노멀 힐 개인전- 1라운드 출전 선수 선발전 2월 10일 새벽 2시 30분: 남자 노멀 힐 개인전 - 1라운드 2월 10일 새벽 3시 30분: 남자 노멀 힐 개인전 - 결승(Medal Event)  2월 12일 새벽 2시 30분: 여자 노멀 힐 개인전- 1라운드 2월 12일 새벽 3시 20분: 여자 노멀 힐 개인전- 결승(Medal Event)  2월 15일 새벽 2시 30분: 남자 라지 힐 개인전- 1라운드 출전 선수 선발전 2월 16일 새벽 2시 30분: 남자 라지 힐 개인전-1라운드 2월 16일 새벽 3시 30분: 남자 라지 힐 개인전-결승(Medal Event)  2월 18일 새벽 2시 15분: 남자 단체전-1라운드 2월 18일 새벽 3시 15분: 남자 단체전-결승(Medal event)    ※포스팅 내용에서 잘못된 내용 있으면 지적해 주세요^^      킨더+스포츠 스키스쿨 퀴즈 참여하고, 우리아이들 겨울 방학에 스키강습 무료로 배울수 있는 기회 잡아요. 곤지암 리조트에서 무료 강습 체험 기회 이벤트 진행해요.    매일 아이에서 간단 퀴즈로 참여할수 있네요. http://www.maeili.com/  요기로 들어가시면 이벤트 참여 가능하세요.     제작년에 지산스키장에서 초보 스키강습을두 딸들과 받은 적이 있는데 2년만에 또 왔습니다.^^초6 첫째는 작년에 아빠 따라서 자유스키를 좀 탔었구요.초3 둘째는 아직 제 몸 추스리기도 벅찬 아이여서작년에는 스키를 쉬었었죠. ㅋㅋㅋ올해는 언니랑 제대로 도전해 보려고지산스키장에서 교육하는 허승욱 스키스쿨의 스키캠프 강습을 받으러 왔습니다.​ 12월의 두번째 일요일, 올해는 스키시즌 일찍 시작하네요.저는 구경만 하러 따라왔는데도 이렇게 기대되는데직접 스키타러 온 두 딸들은 오죽할까요.^^지산스키장렌탈샵에서 스키신발 신고걷기 불편해도 기분은 좋은 아이들~~~ ♬​ 2017년의 첫 스키장은 지산리조트입니다.^^그리고 하얀 눈이 펼쳐진 슬로프 보는것도 기분이 너무 좋군요.​  ​​​14년 전통이 있는 허승욱 스키스쿨!!지산스키장과 연계하여 운영한지 14년이나 되었다고 합니다.국가대표출신 허승욱 감독님의 스키스쿨을 만나게 된것이스키강습을 받고 난 지금 생각해보면 참 운이 좋았던 거 같아요.스키강습 참 만족스러웠거든요!!허승욱 스키강습은 일반스키부터 선수양성반, 그리고 스키캠프도 있습니다.강습 받고나니 2박3일간 한다는 허승욱 스키캠프에저희 아이들도 보내고파요~~~^^​​ ​전날 밤 눈도 많이 내렸고 어린이스키강습을 시작한 2시쯤날씨도 춥지 않아서 스키 배우기 딱 좋은 날씨와 설질~~!!오후에 비가 조금 내려서 후반부에는 아쉽기도 했지만올해 첫 스키타는 즐거움 느끼기엔 충분했습니다.​​ ​​어린이스키강습 함께 받는 또래들과 함께준비운동도 하고 자세 교정이 필요한 경우 따로 잡아주시기도 하구요.시니가 좀 뻣뻣해 보였나봐요...... ​​​​​​​  ​이제 본격적으로 리프트 타고 올라가서어린이스키강습 시작합니다~~~^^​​스키에 입문하는 분들은 초보 스키강습 받으시고허승욱 스키스쿨에 오세요~~~최소 A자 턴이 가능하면 그때부터는지산리조트에 있는 허승욱 스키스쿨만의 회원전용 공간에서소수정예로 프로의 스키강습과  스키캠프에 참여하실 수 있습니다.​ ​​​ ​강습전용 리프트 라인을 이용할 수 있어서다른 스키캠프와 달리 리프트 타려고 오래 기다릴 필요가 없어요.스키장에 사람이 붐비면리프트 기다리기가 더 힘들기도 하는데강습전용 리프트 대기라인이라니 넘나 좋은 것~~~♬​스키 타는게 재밌는 시니 불렀더니 웃어 보이네요.^^​​​​​처음으로 선생님 따라서 내려오는 시니가 보입니다.​왤케 반가운지 ㅋㅋ​​아이들 스키타는 거 잠깐 잠깐 구경하는 것도 재밌네요.​ ​​​​​점심을 제대로 못 먹어서 아이들 스키강습 조금 구경하다가​따뜻한 곳으로 자리를 옮겼습니다.​점심을 못 먹었더니 속이 비어있어서 더 추웠나봐요.^^​버거킹있는건 알고 있었는데 그 사이 교동짬뽕이 들어왔나봐요.​따뜻한 국물이 땡기는 지산스키장에서​아이들은 어린이스키강습받고 엄마아빠는 교동짬뽕 먹고..... ㅎㅎㅎ​​​​ 찹쌀탕수육은 당연히 먹어줘야죠~~~​둘이서 요렇게 해치우고 공기밥까지 말아먹었습니다.​스키장치고 음식가격 바가지 없어서 참 좋았는데​공기밥은 2천원이나.....^^;;​그래도 음식이 맛있어서 걍 넘어갑니다!!​​​ ​​​ 따뜻한 짬뽕 국물로 배도 채웠겠다역시 따뜻한 카페라떼 들고 스키장으로 들어가는데시니가 이러고 유유히~~~ 내려오네요.작년에는 아빠랑 스키강습 없이 자유스키만 탔을 뿐인데그래도 연습이 되었나봐요.선생님도 금방 익혀서 잘 탄다고 칭찬말씀도 해주시구요.제가 봐도 무게중심이 똑바로 서서 뒤로 가는 걸 보니제법 스키타는 게 적응된거 같습니다.^^ 턴을 할 때 몸을 한쪽으로 기울이면서 자연스럽게스키탈 수 있도록 지도해 주시네요.허승욱 스키스쿨에만 있는 요런 게이트를 설치해서아이들로 하여금 통과하게 하거나 몸을 숙이면서 장애물을 통과하는 방식으로 어린이스키강습이 이루어지는게 독특했어요.이렇게 스키를 배우니까 아이들도 힘들어하기 보다는 재밌어 하고그만큼 스키타고 자유자재로 움직이는게 가능해져서실력도 금방 느는게 보이더라구요. ​​ ​​http://skihur.com푸드코트 들어가는 길에 허승욱 스키샵도 보입니다.스키장에서 상주하는 스키스쿨은 실력이 좋아야 가능하다고 하죠.그걸 허승욱 스키스쿨은 지산리조트에서 14년이나 운영하고 있다는 것!!!사실 어린이스키강습 알아보는게 저처럼 아무것도 모르는 사람들은 막막하기만 한데어린이스키강습을 믿고 맡길만한 곳 하나쯤 이렇게 알아두니이젠 주변분들에게 추천해드릴 수 있을거 같습니다.^^​​​​​​​ 저처럼 스키타는 아이들을 바라보는 부모님들의 표정이 다들 흐뭇~~^^아이들 지켜보며 한두마디 건네기도 하고휴식시간에 시니는 같은 조 동생들, 선생님과 함께엄마&아빠가 쏘는 핫도그 간식도 먹었지요.스키타느라 배도 고팠을텐데 쉬는 시간에 먹는 간식이 얼마나 맛났을까요. ㅎㅎㅎ​​​​2시부터 5시까지 3시간동안 어린이스키강습 받았는데요.마지막 한시간 가량은 자유스키 시간도 가졌습니다.다 타고나서 스키장비들 말끔히 정리하는건보드 고급코스도 거뜬히 타는 아빠의 도움 받아요~~~^^이날 아이들 스키강습 받는동안 신랑한테도 오랜만에 보드 타라니까저랑 노는게 좋다고 그냥 아이들 구경만 했는데요.나중에 보드타는 모습도 한번 보고싶긴 합니다. ㅎㅎㅎ​​​​​지산리조트 매표소 왼쪽으로 있는 에스컬레이터 타고 올라와서​오른편으로 들어서면 크게 장작불 피우는 곳이 보이는데요.​장작불을 등지고 돌아보면 허승욱 스키스쿨 사무실이 있답니다.​여기에서 스키강습 끝난 아이들 정리정돈도 하고​따뜻하게 몸도 녹일 수 있어서 좋더라구요.​역시 스키장 상주하는 스키스쿨이라 이래저래 누리는게 많으네요.^^​​​​​​​어린이​스키강습이 모두 끝나고 해가 지면서 야간스키를 준비하는 지산리조트.​여기 지산스키장에서 14년간 상주하며 스키강습을 운영했던​허승욱 감독이 경력이, 저는 몰랐는데 화려하시더군요.​신랑이 얘기하기를 허승욱 감독님을 알면 세대를 알 수 있다며 ㅋㅋㅋ​아시안게임 2관왕, 4년에 한번씩 돌아오는 동계올림픽을 5회나 출전한​16년 국가대표!!!​여전히 필드에서 스키를 즐기는 분이라 강사님들도​대표님이 아니라 감독님이라고 부르시구요. ㅎㅎㅎ​​​​​올해도 일반스키부터 어린이스키강습, 선수반양성까지 다양하게 운영중이고​ 겨울방학이면 많이들 알아보시는 스키캠프도 2018년 1월부터 시작한다고 합니다.2박3일간 1기부터 10기까지 지산리조트에서 숙박하며소수의 인원으로만 운영된다고 하니자세한 일정과 내용은 홈페이지를 참고하세요.^^중학교 1학년 아이들은 아직 예정이라고 하시네요.http://skihur.com/mono_design/html/sub/sub08.html​​​​​ ​3시간 신나게 스키타며 에너지 모두 하얗게 불태우더니집 근처 매운갈비찜 먹으려고 도착했는데깨워도 한번에 일어나지 못하네요.^^조만간 또 스키타러 가기로 약속했습니다.허승욱 스키스쿨에서 스키강습 제대로 잘 받아서이제는 자유롭게 둘만 보내도 중급 이상 잘 탈 거 같아요.올해 스키강습은 지산리조트 허승욱 스키스쿨에서 아주 대만족입니다. ㅎㅎㅎ배우는 김에 이번 기회에 허승욱 스키캠프도 한번 보내볼까 싶네요~~~ 지난 2021 시즌 골드윈의 후원선수 소개 포스팅을 보셨나요? 오늘은 골드윈의 후원선수 중 ‘방정문 데몬스트레이터’와 밀착 인터뷰를 진행해보았습니다. 남녀노소, 초보부터 프로아마까지 스키의 올바른 지식 전달과 저변확대를 꿈꾸는 방정문 데몬스트레이터를 소개합니다!​​ Q. 안녕하세요, 방정문 데몬님! 만나서 반갑습니다. 먼저 골드윈 블로그를 구독하시는 분들께 간단한 자기소개 부탁 드립니다.안녕하세요. 현재 SBAK 한국스키장경영협회 스키데몬스트레이터 소속이며, 이전 KSIA 대한스키지도자연맹 소속 스키데몬스트레이터로도 5년간 활동한 영원아웃도어 골드윈 소속 방정문 데몬스트레이터입니다.​​Q. 데몬스트레이터란 무엇이며, 어떻게 선발 되는지 간략하게 소개 부탁드립니다.데몬스트레이터(DEMONSTRATOR)는 무엇의 작동 과정이나 사용법을 “시범 설명하는 사람”. 즉, 스키의 기술을 지도하고 설명하여 시범을 보일 수 있는 지도자를 뜻합니다. 스키의 전도사라고도 불리기도 하듯이 스키의 올바른 지식을 전달하고 저변 확대하는 역할을 갖고 있습니다.현재 우리나라 스키데몬스트레이터는 두 곳에서 선발을 하고 있는데요. SBAK(한국스키장경영협회- 2년마다 선발, 남자 5명 / 여자 2명) / KSIA(대한스키지도자연맹 - 1년마다 선발, 남자 24명 / 여자 6명) 두 대회 모두 전국기술선수권대회를 개최하여(매년 2월) 대회결승 성적 남자 50위 이내, 여자 12위 이내 티칭3 또는 레벨3 자격증을 취득한 선수에게 선발전 출전권이 부여됩니다.​​ Q. 그럼 방정문 데몬스트레이터께서는 어떻게 스키를 시작하게 되셨나요?20살에 아르바이트로 양지파인리조트 스키강사로 지원하여, 처음 스키를 시작했습니다. 대학교 체육학과 특성상 겨울에는 스키장에서 아르바이트를 하는 것이 전례처럼 내려오고 있는 분위기여서 저도 겨울스키장에서 아르바이트를 시작하게 되었죠. 이후 양지파인리조트에서 3시즌 스키강사로 보내고 군대 전역 후 대명비발디파크(현 소노벨 비발디파크) 스키강사로 활동하면서 본격적인 스키지도자로서의 전문성을 키웠습니다.​​Q. 자신의 이름을 딴 스키스쿨을 운영하신다고 들었는데, 어떤 계기로 시작하게 되었나요?대명비발디파크(현 소노벨 비발디파크)인터스키 소속으로 활동하고 데몬스트레이터로서 겨울시즌을 충분히 보낸 후, 스키분야에 더욱 다양한 경험들을 해보고 싶다는 생각에 프리랜서로 전향을 했습니다. 그 과정에서 스키전문지도자를 양성하며, 함께 성장해가는 계기가 되었어요. 지금 함께하고 있는 코치님들도 6년째 함께하고 있습니다.​​ Q. 그럼 ‘방정문스키스쿨’은 어떻게 운영하고 있으신가요? 최근 근황도 궁금합니다!VPSKILAB(방정문 스키스쿨)로 12월~2월까지 곤지암리조트에서 스키지도를 하고 있는데요. 저의 전문지도를 받은 6명의 코치님들과 함께 아이부터 성인까지 남다른 커리큘럼으로 스키를 보다 쉽고 안전하게 실력을 향상시켜드리는 특화된 지도를 이어가고 있습니다. 더불어 비시즌 3월~11월까지는 해외전지훈련(뉴질랜드, 중국, 일본, 카자흐스탄, 시베리아, 등)을 다니고 있습니다. 이번 2020년에는 코로나19로 인해서 아쉽게도 해외훈련을 진행하지 못했지만, 코로나19가 조속히 호전되어 해외훈련이 재개되길 기다리고 있습니다. ​ Q. 보다 안전하고 즐겁게 스키를 타는 방법이 있다면 무엇이 있을까요?스키는 혼자 힘으로 즐겁게 타기는 위험하고 어려운 스포츠입니다. 자칫 스키실력에 맞지 않는 경사도에서 잘못된 지식으로 큰 부상을 얻고 스키와의 인연을 끊어버리는 경우가 많아요. 그만큼 처음 시작할 때 반드시 스키전문지도자에게 최소 2시간~3시간이라도 배우고 스키를 시작하시길 바랍니다. 멈추는 기술만이라도 처음에 잘 배운다면, 스스로가 스피드 컨트롤이 가능하여 보다 안전하고 즐겁게 스키를 탈 수 있거든요.평생스포츠로서 스키를 꾸준히 즐기고 싶다면, 가까운 스키스쿨에 문의하여 시즌레슨 및 다양한 레슨 프로그램을 이용하시면 보다 안전하고 매력적인 스키를 탈 수 있어 스키클래스/프로그램을 적극 추천 드립니다. 단, 주의하셔야 할 점은 스키지도자로서의 자격을 갖춘 지도자(SBAK 또는 KSIA)여부를 확인하신 후 레슨에 참여하시라는 건데요. 전문 지도자들에게 교육을 받는 것이 여러분들의 안전을 지키면서도 스키잉의 즐거움을 높여주는 하나의 방법입니다.​​ Q. 나에게 스키란? 뜻밖에 찾아온 “행운” 입니다. ​Q. 뜻밖에 찾아온 행운이요? 굉장히 의외의 답변인데 이유가 있으실까요?많은 스키데몬스트레이터 선수들은 우리나라를 대표하는 알파인스키 국가대표 출신부터 메달리스트까지 왕성하게 엘리트교육을 받은 선수들의 비중이 높습니다. 이에 반해, 저는 20살에 아르바이트로 스키강사를 바로 시작했던 것이 지금의 저를 만들었던 반갑고도 뜻밖이었던 “행운”이랍니다. 4살~7살부터 스키를 전문적으로 시작했던 선수들과 경쟁을 한다는 것은 20살에 처음 스키부츠를 신어본 제겐 너무나 큰 산이었죠. 하지만 그렇게 10년동안 치열하게 준비해서 30살에 첫 데몬스트레이터라는 인터스키 국가대표로 태국기를 가슴에 달았습니다. 그것은 제게 찾아온 인생의 전환점이고 또 한 번의 “행운”이었죠.저는 스키를 타면서 테크닉적으로 배우는 것도 있지만, 무엇보다 삶을 살아가는 법을 많이 배웠습니다. 사람의 관계부터, 사람들의 심리, 그리고 경쟁, 승부욕, 겸손, 초심, 등 너무나 다양한 매개체가 포괄되어 있는 스포츠이기에 더욱 매력적으로 느껴졌어요. 지금도 그렇구요. 앞으로의 제게 찾아온 ‘행운(=스키)’을 더욱 아름답고 의미 있는 스토리로 만들어가도록 최선을 다해보겠습니다. ​​ Q. 와, 정말 멋진 스토리입니다! 골드윈이 앞으로의 스토리도 함께 응원하겠습니다. 그렇다면 이번엔 ‘나에게 골드윈이란?’ 무엇인가요?저에게 골드윈이란 “태극기”입니다. 첫 인터스키 국가대표인 데몬스트레이터 선발 때 골드윈 스키복을 입고 가슴에 태극기를 달았거든요. 정말 잊지 못할 추억과 선물을 안겨주었던 스키복이었습니다. 옷이 날개라는 말처럼, 대회에서 자신을 어필할 수 있는 디자인과 핏이 스키잉 활주에 편안함과 자신감을 주었던 것 같아요. 저는 그때 당시에도 화려한 골드윈 스키복을 입었어요. 스키는 남자가 빨강색과 노랑색 심지어 핑크색을 위아래 세트로 입어도 전혀 이상하지 않는 스포츠이기도 해요. 유일하게 스키장에서는 화려함을 이해해주는 스포츠입니다. 선수에게 자신감을 불어넣어주었던 골드윈은 제겐 태극마크를 달아준 행운이에요. 골드윈을 시작으로 노스페이스 애슬리트 소속으로 활동하면서 2018년 평창동계올림픽을 성공개최를 위한 “포스터 모델” 및 “골든클래스(국가대표 스키클리닉 행사)”의 의미 있는 시간들도 만들 수 있었어요. 다시 골드윈 팀으로 활동을 복귀하면서 많은 스키어분들에게 좋은 브랜드로 기억될 수 있도록 다양한 활동으로 보답할 예정입니다.​​ Q. 골드윈과의 인연이 깊은 만큼, 골드윈의 여러 가지 제품들을 직접 경험해보셨을 텐데요! 이번 2021 시즌 골드윈 제품 중 추천하고 싶은 제품이 있다면 어떤 게 있을까요?골드윈 제품은 스키어를 빛내줄 수 있는 디자인과 탁월한 테크놀로지로 구성되어 있어요. 이번 시즌 저희 VPSKILAB(방정문 스키스쿨)은 최상위 테크니컬 스키웨어인 레플리카 라인을 선택하였습니다. 영국 국가대표 스키팀을 상징하며, 무엇보다 디자인과 기능성을 합친 최상위 스키웨어로 따뜻하고 신체움직임을 극대화시킬 수 있어 스키어에게 필요한 요소를 모두 갖춘 제품입니다. 이번 20/21 겨울시즌 골드윈 최상위 테크니컬 레플리카 라인 스키웨어와 함께 멋진 설원을 시원하게 달리시길 추천합니다.​​ Q. 앞으로 골드윈과 함께하는 다짐 한마디 부탁 드립니다.“GOLD”+“WIN” 지난 2년 연속 준우승의 좋은 성적에 이어, 이번 20/21 시즌 GOLDWIN과 함께 값진 우승을 할 수 있도록 최선을 다하겠습니다!​​ 지금까지 골드윈 후원 선수, 방정문 데몬스트레이터와 스키에 대한 이야기를 나눠보았습니다. 방정문 데몬스트레이터의 스키 스토리와 다양한 노하우와 꿀팁까지 모두 알 수 있었던 인터뷰였죠! 방정문 데몬스트레이터과 이야기를 나누고 나니 앞으로 만들어나갈 빛나는 이야기가 더 궁금해집니다. 여러분도 20/21시즌 GOLDWIN과 함께 활약할 방정문 데몬스트레이터의 행보를 기대해주세요!  ​ 안녕하세요? 뵐클,달벨로,마커 한국 공식총판 주식회사 티엔제이컴퍼니 공식블로그입니다. 오늘은 용평리조트 용평스키학교 파우더스키 아카데미에서 주최/주관한 제1회 발왕산 모나파크 파우더스키 페스티벌 개최 소식을 전해드리고자 포스팅합니다. 이번 행사에 저희 티엔제이컴퍼니에서 뵐클, 마커, 달벨로 프리라이드 파우더스키와 스키부츠를 협찬하였습니다. 아래 사진 행사 진행을 위한 세미나가 있었는데요 한번 같이 보시죠~!!!  파우더 스키를 사랑하는 모든 스키어분들과 협찬사인 (아크테릭스, 뵐클, 마커, 달벨로, 스노우뱅크, 일본스키닷컴, 블랙다이아몬드스키, 카카오게임즈, 디스커버리) 관계자분들도 자리에 참석하여, 파우더 장비 전시회와 파우더스키를 위한 전문적인 기술 강연을 하였습니다.  이번에 저희 티엔제이컴퍼니가 파우더스키 페스티벌에 협찬사로 참가하여, 파우더스키는 물론, 마커바인딩, 달벨로 프리라이드 스키부츠까지 파우더 장비 전시회도 진행하고, 많은 파우더스키를 사랑하는 스키어분들께 제품설명을 드리고, 제품을 직접 눈으로 확인하실수 있도록 장비전시 기회도 갖게 되었습니다.  뵐클의 프리라이드 스키 컬랙션중에 파우더스키에 최적화되어 있는 MANTRA 만트라, BLAZE 블레이즈 프리라이드 스키와 여성용 SECRET 시크릿 파우더스키까지 한자리에 모아놓았습니다.    마커 바인딩 테크놀로지의 집합체인 KINGPIN 바인딩은 독일의 권위있는 TÜV 테스트 조직의 DIN / ISO 13992: 2007 인증을 받은 바인딩이며, 독특한 앞뒤 바인딩 시스템은 마커의 수년간의 R&D 테스트의 결정체입니다. 무엇보다 뛰어난 파워 전송 기능을 통해 백컨트리같은 파우더 설질에서 완벽하고 편안한 라이딩을 구사할수 있습니다.  마커 바인딩 설명은 잠시뒤로 하고, 제1회 발왕산 모나파크 파우더 페스티벌 행사에 대한 세미나 전경입니다.   2021 발왕산 모나파크 파우더스키(POWDER SKI) 페스티벌 일정표입니다. 참가기념품으로 아크테릭스 울 볼캡(55,000원 상당)을증정한다고 합니다.   이번 주관 설명회에서 유독 눈에 들어오는 파우더스키 무료강습회 신청을 할수 있었는데, 많은 분들이 신청하셨습니다.  발왕산 모나파크 파우더스키 페스티벌에 대한 개요설명에 대해 알려드립니다. 자세한 세부정보들이 있으니 참고하시길 바랍니다.  세부일정표입니다. 2일간 진행되는데, 자세한 행사진행정보는 차트를 참고해주세요. ​ 다양한 사은품과 행운상까지 파우더스키 페스티발에 참여해서 소중하고, 추억에 남는 시간들을 보내시길바랍니다. 행사 종료후 행사에 대한 다양한 행사관련 이미지들도 조만간 포스팅해서 함께 공유해드리겠습니다. 아래 티엔제이컴퍼니 공식 쇼핑몰 링크를 클릭하시면, 뵐클, 달벨로, 마커등 2021시즌 다양한 컬랙션들을 만나보실수 있습니다. 바쁘시더라도한번 들렸다가 가세요. 또한 제품에 대한 궁금증이나 질문사항이 있으시면, 카카오채널로 질문부탁드립니다.감사합니다. ​​ 주식회사 티엔제이컴퍼니 공식 온라인쇼핑몰티엔제이 컴퍼니티엔제이 컴퍼니tnjcompany.com 티엔제이컴퍼니 공식오피셜 온라인쇼핑몰 ▲​티엔제이컴퍼니 온라인 쇼핑몰를 방문하여 뵐클신상품부터 이월스키장비 세일까지 공식쇼핑몰에서 온요네(onyone) 브랜드를 만나보세요!!​고객센터 : 070-4187-2093​ 티엔제이 컴퍼니㈜티엔제이컴퍼니는 스포츠활동의 질적으로 향상된 삶을 이끌어가는 것을 최우선 목표로 삼고 있습니다.pf.kakao.com 궁금한점이 있으시면 카톡으로 바로바로 실시간 체팅을 이용하여 질문주세요!​ 티엔제이 컴퍼니티엔제이 컴퍼니www.tnjcompany.com ​ ﻿[한솔오크밸리] 스키도 타고, 익스피디아 쿠폰 이벤트도 참여하고~~~!!한솔오크밸리에서 즐겁게 스키도 타고 익스피디아 이벤트도 참여해서 즐거운 시간을 보내다.     오랜만에 스키를 타러 스키장으로 고고씽했는데...이번에는 좋은 시설로 유명한 한솔 오크밸리로 향했다.주변 지인들이 좋은 스키장으로 추천을 해주었기에 올해는 방학이 짧아서 조카랑 어디를 가기도 힘들었는데..한솔 오크밸리로 오랜만에 스키를 타러 가기로 했더니 조카는 완전 신났다... ^^그래서 한솔오크밸리에 점심쯤에 도착을 하였고, 점심때 들린 한솔오크밸리..체크인을 먼저하고 스키를 타러 고고씽... ^^      ﻿오크밸리에는 이번이 처음인데 서울에서 그리 멀지 않고 설질이 좋다고 해서 찾게 되었다.﻿평일날 갔기에 사람은 그리 많지 않았는데 갑자기 단체로 스키캠프를 오는 학생들이 있어서 우르르 몰리긴 했다.하지만 일찍 도착을 하거나 4시가 조금 넘으니 사람이 조금씩 빠져서 스키를 즐기기 딱 좋지 않았나 싶다.게다가 중급이상을 탄다면 더 한가하게 즐길수 있는곳이다.    ﻿오크밸리는 골프빌리지와 스키빌리지로 콘도가 나뉘는데 내가 묵은 곳은 스키장 바로앞의 스키빌리지..그중에서도 스키장으로 바로 나올수 있는 C동에 묵어서 스키를 즐기고 바로 올라갈수 있어서 편하게 지낼수 있었다.그리고 일찍 체크인을 해서 그런지 높은 층으로 배정을 해주셔서 조용하게 즐길수 있었고,뷰는 그리 좋지 않았지만, 즐겁게 즐기기 좋았던 곳이다.    내가 묵었던 오크밸리의 25평 일반형의 구조..들어가자마자 포근한 색의 거실이 딱 맘에 들었고..조카도 신나서 막 뛰어 들어갔던... ^^    ﻿그리고 방도 하나 있어서 일찍 잠을 자는 조카는 방에서 잠을 자면 딱이었고, 나와 함께 놀러간 멜리언니는 거실에서 편안하게 잠을 잘수 있었다.게다가 객실 온도가 딱 알맞았기에 불편함 없이 잘 지낼수 있었고,개별 온도가 되어져 있어서 조금 줄이고 지냈더니 딱 알맞았던... ^^    ﻿그리고 주방도 깔끔해서 저녁도 먹고 아침도 먹고 간식도 먹고.. ㅎㅎㅎ불편함 없이 맛있는 음식을 해먹으면서 즐겁게 이야기 나누기 딱 좋았다.티비를 돌려놓고 볼수도 있어서 즐거웠던 시간....    ﻿객실에 짐을 살포시 풀어놓고 스키를 타러 아래로 내려왔는데...글쎄 공짜라는 표지가 딱~~~!!!!핫초코와 아메리카노를 공짜로 마실수 있다고 해서 쒼나게 고고씽....    ﻿리프트타러가는 길목에 익스피디아 부스가 있었다는거.....여행을 좋아하는 1인이라 익스피디아가 웬지 친숙했는데 반가운 마음에 행운을 잡으러 고고...그리고 앞에 있는 플랜카드를 보니 세계여행의 행운을 잡으라고 되어 있어서 더 기분 좋아서 안으로 들어갔다.사실 공짜의 행운도 특별한 행운도 얻을수 있는 그러했던 곳... ^^    ﻿익스피디아 부스안에 들어가니 미션을 세가지 수행하고 이벤트응모를 할수가 있는데..미션을 수행하는것도 익스피디아의 화면에 이메일 주소를 입력하면 할인쿠폰을 보내주는 것...그래서 익스피디아에서 사용할수 있는 할인쿠폰을 두가지나 받았다는 사실.... 여행 준비할때 익스피디아에서 예약을 하곤 하는데 유용하게 사용할수 있겠더라~~~!!    ﻿그리고나서 해야하는 것이 하나은행 페이스북에 좋아요만 클릭하면 된다.이곳에서 언니랑 나랑 멜리언니랑 조카까지 나서서 이메일주소입력하고 하나은행 페이스북 좋아요 클릭하고.. ㅋㅋㅋ해외여행 이벤트에 당첨되자고 신나서 다같이 응모 응모....    ﻿그리고 다들 응모하고 있는 사이에 룰렛이벤트가 있어서 무심결에 클릭을 했더니..어머낫.. 패션가방이 짠.. 나에게 당첨이 되다니~~~!!!완전 신나서 언니랑 조카도 우르르 몰려가서 클릭했는데 다들 꽝~!!역시 나에게 행운이 있었다는거.... ㅋㅋㅋㅋ 그런데 그곳 익스피디아 부스의 직원에게 물어보니 나처럼 행운을 잡은 분들이 꽤 많으시다고 하더라..그러니 혹시 오크밸리에 가면 꼭 익스피디아 부스에 가서 이벤트에 응모를 하시길...    ﻿득템한 가방이 바로 이건데.. 조카한테 모델을 부탁해서 찍어보았다... ^^패션가방이 그냥 그저그런 것인줄 알았는데 이렇게 예쁘다니..그래서 이건 조카한테 넘기는 걸로`~~~~~!!    ﻿그리고 마지막으로 응모하는 방법으로 오크밸리 곳곳에 익스베어와 유준상이 곳곳에 있는데..사진에 담아서 페이스북에 올리면 되는거... 그리고 이곳 익스피디아 부스에서 하는 이벤트와 페이스북에 올리는 것까지 완료하면이곳 응모함에서 응모를 할수가 있다~~~!!!에어텔과 오크밸리 숙박권이 걸려 있으니... 간단히 응모할수 있는 것은 꼭 응모하면 된다... ^^    ﻿그렇게 익스피디아 부스에서 이벤트 응모를 하고나서 스키를 즐기러 고고...사람이 꽤 몰려있는듯 보였으나 스키를 즐기기엔 생각보다 괜찮았던...그래서 따뜻한 날 들려서 그리 춥지 않게 줄을 서서 즐겁게 스키를 즐길수 있었다~~!!    ﻿사람들이 초급에만 바글바글 몰린 모습... ㅋ하지만 슬로프에서 내려오는 사람은 그리 많지 않아서 스키를 즐기기 꽤 괜찮았다.서울에서 멀지도 않고 즐거운 무료 이벤트도 있었던 오크밸리..    ﻿중급에는 사람이 별로 없으니 중상급 실력이 되는 사람은 중급으로 고고...초급에서 스키를 배우던 사람들이 웬만큼 배운다음엔 중급으로 올라가는 모습을 보니..다시 초급이 한가한가.. ㅋㅋㅋㅋ 그러니 그리 붐비지 않고 잘 즐길수 있었던 곳이다.    ﻿그리고 그렇게 씬나게 놀다가 익스피디아 부스에서 받은 롯데리아 핫초코, 아메리카노 교환권을 가지고 롯데리아로 고고..이곳 오크밸리의 익스피디아 부스에서 받은 무료 쿠폰은 이곳 오크밸리에서만 사용이 가능하다는 사실..그러니 스키하우스 지하에 있는 롯데리아로 가서 무료로 씬나게 마시면 된다 익스피디아 부스에서 받은 7%, 10% 할인쿠폰이 있으니 웬지 여행을 가야할것 같은... ㅋㅋ스키장에서 씬나게 놀고 익스피디아 할인권도 받고~~!! *^^*    ﻿나뿐만 아니라 무료 이벤트에 이끌려서 익스피디아 부스에 가시는분들이 꽤 많으시더라..그리고 익스피디아 부스에 가면 손난로도 선물로 주시니 스키를 타고 추워지면 추위도 피하고 이벤트도 즐길수 있었던 곳...나도 이벤트 응모는 했지만 또다시 응모하고 싶었던..... ^^    ﻿오크밸리에 가면 익스피디아 부스에서 무료 이벤트도 즐길수 있고,익스피디아 부스에서 익스피디아 할인권을 받을수도 있으니..미리미리 이럴때 할인권을 챙겨놨다가 여행할때 유용하게 사용하면 딱 좋을듯하다...   한솔오크밸리 http://www.oakvalley.co.kr/   예전에 제가 하이트 대학생 스키 & 보드캠프에 대한 포스팅을 한 적이 있는데 참석하셨던 분 계신가요??    2010년 1월 4일부터 23일까지 총 7차로 나눠서 진행이 됐어요~  스키&보드 캠프 저도 참여해보고 싶었는데... 대학생들이 마냥 부러울 뿐이었어요.     스키&보드 캠프에 가기전 하이트공장 견학시간을 가졌다고해요.     맥주공장 내부를 볼 수 있는건 흔하지 않은 기회잖아요.. 신선하고 좋은 경험이 됐을 것 같아요.     맥주가 만들어지는 과정도 보고 공장안에 있는 영화관에서 하이트 홍보영상도 봤다네요~ 견학 후엔 하이트의 시원한 맥주를 먹는 COOL한 시간도 가졌다고 하니 너무 부러울 따름이예요.     하이트 스키&보드캠프는 총 1000여명의 학생들이 참가해서 1박 2일로 진행됐다고해요. 스키&보드 강습을 받았는데 초급반과 중급반으로 나누어서 수업을 받았다고해요.      스키나 보드 강습 받을려면 비용이 만만치 않던데 무료로 강습도 받고 참 좋았을 것 같아요.     아무래도 학생들이 많이 모이다 보니 신종플루 예방을 위해 살균 게이트까지 설치했더라구요.  요즘 신종플루가 잠잠한가 했는데 지붕뚫고하이킥에 황정음씨가 신종플루에 걸리면서 지붕뚫고 하이킥 촬영 자체가 비상이 걸릴정도였지요~~     이제 끝났구나 방심할 수가 없는 것 같아요. 꾸준히 관리하고 경각심을 가지고 있어야 하지 않을까 하는데 참가자들의 건강까지 생각한 살균 게이트!! ㅋㅋ     스키&보드 강습뿐 아니라 참가자와 친해질 수 있는 프로그램이 진행됐다고해요. 참여한 사람들이 함께 즐길 수 있는 캠프였더라구요.     맥주파티도 즐기고 레크레이션도 조별로 나눠서 많은 사람들과 친해질 즐거운 기회가 됐을 것 같아요. 거기다 맥주는 무한으로 제공됐다니...     조별로 퀴즈도 풀고 댄스타임도 가졌다고해요. 조별로 춤을 잘 추는 친구들이 나와서 댄스실력을 발휘했다는데 상품이 걸린 시간이라 다들 엄청 열심히 했나보더라구요.  분위기가 후끈후끈 했겠죠~~ 인디밴드의 공연도 보고 시원한 맥주를 마시며 너무 즐겁게 젊음을 만끽한 것 같아요.     젊음의 열기가 느껴지는 하이트 스키 & 보드캠프... 정말 질투날만큼 자유와 즐거움이 가득한 젊음의 축제 같은 분위기가 느껴져요~~     하이트 스키 & 보드 캠프에 참가한 학생들은 정말 뿌듯한 방학이 됐을 것 같아요~~  젊음이 함께하는 즐거운 시간... 사고없이 무사히 잘 마쳤다니 더 유익한 시간이 되지 않았을까 싶네요~~        안녕하세요! 한국장애인고용공단의 귀요미 꿈이 인사드려요^,^ 오늘 꿈이가 준비한 소식은 문영민 필진의'장애인 수상스키'에 관한 이야기 랍니다! 여름 완전히 가버리기 전에 수상스키 이야기 함께 하실래요?^^그럼, [영민씨의 나들이] 시작합니다~ - 꿈이 문영민의 [영민씨의 나들이]수상스키<장애인, 수상스키를 타고 물살을 가르다>  무더위를 물리치는 스피드, 장애인수상스키   9월이 되어 아침저녁으로 쌀쌀한 바람이 불지만, 한낮에는 여전히 뜨거운 태양이 작열합니다. 지난 해 처음으로 장애인 수상스키를 배우고 나서는 무더위가 가득한 여름의 한낮이 되면 차가운 물살을 가르는 수상스키가 떠오르곤 하는데요. 매년 여름 각 지역의 장애인수상스키협회에서는 수상스키 교실을 열고 있습니다. 저는 경기도 장애인수상스키협회의 수상스키 교실에 참여해 뚝섬 수상스키장에서 수상스키를 배우고 있습니다.    원스키와 투스키, 그리고 칸스키   장애인 수상스키가 생소하게 느껴 지실지도 모르겠습니다. 장애인 수상스키는 약 15년전 우리나라에 첫 선을 보인 수상 스포츠로 2005년 서울시 장애인수상스키협회가 발족되어 매년 수상스키를 배우고자 하는 장애인들에게 무료로 스키 강습을 열고 있습니다. 장애인 수상스키의 종류에는 물 위에 닿는 수상스키 날의 개수에 따라 원스키(one-ski)와 투스키(two-ski), 그리고 칸스키(kan-ski)로 나눌 수 있습니다. 원스키와 투스키는 비장애인들도 함께 즐기는 수상스키로 의족을 사용하는 장애인도 탈 수 있는 스키입니다. 보통은 투스키에 익숙해지면 원스키를 배우게 됩니다. 흔히 장애인 수상스키로 불리는 칸스키는 넓은 스키보드에 좌석을 달아 하반신 운용이 어려운 장애인들도 앉아서 수상스키를 즐길 수 있습니다. 제가 배운 수상스키도 앉아서 물살을 가르는 칸스키였습니다.  앉아서 수상스키를 타는 법   앉아서 수상스키를 탄다고 간단한 스포츠라 생각하면 오산입니다. 물에 들어가기 전 스키의 구조, 스키에 앉는 법, 핸들을 잡는 법 등 이론을 배우고 나면 물속에 들어가 균형을 잡는 법을 배웁니다. 커다란 구명조끼를 입고 물속에 들어갔지만 잔잔한 수영장이 아니라 한강물에 들어간 것은 처음이라 한동안은 물 위에서 버둥거릴 수밖에 없었습니다. 물에서 균형을 잡는 법을 어렵게 배우고 나면, 칸스키에 올라타는 것이 커다란 과제입니다. 칸스키를 탈 때 세 가지 주의 점을 배우게 됩니다. 하나, 상체를 뒤로 젖힐 것, 둘, 팔을 잡아당기지 말 것, 셋, 엉덩이를 의자에서 떼지 말 것. 하지만 초보 이용자에게 이 어느 것도 쉽지가 않습니다. 칸스키에 앉는 것이 익숙해지면 봉을 잡고 천천히 균형감각을 익히게 되고, 봉에 익숙해지고 나서야 줄로 넘어가게 됩니다. 장애인 수상스키를 소개해드리고 있지만 사실 저는 아직 봉을 잡는 단계로도 넘어가지 못하고 있는 초보입니다. 언제쯤 물살을 가르고 커다란 웨이크(wake, 달리는 수상스키 뒤에 V자로 생기는 거친 물살)를 만들어낼 수 있을까요?    모든 장애유형에 열려있는 장애인 수상스키  수영을 못한다고 해서 주저할 필요 없습니다. 구명조끼를 입고 물속에 들어가기 때문에 겁을 먹지 않는다면 물에 자연스럽게 뜰 수 있습니다. 본격적으로 수상스키를 타지 못해도 물 안에서 균형을 잡고 스키에 앉는 것 자체만으로도 훌륭한 운동이 됩니다. 장애인 수상스키는 모든 유형의 장애인들에게 열려있는 운동이기도 합니다. 해외에서는 절단장애인이나 몸통 근육의 대부분 사용할 수 없는 중증의 지체장애인들도 수상스키를 즐기고 선수로 활동하기도 합니다. 신체에 중복장애가 없는 시각장애인, 청각장애인 그리고 지적장애인들의 경우에는 좀 더 쉽게 수상스키를 배울 수 있습니다. 저는 청각장애를 가진 두 친구들과 수상스키를 배우러 갔었는데요, 제가 칸스키에 앉기 위해 애처롭게 버둥버둥 대는 사이 두 친구들은 봉을 잡고 수상스키는 타는데 성공해 한강 저 멀리 물살을 가르고 있어 저의 부러움을 사기도 했습니다. 장애인 수상스키 교실에서 지체장애인을 위한 칸스키는 무료로 대여가 가능하지만, 일반 수상스키를 탈 수 있는 장애인의 경우 스키장비 대여 비를 받고 있습니다.   올 여름이 완전히 가버리기전에 수상스키를!  장애인이 즐길 수 있는 스포츠가 점차 많아지고 있다는 사실을 알고 계신가요? 장애인이 스포츠를 즐길 수 있는 장비도 많이 개발되었고, 강습을 받을 수 있는 곳도 증가하는 추세입니다. 신체의 장애를 가졌기 때문에 독서나 음악 감상 같은 정적인 취미를 가져야 한다는 선입견에서 벗어나니, 장애인들도 즐길 수 있는 다이내믹한 취미생활들이 하나씩 눈에 보이기 시작합니다. 몇 해 전부터 수영을 시작했고, 여름엔 수상스키를, 겨울에는 스키를 배웁니다. 인생이 백배쯤은 즐거워진 듯합니다. 중요한 것은 ‘장애’라는 몸의 속박에 한계를 두지 않고 인생을 즐길 수 있는 일에 도전하는 것, 그리고 도전을 적극적으로 찾아나서는 것이 아닐까요? 올 여름이 가기 전에 뚝섬에서 수상스키에 도전해보세요!  사진 출처 및 문의 : 경기도장애인수상스키협회     휘닉스파크배 제2회 스키·스노우보드 크로스대회 현장의 열기 속으로~~!!  휘닉스파크의 스키·보드 크로스대회가 진행중인 사실!알고 계셨나요? 휘닉스파크의 스키·보드 크로스대회는1월 20일부터 2월 17일까지 매주 일요일 예선을 거쳐2월 24일 대망의 왕중왕전을 치르게 된답니다~~! 지난 일요일에도 휘닉스파크의 꽃보더와 스키어분들이 모여성공적으로 예선을 치뤘는데요~현장속으로 떠나보겠습니다!  많은 분들이 휘팍 스키보드 크로스대회 예선을 위해 모여주셨습니다와글와글 북적북적한데요~ 즐거운 사람들이 많아서 더욱 재밌는 휘팍^^ "보더라면 이정도는~" "스키라면 나정도는 타야지~"하시는 분들은 빼놓지 않고 모이는 자리겠죠?ㅎㅎ  참고로 휘닉스파크 스키·스노우보드 크로스대회의 참가비는 1만5천원이며스키하우스내 카페테리아를 이용하실 수 있는 식사쿠폰도 제공해드린답니다~♬ 원활한 크로스대회 진행을 위해준비하시는 스태프분들의 모습도 보입니다~!+_+  그리고 참가를 위해 모여주신 꽃보더님들~총 상금 630만 원의 주인공들은 누가누가 될 것인지~~아주 기대가 되는 예선전이 되겠습니다    안전한 대회진행을 위한안전복 착용도 꼭꼭~ 잊지마시길 바랍니다~~ :)  "출전 준비완료~! 나는 전설의 휘팍 보더다~" 하시는 것만 같은...ㅎㅎ휘팍의 보드매니아분의 모습도 보이구요!  오오 이렇게 한 자리에 모여계시니더욱 후광이 나는 것 같네요~~^^ 다시 한 번 말씀드리지만 휘닉스파크 스키·스노보드 크로스대회는 2월17일까지예선전이 이루어진답니다~! 누구나 참여가능한 휘팍 스키보드 크로스대회놓치지 말아주세요~ >>휘닉스파크 스키·보드 크로스대회 참가하러가기<< 고글 착용완료~안전복착용완료~분신같은 보드와 바인딩까지 점검을 마쳤다면출발지로 모여주세요~~^^  가장 떨리는 이 순간!과연 누가 오늘의 예선전의 위너가 될런지??^^  시원하게 펼쳐진 휘닉스파크의 슬로프들! 12/13 겨울시즌동안 실력을 갈고 닦았다면 이제 실전 크로스대회에도전해보는 것은 어떤가요?^^  아직 너무 아마추어라 대회같은 것은 엄두도 나지 않는다구요? 휘닉스파크배 스키보드 크로스대회는 아마추어보더, 아마추어 스키어 분들을 위한축제의 장이랍니다~!  >>휘닉스파크 스키·보드 크로스대회 참가하러가기<<  마지막으로 제2회 휘닉스파크 스키보드 크로스대회의 생생한 현장을영상으로 감상해보시겠습니다~!   안녕하세요. 서울시체육회입니다.다양한 스포츠를 배울 수 있는 교실, 종목별스포츠교실이 시작됐습니다!5월 13일부터 17일까지 스키시뮬레이터 교실까지 서울시체육회 웹사이트에서선착순으로 접수합니다!  선착순으로 모집하니 서두르세요~!종목별스포츠교실이란?서울시체육회 종목별스포츠교실에 대해 들어보셨나요? 올해 종목별스포츠교실에서는 카누, 족구, 윈드서핑, 우슈, 스키, 바둑, 럭비, 국학기공 교실을 진행합니다! 이번 기회에 새로운 종목을 배워보세요! 모집 기간은 종목별 상이하며, 자세한 사항은 서울시체육회 홈페이지 시민참여프로그램에서 확인하실 수 있습니다.​ 동계 스포츠의 꽃, 스키! 이미지를 클릭하시면 접수 페이지로 이동합니다. 스키는 북유럽에서 시작된 스포츠입니다. 눈이 많이 오는 나라에서 겨울철 교통수단으로 사용됐다가 이후에 스포츠로 발전했습니다. 우리가 대중적으로 즐기는 스키는 하나지만, 동계 올림픽종목만 해도 여러 개로 나뉩니다.   우리가 가장 많이 알고 있는 알파인 스키, 스키를 타며 총을 쏘는 바이애슬론, 설원 위의 마라톤 크로스컨트리 스키, 스키와 스키점프를 모두 하는 노르딕 복합, 그리고 높은 곳에서 스키를 타고 뛰어 착지하는 스키점프가 있습니다.  서울에서 스키 배우기!6월에 서울에서 스키를 배울 수 있다고 말한다면 믿으시겠어요?  겨울이 아니어도, 스키장을 가지 않아도 서울에서 스키를 배우실 수 있는 곳이 있습니다.  바로 가상현실 시뮬레이터를 이용하는 방법인데요. 어반슬로프 실내스키 교육장(강남구 논현동 소재)에서 체험하실 수 있습니다. 본 프로그램은 가상현실 시뮬레이터를 이용하여 진행합니다. 접수는? 13일부터 17일까지 서울시체육회 웹사이트에서!접수는 5월 13일에서 17일까지 서울시체육회 웹사이트에서 진행됩니다. 서울시체육회 웹사이트를 방문하셔서 상단 왼쪽 있는 '시민참여프로그램'을 클릭하셔서 종목별스포츠교실을 선택하세요.  만 7세( 초등학생 이상) 이상의 서울시민이라면 모두 참가 가능합니다. 단, 안전상의 문제로 신장 120cm, 체중 20kg 이하는 참가가 제한되는 점 양해해주시길 바랍니다. 각 차수별로 선착순 15명을 모집하니 서둘러 접수해주시길 바랍니다. 참가비는 차수당 1인 만 원이며 참가자 전원에게 기념품을 지급할 예정입니다.  서울시체육회 프로그램을 통해 다양한 종목을 배워보세요~서울시체육회는 서울시민의 건강한 여가생활을 위해 다양한 프로그램을 진행하고 있습니다. 선수 및 지도자들이 직접 가르쳐주는 스포츠 재능나눔교실, 예비군 훈련장에서 이색스포츠를 즐길 수 있는 서바이벌 프로그램, 서울의 명소를 걷는 서울트레킹, 도심을 떠나 가족과 함께 시간을 가질 수 있는 가족스포츠 캠프, 가족과 함께 배우는 가족스포츠학교가 있습니다. 지속적으로 신청 소식을 본 블로그에 업로드할 예정이니, 많은 관심 부탁드립니다. 지금까지 스포츠로 행복한 서울을 만드는 서울시체육회였습니다!​   ​ 평소에도 겨울만 되면 스키장을 자주 다니곤 했었는데요.이번에는 친구들이 같이 양지파인 리조트에 가자고 하더라고요양지파인 스키대여도 가능하고 양지파인 스키강습까지 받을 수 있다고 해서스키를 제대로 배워 보기 위해서 다녀왔습니다! ​​​양지파인 리조트로 가는 길에 OK 보드 렌탈샵이라고 있던데여기가 양지파인 스키대여를 할 수 있는 곳인가 봐요~얼른 스키장비를 대여하고 나서 스키장으로 가서 양지파인 스키강습을 받고이번에는 꼭 스키를 마스터 하고 집에 돌아갈 생각이에요ㅎㅎ​​​​​​​​​​​근데 제가 깜박하고 집에 모자와 장갑 이런 걸 놓고 와서걱정이 조금 있었는데 양지파인 스키대여를 하면서장갑이나 모자 이런 건 따로 구매가 가능하더라고요맘 편히 OK 보드 렌탈샵에서 장갑 모자도 구입하고 이제 스키대여를 시작해 보려고 해요~ㅎ​​​ ​​​양지파인 스키샵에 다양한 옷들도 많이 있었는데뭘 골라야 할 지 잘 모르겠는거에요ㅠㅠ계속 고민을 하고 있는데 직원분이 오셔서 설명을 친절하게 잘 해주시고불편함 없이 옷을 고를 수 있었던 것 같아요~ㅎㅎ​​  ​​​​제 친구는 보드 탈거라면서 양지파인 스키샵에 와서 보드를 대여했어요~~~맘에드는 지 멋있다고 사진 찍어달라고 계속 재촉을 하길래 사진 한장 찍어 줬어요!저는 이번에 양지파인 스키강습을 받고 스키를 마스터 하고내년에도 양지파인 리조트로 와서 보드강습 받고 보드를 배울 생각이에요ㅎㅎ​​​​스키장으로 와서 양지파인 스키강습을 받는 모습을 봤는데강사분도 친절하게 잘 알려 주시고 얼른 양지파인 스키강습을 받고 싶었어요!재밌을 것 같은 느낌이 들더라고요ㅎㅎ거기다가 이번에 이벤트도 하고 있다고 하더라고요~양지파인 스키대여도 하고 양지파인 스키강습을 받으면!제주도 2인 왕복항공권과 요트 투어 2인 무료,  제주 2박 3일 일주 여행 혜택을 누릴 수 있다고 하는데요.렌터카도 48시간이나 제공해주고 양지파인 보드렌탈도 받을 수 있으니 이런 좋은 기회 놓치면 안될 것 같아요 ^___^추운 겨울, 우리 충북 지역의 몇몇 학교들은겨울철을 맞아 스키캠프를 진행하고 있습니다.​스키캠프를 통해 충북 지역에서 접하기 힘든겨울철 스포츠를 즐길 수 있고,추운 겨울에도 친구들과 즐겁게 운동할 수 있어학생들에게도 매우 인기있는 활동입니다! 😉​스키캠프에 참여한 학생들 모습만 봐도너무너무 행복하고 즐거워 보이죠? ◕‿◕❤ ▲스키캠프 참여모습 ① <보은 수한초등학교> ​ ▲스키캠프 참여모습 ② <단양 대가초등학교> ​ ▲스키캠프 참여모습 ③ <영동 양강초등학교> #충북교육청 #충청북도교육청 #생생교육현장#수한초등학교 #대가초등학교 #양강초등학교​   ​   부산스키협회는 2019년 1월 20일~22일 하이원스키장에서 부산시장배 스키대회, 부산스키협회장배 스키대회, 부산교육감배 스키대회를 3일간 다양한 가족참여일정으로 부산스키문화의 확산과 우수한 동계스포츠 인재 발굴을 위해 진행하였다. ​홀리데이코리아, (주)빅파트너스 대표 김태용은 부산스키협회 이사직을 겸하면서, 부산스키협회와 부산시 스키문화, 부산 스키캠프, 부산울산경남 영남권 스키여행 문화확산을 위해 노력해왔으며 2019년 부산시 스키대회를 위해 하이원스키장 현장에서 하나부터 열까지 모든 것을 직접 챙겼다.    부산광역시 스키대회 운영본부의 모습이다. 당일날 도착하는 초중고 선수팀과 가족들이 참가하는 개회식을 앞두고 준비하는 모습이다. 이렇게 스키캠프, 스키대회, 하이원스키장과 관련된 모든 행사를 전문적으로 진행이 가능하다.     개회식을 앞두고 귀빈 좌석까지 꼼꼼히 체크하고 착석을 해야 할 자리대열도 점검을 완료했다.    부산스키협회 윤설호전무(오른쪽)와 심판진 및 현 국가대표의 모습, 그리고 홀리데이코리아의 스텝의 모습이다.   스타트 심과, 기문 심, 피니쉬 심을 보게 될 심판진들, 그리고 윤설호 전무의 모습이다. 화이팅을 하는 모습이 인상적이다.    드디어 첫날, 개회식의 모습이다. 참가학생 및 가족들의 참여율이 많다. 스키협회에서 주관하는 스키대회기간은 대회라는 전문성도 있지만, 가족들의 즐거운 스키여행을 즐기는 장으로 차츰 발전해 나갈 계획이다.    스키대회의 심판진의 선서하는 모습도 인상적이다.     다음날, 본격적이 대회가 열렸다. 피니쉬 라인의 갤러리들의 모습이다. 갤러리는 보통 부모님, 해당 클럽의 선생님, 스키지도자등이 관람을 한다.    쫙 뻗은 하이원스키장의 슬로프가 인상적이다.     시간을 표해주는 타이머의 모습이다.      학생부 선수가 도착하는 모습이다.    3일차 시상식 겸 폐회식 모습이다.      학생들은 스키란 운동을 통해 자신감과 도전정신, 담대함을 기르고, 성취욕을 진취하므로써 건전한 경쟁력을 갖추게 된다.        1등 2등 3등 학생들이 손을 잡고 화이팅을 하고 있다.        2020년 부산스키협회 대회는 더욱 다채로운 일정과 일반 학생들을 위한 스키강습 프로그램까지 확대를 고려하고 있다. 일정은 2020년 1월 중 2박3일을 예정하고 있다. ​부산스키대회/부산스키캠프 문의 holidaykorea@gmail.com일오구구 오구칠이​#부산스키협회 #부산시장배스키대회 #부산교육감배스키대회 #부산스키캠프 #스키캠프 #하이원스키장 골드윈 공식 블로그 이웃님들은 다음주로 다가온 크리스마스 및 연말 계획을 세우셨나요? 아직 크리스마스와 연말 계획을 세우지 않으셨다면, 최고의 테크니컬 스키웨어 브랜드 골드윈이 준비한 퀴즈 이벤트에 참여하고, 푸짐한 선물의 주인공에 도전해보세요!​​우선, 힌트부터 먼저 드립니다! 얼마 전, 데몬스트레이터와 함께하는 골드윈 스키클래스에서 골드윈 후원선수인 김민수 데몬스트레이터가 최고의 스키복으로 선택한 그 자켓!​​​[ 골드윈 페이스북 퀴즈 이벤트 힌트 확인하기! ]- Demonstrator’s PICK! 골드윈 알파인 자켓​   ​​골드윈 알파인 자켓은 보온성이 뛰어난 스키 자켓으로 투습기능을 적용하여 눈, 비의 습기에도 매우 강한 스키 자켓입니다. 2-WAY 스트레치 소재를 사용해 활동성이 좋아 격렬한 움직임에도 편안함을 느끼게 해주는 골드윈 알파인 자켓으로 이번 스키시즌에는 최고의 퍼포먼스를 펼쳐보세요! 그럼 지금부터 최고의 테크니컬 스키웨어 골드윈 공식 페이스북 퀴즈 이벤트를 소개드릴게요!​​​[EVENT] 골드윈 공식 페이스북 퀴즈 이벤트!​  (이미지를 클릭하면 이벤트 참여 게시글로 연결됩니다) ​​Q. 2-WAY 스트레치 소재 사용으로 뛰어난 신축성과 동시에 우수한 투습 기능도 겸비한 골드윈 알파인 자켓의 출시 컬러가 아닌 것은?​​① 블랙② 블루③ 네이비④ 레드⑤ 레인보우​​​[응모방법]① 골드윈 공식 페이스북 페이지 및 이벤트 게시글 좋아요를 누른다.② 보기 중 정답과 함께 알파인 자켓이 갖고 싶은 이유를 덧글로 남긴다.③ 골드윈 공식 페이스북 퀴즈 이벤트를 여기 저기 소문낸다!(본 이벤트는 골드윈 공식 페이스북에서만 참여 가능합니다.)​​[응모기간]-  2019.12.20(금) ~2019.12.26(목)​​[당첨자 발표 일정 및 경품]- 당첨자 발표 일정 : 2019.12.30(월)- 당첨 경품 : 골드윈 알파인 자켓 1pcs (1명)* 35만원 상당의 골드윈 스키자켓입니다.*컬러 랜덤 증정 / 이벤트 경품 교환 및 환불 불가​​[당첨자 발표]골드윈 공식 블로그 및 골드윈 공식 페이스북​​※ 여기서 당첨 확률을 높이는 꿀팁 공개!골드윈 블로그에서 힌트를 확인하고,스키를 좋아하는 친구를 소환 및골드윈 공식 페이스북 이벤트 게시글을 공유하여 소문내기!​​골드윈 공식 블로그 이웃님들이라면 모를 수가 없는 알파인 자켓의 출시컬러가 아닌 색상은 무엇일까요? 힌트를 확인하셨다면 지금 바로 골드윈 공식 페이스북에 댓글을 남겨주세요! ​​골드윈 공식 페이스북 이벤트 바로가기​​   ​​   ​ 125명이 참여... 부인회에서는 수제스프와 단팥죽도 제공 ▲ 아이치 민단 지부 어린이들이 스키 강습을 받고 있다민단 아이치 지방본부의 7개 지부가 2월 4일 기후현 다카야마시의 쇼카와고원 스키장에서 합동 스키투어를 개최했다. 메이난, 나카무라, 카스가이, 오카자키, 세토 신서, 토요타의 각 지구 고교생 이하 어린이를 중심으로 모두 125명이 참여했다.스키를 처음타는 어린이들도 강사로부터 강습을 받고 혼자 리프트에 올랐다. 너무 어려서 스키가 무리인 어린이들은 대신 썰매놀이나 눈사람 만들기를 즐겼다. 스키장 일각에서는 투어본부를 설치하고 참가 어린이들에게 어묵과 스프, 컵라면을 제공했다. 특히 부인회가 손수 만든 수제 수프와 단팥죽은 아이들로부터 큰 호평을 받았다.이 사업은 민단 신서지구의 청장년 멤버들이 중심이 되어 2010년부터 진행해온 행사다. 2012년에는 나카무라, 13년부터 메이난, 오카자키, 세토 민단 지부의 임원들도 참가하면서 2014년부터는 현내 각 지부의 합동 개최 행사로 발전했다.민단 아이치에서는 스키투어의 외에도 초중학생을 주된 대상으로 한 각종 이벤트를 개최하고 있다. 3월 12일은 풋설대회, 여름에는 캠핑 서머스쿨, 12월에는 크리스마스모임을 갖는다.자세한 내용은 근처의 지부에 문의하면 된다. http://www.worldkorean.net/news/articleView.html?idxno=24466아이치민단, 7개지부 합동 어린이 스키강습회민단 아이치 지방본부의 7개 지부가 2월 4일 기후현 다카야마시의 쇼카와고원 스키장에서 합동 스키투어를 개최했다. 메이난, 나카무라, 카스가이,...www.worldkorean.net​​​​​​​​배우 수업(연기서 # 1)콘스탄틴 스타니슬랍스키, 엘리자베스 레이놀즈 합굿 번역 ​​​스타니슬랍스키의 간단한 연습은 상상력을 자극하고, 독자들이 현실에 대한 그들 자신의 개념을 발견할 뿐만 아니라 그것을 재현하는 방법까지 발견하도록 돕는다. ​​​​​목차​제1장 첫 시험제2장 연기에서 예술로제3장 행동제4장 상상력제5장 주의집중제6장 근육이 이완제7장 단위와 목표제8장 믿음과 진실감제9장 정서 기억제10장 교감제11장 적응제12장 내적 원동력제13장 끊어지지 않는 선제14장 내적 창조 상태제15장 초목표제16장 잠재의식의 무턱에서​​​콘스탄틴 스타니슬랍스키의 '배우수업'​1. 배경을 마련한 배우​​​​연기에 대한 새로운 접근방식은 1940년대와 1950년대 할리우드 영화와 브로드웨이에서 많은 빈도로 나타나기 시작했다. 몽고메리 클리프트, 말론 브란도, 제임스 딘, 셸리 윈터스와 같은 전설적인 스타들에 의해 실현되었다. 배우의 연기의 사실주의의 강도를 높이려는 이 새로운 스타일의 연기는 배우의 성격이 중심 무대에 오른 할리우드의 스타 접근법의 완벽함에 직접적으로 도전했다. 브로드웨이 무대는 전통적인 접근방식과 단순히 방법이라고 불리는 이 새로운 것 사이에 갈등을 덜어냈다. 그 결과 대부분의 브로드웨이의 메소드 배우들은 할리우드로부터 전화를 받기 시작했다.​메소드 연기의 성경은 1936년 Konstantin Sergeyevich Alexeyev라는 이름의 연기 교사로 무대 사용한 내용을 러시아에서 출판한 책이다 : Konstantin Stanislavsky. 결과적으로, 당신은 때때로 스타니슬랍스키 시스템이라고 불리는 방법이 적혀있다. 스타니슬랍스키에 대한 인식을 가지고 배우수업에 처음 오는 독자들은 코스차라는 연기 학생의 일기인 것 같은 책을 읽기 시작하면 약간의 혼란의 가능성이 있다. 사실, 코스차(Kostya)와 그의 연기 강사 토르초프(Tortsov)는 Stanislavsky의 자서전적 입장이다.​이 책은 토르초프(Tortsov)의 지도하에 행동하는 기술에서 코스차(Kostya)의 교육 받는 개인적인 이야기로 펼쳐진다. 그 교육은 메소드 배우가 되는 과정에 훌륭한 소개로 작용한다. 더 놀라운 것은, 아마도 집중력을 향상시키고 자신의 무의식적인 동기에 더 잘 적응하는 방법을 배우는 토르초프(Tortsov)의 기술은 할리우드 영화나 브로드웨이 무대에서 배우가 되고 싶은 생각이 없는 사람들에게도 좋은 도움을 줄 수 있는 방법일 것이다.​2. 요약​​배우수업은 스타니슬랍스키의 연기 경험을 묘사한 자서전으로 쓰여졌다. 주인공인 코스차는 반드시 스타니슬라브키의 구현은 아니지만 스타니슬랍스키의 방법을 가르치는 마스터 디렉터로부터 공부한다. 감독인 토르초프(Tortsov)는 학생들에게 유명하고 권위있는 방식으로 가르치고, 이는 우연히 스타니슬랍스키 자신의 연극 기술 경험의 절정이다. 그 이야기는 거의 교과서처럼 읽힌다.​처음에 코스차와 그의 동료 급우들은 첫 수업이 시작되기를 기다리고 있다. 그들은 모두 대학생인데, 그들 중 어느 누구도 극장에서 경험이 없다. 토르초프(Tortsov)의 당당한 권위자 아래에서 공부하기가 불안한 학생들은 두려움과 기대에 대해 이야기한다. 수업이 진행되면서, 그들은 모두 자신의 능력을 개발하고 연극을 진정으로 감상하는 법을 배운다. 학기가 끝난 후, 그들은 모두 토르초프(Tortsov)의 수업에서 경험한 모든 것을 회상하기 위해 다시 한 번 모인다. 그들은 그의 직업에서 놀라운 천재성을 존경한다. 그는 경험이 없는 생각없이 서있는 초보자들을 한 무리로 데려가서 합법적인 연극인으로 만들었다. 이것은 스타니슬랍스키의 경력에 대한 완전한 그림이다.​​3. 캐릭터​코스차그는 그 이야기의 주인공이다. 코스차는 줄거리가 이끄는 젊은 대학생이다. 이전의 연기 경험이 없는 그는 마스터인 토르초프(Tortsov)가 가르치는 연기 수업에 등록한다. 연기 애호가로 변신한 것은 스타니슬랍스키 자신의 젊은 시절 경험을 반영한 것이다.​토르초프(Tortsov)토르초프는 세계 최고의 권위자인 감독이다. 그는 책에 있는 그런 이름으로는 아니지만 스타니슬랍스키 방법을 가르친다. 그는 유보적인 태도로 학생들에게 마치 성스러운 경전인 것처럼 자신의 가르침을 완전히 받아들이도록 고무시킨다. 그는 존경을 요구하는 사람이다. 그의 경험 많은 지혜는 스타니슬라브키가 자신의 경력, 즉 그가 얻은 권위에 대해 어떻게 느끼는지 반영하고 있다.​4. 용어​친해지기(aquainted) 누군가를 알고 있거나 그들과 어떤 관계를 맺고 있다는 것.​골몰하기(harbor)혼자만의 생각을 간직하는​갈망하다무엇를 욕구, 갈망하는​​가엾게 여기다다른 사람에 대한 슬픔과 연민의 느낌​진정시키다불쾌한 기분을 덜어주기 위해서​친화력누군가를 이해하는 타고난 능력/뭔가를 이해하는 능력​정지비활동 상태​회전(Pivot) 중심축, 중심축을 향해 돌다​5. 주제​숙련된 vs. 경험 부족토르초프는 노련한 배우이다. 그는 마치 항상 그 교훈을 알고 그 기술을 완벽하게 실행한 것처럼 가르친다. 반면 코스차는 젊은 학생으로, 이전의 연기 경험이 거의 없다. 그는 거의 직관적으로 토르초프(Tortsov)에게 수년간의 경험으로 인해 존경을 표한다. 코스차가 부족한 것은 기술이 아니라 발전하고 배울 시간이다. 나이와 경험 부족의 관계는 존중이다.​동지애그 반의 학생들은 모두 꽤 동등한 입장에서 학기를 시작한다. 그들 중 어느 누구도 이전에 실질적인 연기 경험을 가지고 있지 않다. 수업이 진행되는 동안, 그들은 서로 긴밀하게 유대감을 갖는다. 외국어 용어, 기술, 자세의 전 세계에 던져지면서 그들은 개념을 완전히 이해하고 자신이 배우고 있는 것을 연습하기 위해 서로 의지한다. 집단으로서 그들은 수업을 통해 발전한다. 관계는 형성되고 번성한다. 이것은 동지애를 묘사한 진정한 것이다.​연습코스차와 그의 반 친구들은 이전의 연기 경험 없이 수업에 들어온다. 토르초프가 가르치고 있는 복잡하고 까다로운 기술을 배우기 위해서는 연습을 많이 해야 한다. 여가 시간에 그들은 주인 밑에서 배우고 있는 것을 연습하기 위해 함께 만난다. 그들의 연구에 대한 이 끊임없는 꼼꼼한 헌신은 학기 말에 성공을 거두는 것이다. 그들은 그의 가장 기본적인 기술을 이해하기 위해 그들 자신이 일해야 하는 수많은 시간 때문에 그들의 감독의 천재성을 더 잘 이해한다.​​6. 분석​배우수업은 젊은 배우가 노련한 감독이 연기 수업에서 가르치는 교훈을 어떻게 받아 수업 외의 시간에 연습에 적용하는지를 상세히 기술한 메소드 연기 아버지인 스타니슬랍스키의 설명이다. 표면적으로는 배우를 위한 교육 매뉴얼이지만, 자신의 개인사와 경험을 두 캐릭터로 나누기로한 저자의 결정 덕분에 책에 대한 소설적 느낌이 있다 : 열성적인 젊은 배우와 경험 많은 감독. 궁극적으로,이 결정은 연기자에게 특별히 맞춰진 교훈을 연기하거나 역할을 수행할 수 있는 연극계에서 일하는 모든 사람에게 확대하는 데 성공한다.​구조적으로, 배우수업은 일기 형식의 부분 독백과 소크라테스적인 대화이다. 일기 요소는 어린 학생이 배운 것과 수업 외의 숙제로 적용하려고 했던 방법을 다시 설명한다. 수업 내 장면은 학생의 재검표의 일부이기도하지만 학생들이 새로운 정보를 사용하여 연출과 공연하기 위해 도착하는 소크라테스 대화 형식으로 작성된다. 따라서 대안적인 의견과 관점은 플라톤의 대화의 목적이 소크라테스 철학의 권위를 정당화하는 것과 같은, 기존의 "인공적"에 반대하여 행동하는 국장의 접근방식의 권위를 정당화하는 것이 목적이 되는 저널리즘 담론의 일부가 된다.​분명히, 이것은 독자층의 중심점을 연주자가 되는 목표에 적용하기 위한 이론의 축적으로 만든다. 그런 관점에서 배우수업은 슈틀레프의 오디션과 배우로서의 경력을 고려하는 모든 사람들에게 필수적인 텍스트로서 우타 하겐의 신연기(연기에 대한 존경)과 함께 중요한 책에 속한다. 하지만 명심해야 할 것은 연기 재능이 드라마의 세계에서만 성공을 위한 전제조건이 아니라는 점이다. (사실 무대나 스크린에서 큰 성공을 거두기 위해 인재 요건이 완전히 중단된 것 같다). 자신의 것이 아닌 페르소나를 채택하고 적절한 상황에서 적절한 청중에게 그 사람을 성공적으로 발표하는 것은 아마도 매일 무대에 발을 들여놓지 않았거나 그들의 삶에서 카메라 앞에 나타난 적이 없는 대다수의 사람들이 충족시키는 요구조건이다.​​배우수업에 대한 감독의 핵심 교훈은 어린 학생들에게 진리의 질이다. 결국 연기는 무엇이지만, 누군가 거짓말을 믿게 하는 것은 무엇인가? 거짓말은 기만적일 필요가 없다; 때때로 그것은 단지 판매를 위한 메커니즘일 뿐이다. 마찬가지로, 연기는 때때로 다른 사람들이 받아들이거나 볼 수 없거나 받아들일 수 없는 진실을 팔아야 한다. 고객에게 차를 팔든, 아니면 당신의 욕망에 저항하는 대상에게 친구로서의 잠재력을 팔든, 이것은 말 그대로 모든 사람이 준비해야 하는 행동의 한 측면이다.​​​7. 상징​스포트라이트스포트라이트는 배우가 연기하는 캐릭터의 뉘앙스를 연기하는 능력을 상징한다. 성품 연습을 열심히 한 배우가 역할의 미뉴티아 작품이 스포트라이트처럼 효과적으로 전달되고 묘사되는 방법을 연구하는 데 필요한 시간을 들여 놓쳐 놓쳐 놓쳐 버린 인물에 대한 세세한 부분까지 관객들의 관심을 끌었다. 이렇게 함으로써 숙련되고 부지런한 배우는 연극 경험을 더 현실적이고, 더 적절하며, 궁극적으로는 보는 청중들에게 더 즐겁게 해준다.​고무 스탬프저자는 고무도장을 사용하여 표준 이하의 연기나 부진한 연기를 상징한다. 그는 이것을 이용한다. 왜냐하면 고무 스탬프가 만들어 내는 기계적, 예측 가능, 반복적인 결과 때문에 기호는 관료의 손에 있는 고무 스탬프처럼 예측 가능하고, 기계적인 배우가 생산하는 것과 거의 같은 결과이기 때문이다.​교사와 학생토르초프(Tortsov)와 코스차(Kostya) 캐릭터는 모두 연기 경력의 다양한 시점에서 자신을 대표하는 저자의 소설 속 표현이다. 토르초프(Tortsov)는 스타니슬랍스키를 뛰어난 연극인으로, 코스차(Kostya)는 스타니슬랍스키를 젊고 열성적이지만 원석의 배우로 대표한다. 연기의 중요한 요소에 대해 이야기하기 위해 사용하는 그의 소설 속 대변인이 되는 것 외에도, 그것은 또한 저자가 훌륭한 배우가 되기 위한 가장 중심적인 항목이라고 믿는 것, 즉 좋은 멘토가 제공하는 피드백, 선생님의 보살핌, 그리고 청소년의 열정과 대담한 에너지, 학생의 보살핌을 나타낸다.​​사냥사냥 행위는 연기 과정의 측면을 묘사하기 위해 저자가 상징적으로 사용한다. 그는 연기는 어느 정도 관객이 목격해야할 장면이나 역할로 감정을 조작하는 배우의 능력에 관한 것이라고 주장한다. 그러나 명령에 따라 감정을 만드는 것은 결코 간단하지 않다. 작가는 토르초프(Tortsov)의 성격을 통해 배우가 한 장면이나 캐릭터가 요구하는 정확한 감정을 재현하는 것은 인간 영혼의 가장 깊은 틈새에서 일부러 쫓기지 않는 한 나오지 않을 이해하기 힘든 생명체와 같기 때문에 반드시 추구해야 할 사냥이나 낚시와 같다고 가정한다.​기계/엔지니어링저자는 연기를 순수한 감정과 열정의 작품보다는 정확한 계획과 의도적인 연습의 결과인 기계 작업이나 공학에 비유한다. 엔지니어의 기계 / 정밀도의 상징성은 계산된 결정을 본능적인 드라이브와 융합시키고 배우의 영감을 받은 동작을 일관되게 우수한 연기를 생성하는 스타니슬랍스키의 연기 방법을 논의하는 데 사용된다.​​​8. 은유​​나쁜 연기란 무엇인가?스타니슬랍스키가 나쁜 연기라고 부르는 것은 그 의미는 분명하다. 그는 개성의 환상을 파괴하는 동일성의 감각을 전달하기 위해 고무 스탬프의 은유를 사용한다.​“연기의 고무도장은 관습적이고 거짓이며 생명이 없다. 그것은 연극의 일상에서 유래되었다. 그것은 인간의 감정, 생각, 어떤 이미지도 전달하지 않는다."​공학적 일으로서의 배우역할스타니슬랍스키 기술은 배우가 의식적인 의사 결정과 잠재의식적인 동기를 통합하기 위해 일하는 연기 학파이다. 성공적인 통합의 결과는 정밀 공학의 작업과 은유적으로 유사한 결과를 낳다.​​“자연에서 증기, 전기, 바람, 물 그리고 다른 비자발적인 힘을 사용하는 것은 엔지니어의 지능에 달려 있다. 우리의 잠재의식적인 힘은 그 자체의 엔지니어, 즉 우리의 의식적인 기술 없이는 기능할 수 없다."​물리적임스타니슬랍스키 기술의 대부분은 많은 새로운 학생들이 양면성으로 반응하는 격렬한 신체 운동을 필요로 한다. 이러한 신체 운동은 일반적으로 연기 공부와 관련된 실제 과정과는 거의 관련이 없는 것 같다. 서사에서 학생이 이러한 물리적 수업에 상당한 시간을 할애한 후에야 교사는 마침내 역할을 창출하는보다 전통적인 측면에 대한 은유를 통해 드러낸다.​“소설을 발명하는 것뿐만 아니라 소설을 사는 것, 현실을 느끼는 것까지도 쉽다. 왜 그런 변화가 일어났을까? 왜냐하면 처음에는 상상의 씨앗을 불모지에 심었기 때문이다. 외부의 왜곡, 신체적 긴장, 부정확한 육체적 삶은 진실과 느낌을 키우는 나쁜 토양이다."​행위의 포식적 성격연기는 감정에 관한 것이지만 감정을 재현하는 것은 결코 쉽지 않다. 교사는 적절한 감정을 두드리는 것이 사냥이나 낚시와 같은 학생을 위한 확장된 은유를 만든다. 그것은 약탈적인 추구이다.​“우리의 예술적 감정은 처음에는 야생 동물처럼 수줍음이 많고, 우리 영혼의 깊은 곳에 숨어 있다. 만약 그들이 자발적으로 수면 위로 나오지 않는다면, 당신은 그들을 쫓아가서 찾을 수 없다. 당신이 할 수 있는 일은 그들을 위해 가장 효과적인 유인책에 집중하는 것뿐이다.”​공연의 탄생스타니슬랍스키는 출생의 은유 내에서 공연이 진행되는 과정을 무대에 올려 캐릭터가 무대 위로 걸어 오는 과정을 드러낸다.​"창의적인 과정에는 연극의 저자인 아버지, 어머니, 배우가 그 부분을 임신한 배우, 그리고 아이, 태어날 역할이 있다."​9. 이미지​​학회이야기는 주로 학교에서 발생하며, 그러한 학계의 이미지는 소설에서 가장 자주 접하는 이미지이다. 교실, 학생 모임, 강의, 강사와 그의 젊은 학습자들 사이의 활발한 교류에 대한 설명이 풍부하고 독자들에게 토르초프(Tortsov)의 소위 연기 시스템의 교훈적 성격에 대한 분명한 아이디어를 준다. 아카데미의 이미지는 무대의 이미지로 대체된다.​단계/행동아카데미의 이미지와 경쟁하는 것은 무대의 이미지이며, 빛, 치수, 차단 및 스크립트를 설명하는 내러티브를 포함하여 거기에 어울리는 모든 다양한 반주이다. 물론 무대에 대한 광범위한 서술이 있다면 연기에 대한 서술이 너무 뒤쳐질 수는 없다는 것은 말할 필요도 없다. 토르초프(Tortsov)의 철학, 그의 비박자적 방법론, 그의 비정통적인 접근, 그리고 연기 기술에 대한 인식을 보여주는 것은 독자들에게 순수한 자서전이 아니라 연기를 위한 현장 학습 여행의 완전한 기술 매뉴얼을 거의 보는 느낌을 준다.​멘토십저자는 독자를 위해 연기하는 소위 "시스템"을 분해하는 새로운 접근법을 취한다. 그는 자신의 삶에서 다양한 시점에서 자신을 대표하는 두 인물, 즉 토르초프(Tortsov)를 사용하는데, 그는 작가를 더 젊고 더 열성적인 마음과 몸에 지휘봉을 넘겨주고 싶어하는 노련한 연극인의 열망으로 대표하고, 작가를 젊고 생동감 있는 배우로 대표하는 것 외에도 이상적인 학습자를 구현하는 신인 배우 코스차도 비판에 직면하여 순종적이고 두려움이 없는, 배우고 싶어하고, 그의 기술의 완벽함을 위해 헌신한다.​​공정/군수적 개선행동하는 법을 배우거나 연기 기술을 가르치는 토르초프(Tortsov)의 "시스템"은 단 하나의 노력에 대한 다양한 다학제적 접근으로 묘사될 수 있다. 비록 그가 그의 결과를 얻기 위해 다양하고 완전히 관련이 없어 보이는 방법을 사용하지만, 이러한 모든 노력을 함께 연결하는 공통적인 실이 있다: 절차와 점진적인 개선에 초점을 맞춘다. 이러한 방법을 설명하는 내러티브는 소설에서 풍부하며, 설명은 강사가 수업을 관리하는 방법에 국한되지 않고 학생들이 학습에 사용되는 자료에 어떻게 반응하는지에 국한된다. 처음에 학생들은 연습을 어리석은 시간 낭비로 간주하여 분개한다.시간이 지나면서 그들은 자신의 연기에 깊이와 의미를 더하는 철학을 배우는 것이 가치가 있다는 것을 알기 시작하고 토르초프(Tortsov)가 무대에서 긴 시간을 수행하는 능력을 향상시키기 위해 그들이 참여하는 신체적 운동을 감상하기 시작한다.​​번역기별 참고문vi​저자는 살비니나 두제 같은 천재가 이론 없이 영감을 덜 받지만 지적인 학생들에게 가르쳐야 할 올바른 감정과 표현을 사용할 수 있다는 것을 지적할 준비가 가장 되어 있다. 스타니슬랍스키가 수행한 것은 진실을 발견하는 것이 아니라 자연에 의해 상당히 잘 갖추어져 있고 필요한 규율을 기꺼이 받고 있는 배우들과 프로듀서들의 손이 닿는 곳에 쓸 수 있는 형태로 진실을 가져오는 것이다.​1. 제1차 시험첫 번째 수업 : 늦지 않고 제 시간에 리허설에 참석하십시오!​5 리허설이 중단된 것처럼 보인다면, 같은 오래된 것, 설정, 프라이버시, 기분 등 무언가를 변화시킨다.​2. 예술행위인 경우13 이상적으로는 배우가 잠재의식에 의해, (그 배우가 올바른 방향으로 그를 운반하는 한) 그 부분에서 끌려가야 한다. 하지만 잠재의식을 파괴하지 않고 통제하는 것은 불가능하다.​14 “실제로 그것과 유사한 감정을 경험하면서, 그리고 그것을 창조하는 과정을 반복할 때마다” “그 부분을 살아야 한다.”​“우리는 한 부분을 사는 심리적인 기술을 동화시켜야 하며, 이것이 우리의 주된 목표, 즉 인간 정신의 삶을 창조하는 데 도움이 될 것이다. 우리는 "인간 정신의 삶"을 아름답고 예술적인 형태로 표현해야 한다. "​16 신체는 반드시 그 역할을 수행하는데 부족함이 없어야한다. ​18-20 또 다른 방법 : "표상의 예술"역할의 원래 준비는 좋고 진실하지만 후속 공연은 고정되어 있으며 감정없이 외부 표현의 차가운 사본이다. 우리는 각각의 공연이 신선하고 느껴져야 한다고 선호한다.​19 거울로 리허설할 때 조심해라. 내면이 아니라 바깥을 보는 법을 가르쳐준다.​22-23 대표 예술학교는 무대가 자원을 너무 부족해서 생명을 창조할 수 없다고 말하므로, 우리는 이러한 관습을 사용해야 한다. 그것은 당신을 기쁘게 할 수도 있지만 당신을 감동시키지는 않을 것이다. 그것의 형태는 만족하기보다는 흥미롭다. “신앙보다는 놀라움이 더 커지네요.”​24-6 기계 연기 : 진부한 표현으로 행동한다. 복수를 위해 주먹을 휘두르고, 사랑을 표현하기 위해 심장을 건드린다. 바닥에 침을 뱉는 농민들, 힐을 찰칵찰칵거리는 군인들. 절망에 빠진 머리카락. 클리셰는 살아 있는 느낌으로 견고하지 않은 역할의 모든 부분을 채울 것이다. 하지만 기계적인 연기를 성취하는 데는 여전히 노력이 필요하다.​27-9 오버 액션: 무대를 위해 갈거나 준비하지 않고, 첫 번째 고정관념, 고무 우표, 그리고 떠오르는 첫인상을 사용한다. 초보자에서는 흔히 볼 수 있고 최악의 기계적인 행동으로 성장할 수 있다.​“내적으로 경험하지 못한, 심지어 당신에게 흥미도 없는 어떤 것도 외부적으로 묘사하도록 내버려두지 말라.” 고정관념에 바탕을 둔 인물은 성장할 수 없다.​31​"이제 내가 당신에게 말할 것을 확고히 기억하십시오. 극장은 홍보와 화려한 측면으로 인해 자신의 아름다움을 이용하거나 경력을 쌓고 싶어하는 많은 사람들을 끌어들이다. 그들은 대중의 무지, 변태적인 취향, 편애, 음모, 거짓 성공 및 창조 예술과 관련이 없는 많은 다른 수단을 이용한다. 이 착취자들은 예술의 가장 치명적인 적이다. 우리는 그들과 함께 가장 엄격한 조치를 취해야 하고, 만약 그들이 개혁될 수 없다면 그들은 이사회에서 제거되어야 한다. 그러므로...... 당신은 예술을 위해, 그리고 예술을 위해 희생을 치러 이곳에 온 것이나, 아니면 자신의 개인적인 목적을 이용하기 위해 온 것이나 다름없다.”​3. 행위35-7 무대에서 무슨 일이 일어나든 겉으로는 아무것도 하지 않는 것처럼 보일지라도 반드시 목적을 위한 것이어야 한다. 당신은 겉으로든 속으로든 행동해야 한다.​40-41 감정을 행동하려고 하지 말라. 감정은 전에 있었던 어떤 것에 의해 야기된다. 그리고 이것이 당신이 생각해야 할 것이다. 결과는 저절로 나타날 것이다.​​46 “실제 세계에서 우리를 상상의 영역으로 끌어올리는 지렛대 역할을 한다면.”​4. 상상력70 배우는 모든 질문에 대답할 수 있도록 상상력을 사용해야 한다(언제, 어디서, 왜, 어떻게). 믿음직한 존재를 더욱 분명하게 만들어라.​71 자신이 누구인지, 무엇을 하고 있는지, 어떻게 그곳에 도착했는지 등을 완전히 깨닫지 못한 채 무대 위에서 무슨 일을 하거나 무슨 말을 한다면, 상상력을 사용하지 않는 것이다. 만약 누군가가 "밖이 춥니?"라고 묻는다면, 대답하기 전에 "너"가 마지막으로 나왔을 때, 즉 광경, 감각 등이 어땠는지 "기억해야 한다.​5. 주의집중75 “배우에게는 주목해야 할 점이 있어야 하며, 이 주목은 강당에 있어서는 안 된다.”​82 “공공의 고독”: 공공장소에 있을 때(예를 들어 무대에 설 때) 작은 관심의 원을 가지고 있을 때, 그리고 그 안에서 혼자라고 느낀다.​83-5 주의 집중력은 더 큰 영역일 수 있지만, 이것은 유지하기가 더 어렵다. 만약 그것이 미끄러지기 시작하면, 더 작은 원이나 단일 물체/점으로 주의를 철회한 다음, 점차적으로 주의의 원을 다시 확대한다.​88 매일의 마지막, 침대에서, 당신은 외모와 내적 감정 모두에서 일어난 모든 일을 아주 자세하게 검토해야 한다. 또한 장소, 사건, 사람들에 대한 이전의 기억을 되살리도록 노력하라. “그게 내적, 외적 주의력의 강하고 날카롭고 견고한 힘을 개발하는 유일한 방법이야.”​89 무대에서 주목받는 대상들에게 상상의 삶(어디서 온 것인지, 누가 사용한 것인지 등)을 주어 그들이 더 흥미를 가질 수 있도록 해야 한다.​93 일상 생활에서 사물을 관찰하라 — 다양한 감정을 고조시키기 위해 상상의 배경을 부여하라. 그 장면들을 기억하고 그려보라.​93-4 사람들과 상호작용할 때, 그들의 행동, 생각, 충동을 통해 그들의 내면의 감정적인 삶을 이해하려고 노력하라. 왜 그랬을까? 그들은 무엇을 염두에 두고 있었을까?​6. 근육의 이완95-104 그 배우는 근육을 푸는 연습을 해야 한다; 우리는 너무 긴장하는 경향이 있다.​104-6 배우가 행동의 목적을 믿는다면 그 운동은 더욱 믿을 만할 것이다.​106-110 단일 제스처를 수행할 때 해당 제스처에 필요한 근육만 사용해야 한다.​7. 단위 및 목적111-116 연극을 분석할 때 전체적인 주제/이념을 찾아야 한다. 그런 다음 그것을 부분으로 나누세요. 그럼 저들을 해체해라... 흥미로울 수 있는 일련의 행동이 있을 때까지 계속하되, 전반적인 주제를 잊지 마라.​116-126 각 유닛에 대한 목표를 결정한다. 그것은 동사, 행동, 당신이 필요로 하는/원하는 것이어야 한다.​8. 신앙과 진실의식130-1 진실하기 위해 너무 노력하지 마라(믿을 만한 부분을 만들기 위해). 그렇지 않으면 당신은 그것을 끝장낼 것이다.​133 다른 사람의 작품을 비판할 때, 청중들은 그들이 보는 것을 믿고 싶어할 것이고, 설득력이 없는 것을 찾고 싶어할 것이다. [나에게는 약간 희망적으로 보이지만, 연기 수업에 있는 모든 사람들이 왜 그렇게 가차없이, 심지어 절망적인 공연에 대해 좌절감을 느낄 정도로 긍정적인지 정당화한다.]​143 무대 밖에서 "자신을 위해 놀아라"[?]“당신이 묘사하는 사람이 비슷한 상황에 처하게 되면 어떤 행동을 하게 될지 생각만 해보세요.”​142-4 그들의 현실에 대한 믿음으로, 그들이 "인간의 생명"이라는 하나의 순서가 될 때까지, 일련의 물리적 행동을 반복한다.​145-7 믿을 만한 행동을 하는 경우, “역할 정신의 잠재의식적 삶의 창조를 이루기”가 더 좋은 기반이다.​150-1 코미디와 비극에 대한 접근 방식의 차이는 당신이 묘사하고 있는 사람의 행동을 둘러싼 상황에서만 나타난다. 감정에 대해 생각하지 말고, 당신이 무엇을 해야 하는지 생각해 보라.​9. 감정기억163 감정의 기억을 무대에서 재현하기 위해 사용해야 하며, 때로는 감각의 기억(냄새, 맛 등)에 의해 부채질되기도 한다.​177 다른 사람의 감정이나 꾸며낸 감정을 사용할 수는 없다. “하지만 그것은 무한한 다양한 목적의 조합에, 그리고 당신이 자신의 역할을 위해 준비해온 상황, 그리고 당신의 감정 기억의 화로에서 녹아온 상황 속에 있을 것이다.” 당신은 적절한 감정을 가진 부분만 잘 연주할 수 있을 뿐이다.​183-4 세트, 조명 등은 배우들의 분위기를 정하고, 관객들에게 깊은 인상을 주기 위한 것만은 아니다.​184-6 우연히 일어난 느낌을 반복하려면, 그 결과부터 시작하지 말고, 원래의 자극을 찾아 그것을 사용하라.​우리는 경험만 하는 것이 아니라, 우리가 목격하거나 읽은 사건들에 의해 생성된 감정을 이용할 수 있다.​192​“배우에게 필요한 것이 무엇인지 이제 알았으니, 진짜 예술가가 왜 충만하고 흥미롭고 아름답고 다양하고 정확하고 고무적인 삶을 살아야 하는지 깨닫는가? 그는 대도시뿐만 아니라 지방 도시, 먼 마을, 공장, 그리고 세계의 큰 문화 센터에서도 무슨 일이 일어나고 있는지 알아야 한다. 그는 자신을 둘러싸고 있는 사람들, 국내외의 다양한 인구의 삶과 심리학을 연구해야 한다."​10. 성찬198 독백을 할 때 당신은 당신 안에서 주제와 대상을 찾을 필요가 있다. 뇌와 태양신경총 사이의 의사소통을 확립하려고 노력하라.​199-202 파트너와 의사소통할 때, 당신이 그 역할을 할 때마다, 말하지 않을 때 눈, 몸, 감정을 사용하여 일정한 흐름을 유지하라.​202-3 연습 파트너가 부족하다면, 상상하지 말고 하나 찾아라. 아니면 실제 사람들과 교류하는 습관에서 벗어나게 된다.​205-222 [ "선"을 송수신하여 통신하는 것에 대한 내용. 그가 무슨 말을 하는지 이해하지 마.]​11. 적응223-8 무대와 삶에서 우리는 상황, 우리가 말하고 있는 사람, 우리가 원하는 것에 대응하여 우리의 행동, 목소리, 매너리즘 등을 적응시킨다.​234-9 많은 적응이 의식을 잃고 있다. 또한 의식 조정의 유형 : 고무 우표 / 고정 관념 / 스텐실은 연극 일상에서 비롯되어 생명이 없다. 다른 사람들이 제안한 적응. 감독, 다른 배우들(그러나 항상 이것들을 자신의 필요에 맞게 적응시킨다). 기계적인 조정은 잠재의식적이거나 의식적일 수 있다. 즉 습관적이 되는 자연적인 인간 적응이다. [이것들은 분명히 좋지만, 나는 그것들이 고무 우표와 어떻게 다른지 이해할 수 없다.]​12. 내적동기245-7 “우리의 심령생활에서 움직이는 세 가지”: 마음, 의지, 감정.​249 당신은 창조적인 과정을 시작하기 위해 세 가지 중 어느 하나를 사용할 수 있고, 그것은 차례로 다른 사람들을 자극할 것이다. [나는 그를 여기서 잃고 있다.]​13. 끊김 없는 선252-7 캐릭터의 삶은 사건과 감정의 끊기지 않는 선이어야 하지만 연극은 우리에게 그 선에서 몇 분만 시간을 준다. 우리는 설득력 있는 삶을 묘사하기 위해 나머지를 만들어야 한다.​257-260 배우의 관심은 차례로 다른 물체에 이끌리는 끊기지 않는 흐름임에 틀림없다(그러나 관객들은 아니다!).​14. 내면창조261-2 우리의 "내부 동기력"[그들이 무엇인가?]“배우의 목적을 수행하기 위해”[책 앞부분의 기술, 재능, 야망 등]과 결합하여 공통의 기본 목표를 찾는다. "요소"는 이제 "내부 창조적 분위기의 요소"라고 불린다.​262-3 창조적 분위기는 연극과 자기 전시와 관련되어 있기 때문에 정상 상태보다 나쁘다. 대중의 고독을 포함하기 때문에 더 좋다. 관중들은 창조적인 에너지를 불러일으킨다.​263-5 배우의 창조적 장치가 작동하지 않거나 기계적인 습관이 있는 경우 공연은 나쁠 수 있다. 아니면 그가 오래된 역할을 새롭게 하지 않았다면. 아니면 구성의 한 요소가 틀렸다면. 한 가지 거짓된 음이 모든 진실을 파괴한다.​[이 장의 모든 내용은 매우 양털로 되어 있으며, 나는 그가 말하는 것이 "모든 것을 잘 해라"는 것 외에는 확실하지 않다.]​265-6 배우가 탈의실에 도착해야 내면의 준비를 할 수 있다. 첫째, 근육을 이완시켜라.​“그러면 어떤 물체를 선택하세요. 그 그림이요? 그 그림이 무엇을 나타내는가? 얼마나 큰가? 먼 물체를 가져가라! 이제 작은 원, 네 발보다 더 멀지 않은 곳!물리적인 목표를 선택하라! 동기를 부여하고, 먼저 하나를 추가하고, 그 다음에는 다른 상상력이 풍부한 소설을 추가하라!당신의 행동을 믿을 수 있을 정도로 진실하게 만들어라!다양한 가정을 생각해보고 당신이 자신을 내세우는 가능한 상황을 제안하라. 모든 ‘요소’를 실행에 옮긴 다음 그 중 하나를 선택하기 전까지는 계속하라. 어떤 것이든 달라지지 않는다. 그 당시에 너에게 어필하는 것을 모두 가져가라. 만약 당신이 그 한 가지 기능을 구체적으로 만드는 데 성공한다면(일반성은 없다!)다른 모든 사람들을 기차에 태워다 줄 겁니다."​15. 초목적271-3 연극의 초객관성을 알아내야 한다. 모든 것이 수렴되어 이것을 수행해야 한다. 그것은 근본적인 원동력임에 틀림없다. 좋은 연극에서 결정하기가 더 쉽다. 동사가 있을 거야.​273-280 “행동의 선을 통해”는 모든 사람을 초목표로 인도해야 한다. 모든 작은 단위와 목표는 이 공통의 목적을 달성해야 한다.​277-8 현대적 주제로 연극을 다시 활성화시킨다면, 그것은 초객관에 접목되어야지, 그것으로부터 주의를 산만하게 하는 것이 아니다.​16. 잠재의식의 한계에 관하여285-6 무대에서 우연히 무슨 일이 생기면(예: 의자가 뒤집히는 것) 배우가 이것을 자신의 부분에서 사용하는 법을 배워야 한다. 이것이 당신을 잠재의식에 더 가깝게 끌어들일 수 있기 때문이다.​294-5 “창조적 상태”(부분에 적절한 이완)를 달성한 다음, 초목표와 행동선에 “예상치 못한 자발적인 사건, 현실의 접촉”을 도입한다. 이 진리의 손길을 찾을 수 있는 곳 :​당신이 꿈꾸거나 생각하거나 상상하거나 느끼는 감정, 당신의 욕망, 당신의 작은 행동, 당신의 내적 또는 외적, 기분, 목소리의 억양, 생산의 어떤 감지할 수 없는 세부 사항, 움직임 패턴.​이 흥분은 지속되지만, "자신과 묘사하고 있는 사람을 구별할 수 없을 것이다."​300 행동의 관통선은 많은 큰 목표들로 구성되어 있다. 이것들은 많은 작은 목표들을 포함하고 있는데, 이것은 잠재의식적인 행동으로 변모한다.​301 우리는 “극작가의 의도와 조화를 이루면서 동시에 배우들의 영혼에 반응을 불러일으키는 초객관적인 것이 필요하다”고 말했다.​301-2 같은 주제가 다른 배우들에게 다르게 영향을 미칠 것이다. [나는 "주제"가 초객관과 같은지 확실하지 않다. 그는 두 용어 사이를 전환하는 것 같다.]배우에게 초객관적인 것이 주어지면, 그는 “자신의 감정이 그것에 영향을 받을 때까지 자신의 존재를 통해 그것을 여과해야 한다”고 말한다.​​​​​​​​​​​​인용​'무대에 설 때 결코 자기 자신을 잃지 않도록 해라. 언제나 자기 자신으로, 한 예술가로서 행동해라. 누구도 결코 자기 자신을 벗어날 수는 없다. 무대에서 자신을 잃는 순간, 진실한 배역의 생활과는 멀어지고 그때부터 과장된 거짓 연기가 시작되는 것이다.' '무대에 설 때 배우는 언제나 자기 자신을 행해야 한다. 그러나 그것은 다양한 목표와 주어진 상황에 따라 해야 한다. 여러분이 배역을 준비하면서 정서적 기억이라는 용광로에 용해시켜 놓은 목표와 주어진 상황 사이에 무수히 많은 조합이 가능할 것이기 때문이다.' --- p.214 (9장 정서기억 중에서)​나는 얼굴이 홍당무가 되어, 양손을 불끈 쥐고는 털썩 안락 의자에 주저 앉았다. 실패였다. 이제는 어쩔 수 없다는 무력감에 빠지자, 불현듯 나는 부아가 치밀었다. 잠시 주변의 모든 것들이 완전히 자취를 감추었다. 그리고 나의 입은 '피다, 이아고, 피다!'라는 유명한 대사를 토해냈다. 순간 한 순진한 사나이의 영혼에 가해진 온갖 억울함이 가슴으로 느껴져 왔다. 오셀로에 대한 레오의 해석이 갑자기 떠오르면서 내 정서를 불러 일으켰던 것이다. 아울러 일순간 청중들이 앞으로 빨려오면서 웅성거리는 소리가 퍼져가는 것 같았다.​​​오늘 우리는 우리들의 연기에 대한 연출 선생님의 강평을 듣기 위해 한자리에 모였다. 선생님은 이렇게 말씀하셨다.​"다른 무엇보다도 예술적으로 훌륭한 것을 찾아 내어 이를 이해하려고 노력해라. 그러니 이번 시험에서 드러난 건설적 요소들부터 논의를 시작해보자. 주목할 만한 가치가 있는 순간은 둘 밖에 없었다. 하나는 마리아가 굴러떨어지듯이 계단을 내려오면서 '아이구 살려주세요.'라고 절망적으로 비명을 지르던 장면이고, 다른 하나는 시간은 좀 더 길었지만, 코스챠 나즈바노프가 '피다, 이아고, 피다!'라고 외치던 장면이다. 두 경우 모두, 연기를 하던 배우들이나 보고 있던 우리들이나 무대 속으로 빨려 들어갔었다. 이런 성공적인 순간들을 따로 뗴어놓고 그 자체만으로 본다면, 우리는 이들을 배역을 생활하는 예술에 속한다고 볼 수 있다."​"그런 예술은 어떤 것입니까?" 내가 물었다."자네가 체험한 대로지. 어디 느낀 바를 말해보게.""저는 아무것도 모르겠고, 전혀 생각도 나지 않다." 토르초프 선생님의 칭찬을 듣고 당황한 나는 이렇게 말했다."아니! 자네 스스로 느낀 내적 흥분이 기억나지 않는다는 말인가.양손과 두 눈, 그리고 몸전체로 무언가를 잡으려 했던 게 기억나지 않는다구? 입술을 깨물며 눈물을 글썽이던 기억이 나지 않는다는 말인가?""선생님께서 말씀해 주시니까 제 행동이 생각나는 것도 같다."나는 사실대로 털어 놓았다."내가 말해주지 않았더라면, 자네의 감정 표현 방법을 몰랐을 거란 말인가?""그렇다. 몰랐을 겁니다.""자네는 무의식적으로 직관적으로 연기를 했다는 말이지?"선생님은 결론을 내리듯 물으셨다."글쎄요. 잘 모르겠다. 하지만 그게 좋은 것입니까? 아니면 나쁜 것입니까?""배우를 바른 길로 인도하는 직관이라면 아주 좋은 것이지만 실수를 저지르는 직관이라면 아주 나쁘다." 토르초프 선생님이 설명하셨다."이번 시범 연기에서 자네의 직관은 잘못이 없었다. 게다가 비록 짧지만 성공적이었던 그 순간, 자네가 우리에게 준 감동은 훌륭한 것이었다.""그게 정말입니까?" 내가 물었다."그렇다. 왜냐하면 가장 바람직한 현상은 배우가 연극 속으로 완전히 빨려 들어가도록 하는 것이기 때문이다. 그렇게 되면 배우는 자신의 의지와는 상관없이 완전히 배역을 생활한다. 그리하여 자신이 어떻게 느끼는지 알지도 못하고 무엇을 하고 있는지 생각도 나지 않으며 모든 것이 저절로, 무의식적이며 직관적으로 흘러가게 되는 것이다." ​​추천​그의 연기이론이 이 땅에 들어와 수많은 연극학도들의 입에 오르내린 지도 반세기가 훌쩍 넘었다. 모든 길이 로마로 통하듯, 모든 연기의 길도 궁극에는 그가 설파한 이론으로 향하기 마련이다.연기예술에 아무리 새로운 바람이 불고 새로운 기법들이 등장한다 하더라도 모든 연기의 문법에 해당하는 스타니스랍스키 연기술의 중요성은 조금도 줄어들지 않을 것이다.​그의 연기론은 어떤 배우에게나, 심지어 예술에 종사하는 모든 사람들과 진실되게 살고자 하는 평범한 사람들 모두에게 필요한 삶에 대한 진지한 성찰이 담겨 있다. 그의 이론들을 독파하고 느끼고 행동할 줄 아는 것은 곧 자기에게 주어진 삶을 배역을 진실하게 살아가는 것이 될 것이다. 그러나 안타깝게도 우리의 현실은 그의 이론을 제대로 흡수하고 발전시키는 데는 등한시했던 것이 사실이다.​70년대, 오사량 선생께서『배우 수업』과『배우의 성격 구축』을 번역해 내놓으신 이래로 나머지 주요저서인 『역할 창조』의 번역도 이루어지지 않았고, 무엇보다 시대에 걸맞는 새로운 언어로 된 새 번역이 나오지 않고 있었다.그러다가 최근, 몇몇 분들의 노고로 새 번역이 속속 나오고 있는 것을 보면서 이제 다시 스타니스랍스키의연기 이론이 부활하고 그에 대한 연구도 활발해지게 될 것 같아 마음이 놓이다.​무엇보다 공연예술서 전문출판사라는 외길을 고집해온 도서출판 예니에서 이 책들을 전집으로 내놓는다니 더욱 반갑고 대견한 일이 아닐 수 없다. 모쪼록 많은 연극관계자들이 그의 이론을 기초 삼아 스타니스랍스키만큼의 열정으로 무대에 임한다면 우리 연극계의 토대는 반석처럼 단단해질 것이다.​그런 뜻에서 스타니스랍스키의 연기론은 영원히 사라지지 않을 바이블이 분명한다. 마음의 양식처럼 늘 곁에 두고 참배우의 길, 참연극인의 길을 걷는데 이정표로 쓰시길 바랍니다.​--- 한국문화예술진흥원 원장 김정옥​ 울산캠핑용품 캠핑스쿨과 함께하는 스키스쿨 에덴밸리 리조트울산캠핑용품 전문점 캠핑스쿨과 함께하는 에덴밸리 리조트 스키스쿨오늘은 캠핑스쿨 회원님을 대상으로 캠핑이 아닌 스키스쿨을 진행했다.생뚱맞게 무슨 스키스쿨어찌 매주 캠핑만 하고 지낼수 있으랴..그래서 새로운 도전 스키스쿨캠핑스쿨 회원분들께 조금이나마 익사이팅한 취미를 함께 즐길수 있게 해드리는게 목표이니.이제 스키도 캠핑스쿨과 함께하면 즐거울 수 있다.물론 장비가 없어도 상관없다캠핑스쿨 협약 렌탈샵에서 하나부터 열까지 준비해 드립니다.협약 렌탈샵에서 몸에 맞게 하나하나 꼼꼼히 챙기고.렌탈샵 잘 생긴 매니저님..얼굴을 가리셔서 미남인지 아닌지는 직접 가서 보시고 판단하시길 ^^캠핑스쿨이 주최하는 스키스쿨 무엇보다 아이들이 즐거울 수 있기를  기대하면서 ​ 본격적으로 스키스쿨 시작.출중한 스키 강사님들도 준비 완료.스키스쿨 강사님들은 국내 국제 대회 수상 경력이 화려하신 전문 강사님들로 모셨습니다. 어린 아이들도 문제 없습니다.유아들도 책임지고 지도해 드립니다.​ 본격적인 스키스쿨 전에 기념샷 한장 남겨둔다.​슬로프를 오르기전 하나하나 차근차근  걸음마를 한걸음 한걸음씩 첫술에 배부를수 없다.​ 미취학 아동 꼬맹이들도 강습 시작.​ 무엇보다도 안전이 최우선이다.아이들이 스키를 본격적으로 타기 전에 기초부터 탄탄하게​ 모든 엄마의 마음이 다 그렇듯 스키스쿨에 참여한 아이들은 바라보는 시선이 걱정스럽다.​ 걱정보다는 아이들은 즐겁게 잘 적응한다.너무 걱정 마셔요.​ 이제 기본적인 유의사항 및 기초 강의가 끝났으면 본격적으로 리프트를 타러 고고​ 서둘러 갑시다.요놈은 필자 둘째네요...^^​ ​생각보다 힘들지 않나보다.초등학교 2학년필자 둘째도 오늘부터 스키에 입문했다.​​ 보드 마스터후 스키로 전향한 필자 첫째 중학교 1학년 눈위의 스포츠이지만 종목이 다르니 조금은 헤맬줄 알았건만 역시 말괄량이답게 그 무리없이 통과​ 첫 입문자들이기에 초급 슬로프에서 ​전문 강사님들의 헌신적인 가르침에순식간에 슬로프를 내려간다.전문 스키어를 양성하기 위한 스키스쿨이 아니기에 조금은 쉽게 스키에 입문할 수 있도록 도와주는 캠핑스쿨과 함께하는 스키스쿨 새로운 도전 캠핑스쿨과 함께하는 스키스쿨오늘로서 첫회를 맞았다.거창한 선수를 양성하는 전문 스키스쿨은 아니다.다만 여러 취미를 쉽게 접할수 있도록 기회를 제공하는 목적에서 시작했다.다음번 스키스쿨에는 조금더 많은 회원분들이 함께 했으면 하는 바램이다.나아가 캠핑스쿨에서 스키장비 렌탈과 리프트권 할인 예약까지 할수 있도록 준비중에 있습니다.캠핑용품 뿐 아니라 스키.등산.카약.서핑,해외캠핑 가이드까지 모든 레져를 한곳에서 즐기실 수 있도록 열심히 노력중에 있습니다.항상 즐겁게 행복하셔요..                        모델: 필자 애인(愛人) 소빵글: 컨셉22019년 8월 26일​    컨셉2 스키에르그는 꾸준히 인기를 얻고 있는 운동기구입니다. 모든 체력이나 스포츠 활동에 탁월한 크로스 트레이닝을 제공하는 도전적인 전신 운동을 제공하며, 바닥 공간을 거의 차지하지 않으며 (벽면 장착 시) 플로어 스탠드를 옵션으로 사용하여 쉽게 움직일 수 있습니다. 스키에르그는 컨셉2에서 가장 선호하는 운동기구로 매년 "스키에르그 월드 스프린트"가 임박해지면 그 열기는 대단해집니다.​운동을 시작하기 전에 테크닉 비디오를 보고 효율성과 테크닉을 실제로 경험해보세요.​1. 1000 미터:      운동을 얼마나 힘들고 얼마나 오래 할 수 있습니까! 이 스프린트는 정신적으로나 육체적으로나 훌륭한 운동입니다. "스키에르그 월드 스프린트"에 주말에 참여하지 않았다면, 올해가 시작하기 좋은 해입니다. 업데이트된 훈련 프로그램을 계속 지켜봐 주십시오.​2. 30 분:      이 운동은 특히 처음 시작하는 경우 약간의 빌드가 필요할 수 있습니다. 이 훌륭한 카디오 훈련은 정신적, 육체적 지구력을 재충전하고 재건하여 운동하는데 도움이 됩니다.​3. : 30 on /: 30 off:      이 방법은 매우 까다롭습니다. 이 운동은 여러분이 게임 계획에 넣고 싶은 종류의 운동입니다. 500m 페이스를 유지하려고 하십니까? 10 라운드를 하시겠습니까? 20회? 40회? 이 운동은 단거리 및 장거리 훈련을 위한 훌륭한 인터벌 운동입니다.​4. 1분 휴식과 함께 12 x 100m:      전체 100미터 운동보다 여러분에게 활기를 불어넣는 운동은 없습니다. 여러분은 이 운동들이 15-30초 정도 걸릴 수 있으므로 각각을 스프린트로 취급하십시오. 이 운동은 500m 또는 1000m 타임 트라이얼을 위한 스타트, 스프린트 및 준비를 구축하는 연습입니다.​5. 2분 휴식과 함께 5 x 1250m:      5k 시간과 페이스를 알고 싶은 운동 중 하나입니다. 표준 거리가 아닌 인터벌 운동은 실제로 여러분의 마음을 졸이게 하며 한계까지 밀어 넣습니다. 5k 페이스를 유지할 수 있습니까? 좀 더 빨리 갈 수 있습니까? 페이스 계산기를 사용하여 운동 계획을 세우십시오.​6. 30초 휴식과 함께 100m, 200m, 300m, 400m, 500m, 400m, 300m, 200m, 100m:      이 피라미드를 사용하여 총 2500 미터를 완수할 수 있습니다. 페이스를 잡고 도전해보십시오. 이 운동은 "쉬운"것으로 시작하고 갈수록 점점 어려워지는 운동 중 하나입니다. 짧은 거리에서 무리하지 않도록 합니다.​7. 21,097미터 (하프 마라톤):      일부 사람들은 로잉머신보다 스키에르그에서 이 운동이 더 쉽다고 주장합니다. 이 지구력 운동은 여러분의 운동 능력을 테스트하기에 좋습니다. 이 운동을 시도하기 전에 5k부터 10k, 60분 동안 꾸준히 구축하는 것이 좋습니다. 영양섭취, 물, 훌륭한 영화 또는 팟캐스트를 활용하십시오.​   ​보너스: 케틀벨을 편안하게 잡고 케틀벨 스윙에 동일한 회수의 스키에르그 칼로리 운동을 시행하십시오 컨셉2의 3, 6, 9, 12, 15, 18, 21, 24, 27, 30 스키에르그 칼로리 운동이 케틀밸 스윙을 대체합니다. 이 운동이 왜 좋은가요? 엉덩이를 열고 엉덩이를 닫는 동작의 반대 동작을 하고 있습니다. 자신의 능력에 따라 반복운동 계획을 변경하십시오. 여러분의 선택에 따라 미국식 (케틀벨을 머리 위로) 또는 러시아식 (케틀벨을 어깨 높이까지) 스윙을 하십시오. 10 라운드 10 칼로리와 10 스윙으로 간단하게 할 수도 있습니다. 확실한 혈액순환을 얻게 됩니다.​​출처: concept2.com, BLOG, 7 Great SkiErg Workouts ​​ ​​​​10월중순 넘어서고부터 슬슬 올해의 스키 스케줄을 논하는 여보스키시즌에 부지런히 다녀도 10번이상 못다니니까 스키복은 늘 큰돈 안들이고 코스트코에서 구입했는데 자주 들여다보는 #베이비샵 에서 #DIDRIKSONS 할인하길래#올인원스키복 으로 구입했어요 ( 올인원은 아이가 작을수록 예쁘니까 사이즈 있을때 입혀주고 싶었어요 )#내돈내산#베이비샵직구​#DIDRIKSONS 은 플라스틱쓰레기를 줄이기위한 챌린지 (  #PFCFREE ) 프로그램 참여브랜드입니다​​​​​​​​​​​​​ ​​​디드릭슨 브랜드에서도 올인원으로 다양한 컬러와 모델이 있던데 제가 고른 옷은 ↓( 옷에 QR코드 택이 달려있길래 폰으로 찍어봤어요 )​​​​ ​​​​ ​​​모자에 있는 털은 탈부착가능하구요,전체적으로 폴리에스테르 패딩이 되어 있고 얇지않고 폭닥하면서 부피가 있는 옷입니다#키즈스키복 #키즈보드복 으로의 기능적인 요소는 다 가지고 있는 것 같아요 ( 허리조임, 빛반사, 부츠고리, 엄지손가락구멍 등등 )​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​정말 아무것도 모르고 디자인만 보고 구입했는데 이 옷에 숨겨진 비밀, 익스텐드 사이즈!!아이가 한사이즈 커졌을 때 그림에 보이듯이 양팔 아래부분, 양다리 아래부분 안감쪽에 보면 빨간 실밥이 보이는데 그 부분을 뜯으면 길이가 늘어난다는 거예요!!!!!어쩐지 유난히 겉감이 타이트하지않고 여유공간이 풍성하길래 멋스럽다했는데 요런 비밀이 숨겨져있더라구요( 그것도 모르고 넉넉하라고 140사이즈 주문했으니 ㅠㅠ )#디드딕슨 #커버올 모든 옷이 다 이런지는 모르겠구요 제가 주문한 모델은 익스텐드사이즈가 되는 옷이였어요한두해 입고 말기엔 정말 아까운 스키복이라 엄마마음으로 #DIDRIKSONS 브랜드의 #어린이스키복 #어린이보드복 강추하고 싶네요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​140사이즈 입혀보니 전체적으로 아주 넉넉한데 특히나 바지길이가 10cm정도 여유있어요(고구마 키가 130cm니까 정사이즈로 나온 듯)키 150cm이하까지는 140사이즈로 실밥 뜯어서 야무지게 입힐 수 있을 것 같더라구요​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​벙어리장갑 탈피하려고 8-10y사이즈의 #스키장갑 도 같이 구입했어요(손이 작은편인) 제 손도 들어가서 @.@;;사이즈 간격이 좀더 촘촘하게 나왔을면하는 아쉬움이 있네요​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​익스텐드사이즈 되는거 알고나니 140사이즈는 좀더 쟁여두고 싶었고요, 곧바로 지금 딱 예쁘게 입힐 130사이즈로 다시 #직구 했어요#스키복 이랑 스키장갑은 몇일 후로 다가온 고구마의 생일선물로 준비한건데, 이렇게 생일선물이 또 한가지 늘었다는거;;​​​​​​ ​​​좀더 짙은 칠리레드와 다홍빛의 파피레드 중에 제가 고른건 파피레드 ( 130사이즈 )주문할때보니 이것도 시즌이 다가오니 지난번보다 사이즈 솔드아웃된게 늘어났어요다행히 세일이 끝나지 않아서 저는 막차타고 저렴하게 구입했는데 도착하고보니 다시 원래가격으로 돌아갔네요​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​택배박스 열어보자마자 오와! 컬러 너무 예쁘다!개인적으로 노란색보다 훨씬 예뻤어요 고구마도 요런 컬러 좋아해요​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​130사이즈 입히니 사이즈도 안성맞춤​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​130사이즈와 140사이즈 나란히 놓고 사진찍는데 왜일케 웃긴지 ㅎ아무튼 앞으로 몇년동안은 아들램 스키복 걱정없겠죠~ 여러분의 일본스키여행에 날개를 달아드립니다. 빅토입니다! 이제 국내스키장도 오픈하고...본격적인 겨울시즌의 초입인듯 보이네요!10월달에 개최했던 "해외 스키여행 페어"에서의 개별적인 상담, 설명이 부족했던점을 보완코져일산킨텍스에서 열리는 "제10회 경기 국제 관광 박람회"에 투어앤스키가 부스로 참여하기로 했습니다. 이곳에서 3박4일의 기간동안 해외 스키여행 전문가인 저를 여러분께 빌려드리겠습니다.오셔서 제 노하우를 이용하여 12~13시즌 일본 및 해외 스키여행 선택에 작은 도움이 되었으면합니다.여러분의 1년에 한번인 일본스키여행에 날개를 달아드립니다. 아시아나 항공 11월30일까지의 얼리버드 스키여행상품 안내!파우더성지! 핫코다  아사히다케 파우더 원정 단체출발 안내!1/24 다이센 스노우 페스티발 원정 안내/모집! 현장 상담만 하여도 여궈 카바 및 다양한 사은품 몽땅 드리고! 현장 예약을 완료하신분들은 "해외 스키/보드 여행 원정용 백" 20만원 상당(2인당1개/OZ얼리버드상품) 을 무료로 증정합니다.  초보 해외 원정은 물론~ 가족, 연인, 럭셔리, 회사단체, 백컨트리 전문급 원정, 기업체 스키연수, 초저가 일본 학생스키캠프 관련..일본 및 해외 스키장과 관련된 모든 개인 상담 및 비지니스미팅이 가능합니다. 그리고, 일본 및 해외스키장에서 일을 했거나, 많이 다니셨던 유경험자분들의"해외 스키/보드 여행 마운틴 가이드"모집도함께 진행합니다. 프리랜서 형태이므로 자영업자 및 스키선수,준강사등 가능합니다.단, 필요한 덕목은 기본적인 일본어 or 영어, 프랑스 어등 필수 이며 여행을 좋아한 서비스적 마인드 필수!그리고, 당연히 스키 및 보드 실력은 상급 이상이어야 합니다.   MCM」’07 S/S 미쉘스키 컬렉션 ‘찬사’2006-11-08조회수  4황유희 기자 (sarommy@fashionbiz.co.kr)  성주디앤디(대표 김성주)가 「MCM」의 ‘2007 S/S 컬렉션 by Michael Michalsky’를 성공적으로 마쳤다. 지난 7일 올림픽공원 Papertainer Museum에서 열린 이번 컬렉션은 김성주 회장을 비롯해 크리에이티브디렉터인 마이클미쉘스키, 해외 VIP들이 참여해 눈길을 끌었다. 무엇보다 글로벌 「MCM」을 선포한 이후 국내에서 처음 선보이는 컬렉션으로서 해외 VIP와 셀러브리티, 프레스들에게 찬사를 받았다. 이번 2007 S/S 컬렉션은 한층 고급스럽고 럭셔리해진 느낌. 심플하면서도 소재에서 다양한 느낌을 연출했다. 「MCM」만의 블랙 비세코스 소재는 물론 이번시즌 신선하게 보여지는 레드 애나멜 소재, 클래식한 로고 우븐 소재 등이 주로 보여졌으며 다양한 빅백 스타일을 스타일리시하게 선보였다. 이 외에도 레더굿스와 의류 등 「MCM」만의 컨셉을 보여주는 아이템들도 묘미를 더했다. 「MCM」은 마이클 미쉘스키 영입으로 유럽테이스트의 명품 브랜드로 리노베이션 작업을 진행, 성공적으로 평가받고 있다. 이미 해외에서는 밀라노 컬렉션을 2번 성황리에 치렀으며 당시 이탈리아 보그 편집자을 비롯해 니만마커스 헤롯 식스피프스애비뉴 등 세계적인 백화점 바이어들의 찬사를 받은 바 있다. 2020년 1월 28차 노블스키캠프노블 스키캠프만의 특별함 1. 6년간 전일정 조기 마감, 행사 진행 성공 (2020년 2월, 30차수 행사는 진행 확정후 취소)2. 스페셜 노블스키캠프 6박7일 스키캠프 성공적 진행 (국내최초시도, 2021시즌 진행확정) 3. 최고의 스키전문가, 공인된 스키(스노우보드) 강사들의 수준별 소규모 어린이스키강습 (1대5~7)4. 스키장 최고급 뷔페에서 리프레쉬 식사시간 제공 (2020년부터 일정별 1회제공)5. 전일정 담임제 생활지도강사 배치, 사명감과 책임감으로 최선을 다해 인솔 (합숙인솔) 6. 스키 꿈나무 육성, 배출 가능 (상급자 과정, 지도자 과정 별도 육성)​ 보호자가 느끼는 특별함1. 부모가 전혀 신경을 쓰지 않아도 된다.- 노블스키캠프는 항상 부족함을 인정하고, 매해 조금씩 발전하는 모습으로 진정성과 신뢰를 다져 왔습니다. 귀한 자녀를 맡겨주시는 큰 신뢰에 좋은 프로그램과 안전함으로 보답해온 노블스키캠프는 보호자 참여율이 5% 미만을 유지하고 있습니다. 어린이과 함께 참여하는 보호자분들도 어린이는 캠프에 맡겨두고, 힐링하는 시간, 보호자 나름의 시간을 즐기고 돌아가고 계십니다. 2. 프로그램 대비 너무 합리적이다.- 고급 리조트에서 숙박, 전일정식사, 프리미엄급의 스키강습, 자유스키, 야식, 부대시설 프로그램, 보이지 않는 고생하시는 생활지도 선생님들의 서비스 등 모든 프리미엄 프로그램을 감안하면서도 합리적인 금액은 만족도를 높입니다. (위 보호자 인터뷰 참조)​ 아이가 느끼는 특별함1. 스트레스 200% 해소- OECD 국가 중 어린이 삶의 만족도 최하위를 차지한 대한민국. 방학때 조차 학원, 공부캠프 등에 참여하여 아이들의 스트레스를 지속시킨다. 겨울방학 최고의 선물, 눈내리는 스키장에서의 캠프는 아이들의 학업 스트레스를 200% 날려버립니다. 2. 공동체, 팀활동을 통한 인격적 성숙- 자기 중심적인 사고에서, 팀 중심의 사고로 변화하고 함께 함 속에서 때로는 주관적인 성품과, 때로는 배려하는 성품을 동시 발견하며 인격적으로 성숙하고 발전합니다. 3. 스키실력 향상을 통한 대범함과 자신감 상승- 여러번의 스키강습을 통해 불가능해 보이던 슬로프를 쌩쌩 내려오게 되면, 자신감이 상승하게 되고 대범함이 발전하게 됩니다. 자신의 특기에 스키를 기록하게 될때는 자신감이 더욱 상승하게 되겠죠? (위 학생 인터뷰 참조)  ◎2021 어린이 노블 '안심' 스키캠프, 이것이 변화하였습니다.1. '안심', 서비스의 중심을 피보팅 (pivoting, 축을 바꾸다) 하다.- 국내 최고 시설과 청정 지역 강원도 정선 하이원리조트의 철저한 객실 방역시스템과 리조트 입구에서 부터 진행되는 체온점검과 방문자 체크는 소중한 학생들이 즐겁게 스키를 즐기고 생활하는데 학생 본인은 물론 보호자에게 '안심'을 최우선으로 서비스의 중심을 변화하였습니다. 2. '안심' 실시간 스트리밍 서비스.- 캠프기간 1~2회 실시간 스트리밍 서비스를 유튜브로 최초로 제공할 예정입니다. 학생들의 생활을 잠시나마 관찰하고, 현장의 모습을 그대로 보시면서 '안심' 서비스를 제공할 예정입니다. (캠프 참가 신청하신 보호자분들은 유튜브검색 '하이원노블스키캠프' 사전구독 부탁드립니다.)3. '안심' 그 중심 가족.- 온 가족 스키여행의 장으로 제공합니다. 자녀는 캠프에 참가를 시키고, 캠프기간 혹은 캠프기간 전후로 가족들은 별도의 룸을 예약해서 스키를 즐기거나, 곤돌라투어를 즐깁니다.  ​  ◎2021 어린이 노블 '안심' 스키캠프 접수관련 주요사항1. 2021 노블스키캠프는 31차 ~ 36차 (총 6차수)로 진행됩니다. 31, 32, 33, 34차수는 3박 4일 일정으로 35, 36차는 스페셜 6박7일 일정입니다. 2. 작년 참가학생 대상 재참가 우대 할인, 학생 2인~10인 그룹 동시 접수시 추가 할인제공 합니다.3. 보호자 참가프로그램, 가족 참가프로그램 운영 (숙박,식사,리프트장비할인 등 선택가능)4. 학생들의 컨디션과 영양섭취를 위해 '프리미엄 뷔페' 일정을 작년에 이어 올해도 추가하였습니다.5. 열등반을 위해 스키강습 보충세션을 추가하였습니다.  6. 코로나 환경의 변화로 인해 정부정책으로 체육시설 운영이 금지될 경우, 이에 해당하는 차수의 입금하신 계약금은 모두 환불되고 행사가 주최자에 의해 취소될수 있습니다. (기타사항은 위약사항 참조)​◎접수방법1. 참가대상 : 7세부터 고등학생까지 그리고 참가학생의 보호자 (15인이상 각종 단체 별도 일정구성가능, 전자계약 및 세금계산서 발행가능), 정부방역수칙에 따라 선착순 마감예정이며 평년보다 빨리 마감 예상됩니다. 2. 전화 1599-5972 (보호자가 직접 상담 후)   "2021 노블스키캠프 계획안" 문자or카카오톡 요청 - "캠프참가신청서" 제출 - 입금안내수신 - 입금 - 신청완료3. 메일, 메신저 접수 holidaykorea@gmail.com (보호자 이름, 거주지, 자녀정보 기재) "2021 노블스키캠프 계획안" 메일or카카오톡 요청 - "캠프참가신청서" 제출 - 입금안내수신 - 입금 - 신청완료4. 현금영수증 발행은 보호자 번호로 캠프 종료후 일주일내로 처리 됩니다. (다른 번호로 현금영수증을 요청하시거나, 사업자지출증빙 필요하신 경우 별도 요청하셔야 합니다.) 첨부파일2021노블스키캠프(참가신청서).hwp파일 다운로드  ◎제공사항- 스키캠프 진행자 구분배치 (스키강사 8~9명, 생활인솔지도자 2~3명, 한 차수 40~50명 기준시 총10~12명 인력투입), 디럭스형 프리미엄 콘도(방2, 화장실2, 거실1)제공, 성별 구분 방배정(철칙), 소그룹 프리미엄 스키강습 제공(1대5~7), 수준별 세심한 강습제공(병아리반, 초급반, 상급반, 스키대회출전반), 자유스키세션(2~3회제공), 열등반 보충수업 (6박7일스페셜노블캠프), 스키상해보험가입, 전일정 스키패키지(리프트권,장비대여,전원헬멧제공), 양궁체험, 신나는워터파크(6박7일스페셜노블캠프), 생활지도선생님 전일정 배치(야간관리,합숙), 전문 영양사의 균형잡힌 식단 (3박8회, 6박17회제공), 프리미엄아테나키친뷔페(공통1회), 즐겁고 신나는 야식(3박2회,6박3회), 전객실 생수배치 서비스, 피로회복을 위한 늦잠세션 (6박7일 제공예정), 스노우보드강습신청가능(최소신청인원 미달시 강습료변동가능), 캠프버스배차(주요지역, 미달시 스키장셔틀버스이용), 보호자참여프로그램, 가족여행프로그램, 실시간 스트리밍 서비스 제공예정 등   ◎노블 스키캠프 일정 및 요금- "2021 노블스키캠프 계획안" 참조◎캠프버스 배차 위치 및 스키장 셔틀버스 이용안내- "2021 노블스키캠프 계획안" 참조◎준비물- "2021 노블스키캠프 계획안" 참조◎위약사항- "2021 노블스키캠프 계획안" 참조 노블스키캠프 총괄책임자 김태용이사님 ◎드리는 말씀- 너무도 귀한 자녀, 학생들을 항상 맡겨주시는 큰 신뢰에 사명감과 책임감을 가지고 있으며, 올해도 어김없이 인사드릴 수 있게 되어 진심으로 감사하게 생각합니다. 안전하게 스키를 가르키고, 좋은 추억만들어서 돌려보내드리겠습니다. 지금까지 단1건의 보험금 청구없이 노블스키캠프가 부족하지만 노력하는 자세로 최선을 다해 운영되고 있습니다. 저의 프로그램의 퀄리티의 욕심과 학생의 만족도와 보호자께서 느끼는 합리성(경제성)의 접점을 찾기 위해 노력중입니다. 적정선의 가격을 제공하고 스키지도에 집중하는 노블스키캠프입니다. 쾌적하고 청정한 환경에서 아이들이 즐겁게 스키타고 스트레스 풀도록 리조트와 잘 협조하여 준비하도록 하겠습니다. 세상에서 젤 재밌는 '아이가 행복한' 어린이 노블스키캠프를 만들도록 최선을 다하겠습니다.  - 총괄 책임자 김태용이사 ​(책임자 주요 경력 : 대한-부산스키협회 임원, 한국스키장경영협회 지도자, 부산광역시 시장배, 교육감배, 협회장배 스키대회 현장운영, 스키꿈나무발굴 및 양성, 중소기업 및 대기업, 학교 및 각종단체 스키캠프 수천건진행, 現하이원리조트 공식 스키에이전시 대표, 스키 프로그램 총17년 경력, 노블 스키캠프 기획 및 운영자)    ◎특별했던 2020 스페셜 6박7일 노블스키캠프, 탄생 이야기 - 2020년 1월 26일 ~ 2월 1일 처음 진행되었던 6박7일 노블스키캠프 탄생 이야기를 드리도록 하겠습니다. 아마 올해 처음 접하신 보호자분들은 '와~ 스키캠프가 6박7일이 있어?' 하시겠죠~ 네~ 맞습니다. 저희 노블스키캠프 첫 시작은 3박4일이였습니다. 물론 지금도 3박4일 스키캠프가 주 일정입니다. 1박2일, 2박3일이 대부분인 학생스키캠프에 아이들의 이동시간으로 인한 피로감을 덜어주고 훨씬 질 높은 프로그램을 제공하기 위해 3박4일이 진행되었습니다. 하지만 2017년부터 일부 학생들로부터 좀 더 긴 스키캠프를 만들어달라는 요청에 2018년 4박5일 스페셜 스키캠프 일정을 추가로 개설하였고, 2019년까지 성공적으로 진행되었습니다. 그에 그치지 않고 일부 학생들의 강력한 요청으로 2020년 6박7일 스키캠프를 시범적으로 개설하게 되었습니다. 하지만, 보호자들이 느낄수 있는 부담감이 어떻게 느껴지실지, 3박4일로 진행하면 충분히 편안하게 진행 될 수 있는데 괜히 모객이 안되면 어떨지 걱정되었지만 아이들과 약속을 지키기 위해 개설을 하였고, 우려와 달리 성공적으로 진행이 되었습니다. 학생들도 좋았겠지만, 학생들의 만족도가 높은 만큼 저희도 너무 좋고 감사했던 그야말로 스페셜 스키캠프였습니다.  (스페셜 6박7일 스키캠프가 어떻게 진행되는지 궁금하시죠? 영상스케치를 4부로 나눠 만들어보았습니다.)   ◎국내 최고의 프리미엄 리조트, 하이원리조트 국내 최고의 시설과 우수한 슬로프, 설질을 자랑하는 하이원스키장 (출처. 하이원리조트) 강원도 정선 하이원리조트는 해발 1340에 국내에서 가장 우수한 시설과 슬로프와 설질을 자랑하는 스키장을 보유하고 있습니다. 게다가 하이원리조트의 프리미엄은 우수한 콘도시설, 호텔, 각종 부대시설은 물론 전문 부서들의 전문 인력들과 스키스쿨, 안전요원, 세계 최고 수준의 스키전문 에이전시가 함께 운영되고 있기에 가능합니다. 출처 하이원리조트 청정 지역 하이원리조트는 코로나바이러스에 국내 최고의 방역시스템과 전 직원들의 철저한 점검을 실시하고 있으며, 부대시설과 콘도의 축소운영, 카지노시설 등의 입장제한등을 철저하게 관리하며 방문객들의 안전을 위해 노력하고 있습니다. 가족형 힐링 리조트로써 소중한 자녀들과 어린이들, 부모님들의 즐거운 추억을 제공하고 있습니다.  올해 어렵고 힘드셨죠? 어려운 환경에도 제자리를 지키며 묵묵히 힘든 시기를 버티고 계시는 모든 분들께 함께 힘내자는 말씀을 전하고 싶습니다. 저 역시 제 자리를 지키면서 우리 가족의, 우리 자녀의 겨울 여행, 하이원 스키장에서 책임지도록 하겠습니다. ​스키장에서 뵙길 기대해 보겠습니다. 감사합니다.  출처 하이원리조트  #어린이스키캠프#어린이노블스키캠프#노블스키캠프#스키캠프#하이원스키#강원도하이원리조트#정선하이원리조트#하이원리조트​ ​ ​​이사진이 얼마지나지않은것 같은데..​​​ 이젠, 이게 더 익숙하다는거...​우린 그만큼참 빨리 적응하고 있어요​​​ ​​아무래도 뭔가잘못된것 같아요​ 우리 곧 연말이라니요​제가 43살인생을 살아오면서올해처럼참 제 의지와는 다르게시간이 흘러가는걸지켜봐야했던건처음인듯해요​​​ ​​이게 작년 이맘때래용~시절이 좋아서알아서 갤러리에서저와 우리가족의추억을 정리해줍니당​작년엔 캐리비안베이도가고아이들과 겨울이 오기전에마지막 가을을참 즐겼는데​올해는봄부터 집콕을 일상화하면서너무 힘들때만잠시 외출..그게 우리의 실상이되어버렸어요​​마스크는 우리의의복중에 하나가되었구요​​​ ​그래도..추억속에 있는 친구와 지인들을소환해서만날 수 있게되는축복또한 있긴했어요​2004년 명성황후뮤지컬때 함께했던여배우들이에요​이분들은 아직도현직배우들이구요​저는 여러분의 엠마님..^^ㅎㅎㅎ​​또 이렇게보고싶은이들과소중한 추억을만들어갑니다​​잠시 멈추면보이는것들이분명 있긴해요!​그 소중한 무엇을찾아가면서우린 늘 살아가는거구요!​​​ ​어제랑오늘띵똥~​감자탕 잘 도착하고 있죠?​​ ​​저도 어제 받았어요~​​​​​​ ​​날씨가 꾸물꾸물하길래오늘 낮에 한그릇뚝딱 끓여먹었어요!​​진짜10분도 안걸림..다 들어있으니까​냄비만 준비하면 되지요~​ ​​다시봐도이 국물맛은 정말!​​우리식구 5인기준(어른넷, 아이둘)2팩끓이면적당해요​신랑이 일때문에 바빠서거의 집에서 식사를안하기에남편을 제외하고시부모님 두분과우리남매랑 저만 포함ㅋㅋㅋㅋ​(신랑은 외부미팅으로매일 맛난거 알아서 드시고계심..ㅋ)​ ​​국물이 끝내줘용~고기 실한거 보세요!우거지는 말해뭐해요​​​ ​​생산되고 하루동안냉동고에서 급속냉동해서신선한 상태로보내드리고 있어요!​그래서그렇게 맛있나봐요~​역시 음식은신선도!중요합니다​좋은재료와신선함!이게 키포인트지요~​​마누카꿀도띵똥하던데요?​저도 받았지용^^​​ ​​공구를 하면제가 제일 많이사요ㅋㅋㅋㅋㅋ​늘, 신랑이 그럽니다공구를 진행하는건지참여를 하려고 진행하는건지​당연!둘다지요..^^​좋은거니까 먹는거고좋은거니까 사는거고그래서 같이하는거니까..^^​그쵸~ㅎㅎ​​​ ​​우리 스키누아 콜라겐이​​​ ​​이렇게 케이스가리뉴얼되었어요​​ ​​케이스 컬러 너무 예쁘죠?세상에 핑크골드컬러라니요​너무 예쁘잖아요^^​​​지금 진행중인...더트프리 4차!​ ​​파우치 넉넉하게준비했지만..혹시 주문하시려고생각하고 계신데파우치 없으면속상하니까...(선착순 한정수량 증정이에요)​​https://blog.naver.com/snoopy0823/222145778597 내입속청소부 / 더트프리 / 프리미엄한 재료로 탄생한 구강청결제 / 4차오픈!​​​​더트프리 마우스워시!​어느덧 엠마시스고정자리에떡~ 하니 자리를 하십니다​​​이번이 4차 공구...blog.naver.com ↑↑↑일단, 주문 먼저 하시는거어떠세요?^^​​​ ​일회용이 압도적으로주문수량이 많아요​​ ​​한약을 달이듯이정성을 다해만들어진거라...​입속에 넣는순간와~ 힐링​여러가지 허브향기가납니다(한약맛은 아닙니다ㅋㅋㅋㅋ)​​​ ​​언제어디든 챙겨다니세요~​​​ ​​이지컷이고한포한포 한번에사용하기 좋은양으로준비했습니당​​​​ ​​연말에소중한 분들께선물도 해보시면 좋을것 같아요!​​늘, 좋은것만 드릴께요!​더트프리 공구놓치지 않으셨으면좋겠어요^^​​https://blog.naver.com/snoopy0823/222145778597 내입속청소부 / 더트프리 / 프리미엄한 재료로 탄생한 구강청결제 / 4차오픈!​​​​더트프리 마우스워시!​어느덧 엠마시스고정자리에떡~ 하니 자리를 하십니다​​​이번이 4차 공구...blog.naver.com ↑↑↑​공구바로가기~!!​have a good day~!!​ 지난 주말, 토요일 일요일 이틀 쉬고월요일부터 다시 시작, 참가하는 스키 캠프 훈련​​   ​월요일 오전, 하랑이와 함께 타느라오랫만에 우리 넷이 사진 남겼네, 아빠 빼고 ㅋ ㅋ​​   ​​​​​   ​골드 밸리에서 오전 기문 훈련하는누나 형아 본다고 얼떨결에 정상에서 내려 온 하랑​높다고 안 내려간다는 걸 . .그런 게 어딨어, 누나 형아 타는 거 보자고!!​그렇게 어쩌다 골드 밸리 정복ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 미안 ㅋ ​​   ​골드 정상에서 내려오는 게엄마 마음으로는 조금 걱정이 앞서 보고 있는데고새 슬금슬금 내려가고 있는 5살 스키어​​   ​루바 코치님과 열심히 참여하는 첫째와 둘째​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​  ​2월 5일 수요일인 오늘 대관령은 최저 -18도그럼에도 불구하고 하하의 훈련은 계속된다​내일은 -21도란다 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ​​  ​골드 밸리 정상에서 기문 훈련9살 전하윤 그리고 7살 전하겸​​지금은 완벽하게 기문을 통과하지 못 하지만앞으로 스키를 다루는 데 큰 도움이 될거야​그 때는 우리 넷이서 스키 여행가자열심히 안 타는 아빠는 빼고 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ​​  ​점심 치즈 돈가스 절반은 다 버리 . . 😡그런데 오후 프리스킹은 왜 이렇게 좋아졌지​돈 주고 정성스럽게 만든 음식앞으로는 절대로 절대로 그러지 말자​​  ​상체가 지켜지지 않아 특히 왼쪽 턴이 뱅글뱅글추운 날씨에도 열심히 배운 덕분이다​늘 고마워, 그리고 늘 감사드려요 부모님 ❤️​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​골드윈 공식 블로그 이웃님을 위해 준비한 특급 이벤트! 2021시즌 새롭게 업그레이드 된 스키웨어로 당신의 스키잉을 한층 더 유연하고 프로페셔널하게 도와줄 골드윈 ㅇㅍㅇ은 무엇일까요?​​ 골드윈과 함께하는 초성퀴즈 이벤트! 지금 바로 골드윈 페이스북에서 ㅇㅍㅇ 초성퀴즈의 정답을 댓글로 달아주시면 추첨을 통해 35만원 상당의 ㅇㅍㅇ 자켓과 스타벅스 기프티콘을 쏩니다! 여러분의 겨울을 위해 놓쳐선 안될 이벤트겠죠?​​이벤트 참여하러가기​ 스키어를 위한 고기능성 ! 스키장에서 빛날 스타일 ! 합리적인 가격까지 - 3가지 매력으로 꾸준히 많은 사랑을 받고 있는 골드윈의 ㅇㅍㅇ 라인. 신축성이 좋은 2 WAY STRETCH 소재로 제작되어 격렬한 포징과 퍼포먼스에도 내 몸처럼 유연하게 움직이는 ㅇㅍㅇ! 당신의 스포츠를 더욱 쾌적하게 도와줄 수 있도록 뛰어난 내수압과 투습을 자랑합니다. 과연 ㅇㅍㅇ은 무엇의 초성일까요??​​힌트보러가기​ 참여방법은 아주아주 간단합니다! 지금 골드윈 페이스북에 좋아요를 누르고, 상단고정 되어있는 이벤트 게시물에 ㅇㅍㅇ 초성퀴즈 정답을 댓글로 적어주세요! 친구까지 태그해 이벤트를 알려준다면 당첨확률은 더욱 높아지겠죠? 1등 1분께는 ㅇㅍㅇ 자켓 1개(색상 랜덤)를, 2등 10분께는 스타벅스 아메리카노 기프티콘을 선물해 드립니다!​​ 골드윈의 블로그와 페이스북 페이지를 자주 찾아주셨다면 쉽게 맞추실 수 있을 거예요! 그럼 지금 바로 골드윈 페이스북으로 놀러와 이벤트에 댓글을 달아주세요~ ​​  홀리데이인에서 편안히 잠을 자고 아침을 맞습니다.날씨가 너무 좋습니다.둘째날 여정은 이곳 만달리조트의 시설에 대한 브리핑을 듣고 스키장 오픈식에 참여하고 자유 스키를 즐기다가 다른 리조트로 이동하는 여정입니다.중국 스키장은 예전에 '야부리 스키장'을 다녀 온적이 있습니다.너무 추워 한번 스키를 타면 코가 다 얼 ㅈ어도였고 리프트 시설이 '형편없었다'는 기억이 납니다. 그런데 아침 식사전에 잠시 둘러 본 만달리조는 그때와는 전혀 다릅니다.아니 앞으로 이 시설이 완성되면 엄청난 중국부자들이 몰릴것이라는 생각이 '퍼뜩'듭니다.잠깐 시설을 둘러보고 '많이' 놀란 아침입니다.   겨울이 되면서 이곳에 눈이 많이 내렸나 봅니다.여기저기 눈 내린 흔적이 있습니다. 식사전 잠시 시설을 둘러봅니다.멀리 보이는 슬로프와 곤도라 시설등 모든것이 '첨단'입니다. 티켓도 카드로 센서에 의해 자동 개폐식입니다. 이날이 스키장 오픈식이라 이런저런 홍보물이 보입니다. 아침을 간단히 먹고 만달그룹 사무실을 찾습니다.한국말을 유창하게 하는 송귀화님이 프리젠테이션을 합니다.프리젠테이션 내내 중국의 거대 자본의 투자에 '입'이 다물어 지지 않습니다.아니 두려움이 앞섭니다. 송귀화님의 설명에 위하면 이곳 리조트는 2010년 10월에 공사를 시작하면서 4조원이라는 천문학적 '돈'을 쏟아 붓고 있습니다. 몇년 안되는 시간에 이런 시설을 했다는게 믿기지 않을 정도입니다. 일단 스키리조트는  슬로프가 초급 20면, 중급 14면, 그리고 고급 9면 총43개의 슬로프가 조성될 예정이고 최장  1.7km의 슬로프가 구축된다고 합니다.  특히 이곳은 북위 42도로 가장 설질이 좋은 눈이 많이 내리는 지역이라 자연설로 운영할 예정이지만 제설장비가 있어 인공설도 만든다고 합니다. 리조트 시설입니다.어제밤 묵은 홀리데이인 시설이 너무 좋았는데 다른 리조트 시설계획도 엄청납니다. 어제밤 묵은 5성급의 홀리데이인 스위트와 홀리데이인 호텔이 개장하였고, 내년에 4개의 5,6성급 호텔이 오픈예정이라고 합니다. 그러니까 전체적으로 9개의 고급 호텔이 들어선다는 데 그중  6성급 호텔이 3개랍니다. 규모가 엄청납니다.또한 샬레급 별장 600동이 건립중인데 사무실 들어오는 입구 우측으로 넘청나게 짓고 있습니다. 이외 골프장, 문화공연장, 영화관, 온천등 21평만Km의 공간이 모두 리조트로 개발된다고 합니다.엄청납니다. 이게 완공이 되면 4계절 리조트로 많은 중국부자와 한국인 나아가 일본인도 많이 찾을 것 같습니다.단 현재 국제 공항이 없어서 이곳까지 오는데 외국인은 어려움이 있습니다.장백산 공항이 날씨 변화가 심해 국내선만 운영되지만 이런저런 문제를 해결하고 국제 공항이 되면 어떻게 리조트가 운영될지 사뭇 궁금해집니다. 이런 샬레급별장이 600동이 지어진다고 합니다. 12월 겨울인데도 끊임없이 공사가 진행되고 있습니다. '인해전술'식 공사입니다. 설명을 듣고 다시 스키장으로 와서 본격적인 스키를 즐기기로 합니다.스키장의 숙박시설뿐 아니라 렌트시설 그리고 곤도라까지 모든것이 최신식입니다.슬로프의 넓이도 좋고 설질은 매우 좋습니다. 구르밍까지 잘 되어 있어서 스키 타기에는 '딱'입니다.단지 안전요원이 스키도 없이 슬로프 중간중간 서 있는데 안전사고가 나면 어떻게 대처할지 궁금증이 듭니다. 렌탈하우스 안입니다.젊은 친구들이 고객들을 맞이하면서 인사를 깍듯하게 합니다.렌탈장비도 나쁘지 않습니다.또한 곤도라는 최신식으로 모든 슬로프간의 운영을 곤도라로 설치한다고 합니다.체크인하는 박스가 좁은것이 약간 흠입니다. 보더들이 보드를 들고 지나갈때 불편을 느낍니다. 곤도라를 타고 슬로프 정상으로 올라갑니다. 이곳 베이스가 해발고도 820m정도이고 정상이 1,250m 정도 된다고 합니다.계산하면  약 400m의 표고차가 납니다.규모를 대충 이해할 수 있겠지요~곤도라 내부도 쾌적합니다. 가끔 담배를 피우는 분이 있는지 어떨때는 담배냄새가 나기도 합니다. 슬로프 정상입니다.개장하는 첫날이라 제반시설이 아직 부족합니다.그래도 건물등은 모두 최신식으로 지어졌습니다.오픈당일인데도 곤도라가 멈추는 것은 보지 못했습니다. 몇번 슬로프에서 스키를 즐기는데 베이스에서 행사가 진행됩니다.만달리조트 스키장 오픈식입니다.높으신분들이 많이 오셨는지 연설하는 분도 많고 연설시간도 깁니다.연설이 끝나고 중국 특유의 '축포'를 터트리면서 오픈을 축하합니다. 오픈식에 참석한 사람들이 곤도라를 타고 정상에 올라옵니다.멋진 군인아저씨들이 보여서 '찰칵'스키장에서 스키를 즐겨야죠!박순백박사님이 슬로프에서 멋진 스킹을 하십니다.      ​올해 초4학년이 되는 찬이​전부터 스키 배워주고 싶었는데기회가 많지 않았어요​그런데 이번에 홈쇼핑에서 저렴한 가격으로리조트와 스키장비렌탈과 리프트 이용권워터파크 이용권눈썰매, 알파카 체험권까지 이용하는 패키지를 판매하고 있어서빠른 시피드로 구매했고​드디어 계획했던 날짜가 돌아왔어요   오랜만에 찾은 용평리조트에요​올 겨울은 춥지 않아서겨울 같지 않았는데​쌓여 있는 눈과스키타는 사람들을 보니겨울이구나하고 느껴지니 좋더라구요 : )   먼저 종합매표소에서모바일로 받은 리프트+장비렌탈권을종이티켓으로 교환 받았어요   스키학교 체험하려면 헬멧 필수더라구요준비해온 헬멧이 없어반일대여로 3,000원을 지불했구요     이용 3일전에 미리 스키학교 예약을 해두었고​접수처에 말씀드리니이용시간 2시간에할인된 금액 29,000원을 결제했어요   강습료 확인해보니할인전 금액은 5만원이네요   이제 스키장비를 렌탈하고2시간 동안 수업 받으면 되요~!​패키지 구매할때부터스키를 기대했었던지라우리 찬이 너무 신나고 설레이는 마음으로참여했어요~~           찬이가 스키강습 받는 동안저희는 그린피아 리조트로 이동해서​짐 정리도하고 잠시 쉬는 시간을 갖었어요​1시간 반쯤 되었을 때잘 하고있나 보러 찬이한테 갔는데닭똥 같은 눈물을 뚝뚝 흘리며 힘들었다고ㅠㅠㅠㅠ​내려오는 건 재미있었는데위로 올라가는게다리가 끊어질듯이 지옥 같이 힘들었다네요  다음 날힘들어서 스키 안탈줄 알았는데아빠랑 다시 스키를 타겠다는 찬이​리프트를 타고 올라가서내려만 오면되니까 넘 재밌다고 신나게 탈 수 있었어요 : )​오후권 끝날 때쯤에는실력이 더 올라서 쌩쌩빠르게 내려오더라구요​​겨울 막바지에라도겨울 다운 겨울을 느낄 수 있는즐거운 시간이었어요​2월 안에 썰매라도 타러 다시 나오고 싶은데시간이 될련지 모르겠네요 : ) 곤지암스키강습 / 곤지암스키레슨 / 곤지암어린이스키스쿨 / 방정문스키스쿨 / 김소진어린이스키클럽 / 방정문데몬스트레이터 https://youtu.be/nCfJQ_Ut8S0동영상(로고변경본)2019/20 SKI DEMONSTRATOR in Korea(방정문스키스쿨) - J..."2019/20 겨울시즌 방정문 스키스쿨 트랜드 스키영상" 지난 3월 더스틴레인지 광고사 현득환 PD와 현 SBAK 스키데몬스트레이터 방정문 데몬...youtu.be♥신청기간♥● 기존회원 우대 - 2019년 8월 28일(수) ~ 31일(토) "4일간"● 정규모집(선착순 모집) - 2019년 9월 02일(월) ~ 겨울시즌 종료 시.#방정문_스키스쿨_오픈채팅방_스키정보 (누구나 참여가능)https://open.kakao.com/o/gGPvbbBb방정문 스키스쿨 공식채팅방⛷#스키 #ski #방정문스키스쿨 #어린이스키클럽  #스키강습 #해외여행(스키) #방정문데몬스트레이터 #인터스키국가대표open.kakao.comhttps://vp-skilab.co.kr/notice/?q=YToxOntzOjEyOiJrZXl3b3JkX3R5cGUiO3M6MzoiYWxsIjt9&bmode=view&idx=2227419&t=board(선착순모집) 2019/20 겨울시즌 방정문스키스쿨 &김소진 어린이스키클럽 회원모집!  : ...★ 신청기간  ★ ＊기존회원 우대  : 2019년 8월 28일(수) ~ 31일(토)  "4일간"＊＊정규모집(선착순 모집) : 2019년 9월 02일(월) ~ 겨울시즌 종료...vp-skilab.co.kr안녕하세요 지산스키장 스키/스노우 보드 전문 강습업체 제스트레저입니다.오늘은 어린이회원들과 같이 VIP스키강습을 진행였는데요~~~~아이들이 강습경험이 많아서 안전하고 즐겁게 스키강습을 할 수 있었습니다.오늘 스키강습 진도는 '패러렐 롱턴'을 진행하였습니다.아직 '11'자 자세로 활강 하는것이 조금은 어색했지만 정확한 체중이동으로 업다운을 하며 멋진 자세로 활강을 하였습니다!! 그럼 우리 어린이회원들 사진한번 보고 가겟슴돠~~~!!!!!!!! 오늘도 어린이 회원들이 집중해서 스키강습에 참여해주어서 무사히 강습을 마칠 수 있었습니다.그리고 시즌 막마지에 달해서도 이렇게 지산스키장을 방문하여 제스트레저를 이용해주셔서 감사함니다^^항상 열정을 다해 스키강습을 진행하는 제스트레저가 되겠습니다!^^ 지산스키장 스키/스노우 보드 전문 강습업체제스트레저: www.zestleisure.co.kr문의전화: 070-4243-7859  ​​아~~ 기다리고~기다리던~~스키 캠프 되겠다!!!​​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​​​​  ​​​80명 + 인원이 참여한 1박2일의 스키캠프​​버스 탑승부터 실시간으로톡으로  사진전송  소식 전해주시니1도 걱정없는 시스템 ~~​​너흰 잼나게 놀다오기만 하면된다!   ​​   ​​   ​​오전 오후 스키타고 단체사진   ​​​그리고 저녁은 바베큐 파티파티~!!꿀맛이 따로 없었겠어   ​​준비해주시는 손길이 엄청 바쁘시네요아이들 잘 먹여주셔서 감사해요~   ​​​안전하게 하루 잘 논 어린이들 ㅋ맛저녁하세요~    ​​​저녁밥 먹고  몇시간 레크레이션까지​오늘 하루 겁나게 놀았구나 행복한 아이들~ ^^   ​​​​우린 아침 먹기도 전 이른 시간 날아온 아침메뉴오~~ 실하다!아침 제육볶음까지아이들 입맛 제대로 맞춤해주셨네요 ^^    ​​​오전 플로어컬링   ​   ​​​점심 먹고 오후 워터파크까지!!​​1박 2일동안  날아온 사진은몇백장될듯내 아들 찾으려다 눈빠질꺼같아 사진은 여기까지 ㅋ​​​   진정 풀코스 스키캠프안전하게 즐겁게 잘 돌봐주시고 챙겨주신 쌤들 감사드려요~ ^^ 대학생들의 정열과 기쁨을 함께 만들어가는 대학스키캠프 마케터들 모집을 아래와 같이 진행합니다. 스키,스노우보드도 즐기고 업무시간에 구애받지않고 주변에 스키장가고 싶어하는 주변 친구들과 대학생들에게 상품도 알리고 무료 참여도하고 많이 참여하여 장학금도 받고 영남 대학생들만을 위한 저렴하고 알찬 대학스키캠프를 홍보하고 알려줄 열정을 가진 객원마케터를 모집합니다. 접수기간 2008년 11월 17일(월)~ 2008년 12월 8일(월) 응모자격 스키,보드에 관심이 있는 대학생 개인 홈페잊, 온라인카페, 블로그 활동을 열심히하는 대학생 마케팅및 홍보분야에 넘치는 끼를 주체하지 못하는 대학생 투잡으로 다른일을 하면 추가적인 부업을 하고싶은 대학생 응모방법 - www.unitcamp.co.kr 홈페이지 가입후 내용확인 -ski@unitcamp.co.kr 메일접수 활동기간 2008년 12월15일(월) ~ 2009년 2월2일(월) 활동내용 - 스키캠프에 대한 교육수료 - 대학스키 마케팅 및 홍보활동 - 개별미션또는 팀별 미션수행 마케터즈 발표 2008년 12월10일(수) 예정 총 10명선정 예정 이력서 접수후 수시연락후 활동개시가능 문의사항 1544-4922 활동혜택 에덴밸리 스키캠프 무료참여 마케터 활동 우수자에게 장학금 제공[최대300만원] 개별 활동비 지원 할인쿠폰지원﻿용평리조트 스키강습에서 진행하는 예설스키 교실 행복스키에서스키강습 내용은 용평리조트 레드 슬로프,골드벨리에서 아래에 보이는 스키동영상에서처럼 진행합니다.스키를 타시면서 거의 대부분의 스키어들이 느끼는 상급자 슬로프 사면에서의 자유로운 스킹안정적인 스피드 콘트롤에 의한 스키의 회전호를 만드는 것이죠.어떤 슬로프, 어떤 사면의 상황에서도 안정적으로 회전하는 스킹을예설스키 행복스키에서 용평리조트 스키강습에서 만드는 것이 목표랍니다.물론, 개개인의 실력에 따른 포지션의 문제는 있겠지만, 실력에 맞는 슬로프 어디서든 안정적 스피드에 의한회전호를 만들게 된답니다.물론, 초급자 스키, 상급자 스키 관계없이..... 베어스타운 스키강습에서 찍은 것이지만 이번에 용평리조트 스키강습 포스트에 적용해보았습니다.이번 용평리조트 스키강습 모임은 중급자, 상급자 스키강습을 목표로 초대하고 있습니다.아직 인원수의 여유가 있습니다.빨리 선택하시어, 정말 재미나고, 행복하게 스키하는 그런 스키어가 되는 초대장을 선택하셔요. 용평리조트 스키강습 모임에서는 초보스키강습을 하지 않습니다.저 예설도 스키를 너무 너무 타고 싶습니다.용평리조트에서 초보스키강습은 제게 강습법을 전수받은 절대스키 선생님을 소개해드릴께요석민이네 가족 스키강습에서 보이는 것처럼. 클릭-->>>용평리조트 초보스키강습 석민이네 스키동영상 이제 용평리조트 스키강습에서 진행할 스키강습 동영상 단계별로 보실까요 용평리조트 스키강습에서 조은희님의 스키동영상입니다.용평리조트 레드 슬로프에서 스키딩에 의한 미들턴 스키강습 동영상입니다. 용평리조트 스키강습에서 진행하는 미들턴을 스키강습동영상의 조은희님처럼이렇게 안정적인 스킹을 하게되는 과정을 거치게 됩니다.용평리조트 레드 슬로프에서 진행했습니다.지난 12월 7,8일 1박2일로 진행되었답니다. 이번 용평리조트 스키강습 예설 행복스키 교실에서는 급사면에서 상급자 스키강습으로 진행된답니다.상급자 스키강습에서 가장 중요한 것이 안정적인 스피드로 미들턴, 숏턴을 하는 스키타는법을 집중적으로 용평리조트 스키강습에서 실행합니다. 물론, 미들턴,숏턴 뿐만 아니라, 스키딩에 의한 스피드한 롱턴 패러럴턴도 스키강습에 포함됩니다.아래 스키강습 동영상은 조은희님이 용평리조트 레인보우1 슬로프에서 활강하는 스키동영상입니다. 위에서 보이는 스키강습 동영상을 보면 용평리조트 슬로프 어디인지 잘 모르시겠죠살짝 가파르지 않은거 같구..스키강습 동영상을 촬영해보면 이렇게 찍힌답니다.하지만 실제 용평리조트 레인보우 슬로프 1에 올라가보시면 가슴이 살짝 떨리셔요그게 대한민국 최고의 경사도를 자랑하는 용평리조트 레인보우1 이에요. 거기서 보이는 안정적인 스피드 조절은 정말 환상적이랍니다.이번 용평리조트 스키강습 예설스키교실에서 진행하는 중,상급자 스키강습에 신청해보셔요.아래 글 클릭하면 나옵니다. 예설의 행복한 스키교실 카페요기 클릭 용평리조트 스키강습 모임에서는 스키강습 동영상을 전과정 촬영하여 스키강습이 끝난 후에 뒤풀이겸해서 스키비디오 클리닉을 진행합니다.스키강습 동영상 촬영은 완전 100퍼센트 무료입니다.강습비는 없고, 참가비 1타임 3시간당 3만원의 참가비로 용평리조트 스키강습에 참여하실수 있습니다. 스키를 사랑하고, 열정적인 이 글을 읽으시는 당신을 초대하고 싶습니다.단, 조건이 있습니다. 스키를 진정 사랑하는 마음을 담아서 가지고 오세요. 아래 사진은 용평리조트 스키강습 중에 폭설이 내린날 스키사진이에요 가슴이 시려요.너무나 행복해서 용평리조트 스키강습 모임에 와서 이 하늘을 함께 했으면 합니다. 용평리조트 스키강습 모임 예설스키교실 행복스키 1기생 조은희님!ㅎㅎ 가슴이 정말 행복해지는 순간이랍니다.보은 것만으로도 바람을 일으켜 살아있게 하라.존재케 하라.예설    강원도 겨울여행 평창 가볼만한곳 feat.평창관광택시대관령 눈꽃마을/삼양목장/동계올림픽경기장 전망대/감자빵 하루 일정으로~~여행일자 2021.02강원도 평창으로 겨울여행 다녀왔어요~​평창 가볼만한곳 이곳 저곳을 다니려면시티투어버스가 참 좋지만​요즘같은 때는 관광택시도 딱 좋아요~​KTX타고 언제든 출동할 수 있는 강원도 평창인지라평창역 혹은 진부역에 내려평창관광택시 이용할 수 있는데요​휘닉스파크나 용평리조트 알펜시아 등등평창 내 숙박시설에서도 출발할 수 있답니다~​​ ​이번 평창여행은 휘닉스파크 근처 알베르게펜션에서출발합니다~​  ​ [바우뜰 트래블 - 관광지/투어코스상세보기] 품격다른여행, 감동 가득 여행 평창시티투어입니다.이야기가 있는 여행.기획, 운영700tour.modoo.at http://www.xn--zb0bu7iw0e.net/?go=002&sub=h23​예약은 바우뜰트래블로 했는데홈페이지랑 모바일 모두 페이지에 소개된 추천코스들 중에서​대관령 주변 가볼만한곳 들로대략 구성해 보았어요​관광택시 이용요금 외 현지 입장요금 등은예약 시 문의하면 됩니다​대관령 눈꽃마을 눈썰매장 - 점심 - 삼양목장 - 알펜시아 스타디움 스키점프센터 전망대 - 바우몰 - 카페수미 평창 가볼만한곳 / 대관령 눈꽃마을봅슬레이 눈썰매장​평창에서 하룻밤 자고 시작하는 여행이기에아침부터 택시 타고 길~게 놀아봅니다​대관령 눈꽃마을로 눈썰매타러 왔어요~~~​  ​올 겨울 춥지도 않고 눈도 안오고....​그러나 평창 가볼만한곳 대관령 눈꽃마을에선신나게 눈썰매 탈 수 있어요~^^​​  ​입장요금 내고 손목에 띠 두르고눈썰매 고고~​​  ​​오직 눈썰매 하나만을 위해 왔는데양떼들도 있네요~ㅎㅎ​양들은 어째 늘 배가고플까....ㅋㅋ​가출한 녀석은 멀리 가지도 않고울타리 근처만 돌아다녀요~​​ ​윳후~~~~눈썰매장이 눈에 보인다~~~~​겨울철에 평창 가볼만한곳 유명한 곳 넘나 많지만걷고 구경하고 하는 거 말고 놀거리 찾던 필...강추 받은 곳이에요​ ​​좌고우면 않고 눈썰매장 직진하던 필....​스낵하우스를 초고속 패스쓰루.....하지 못하고어묵꼬치 2개 먹고 지나갑니다..ㅋㅋ​​ ​이제 진짜로 눈썰매 탑니다~~~!!​​ ​......​응....????으응....?????????​대관령눈꽃마을 눈썰매장코스 끝이 좀 이상타....?!?!?!?!?!?!​ ​​그러합니다!!​평창 가볼만한곳 대관령눈꽃마을 눈썰매장은봅슬레이 코스로 유명했던 것~!!!!​강추하는 데는 다 이유가 있었구나~~~​​  ​동글동글 튜브를 타고일행과 함께 기차놀이하듯 타고 내려감~​유아용 코스는 아래에 있으니따로 이용하면 되고​세상구경꾼 필은 성인이니까대관령 눈꽃마을 눈썰매장 정식 풀코스로 탑니닷~!!​​ ​​윳후~~~~~안녕히 가세요~~~~​세상구경꾼 필도 신나게 탑니다~~~영상은 제일 아래에 있어요~​ 점심 / 영양돌솥밥 정식​아침부터 신나게 눈썰매 타고 점심먹어요~​평창 가볼만한곳도 식후경이라~~오늘의 식당은 대관령가든입니다​  ​일행이 딱 4명이라 영양돌솥밥 주문했어요​돌솥밥 특성상 20분 정도 기다리면 되는데미리 예약을 해 두면 좋을 듯~​대관령 오면 황태요리 먹거나강원도 메밀요리를 많이 먹었는데​아.....뭐......더덕구이나 평창 한우도 먹고 싶고막 그랬는데....ㅋㅋ​고민될 땐 그냥 정식이 최고~!!!​  ​산채와 청국장 그리고세상구경꾼 필 섭섭하지 말라고황태구이 나와주십니다~^^​섭섭.....이라니요.......​누룽지까지 싹싹 긁어먹었어요~~ㅎㅎ​ 평창 가볼만한곳 / 대관령 삼양목장​식사를 마치고 향한 곳은 어듸~~~??​평창 가볼만한곳 대관령 삼양목장입니다~​입장요금은 평창관광택시에 포함이어서차에 탄 채로 편하게 이용했어요​​ ​겨울철에는 삼양목장 동해전망대까지셔틀버스가 다니지 않기 때문에​승용차로 꼭대기까지 올라가면 돼요평창 관광택시 넘넘 편하게 이용 중입니다~ㅎㅎ​눈이 덜 내려 그런지 흙날리며 내려오는 차들을 보니무슨 평창 대관령 랠리같음~ㅋㅋ​​ ​꺄오~~~~~​언제나 가슴이 뻥 뚫리는여기는 삼양목장 입니다~~~​얏호~ 필은 대관령이 좋아~​ ​눈동아 너도 좋지~~~!!!!웃고 있음 좋은 걸로~~~~​​ ​내린 눈이 쌓이기 어려울 정도로바람이 엄청나게 분다는 이야기를 들었는데오늘은 그 날이 아닌가봄...​세게 불다 말다 하더라구요​바람소리가 커서 그런지여기선 웅웅 하는 풍력발전기 소리도잘 모르겠더란....ㅋ​ ​한창 잘 걸을 땐 선자령길도 꼭 걷고 싶었지만지금은 무릎이 찌릿찌릿해서많이 걷지도 못해요...​오전에 눈썰매 탄다고 조금 오르락내리락 했더니만그새 신호가 옵니다..​이렇게 관광택시 타고 평창 가볼만한곳 둘러보는게이제는 딱이야~~~​​ ​동해바다를 볼 까 해서동해전망대 올라 봄​​ ​와~~~ 하늘 바다다~~~~~​동해바다에서 밀려오는 구름들이대관령 자락에 걸쳐서넘어가지를 못하고 있어요~~ㅎㅎ​강릉 앞바다 너 이러기냐...!!​​ ​뜬금포 흑백사진 날리는 세상구경꾼 필~~ㅎㅎ​겨울 느낌 좀 나나요~~~​​ ​​세찬 바람 속에서도 필과 일행을 기다리는평창관광택시 입니다​센 바람맞고 이제 내려가요~​​ ​대관령 삼양목장만 와도트레킹하면서 하루 종일 놀았었는데​평창 여행 몇 번 오다보니노는 방법도 가지가지 늘어갑니다~ㅎㅎ​​ ​우유팩 앞에서 인증샷 남겨보고요~​​ ​슬기로운 목장생활 과 녹아가는 눈오리 너머로서서히 해가 저물어가네요​대관령 삼양목장 구경 끝~~평창 가볼만한곳 다음 코스 고고~~​ 평창 가볼만한곳 / 동계올림픽 스키점프센터알펜시아 스타디움스키역사관 & 모노레일 & 전망대​대관령 근처만 해도 이렇게 갈 데가 많습니닷~!!​이번 코스는 평창 동계올림픽 스키점프 경기장이 있는알펜시아 스타디움 스키점프센터 & 전망대에요~~​스키점프 바이에슬론 크로스컨트리 경기장+스키 루지 봅슬레이 스켈레톤 경기장모두모두 볼 수 있는​동계올림픽 경기장 전망 성지입니닷~!!​  ​​전망대 까지는 모노레일을 타고 올라가요​스키점프대 출발지점도 보고전망대에서 알펜시아 리조트도 보는스페셜 코스로 둘러봅니다~~​ ​모노레일 탑승시간까지 약간의 여유도 둘 수 없닷~!!​모노레일 매표소가 있는 건물 1층으로 들어가니경기장 모습이 한눈에 들어와요~​피니시라인입니다저 위쪽 스타트라인과 원반형 전망대를 갈 거에요​​ ​건물 2층에는 스키역사관이 있어요~​이 곳은 평창지역 주민들이 직접 참여하는 곳이기도 한데요​​ ​​눈 하면 강원도 아니드래요~~~??​겨울나기 동안 실제 사용하던 설피와 스키는 물론이고사진자료들도 있어서한반도 스키역사 다큐멘터리 보는 것 같았어요​​ ​​모노레일 출발시간이 되었습니다~~~~​​​ ​​아래에서 타서 위로 올라왔어요~​모노레일에서 내려 선수전용 엘리베이터를 타고평창 동계올림픽 스키점프 경기장 스타트라인 고고해요~​여기가 평창 가볼만한곳인 것이....​스키점프 경기장 전망대에서스키 봅슬레이 크로스컨트리 바이에슬론 경기장을모두 볼 수 있다는 거~~~!!!​​  ​​바닥 뚫림 미리 알려드려요~~~~​엘리베이터를 타고 2층에 내려스키점프대 스타트라인까지 스카이워크로 걸어가요​​ ​이런 모습~!!​저 멀리엔 좀 전에 다녀온 대관령 삼양목장이에요아직도 구름이 못넘어가고 있네요~ㅎㅎ​위에서 내려다 보면 각도 때문에피니시라인까지 짧아보이는데..그건 삼양목장 보면서 날아갈 때 얘기고요.....​실제로 스키타고 지면 슬라이드를 타고 내려가는데거의자이로드롭을 앉아서 안타고기둥따라 바닥 보면서 타고 내려오는 레벨....ㅋ​ ​2층 구경 마치고 4층 전망대 올라가요~스페셜 코스니까요~ㅎㅎ​​   ​​야외 전망대 나와서 바라보니저 멀리 스키경기장 알펜시아 리조트가 있고슬라이딩센터도 한눈에 보여요~​온리 강원도 평창 리미티드 뷰 입니다~~​ 평창 가볼만한곳 / 로컬쇼핑코스로컬푸드마켓 바우몰&카페수미 대관령감자빵​위에서만 놀다가 바닥으로 내려왔어요~ㅎㅎ​해피700 강원도 평창 대관령은고위평탄면~​해발고도 1000m 에서 700m로 내려온 게의미가 있다면 있는 거죠...ㅋㅋ​​   ​​오늘의 평창여행 마지막 코스는 쇼핑~!!로컬푸드 마켓 & 카페 바우몰 왔어요~​옛 대관령 농협창고를 개조한 인테리어가이색적이었어요​평창 동계올림픽 로고가 새겨진 기념품도 있었는데티스푼셋트가 맘에 들었음~ㅎㅎ​곤또밀 이나 오미자식초 처럼평창에서 생산된 농산물을 이용한 식품도 있어서구경만 해도 재미났어요~​​  ​가볍게 마실 수 있는 차도 있어서가볍게 결제하고 들고 돌아옴~ㅎ​​ ​​진짜진짜 오늘의 마지막 코스~~​​ ​카페수미 대관령감자빵 사러 왔어요~~~~​20일에 정식 오픈이라는데감자빵을 내 놓는 순간만을 기다리는 분들이벌써부터 줄을 섭니다~~​다들 어떻게 소문 듣고 오셨드래요~~~ㅎㅎㅎ​평창 놀러오면 카페수미 들러서핫템 감자빵 들고가세요~~ㅎㅎ   ​아침부터 쉼 없이 택시타고 놀았던 오늘....​평창 가볼만한곳 대관령 주변 실컷 돌아보고진부역으로 왔어요~​KTX기차시간 맞춰 여행을 하니어쩐지 짜임새 있는 일정이 되는 것 같아요​즐겁고 꽉찬 하루 일정 동영상 보며오늘도 추억 한가득으로 마무리합니다~​  대관령 눈꽃마을눈썰매장강원도 평창군 대관령면 차항서녘길 27-22대관령가든강원도 평창군 대관령면 경강로 5087삼양대관령목장동해전망대강원도 평창군 대관령면 횡계리알펜시아스키점프센터모노레일카강원도 평창군 대관령면 스포츠파크길 135바우파머스몰강원도 평창군 대관령면 대관령로 94 바우파머스몰 ​    2011년과 2012년을 이어가는 겨울 스키시즌이 끝나고 있습니다. 2월 12일부터 13일 럭셔리1박2일 캠프를 마감하고                   2012년 2월19일부터 20일까지양지파인리조트 스키장에서 럭셔리 1박2일 스키캠프를  오픈합니다.스키와 스노우보드강습 을전문 강사에게초보자 단체, 초등학생, 일반인 고등학생, 유치원, 태권도 학원등모든분을 환영합니다. 1:1 강습부터 1:5강습등을 준비하고 있으며스키캠프 참여를 위한 모든 여건은 하마스키 임우섭을 찾아 상담해주세요. 010-3939-3265 하마스키에서는 그동안 1박2일 캠프를 운영하고 있지 않았으나문의 주시는 분이 너무 많아 1박일 럭셔리스키캠프를 특별준비하였습니다.     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.허승욱 스키캠프 초등학생스키강습 알차고 재미나요!! 지산리조트스키장에서스키장 개장을 기다리던 둘째스키강습 받아도 1회성으로 배웠던지라다시 처음부터 시작했었는데요.​​올 시즌은허승욱 스키캠프에서초등학생스키강습 참여했어요.​14년째 스키강습을 진행하고 있는지산리조트스키장 허승욱 스키캠프는전문성과 체계적인 강습으로 유명해서참여한 분들이 추천하는 곳이라는 소문 들었는데요.알아보니 허승욱 감독은지산리조트와 연계하여스키스쿨을 14년 동안 직접 운영하셨다고 해요.그리고 동계올림픽 5회전 출전아시안게임 2관왕의스키전설이라고 불리는 감독님셨어요!!​둘째와 함께 참여해보니허승욱 스키캠프는레이싱스키강습이라아이들도 좋아하고균형감각이나 방향전환을제대로 배울 수 있어서 참 알찬 시간이었어요.저 역시지산리조트스키장 현장에서도다녀와서도 주변에 추천하고 있는 곳이예요.​​​타기전에는 오랜만에 눈내린 스키장이라 긴장한 표정인데요.마지막까지 선생님께 배우며중상급 코스에서 자유스키로 내려오기도 하고즐거운 초등학생스키강습에 참여했어요.총 7명이 함께 배웠는데요.허승욱 스키캠프 3분의 선생님께서전담해서 스키강습해주셔서아이들 개별 맞춤으로 알차게 진행해주셨어요.준비운동 하고A자로 내려오는걸 배운 아이들이라바로 리프트타고 중급으로 올라가서레벨테스트 했어요.중급 리프트 타고 올라가서 ​A자로 내려오기 연습부터 했구요.참여한 아이들이A자로 내려오기는 배웠던 아이들이라둘째는 1:3으로 지도 받으며 내려왔어요.​아이들에게 하나하나 설명해주시며안전하고 자신감 갖고 탈 수 있게 가르쳐주셨어요.​​지산리조트 스키장 중상급코스 오른편에서허승욱 스키캠프 스키강습이 진행되는데요.기문 사이를 통과하며레이싱스키를 배우게 되서아이들이 참 좋아했어요.​​보시다 시피가이드라인이 쳐 있어서아이들이 안전하게 집중하며스키강습을 배울 수 있고요.특히 둘째는 짧은 거리에서도 무게중심 바꿔서S자턴 방향전환하는 걸 제대로 배웠던허승욱 스키캠프였어요. 알아보니 허승욱 스키캠프도진행하고 있어서눈길이 가더라고요!이렇게 체계적으로 강습하는데스키캠프 보내면 실력 팍팍 늘겠어요.그리고 훌라후프를 설치해게이트 통과하며자세를 낮추는 연습도 했는데요.이 영상을 제가 못담아서 아쉬워요.둘째의 경험담으로는무릎이 자연스럽게 굽혀졌고게이트 통과하고기문도 통과해야해서장애물을 피하는 방법도 배우고방향조절과무릎높이 조절을 배운 것 같다고해요!스키강습 끝나고선생님께서 중상급 리프트타고 자유스키 탈 수 있게 해주셨는데요.A자로 내려오기S자턴로 넓게 넓게 방향 바꾸며 내려오기를 연습했대요.완전 재밌는 초등학생 스키강습이었다고5학년 둘째가 지금도 옆에서 이야기하네요.이번 겨울방학초등학생스키강습을체계적으로 가르치고 싶은 분들은기초부터 실력향상까지알찬 허승욱 스키캠프참 괜찮겠다 싶어요.찾아보니 허승욱 스키캠프는일반 프리스키 강습, 레이싱 기문 강습을 병행하며진행한다고 하네요.듣던대로 프리미엄 스키캠프네요.겨울방학에도지산리조트스키장에서허승욱 스키캠프 다양하게 진행되니까홈페이지에서 참고하셔서 참여해보세요~http://skihur.com/index.html허승욱스키스쿨보안접속 아이디찾기 비밀번호찾기 회원가입 고객센터 허승욱 레이싱강습 인터강습 전지훈련 공지사항 스키스쿨 유소년레이싱 레벨대비반 스키캠프...skihur.com ﻿﻿스키꿈나무들의 1박 2일 스키체험학습구미 무을초등학교(교장 전규순) 학생들은 2015년 12월 21일(월)~12월 22일(화)에 스키체험학습에 참여했다. 스키체험학습을 신청한 학생들과 교직원들은 강원도 원주시의 한솔오크밸리에서 1박 2일의 시간을 보냈다.  ​​​​무을초 학생들은 저학년과 고학년으로 나뉘어 스키강사로부터 기본적인 강습을 받았고 스키가 처음인 학생들부터 몇 번의 경험이 있는 학생들까지 강습에 열의를 보이며 참여했다. 스키에 능숙해진 일부 학생들은 주간 강습이 끝난 후에 자율적으로 야간스키도 탔다. ​​둘째 날까지 계속된 강원도 원주 한솔오크밸리 스키교육을 통해 스키체험학습에 참여한 무을초 전체 학생들은 리프트를 타고 슬로프를 올라가 스스로 스키를 타는 경험을 할 수 있었다. ​「이번에 스키를 처음 타봤는데 처음엔 무서웠지만 시간이 지나니까 재밌어 졌어요. - 무을초 1학년 학생」「매년 스키체험학습을 오니까 배운 걸 까먹지 않고 점점 실력이 느는 것 같아서 오길 잘 한 것 같아요. - 무을초 5학년 학생」이번 1박 2일의 스키체험학습은 무을초 학생들이 스키에 대한 재미와 친숙함 그리고 실력 향상에 따른 자신감도 키울 수 있었던 유익한 체험학습이 되었다.안녕하세요 김현민 데몬입니다^^무더운 여름이 왔는데 잘 지내고 계신가요?? 저는 비시즌에 강습과 운동을 병행하면서 바쁜 나날을 보내고있습니다.바쁘다는 핑계로 블로그와 카페가 조용했는데요^^ 다시 비시즌에도 꾸준히 업데이트 하도록 노력하겠습니다.오늘은 지난 겨울에 있었던 데몬선발전에 관한 이야기를 하려고 합니다^^2017 스키 데몬스트레이터 선발전 참가후기스키 기선전이 끝나고 이틀뒤에 스키 데몬선발전이 열렸습니다 기선전 순위 남자 상위 50명과 여자 12명만이 선발전에 참여하게 되어 기선전 점수와+데몬선발전 점수+ 인터뷰점수가 합산되어 남자는 24명 여자는 6명이 선발이 됩니다.데몬 선발전의 종목은 슈템,페러렐,스탠다드 숏턴으로 기초종목을 평가합니다.기초종목을 평가하는이유는 데몬스트레이터로서 상급기술은 기선전에서 평가를했고 기초기술은 더 정확히 시범보이는게 중요하기때문에 선발전에서 평가를 하는것 같습니다(제 생각입니다^^) 리프트에서 배호성데몬, 김우성데몬와 함께~! NO.1 TEAM DESCENTE   연습중에 만난 김종현데모, 김종열데모두분은 형제인데 이번 기술선수권대회에서 김종열데모는 스키 1위 김종현데모는 스노보드 1위를 하였습니다~! 두분다 너무너무 대단합니다~!! 축하드립니다!이번 데몬선발전은 웰리힐리파크 기술선수권대회 메인코스인 C3코스에서 진행되었습니다.기초하기엔 경사가 강해서 당황했고 눈이 딱딱해서 스키의 슬라이딩시 속도가 너무빨라져 속도의 조절이 관건이였습니다.(기선전때 날씨가 이랫으면 얼마나좋았을까?라는 생각을 100번넘게 한것같습니다^^)첫 종목은 스탠다드 페러렐롱턴​중요의식​스탠스유지탑&테일컨트롤상하운동적절한 외향경두번째 종목은 스탠다드 숏턴중요의식상체고정상하운동일정한 리듬마지막은 슈템 후반모우기중요의식​스탠스 변화시 중심이동적절한 외향경다리를 모우는 타이밍이렇게 데몬선발전을 마쳤습니다. 선발전 13위로 마감하였습니다. 이후에 인터뷰를 무사히 잘 마쳤습니다~!선발전 끝나는날이면 뭔가 큰 짐을 내려놓는듯한 느낌을 매년 받습니다.그래서 더욱 긴장되는 날이였는데요 지금와서 돌이켜보니 이것또한 좋은 추억인것 같습니다^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가좋은 기회가 생겨 Neighbor (네이버) 잡지에서 광고주, 대행사 초청하여 진행하는 스키투어에 참여하게 되었다 (나는 대행사 자격으로,,, ㅎㅎ)오랫만에 스키장! 룰루 랄라! 아침 9시 30분에 종합운동장에 모여 버스타고 대명 비발디로 고고고!올 겨울 최저 온도라고 유난 떨었던 이 날은 생각보다 안추웠다 ;;;네이버에서 준비해준 압구정 리김밥의 땅콩, 호두(?) 등등 견과류와 청량고추가 가득하여 고소하면서도 매콤했던 맛있는 김밥을 먹으며 출발~~~ (feat.박명수)추운 날씨때문에 핫팩이랑 손난로도 준비해주신 세심한 네이버 담당자분들, 감사 감사 =)어느덧 도착한 스키장이 저 멀리 보인당 준비를 하고, 보드타러 고고씽!금요일 오후여서 그런지 사람들이 점점 북적북적오랫만에,,,,거의 5년만(?)에 보드를 다시 탄 나는 낙엽으로 몸풀고 ㅋㅋㅋㅋ턴! 연습! 턴! 연습! 턴! 연습! (보드는 초보 ㅠㅠ)날씨가 생각보다 엄청 엄청 따뜻해서 좋았는데, 그래서인지 중간중간 얼음이 많고 눈이 너어어어어무 인공눈 힝그래도 오랫만에 신나게 재밌게 보딩 즐겼당! =)중간에 스낵바에서 따뜻한 아메리카노도 마시고!뜬금없이 넘어간 욕실샷 ㅋㅋㅋ숙소는 소노펠리체! 처음 왔는데 엄청 좋넹 고급스러운 인테리어에 가구들도 다 마음에 들고, 화장실도 깔끔 깔끔다른 곳은 함께 방을 쓴 실장님과 아직 어색어색해서 찍지 못하였고;;; 나름 낯가림 ㅋㅋㅋ 화장실만 살짝! 무엇보다 비욘드 샴푸 & 샤워젤 너무 마음에 듦!!!!!!!!!저녁은 역시 한우!!!!!!!!마블링 좀 보소~~~~ ㅋㅋㅋㅋ입에서 살살 녹아 고기도 술술, 술도 술술 잘 넘어갔당 고기 맛있게 구워주신 같은 왼손잡이 술상무님께 감사 인사를 =)2차는 노래방!3차는 스텝방에서 맥주를 꿀꺽꿀꺽 스텔라 맥주 처음 먹어봤는데, 꿀맛 나는게 맛있넹 ㅎㅎ맛있다고 꼴깍 꼴깍 삼키며 내가 다 먹음;;; 진심;;;둘째날 아침은 강원도 운전기사만 들어갈 수 있다는 ㅋㅋㅋ  용수횟집진짜 숨어있는 완전 맛집이다!샐러드는 주인할머니가 알려주신데로 초장, 참기름을 넣고 콩가루 술술술 뿌려서 적당히 비빈 후, 먹으면 따봉!!!!!!너무 맛있어서 샐러드만 3접시는 먹은 듯;;;해장엔 샐러드인건가 ㅋㅋㅋㅋ다음 코스는 송어회!처음 먹어봤는데 오~~~~ 대박!!!!!!! 완전 부드럽고 입에서 살살 녹는다 ㅋㅋㅋㅋ송어는 민물고기로, 송어가 바다로 나가면 연어가 된다고 한다 그래서인지 연어랑 비슷한 맛? (나만 그런건가,,,?)마지막은 역시 해물탕이지 캬~~~ 국물로 속이 풀리는구나 ㅋㅋㅋ(요고 먹고 버스에서 기절;;; 어제 술 많이 먹긴 했구나;;;)남은 송어는 샤브샤브처럼 살짝 익혀 먹었당 ㅎㅎ너무 맛있어! 최고 최고!네이버 담당자분들 덕분에 1박2일동안 호의호식하고 갑니당~~~마지막으로 럭키드로우에서 받은 겔랑 세럼과 나이트 크림까지! 1박 2일동안 좋은 분들과 함께 즐거운 시간 보낼 수 있어서 정말 너무너무너무 감사했다 ㅎㅎ 나의 절친오빠님께 더더욱 감사~~~~~ ​​​​집콕만들기에 빠진 우리는 오늘도 새로운 종이장난감을 만들었답니다바로 스키 타는 사람과 보드 타는 차를 표현해 보았는데요 정말 쌩하고 달려가니 자꾸자꾸 태워보고 싶어지더라고요 그러면서 서로 대결도 하기도 했답니다​​​  ​​​​​준비재료: 나무막대, 이쑤시개, 테이프, 가위, 연필, 색연필, 스케치북​​거의 다 집에 있는 것인데요 나무막대는 하드 먹고 남은 막대를 잘 씻어서 말려준 후 준비했답니다저희는 매일 먹으면 씻어 모아놓고 필요할 때마다 사용한답니다​​​  ​​​​​1. 사람과 차를 그려서 색을 칠해주세요​​​우린 서로 가장 애정 하는 것을 선택해서 했는데평소 아이가 좋아하는 것으로 하는 게 흥미 유발하기 좋습니다 동물이나, 기차, 비행기 등도 아주 괜찮답니다무지개색을 한다면서 한 번에 여러 색을 잡고 돌리면서 하는 모습이 인상적인데요 예상하지 못했던 예쁜 색이 나왔답니다​​​​​   ​​​​​2. 모형대로 잘라주세요​​스스로 해보겠다면서 하는데 끝부분만 힘을 주어서 자르다가 안쪽까지 못 가니까 나중엔 손으로 찢으려고 했답니다 그런데 자주 시켰더니 꽤 이제 많이 잘라요 예전에는 자르지 못하고 시늉만 했는데 많이 발전했습니다​​​​​    ​​​​삐삐는 자기건 더 예쁘게  색을 신중하게 골라서 했답니다이번에도 고양이 소녀를 했더라고요 분명 사람을 그린다고 하더니 말이죠​​​   ​​​​​3.  사람은 양손에 이쑤시개를 테이프로 붙여주시고 발은 나무막대 두 개를 겹쳐서 붙여 스키 타는 모습을 표현해 주세요 ​​윗부분이 서지 않고 팔랑거리는데 그게 싫다면  뒷부분에도 대각선으로 막대를 붙여 고정해 주시면 흐느적 거리지 않는  정면을 보고 있는 모습이 될 거랍니다​차는 막대 가운데에 세우고 바퀴 부분을 돌려가면서 테이프로  고정을 해주면 된답니다​​​   ​​​​ 정말 빠른  스키 선수와 보드 차 완성테이프 붙이는 요령만 잘 터득한다면 이렇게 예쁘게 된답니다한 번에 안되면 다시 하면 되니 편하게 생각하시고 붙였다 떼었다 하면서 중심을 잡아보세요 ​​​​​   ​​​​​ 보기엔 그럴싸한데 잘 갈까요?​​​먼저 보드 타는 차가 출발했습니다바로 슝 ~~~~ 정말 빠르게 타고 내려갑니다  보시면 속도감에 놀라실걸요내려가면서는 중심을 잡고 있어서 넘어지지 않습니다 ​​​​​  ​​  ​​​​​ 정말 마음에 들어요​​​​손으로 놓아보니 정말 잘 가자 마음에 들어서 좋아했답니다그래서 또 하고 또 하고 계속 반복을  지칠 때까지 하였답니다 남자아이라서 그런지 이런 놀이 템에 푹 빠진답니다​​​​​​     ​​​​​ 사람도 정말 스키 타는 것 같아요 ​위에서 아래로 활강하면서 내려오는듯한 이 속도감은 보셔야 아실 것 같은데요마치 스키 선수가 내려오는 것 같아 보였답니다1초 만에 내려오는 정말 빠른 질주를 경험하실 수 있답니다​​​​​​   ​​​​​​이렇게 테스트가 끝나고 좀 더 높은 곳에서 서로 경주를 하였답니다서로 이겼다 졌다를 반복하면서 경쟁하면서 하니 더욱 흥미진진하고 재미가 있었나 보더라고요이번엔 내가 1등!! 하기 위해서 열심히 참여하는 아이의 모습이 보고 싶으시다면 바로 도전해보세요​​​​ ﻿ ﻿﻿​​스키하면 어떤 것이 떠오르시나요? 가파른 슬로프를 시원하게 내려오는 스키어들을 떠올리기 쉬운데요. 보통 스키대회도 슬로프를 달려 내려오는 것을 생각하기 쉽죠! 하지만 슬로프를 거꾸로 올라가는 산악스키 대회도 있습니다. 생소할 수 있는 산악스키, 2015 아시안컵 산악스키 대회 현장에서 만나볼까요?​​​​산악스키는 스키를 신고 산을 오르는 것을 의미합니다. 스키는 슬로프를 활강하는 것만을 떠올리기 쉬운데요. 산악스키는 우리나라에서도 몇몇 스키장이나 폐장한 스키장에서만 즐길 수 있습니다. 원래 스키는 슬로프를 활강하기만 하는 스포츠가 아닌, 자신이 슬로프를 따라 올라간 뒤 올라간 만큼 활강할 수 있는 스포츠였는데요. 때문에 본래 산악스키에는 걸어 올라간 뒤 스키를 신고 내려오는 것도 포함되어 있지만, 요즘에는 리프트와 인공 슬로프가 생겨 산악스키가 스키를 신고 슬로프를 올라가는 스키만을 지칭하게 되었습니다. 하이원리조트는 대한산악스키협회와 함께 2015아시안컵 산악스키 대회를 열었는데요. 2015 아시안컵 산악스키 대회 현장으로 가볼까요?​​​이번 2015 아시안컵 산악스키 대회는 하이원리조트가 후원하고 대한산악스키협회가 주관했습니다. 국내외의 산악스키 선수 및 동호인 140여명이 참여하여 산악스키 버티컬과 인디비쥬얼 경기를 펼쳤습니다. 2015 아시안컵 산악스키 대회는 지난 2월28일과 3월1일 양일간 이어졌으며 경기 첫째날은 남녀 버티컬경기가 있었습니다. 버티컬경기는 스타트라인에서 오르막을 빠르게 오르는 경기로 하이원 골프장부터 백운산 헬기장까지 약 2,500m의 슬로프가 경기장이었습니다. 둘째날 펼쳐진 인디비쥬얼 경기는 남녀 시니어부, 주니어부, 동호인 장년부, 동호인 일반부로 나뉘어 진행되었습니다. 시니어부는 15~20km, 주니어부와 동호인은 10km 거리를 달렸습니다. 인디비쥬얼 경기는 산악과 하강 구간이 섞여 있다는 특징이 있습니다. ​​​산악스키는 다소 낯설지만 스키를 신고 미끄러지듯 슬로프를 올라가는 산악스키어들의 모습이 인상적이었습니다. 특히 하이원리조트 슬로프가 자연설로 이루어져 있어 설질에 만족하는 모습이었어요! 이번 2015 아시안컵 산악스키 대회를 통해 그 동안 산악스키를 마음껏 즐기지 못했던 동호인들이 자신들의 실력을 점검하는 시간을 가졌습니다. 색다른 스키를 원한다면 산악스키에 도전해보는 것은 어떨까요?​​​ ​  프리미엄스키강습 종합안내  당일과  1박2일부터 4박5일까지  초저가 할인 스키캠프 강습 기간은 개장일 부터 폐장일까지 양지파인리조트 스키장 스키캠프및 강습은가장 저렴하고 싸게 그리고 만족스러운 서비스로 하마스키 임우섭이 책임지겠습니다. 학생단체, 어린이단체, 회사단체등 스키 및 스노우보드 를 배우고 싶은 초보자단체를 환영합니다. 프리미엄스키캠프는 하마스키입니다.  양지스키장에서 하마 임우섭이를 찾으세요.~~!! 특전 : 스키캠프 참여하시는 모든 분에게 양지스키장 사우나권 증정              양지파인리조트 스키캠프 강습 전문            프리미엄스키캠프 전문 하마스키           010-3939-3265                             <---프리미엄 스키캠프 바로가기      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요  골드만 싹쓰리입니다오늘은 제노바 피에스키 가문과 돈 후안 아우스트리아에 대해 알아보겟습니다제노바 피에스키 가문은 이태리 리구리아 서부 지역인 라바냐에 영지를 보유한 명문 가문입니다. 인노첸시오 4세와 하드리아노 5세등 2명의 교황과 72명의 추기경을 배출합니다1010년 제노바에 터전을 잡고 무역과 금융으로 부를 축적하고 신성로마제국 황제의 비호를 받습니다1547년 피에스키 음모는 안드레아 도리아로부터 도제직을 뺏으려는 피에스키 가문의 시도인데 음모가 실패하고 피에스키 가문이 와해됩니다리구리아주는 이태리 북서부에 있으며 주도는 제노바입니다북으로는 피에몬트주가, 동으로는 토스카나주가, 남으로는 리구리아해가, 서쪽으로는 프랑스와 국경을 접하고 잇습니다제노바는 이태리 항구도시입니다크리스토퍼 콜럼버스의 출생지이며기원전 200년 로마인이 정착해 로마 해군 기지가 됩니다13세기 지중해 지배권을 확립하고 동방 무역의 중심지가 됩니다.향료 수입으로 부를 축적하나 1320년 베네치아와의 전쟁에서 패배하고 오스만에게 점령당합니다. 1800년 나폴레옹 1세가 점령하고 1815년 샤르데냐 왕국이 지배합니다. 1816년 이태리 왕국에 병합됩니다신성로마제국 카를 5세의 사생아이며 스페인왕 펠리페 2세의 이복 동생인 돈 후안 아우스트리아는 1547년부터 1578년까지31세 사망합니다. 위대한 군 지휘관으로 평가됩니다1565년 18세 바르셀로나에서 스페인 무적함대에 합류해 오스만으로부터 몰타섬 구원에 참여합니다.1568년 21세 스페인 지중해 함대 제독이 되어 바르바리 해적을 퇴치합니다1569년 22세 해군 총사령관이 되어 그라나다에서 로만 카톨릭에 강제 귀의한 무어인인 모리스코의 반란을 진압합니다그라나다는 스페인 안달루시아 지방에 잇으며 이베리아 반도에서의 이슬람의 마지막 근거지가 됩니다1492년 이사벨 여왕이 그라나다의 이슬람을 정복하면서 레콩키스타가 완료됩니다1570년 23세 오스만 해적들이 베네치아 공화국 영토인 키프로스를 공격하자 기독교 신성 동맹의 총사령관이 되어 전장으로 출동합니다오스만이 키프로스 수도 니코시아를 점령하고 파마구스타만 남은 상태에서 출동한 신성동맹 해군은 코린토스만에서 오스만 군과 조우합니다오스만 해군은 300척, 돈 후안의 해군은 갤리선 207척과 대형 갤리어스 6척이 맞붙게 됩니다1571년 24세 레판토 해전에서 돈 후안은 총사령관으로서 좌익에는 베네치아 함대를 우익에는 안드레아 도리아의 제노바 함대를 배치하고 오스만군에게 대승합니다오스만 해군의 좌익은 해적인 알제 총독 이태리인 울루치 알라가 맡는데 전쟁에 지자 도망갑니다. 또 다른 해적 두목 시남은 유대인입니다자신감이 생기면 자신이 가진 자질 이상의 능력을 발휘합니다오스만 해군은 와해되어 2만5천명의 사망자가 납니다. 기독교 해군은 7천명 사망합니다. 그 사이 저지대 국가 벨기에에서 개신교인 위그노들이 스페인에 반란을 일으킵니다1574년 27세 울루치 알라가 튀니스를 점령합니다1576년 29세 저지대 총독이 됩니다1578년 31세 장티푸스로 사망합니다감사합니다스키 렌탈샵 오크밸리 캐나다에서 빌린 후기~~  영화이벤트도 참여!이웃님들 ^^ 겨울에는 역시 스키나 보드가 재미있죠이번겨울에도 아이들이랑 스키를 타러갔었는데요저희는 항상 빌리는곳이 있답니다.단골이죠.ㅎㅎ이웃님들도 이번겨울 스키타러 놀러가실텐데이곳 렌탈샵도 들려보세요~사장님이 친절하시고 이벤트도 항상 많더라구요 오크밸리 캐나다 간판이네요. ㅎㅎ저녁에 이건 갔다주러갔을때 찍은건데요. 정말 하루종일 너무재밌게 놀다 갔죠밥먹으러가기전에 찰칵~~처음에 빌리러갔을때 아침에 찍은건데요.장비들이 쭉 정리되어있죠??한눈에 보기에 편리하더라구요~제가 예전에는 보드를 즐겼었는데... 여기서 보드를 자주빌렷죠거의 겨울에 오크밸리를 자주갔기때문에 저는 이곳에서 강습으로 배우기도 했엇어요.스키 ,보드에 재미가 붙었을때 내꺼하나 사까햇는데,,겨울에만 이용하는데 놀고와서 정리하고 세척하고..관리하기가 힘들것같아서저는 그냥 렌탈샵을 이용하거든요이곳은 옷들도 얼마나 깨끗한지 , 빌리는것같지않고 좋아요~대부분 빌리면 옷상태나 장비가 더러운것을 예상하는데,,이곳을 그렇지않아요~!안전하게 타기위해서 헬맷도 꼭착용하세요^^보드진열된곳도 찍어봤어요정말 종류많죠??마음에 드시는걸 고르면되요저는 파랑색을 좋아해서 좋아하는색상으로 골랐어요 ㅎㅎ 겨울마다 가니까 우리아이들도 이제 곧잘 하는데요저희는 우리아이들것도 여기서 빌린답니다^^지금 이벤트도 하던데,,맨몸 이벤트 장비와 의류 보호구 영화 무료관람권 이벤트까지!!진행하더라구요 저희도 받았지요^^또한 강습도 원하시면 강습패키지 이벤트도 진행하고있다고해요~이건 샴에 문의전화해보시면 자세하고 친절하게 안내해주신다고 하시더라구요~!이번겨울 연인들 가족들과 함께 재밌는 스키도 타고~좋은 렌탈샵에서 가성비좋은장비 잘 빌리셔서행복한 시간되세요^^ 강원도 원주시 지정면 구재로 300033-734-8908 / 033-735-8908 / 010-9258-9098https://www.oakcanada.co.kr/안녕하세요~JK스포츠스쿨 정준영입니다.드디어!! 드디어 기다리고 기다리던 14/15 겨울시즌이 시작되었습니다.  오픈을 기념하여 강원도 정선에 위치해 있는 하이원리조트로 첫 스키수업을 다녀왔는데요, 수영,축구,농구등 모든 스포츠를 좋아하지만 스키를 매우 사랑하기때문에 그누구보다도 재빠르게 다녀왔습니다. 올겨울 아이들과 정말 즐거운 추억쌓고 싶습니다. 많은 참여 부탁드릴게요^^스키특강 및 일반레슨 공지는 따로 해드리도록 하겠습니다.렌탈부터 부츠신기까지 모든것을 함께 합니다.올시즌 첫스킹에 긴장한 아이들...표정이 의미심장합니다.모든 스포츠에 몸풀기는 필수죠? 개별적으로 가시더라도 몸풀기는 꼭해주세요! 내몸은 소중하니까요^^슬로프에 올라가기전에  강습장에서 스스로 연습중인 아이들. 역시 JK스포츠스쿨 친구들은 기초가 중요하다는걸 정말 잘알고 있네요.ㅎㅎ겉모양은 스키선수느낌나는 건우군과 재원군. 과연 실력은?올겨울 많은 기대를 하고 있는 태윤군~~다음시간엔 최상급자코스에 도전하자고하니 손사레를 칩니다.저와 함께 기본자세를 배우고 있는 아이들..진지하게 임하고 있네요첫스킹에 너무나 고생이 많았던 장현호군...뭐든 처음이 힘든거에요.현호군!!아무쪼록 큰사고 없이 첫스킹을 마무리 지었습니다. 올겨울 안전스킹,보딩!!저희와 함께 하세요^^ 안녕하세요, 에델입니다.연일 계속되는 강추위에 어깨가 다 뻐근합니다.이럴때일수록 설경을 가르는 상상을!  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   마녀들의 스키 레이스스위스 알프스에서 벌어지는 마녀들의 스키 경주2013년 1월 12일 토요일 – 19일 토요일  매년 알프스 산자락에서 마녀들의 잔치가 벌어집니다. 마녀들이 벨알프(Belalp)로 내려오는 그 날, 발레 주는 긴급상황에 돌입합니다.먼 옛날 화형에 처해졌던 마녀들이 요즘은 스키 경주에 나서는 것.    매년 블라텐(Blatten)-벨알프(Belalp) 마을 주민들은 “마녀들이 나타났다!”라는 뜻의 스위스 독어 방언을 자랑스럽고 커다랗게 외쳐댑니다. “댁스 이스흐 로스(d’Hax isch los)!”  스위스 남단, 발레(Valais) 주 블라텐(Blatten) 마을과 베알프(Belalp) 봉우리에서는 매년 전통 축제, “마녀들의 경주”가 펼쳐집니다.   남녀노소 모두 마녀 복장과 분장으로 단장하고, 기다란 빗자루를 쥔고 스키 레이스에 참여하는 축제. 12km나 되는 스키 코스에서 우승을 거머쥐기란 꽤 어려운 도전이지만 단지 재미를 위해 참여하는 참가자들이 대부분입니다. 스위스에서 각지에서 구경꾼들이 모여드는데 친구들끼리 축제의 주말을 보내기 위해 벨알프를 찾는 경우도 많아요.   진짜 마녀가 블라텐(Blatten)에 나타나면, 조용하고 평온하던 스키장이 아수라장으로 변합니다. 레이스가 벌어지기 전날 밤에는 마녀 화형식과 함께 오프닝 파티와   “마녀들의 밤” 파티가 시끌벅적하게 펼쳐집니다. 동이 틀 때 즈음, 가장 용감한 자가 마녀들의 경주 첫 스타트를 끊게 되지요.    올 해는 “벨알프 헥세(Belalp Hexe)”가 24시간 동안 벌어질 예정으로, 아마츄어 스키어를 포함한 약 700여명의 참가자들이 아침부터 스키 슬로프를 질주합니다. 그 중의 하이라이트는 마녀 분장을 한 600여명의 스키어들의 경주!  마녀들의 경주 찾아가는 법블라텐(Blatten)은 브리그(Brig)에서 버스로 20분 거리벨알프(Belalp)는 블라텐에서 케이블카로 8분 거리제네바-브리그(Brig) 직행 기차로 1시간 56분 취리히-브리그(Brig) 직행 기차로 2시간 40분 www.belalphexe.ch빗자루를 들고 설원을 스치는 모습이란! ㅎㅎ from 에델​​ 대한스키협회, 8월 유소년 스키스쿨 '스린이' 선발전 개최대한스키협회는 8월 1일 경기도 포천시 베어스타운에서 `유소년 스키스쿨 스린이 선발전`을 개최합니다. `스린이`는 `스키 국가대표를 꿈꾸는 어린이`의 줄임말로 이번 선발전 40위까지 선수들이 `스린이`로 선정돼 수준별 맞춤 강습을 받습니다. 대한스키협회는 2018년 평창 동계올림픽 이후 스키 종목의 저변 확대와 국제 경쟁력 향상을 위해 기초 종목 육성 사업을 추진하고 있으며 이번 선발전도 체계적인 꿈나무 육성m.news.zum.com 출처 : https://m.news.zum.com/articles/61486831?cm=share_facebook&fbclid=IwAR0Jl2P2u-oeexqJLsnVmJQh76ZySYHKp-L_eew_Li_-shyuHzW7Nvj3fNM​  대한스키협회는 8월 1일 경기도 포천시 베어스타운에서 '유소년 스키스쿨 스린이 선발전'을 개최합니다.​'스린이'는 '스키 국가대표를 꿈꾸는 어린이'의 줄임말로 이번 선발전 40위까지 선수들이 '스린이'로 선정돼 수준별 맞춤 강습을 받습니다.대한스키협회는 2018년 평창 동계올림픽 이후 스키 종목의 저변 확대와 국제 경쟁력 향상을 위해 기초 종목 육성 사업을 추진하고 있으며 이번 선발전도 체계적인 꿈나무 육성 프로젝트의 하나로 진행됩니다.​협회는 맞춤형 프로그램을 개발하고 스키 스쿨 및 대회 개최, 월드스노데이 행사 등의 유소년 관련 사업을 운영 중입니다.​선발전 참가 접수 등 문의 사항은 대한스키협회 인터넷 홈페이지를 참조하면 됩니다.​​< 유소년 스키스쿨 알파인 "스린이" 선발전 >​                  *스린이: 국가대표를 꿈꾸는 어린이​ㅇ 선 발 일: 2020.8.1(토)ㅇ 선발장소: 베어스타운 PIS LAB(경기도 포천시 소재)ㅇ 선발인원: 40명ㅇ 참가자격    - 슈템턴 이상 기술 구사 가능한 초등 4학년~6학년    - 주2회 강습 참여 가능자 ㅇ 참 가 비: 무료(장비 및 리프트 개별 발권)ㅇ 선발특전: 알파인 유소년 스키스쿨 참가 자격 부여ㅇ 기타문의: 한재훈 매니저​ 서울특별시 송파구 올림픽로 424(방이동) 벨로드롬 101호 (05540)TEL : (02) 420-4219_20 ​  안녕하세요! 몸도 마음도 모두 추운 나날들이계속 이어지고 있는데요 그래서 이번에는 여러분들께서 마음만큼은 따뜻해지셨으면하는 마음에서 재미있는 추억거리를 들고 와 말씀드려보려고 이렇게 찾아오게 되었어요겨울이면 항상 생각나는 것은 세상을 하얗게 만들어주는 눈인데요. 얼마 전에 많은 눈이 왔을 때 문득 좋은 기억이 떠오르는 거예요힘든 시국 가운데 여러분들께도 분명히좋은 정보가 될 수 있겠다 싶어서 지금부터그것에 대해서 자세하게 말씀드려볼게요 저는 이전에 지산리조트스키강습을 받게 된 적이 있어서 이전부터 이 리조트에 대해 알고 있었는데 한 번쯤 가보고 싶다고 계속마음에 담아두고만 있었는데 시간을 내서드디어 가보게 되었더랍니다 하지만 저는 스키를 잘 타지 못 했던 편이라서 걱정을 많이 하기도 했었어요. 눈 위에서 이렇게 어떤 활동을 하는 것에 있어서 무섭다는마음도 들곤 했었는데 그래도 재밌을 것같다는 생각에 수업을 들어보기로 했어요. 탑레포츠에는 많은 종류의 수업이 있었는데 그래서 뭘 들어야 할지에 대해서 설레는 마음으로 많이 고민하게 되었어요. 그러다가 이왕에 배울 거 전체 다 배울 수 있는 게좋겠다 싶은 마음이 들어서 풀 패키지로들어보기로 하고 등록을 하게 됐답니다.  그리고 또 좋았던 게 있었는데 여기서는 평일 강습도 진행된다는 거였어요 주말에도 근무를 하는 저로서는 평일 하루를 쉬고 와서 수업을 받고 가도 돼서 좋았어요저 같은 분들이 많으셨던지 평일인데도 제법 수업을 들으러 참여하신 분들의 숫자가 꽤 되는 것을 볼 수가 있었어요또 고글이나 헬멧을 증정하는 특별한이벤트도 진행 중이어서 저도이 기회에 하나 얻을 수 있게 되었답니다. 지산리조트스키강습을 기다리고 있는데드디어 수업이 시작됐어요 제일 기본적인 것부터 잘 모르는 저라서 잘 못 따라가면어떡하지라는 고민을 많이 했었는데요 강사님께서 정말 저 같은 초보자들도따라 할 수 있도록 하나씩 설명해 주셔서잘 따라 할 수 있었던 것 같아요. 지산스키강습을 진행하는 곳이다 보니까 코로나바이러스에 대한 방역 부분까지도정말 철저하게 이뤄지는 것을 볼 수 있었죠매일 강습 하기 전부터 시작해서 이후로도 손 소독을 하는 것은 물론이고 발열 체크도 그리고 위생관리까지 철저히 진행하고 있더라고요 또 항상 마스크랑 바라클라바를 착용했고 다녀간 방문자 명단까지 철저하게 확보해두는 이런 것들을 보고는 저도 더 안심이 됐어요전체 매장도 방역을 하루에 4번씩이나 해서저도 마음 편히 이용할 수 있게 됐답니다. 또 대한지도자연맹과 한국경영협회에서나온 검증된 분들이 지산리조트 사설강사로 인정된 강사진이더라고요. 보면 볼수록 뭔가 전문적인 느낌이 나는데 하는 생각이 들었는데 진짜전문적인 자격을 보유하신 분들이었어요 지산리조트스키강습은 외부에서 사설 강사를 불러오지 않더라고요. 이전에 외부 사설 강사와 함께 수업한 적이 있는데 이런 분들께서는일회성 강습을 진행하는 데다가 불친절하고 사용하는 언어까지도 건전하지 못해서 그걸보고 좀 충격을 받았던 적이 있었는데요 누가 봐도 딱 시간을 보내기 위한 수업을진행하신다는 게 느껴질 정도였으니까요  그리고 검증이 안 된 실력으로 수업을 하니 신뢰도도 떨어진다고 해야 할까요? 그래서 배운 적이 있는데도 불구하고 저는 다시 원점으로 돌아와서 처음부터 배워야 했어요   그래서 내 돈이랑 시간이 너무 아깝다는생각을 그 당시에 많이 했었는데 여기는 강사님들이 여기 자체로 구성된다는 것을듣고 수업까지를 들어보니까 뭔가 다르다싶은 게 느껴지게 되더라고요. 이렇게 외주 인력 강사를 사용하지 않고 직영 강사진들로만 구성된 상황에서여러 가지 동작들을 하나씩 배워가게 되니기본기도 시간이 지날수록 늘어가는 게 눈에 보이니까 정말 만족스러웠어요. 지산리조트 강습을 받을 때 최고로걱정을 했던 부분이 워낙에 운동신경이좋지 않기로 소문나있던 내가 과연 이걸잘할 수 있을까 하는 것이었어요. 그런데 강사진들이 너무 쉽게 가르쳐주셔서 제가 따라 할 수 있을 정도의 수준으로 말씀을 해주시니까 어느 순간 저도 따라하고 있더라고요. 이렇게 하는 저를 보고는 저 자신도 놀랐어요. 내가 이렇게 할 수가 있구 나 하는마음이 들었네요. 그때부터 더 욕심이 나서더 심화한 동작들도 수업을 통해서 익혀한번 타보자 하는 생각이 들게 되었어요. 지산리조트스키강습은 제가 이용했었던풀 패키지 강습부터 시작해서 여러가지로 그 종류들이 많이 있었어요. 모집형 강습도 있고 프리미엄 시즌 강습 같은여러 가지의 프로그램들이 있어서언제든지 자기가 원하는 수업을 골라서들으면 되겠다 싶더라고요. 그리고 강습을 하면서 이걸 기념으로남길 수 있게 사진이랑 동영상 촬영도진행되는데요 그리고 뿐만 아니라 저의 실력을 정확하게 피드백을 할 수 있기위한 영상도 제작해주는 센스를 보여줬어요. 또 성인뿐만 아니라 어린아이들도 충분히배우고 즐길 수 있도록 하는 프로그램도 있었어요. 제가 갔을 때도 이미 어린이들이많이 지산어린이스키강습에 참여하고 있고즐겁게 배우면서 실력을 뽐내더라고요.   이런 많은 부분이 있는 상황이다 보니까왜 한해 3.000명이라는 강습생을 배출하는 곳인지에 대해서도 알 수 있게 되었답니다 전문적으로 가르침을 받을 수 있는 곳을 모두가 선호하기 때문이라고 생각해요. 그리고 모두가 잘 따라 할 수 있을 때까지노력하시는 강사님들의 모습을 보면서감사하기도 하고 죄송했어요. 한 사람도 놓치지 않으려고 하시는 모습을 보고정말 마음에 감동이 될 수밖에요. 특별하게 최근과 같은 코로나19시대에 코로나 특약이라는 내용까지도 기록되어 가입할 수가 있는 강습 보험도 무료로 제공을 하고 있었어요. 이런 세심한 부분까지도 모두 신경을 써주시니 저도 더 열정적으로수업에 참여하게 되었던 것 같아요. 소수의 인원으로 수업을 진행하는 것이라한 명 한 명 봐주실 시간이 더 있으셔서 저도 실력이 이번에 제법 늘었었고요. 비용도 가성비가 정말 괜찮다는 생각이 들 정도로여러 가지 혜택이 포함되어 있었어요. 그리고 여러 가지로 준비를 해야 하기에 수업을 듣기 1시간 전에는 꼭 그 장소에도착을 해있어야 모든 절차가 원활하게진행이 된다는 특징도 있었어요. 워낙에 철저하게 준비를 하고 수업을 진행해 주셔서 듣는 저희도 마음에 들었어요.당연히 수업을 듣고자 하면 지각 같은 거해서는 안 된다고 저도 그렇게 생각을하는 부분이고요. 더 정확하고 확실히 배우고자 하는 마음이 있다면 당연히미리 와서 대기하는 게 맞다 싶었어요. 장비도 무료로 제공해 주고 따로 구매를할 필요가 없어서 그만큼 비용적으로도절감이 될 수 있었어요. 보통 장비들을 보면 비싸기 마련인데 이런 것들도무료 제공해 주시는 배려심도 좋았죠.여기 와서 정말 마음이 따뜻해지는일들이 이것저것으로 많이 있었어요 지산리조트스키강습을 통해서 전보다더 늘어난 제 실력을 피드백 영상으로틈틈이 확인하면서 보고 있는데요 제일 처음에는 눈에서 일어서는 것도너무 힘들게 계속해서 넘어져서 남이보기에 민망할 정도로 못 탔었는데요나중에는 어느새 앞으로 잘나가서타고 있는 제 모습이 보이더라고요하루 정도 시간을 내서 배웠는데 정말 신기할 정도로 스키 실력이 늘어있는 것을 보고는 다음에 또 가서 배워야겠다는생각이 저절로 들게 되었답니다. 이렇게 즐거운 추억거리를 만들고오니까 마음이 너무 좋았어요. 최근 이곳저곳에서 우울한 소식들만 계속들려와서 기분이 별로 좋지 않았는데가서 스트레스도 풀고 오게 되는 좋은 계기가 됐더랍니다 다음번에 다시 갈 때 조카랑 같이 가볼까 생각하고 있어요어린이 수업을 듣고 즐거워하는 모습을보고 싶어서 말이에요.현재 자신에게 닥쳐있는 답답한 상황과다람쥐 쳇바퀴 굴리듯 굴러가고 있는 일상 속에서 벗어나 스트레스도 풀고 싶고 뭔가 특별하면서도 즐거운 겨울나기를 즐기시고 싶으신 분들에게 저는 이곳을 말씀드리고 싶어요. 이미 아시는 분들은 잘 알고 계실 지산리조트에서 행복한여러분들만의 추억을 만들어보시는 것도괜찮아서 추천합니다!야외 운동으로 활기찬 겨울 보내시길 바래요 자세한 정보를 아래에서 확인하실 수가 있어요! http://www.topski.kr/default/ 지산탑레포츠당신의 겨울을 디자인하다.www.topski.kr  네이버 지도이천시 마장면map.naver.com 지산리조트 탑레포츠강습 렌탈샵경기도 이천시 마장면 지산로 130 #지산리조트스키강습 웰리힐리파크에서 케슬러 스키캠프 후기 !​글 · 사진 미네쿠  #웰리힐리파크 #케슬러#케슬러스키캠프 #케슬러장비​​   안녕하세요 :) 조금 늦은 후기이긴 하지만지난번에 웰리힐리파크로 스키캠프를다녀 온 후기를 남겨볼까 합니다.​스키장 가는건 너무 좋아하지만혼자 일어날 수 없어서피하게 되더라구요 ㅠㅠ친구들한테 민폐이기도 하고요...?​​​     ​​​그런데 케슬러에서 진행하는스키캠프가 있다고 하여 혼자 신청을 하고 열심히 배우고 왔답니다.심지어 1박2일로 진행된 강습 !너무 알찰 것 같지 않나요?​운이 좋게도 저희집 앞으로 오는셔틀버스가 있어서 새벽 5시 30분차를 타고 웰리힐리파크에 도착할 수 있었답니다.​​​​      ​​​조금 일찍 도착을 하여 스키장 구경도 하고, 사람들이 타는 것도 볼 수 있었는데요 :) ​이번 겨울에는 눈이 많이 내리지 않아서이렇게 보는 것만으로도 만족했어요 !걸을 때 마다 뽀득뽀득 소리가 나는눈밭이 참 좋더라구요 ♡​​​​   ​​​혼자 뜨끈한 어묵도 먹고, 다음날엔 떡볶이도 먹었다는 사실 ^^..웰리힐리파크에는 맛집이 정말 많아요 ㅠㅠ특히 떡볶이 너무 맛있었다눙..​​​     ​​​저는 이번에 스키캠프를 하면서강습 및 코스가 너무 마음에 들어서내년에도 진행을 한다면다시 방문하고 싶을 정도 였어요 !완전 초보 수업으로 들어갔는데그 수준에 맞게 알려주시더라구요 : ) ​​​​   ​​​케슬러 스키캠프는 총 3차로 진행이 되었고요.저는 3차에 진행하는 코스로강습을 듣게 되었어요 : ) ​강습 + 1박2일 + 장비, 의류 대여까지다 ~~~ 포함했는데, 10만원 초중반대로 결제를 했답니다.정말 합리적이지 않나요...?안하는게 손해같은 기분..★​​​     ​​케슬러 스키캠프에는다양한 케슬러 제품들이 진열되어 있었어요.사실 저는 스키, 보드에 대해 잘 모르기 때문에 케슬러라는 브랜드도이번에 처음 알게 되었는데요 *_*..꽤나 유명하고 고급 브랜드더라구요 !​​​      ​​​1박 2일 리프트권과 2식 식권,번호가 적힌 조끼와 에너지 드링크까지 !이렇게 다 제공이 되니 너무 편하게 강습을 받고 올 수 있었답니다.식사까지 포함이라니..정말 대박 아닌가요?​​​​     ​​웰리힐리파크에는 몇군데 음식점이 있는데시즌때 가면 항상 사람들이 바글바글하고많이 웨이팅을 해야하더라구요 ^_ㅠ​저는 한식을 먹었는데..여기서 기다린 시간이 너무 아까웠음 흑흑..뚝불을 꽤나 맛있었답니다.​​​   ​​본격적으로 케슬러 스키캠프가시작이 되었어요 :) ㅎㅎㅎㅎ강사소개 및 조 편성그리고 어떻게 진행이 되는지에 대해서숙지 후 조별로 강습을 나갔답니다.​​​      ​​아참! 그전에 장비대여 한 사람들은직원에 안내에 따라 1층에 있는렌탈샵에서 신발과 장비를 빌리구요-​다함께 움직이면서 진행되기 때문에제가 혼자 참여했어도 전혀 어렵지 않았어요 : ) ​​​    ​​​저는 보드 강습으로 신청을 했고요 : ) 스키장갑을 제외한 모든건 대여로 신청 !그리고 엉덩이 보호대도 같이 받아서정말 다행이었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무지하게 넘어졌거든요 *_*....​​​   ​​​처음엔 혼자 일어나는 것부터 시작해서천천히 내려가기, 직진으로 내려가기왔다갔다 내려가기 등약 두시간동안 강습을 진행했어요 !​강습은 오후 2시간, 야간 2시간그리고 다음날 아침에 자유 보딩 !이렇게 구성이 되어있답니다.​처음 두시간 동안은 내려가지도 못하고계속 넘어지고, 자괴감이 들곤 했는데뭔가 신기한건 점점 나아지더라구요...?​​​​      ​​야간 강습에서도 초보코스에서 계속 진행하다가 같이 하시는 분들이전반적으로 나아졌을 때리프트를 타고 올라갔어요 : ) ​근데 와...예전에는 절대 못내려갔던 코스를넘어지긴 했지만 내려가게 되더라구요 *_*진심 꿀잼 !!!!!!!!!!!!!​​​   ​​이렇게 총 네시간만에넘어지긴해도 혼자 내려갈 수 있음에뿌듯했고, 자주 보딩을 다녀야겠다는생각이 들었어요 ^_^....​케슬러 스키캠프의 밤은케슬러 제품들을 받을 수 있는행운권 추첨이 있었는데요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 한 개도 못받았어요 ㅠ거의 40~50개 뿌린 것 같은데 하하하​​​​     ​​​따뜻한 방에서 꿀잠을 타고다음날 아침 자유보딩을 하러 슝슝~!전날에 배웠던 감을 잃지 않기 위해서열심히 타봤는데요 *_*...집앞으로 웰리힐리파크 셔틀이 오기도 하고자주 와야겠다는 생각이 들었어요 !​​​    ​​​셔틀버스 타기 전까지 시간이 좀 남아서1층에 있는 스노우 무무에서아이스크림을 먹었는데, 와 꿀맛 !소프트콘 완전 추천해요 ♡​​​​   ​​​이렇게 웰리힐리파크에서 진행한케슬러 스키캠프 후기를 남겨봤는데요 : )이번 겨울 케슬러 덕분에즐겁게 보낼 수 있어서 행복했어요 !내년에도 진행한다면 꼭 참여할래요 >_<즐거운 하루 보내세요 !​ 웰리힐리파크강원도 횡성군 둔내면 고원로 451    ​ [2019 리오하우스 겨울스쿨링 Canada & Bayview & Northyork] 스키 트립!! Snow valley Ski Trip (토론토근교 스키장) 2019.01.25.오늘은 P스쿨의 PA Day~~PA Day는 Professional Activity Day랍니다~말 그대로~학교말고 제대로 된 액티비티를 해야 하는 날이죠 ㅋㅋ어떤 때는 한달에 한번씩 있기도 하고 어떤 때는 두달에 한 번 정도 있기도 해요~~아이들은 학교에 안가서 마냥 신나는 날이 랍니다 ㅋㅋ이번 PA Day에는 추운 겨울에 딱 어울리는 activity를 골랐습니다!! 바로 Ski~~~!!!지난 윈터 브레이크때 스키여행을 다녀오긴 했지만~아직 올 겨울 스키장에 눈 한번 못 밟아본 친구도 많기에 ㅋㅋ스키장으로 출동합니다!!P스쿨에 다니고 있는 리오하우스 Canada, Bayview친구들이 모였구요~리오하우스 Northyork의 Harry는 N스쿨에 다니긴 하지만 곧 귀국일정이 있어서 하루 신나게 스키트립에 동참하기로 했어요~^^오늘 스키를 즐길 곳은 베리에 위치한 스노우밸리 스키장이에요~Snow valley 스키장은 토론토에서 1시간 정도만 달려오면 올 수 있는 Barrie라는 지역에 위치하고 있답니다~하얀 눈이 펄펄 내리는 날이어서 길이 미끄러울까 살짝 걱정이 됬었는데요~다행히 쌓이는 눈은 아니라서 ㅋ 무사히 잘 도착했어요~~리조트 카페테리아에서 에이미 이모와 함께 즐거운 레크레이션 시간을 가졌어요~~다같이 손을 잡고 전기 게임도 하고~~스낵을 먹으며 서로 이야기도 하구요~그러다가 갑자기 불붙은 팔씨름대회 ㅋㅋ너도 나도 승부욕에 불타서 아주 치열한 시합이 펼쳐졌어요 ㅎㅎ자~이제 스키타러 갈 시간!!!다같이 장비 렌탈 하러 GoGo!!!부츠부터 신고~~헬멧, 스키, 폴까지~~차례차례 하나씩 !!출동 준비 완료~~!! 이제 설원으로 뛰어나가볼까용?^^슬슬 스키를 신으며 시동을 거는 아이들~~표정이 설렘반, 긴장반~~ㅋㅋ모두 다 같이 단체샷 한장 찍고~~드넓고 높은 슬로프를 향해 출발합니다!!!오늘 온 친구들 중에 유일하게 스노우보드를 탔던~~점프 뛰는 보더~~해리슨!!! ㅋ단 1분도 쉬지 않고 4시간동안 보드를 즐긴 엄청난 체력의 소유자!!! 하도 돌아오질 않아서 전화해서 간신히 잡아왔답니다 ㅋㅋ지난 윈터브레이크때 호스슈 리조트에서 2박3일 스키를 즐기더니~~실력이 엄청나게 늘은 제니!!!이제 상급자 코스도 무리없이 쌩쌩~~~~대단해요 ㅋ원래도 겁이 없지만 ㅋ 스키탈 때는 더 겁이 없었던~위풍당당 엠마!!!해리슨, 제니와 함께 상급자 코스에서 실력과 체력을 뽐내며 완전 신나게 즐겼답니다~~운동을 좋아하는 대니얼과 매니!! 역시 스키 실력도 좋더라구요^^매니와 대니얼은 둘이 콤비를 이뤄서~함께 이 코스, 저 코스~~아주 신나게 날아다녔습니다(?) ㅋㅋ“돌다리도 두드려보고 건너자”는 주의!! 제이슨과 해리~~두 친구는 초보자 코스에서 설질 확인하는 워밍업하고~~그 다음코스, 그 다음 코스로 차차 전진하는 신중한 두 친구^^역시 어릴때부터 친구라더니~~!! 스키타는 스타일도 닮았네요 ㅋㅋ겁많은 두 아가씨~~Jina와 Jennie~~처음엔 둘다 스키를 잘 못탄다고 Learning 코스에서 연습했었는데~~자신감이 붙었는지 홀연히 다음 코스로 사라졌더라구요 ㅋㅋ레슨까지 받으며 스키배우기에 열심이었던 아이들^^해리슨에 이어 4시간 동안 1분도 안쉬고 스키 탄 또 한사람!!바로 Jack이었어요!!!잭은 완전 스키 초보인데 처음부터 끝까지 정말 Learning 코스에서 쉬지않고 맹연습!!!잭의 체력과 끈기에 박수를 보내요~~^^잭도 역시 직접 슬로프에 가서 간신히 잡아왔답니다 ㅋㅋ날쌘돌이~~두 꼬마^^ 케빈과 헨리~~조그만 꼬맹이들인데도 어찌나 쌩쌩 잘타는지 ㅋㅋ걱정했던 이모의 마음을 무색하게 만들만큼 신나게 스키를 즐겨준 이쁘니들~~^^모두들 너무 신나게 스키를 즐겼어요~영하 9도의 추운 날이었음에도 불구하고~~땀을 뻘뻘 흘리면서 ㅋㅋ딱 한번씩 핫초코 마시러 온 시간을 제외하고 마지막까지 정말 열심히 타더라구요~~^^강습도 예약해두었는데~~날쌘돌이들은 어디선가 열심히 라이딩하느라 돌아오지 않네요^^;;결국 초급 친구들만 강습에 참여했어요~~영어 알아들으랴~스키배우랴 힘들었을텐데~레슨 마치고나서 너무 재미있었다고 말해주니 뿌듯하더라구요^^4시간만에 다시 한자리에 모인 친구들~~추워서 양볼이 빨갛게 되었는데도 더 타고 싶어서 아쉬운 표정이네요~~친구들과 함께한 스키 트립이 너무 신나고 재미있어서 추운 줄도~~시간 가는 줄도 모르고 탄 것 같아요!!!아이들이 너무 재미있는 PA day를 보낸 것 같아서 저도 해피해피한 하루였답니다!!^0^어린이 스키캠프 초등 청소년 전문 김종열 인터스키스쿨!  날씨가 벌써 추워지는 게 12월이 되었습니다.주말마다 눈도 오고 온도가 많이 내려간 만큼 겨울 스포츠인 스키에 관심을 가지는 분들이 많이 생길 시기인데요자녀를 둔 부모님들이라면 어릴 때 미리 스키를 배워두면금방 배우기 때문에 어린이 스키캠프 고민하시는 분들에게 좋은 정보를 가져왔습니다.  바로 알파인 국가대표 김종열 선수가 운영하는 김종열 인터스키스쿨이 개장되어초등학생부터 청소년 전문으로 스키캠프가 진행되고 있습니다.​이미 작년 겨울방학에도 100명 이상의 어린이 스키캠프에 참여해 높은 만족도를 보인 만큼 이번 2020년 스키캠프에도 많은 관심이 보일 것 같습니다.​위치는 알파인 스키캠프의 고장이라고 할 수 있는 평창 휘닉스 파크에서 진행합니다.단순히 스키를  배우는 수준을 넘어서서 김종열 인터 스키스쿨은 스키캠프 교육 후아마추어 스키 대회에 나갈 수 있는 수준으로 만드는 만큼제대로 스키를 배우고 싶은 분들에게 적극 추천하고 싶은 어린이 스키캠프입니다.    ​알파인 국가대표 김종열 선수 외에도 함께 진행하는 코치들의 프로필 또한일반 스키강사가 아닌 대한민국을 대표하는 스키 지도자 연맹에서 인증한 스키 검증시험에 합격한 프로들로 이루어져 있어학생들이나 부모들 모두 만족하는 수업으로 진행됩니다.  그리고 이번 2002년부터는 기존 어린이 청소년들로만 진행하던 스키스쿨을 대학생이나 일반인들도 참가 가능한 1박2일로 숙소까지 제공받는 프로모션이 신설되어 평소 스키에 열정이 있으셨거나 처음 도전해보시는 분들에게 좋은 정보입니다.​모든 운동이 같지만 일반적으로 몸이 유연하고 습득력이 빠른 어린이들의 교육을 받지 않아도상급자 코스를 쉽게 내려오는 것을 보고 이미 상급자의 실력을 가졌다고 오해할 수 있습니다.​이는 스키뿐만 아니라 모든 운동이 동일한데 특히 흡수력이나 적응력이 뛰어난 초등학생 중학생의 경우기초교육 없이 상급자 코스를 내려오게 되면원리를 깨우치지 못해 일정 이상의 수준에서 오를 수 없는 문제와 함게 잘못된 자세로 인해추후 큰 사고로 이어질 수 있습니다.   잘못된 자세는 결국 고등교육에서 큰 문제가 되기 때문에 처음 시작할 대 제대로 자세를 교육받고 체계적인 훈련을 배우는 것이 모든 운동에서 중요합니다.   김종열 인터스쿨의 가장 큰 매력이라고 한다면 안전과 실력 향상 두 가지를 잡을 수 있습니다.특히 부상이 심한 겨울스포츠의 경우 안전한 교육을 위해서김종열 데몬은 본격 강습 전 오리엔테이션을 통해 각 어린이들의 실력을 검증 후자신의 실력에 맞는 5인 이하의 규모로 이루어지기 때문에체계적이고 안전하게 스키강습이 이루어집니다.​​ 스키캠프 커리큘럼 김종열 인터 스키스쿨은 청소년 및 어린이 스키캠프로 만 6세부터 16세까지 신청이 가능합니다.12월 9일에 입 소가 시작되며, 2월 3일은 마지막 입소 일이 자 9주 차 일정을 끝으로 마감합니다.스키캠프 기간은 3박 4일 또는 4박 5일 두 가지 중 선택 가능하며입소 일과 시간은 매주 월요일 오후 12시, 퇴소 일은 매주 목요일 또는 금요일 오후 6시로 정해져 있으니 참고하세요   특히 올해부터는 청소년 스키캠프 외 성인 대학생과 3인 이상의 가족이 다 함께 스키강습을 경험할 수 있는 스키캠프 커리큘럼도 추가되었으며 평창 휘닉스파크에서 강습을 받아보고 싶었지만 부담스러운 비용 때문에 주저했던 대학생 성인 구성원과 가족 간 특별한 추억과 경험을 쌓고 싶은 분들에게 1박2일 강습과 숙소를 저렴한 비용으로 운영되고 있으니 이번 기회에  스키캠프에 도전해 보시길 바랍니다~  위치 : 강원도 평창 휘닉스파크   연락처 : 010-8844-0891    사이트 : https://cherryboy.modoo.at/​ #어린이스키캠프 #초등스키캠프 #청소년스키캠프 #김종열 #인터스키스쿨​   ​ 글: 컨셉22020년 11월 04일 우리는 COVID-19 대유행을 수개월 동안 겪고 있고, 이는 우리의 애초 피트니스 목표 중 일부가 사라질 수 있음을 의미합니다. 집에서 운동하는 동안 동기를 유지하는 것은 어려울 수 있습니다. 다음은 겨울이 다가옴에 따라 피트니스를 시작하는 7가지 방법입니다.​1. 바꾸세요! 항상 같은 운동을 한다면 새로운 방식으로 신체에 도전하지 않는 것입니다. 인터벌 트레이닝에는 입증된 이점이 있습니다. 새로운 운동을 시도하거나 오늘의 운동을 받기 위해 등록하십시오.​2. 탐색. 퍼포먼스 모니터에서 다른 옵션을 살펴 보지 않았다면 몇 개의 버튼을 눌러 추가 옵션을 찾는 것이 좋습니다. 퍼포먼스 모니터에서 게임을 해보셨나요?​3. 무료 온라인 로그북을 설정합니다. 로그북에 가입하지 않은 경우 운동을 추적하고 온라인 챌린지에 참여하고 진행 상황을 분석하고 교육 파트너와 연결할 수 있는 계정을 만드는 것이 좋습니다. 이것은 또한 귀하의 결과를 전 세계 다른 사람들과 비교할 수 있는 정말 멋진 방법입니다.​4. 챌린지에 참여하십시오. 가장 인기있는 챌린지인 홀리데이 챌린지가 다가옵니다. 자선의 기회가 있기 때문에 이것은 또한 사회 환원을 위한 좋은 방법입니다! 이 어려운 시기에 운동을 하는 것은 대단한 기쁨입니다.​5. 새로운 목표를 추구하거나 훈련 계획을 재정의하십시오. 우리는 여러분의 훈련을 구조화하기 위한 계획과 자료를 제공합니다. 우리의 훈련 가이드는 목표를 달성하는데 도움이 될 수 있습니다!​6. 트레이너, 프로그램 또는 수업을 따르십시오. 다른 사람들과 함께 운동하는 체육관 분위기를 놓치면 집에서 경험을 재현할 수 있는 방법이 있습니다. 다음은 우리가 가장 좋아하는 트레이너와 특별 행사입니다. ​* Concept2 Workout 팟캐스트는 운동의 모든 단계를 안내합니다. 새로운 에피소드를 확인하세요!https://www.concept2.com/indoor-rowers/training/workout-podcast As The Flywheel Spins: A Concept2 Workout PodcastJoin Concept2 trainer Cady Hart-Petterssen in guided podcast workouts for the Concept2 RowErg, BikeErg and SkiErg. Cady will lead you through invigorating workouts to help you strengthen and condition. The podcast provides great motivation to row, ski or bike more—the time flies by as your flywheel ...www.concept2.com * Dark Horse Rowing은 다양한 코스를 제공합니다.https://darkhorserowing.com/workout Workout Program - Dark Horse RowingRowing machine workouts with programs for every goal. No experience needed. Dark Horse makes it easy to understand, use, and get great workouts from your rowing machine. Take me to the plans! HOW IT WORKS We believe rowing isn’t just for the rich and snobby. We believe it belongs in the hands of the...darkhorserowing.com * FitTown Remote는 바벨, 덤벨, 박스 등과 함께 Concept2 로잉머신, 바이크에르그 및 스키에르그를 통합하는 온라인 전신 펑셔널 피트니스 클래스를 제공합니다. FitTown은 시계, 음악, 코칭을 관리하므로 운동에 집중할 수 있습니다. 2주 무료 평가판을 사용하여 Concept2 고객을 위한 특별 행사에 대해 문의하십시오.https://www.fittownjupiter.com/remote FitTown Remote | FIT TOWN | Fitness in JupiterReady to jump into your first FitTown Remote workout? Click HERE to sign up! FULL LENGTH FOLLOW ALONG WORKOUTS VIDEO LIBRARY ACCESS MODIFICATIONS COACH DEMOS VIRTUAL COMMUNITY WHAT'S INCLUDED 6 Days/Week of FitTown Remote Workouts 3 Days/Week of Full Length Follow-Along Workouts Workout Tracking thr...www.fittownjupiter.com * Regatta Fitness는 따라 할 수 있는 비디오 수업을 제공합니다.https://www.youtube.com/channel/UCjEyqyMq60UX0hBhmOepc6w Regatta Fitnesswww.youtube.com * SCULLHOUSE Rowing은 24시간 이벤트에서 전 캐나다 국가 대표팀 조정선수이자 현재 Concept2 세계 기록 보유자가 이끄는 실시간 및 주문형 가상 수업을 제공합니다. 결제 시 concept2free를 사용하여 첫 번째 클래스를 무료로 받으세요.https://scullhouse.com/online-classes/ Online Classes – SCULLHOUSE RowingSCULLHOUSE Rowing classes are perfect for individuals from many backgrounds and fitness levels. The unique low-impact nature of the rowing machine allows for high-intensity workouts without placing strain on the joints. No rowing experience is required. Each class will begin with a dynamic warm-up i...scullhouse.com 7. 새로운 운동장비에 몸을 맡기십시오. 새로운 Concept2 로잉머신, 스키에르그 또는 바이크에르그 (제품 업데이트를 받으려면 대기자 명단에 가입), 웨이트 또는 리커버리 도구 등 훈련에 다양성을 추가하십시오. 새로운 운동복조차도 다음 세션을 위해 흥분하게 만들 것입니다. 피트니스 장비를 찾기가 어려울 수 있지만 인내심을 가지고 홈짐을 확장하는 방법을 찾을 수 있기를 바랍니다.​출처: www.concept2.com, BLOG, Staying Motivated (In a Pandemic)​​제품문의:컨셉2 로잉머신, 스키에르그, 바이크에르그 한국공식수입원 (주)코모엔터프라이즈https://www.concept2.co.kr/?act=main (주)코모엔터프라이즈코모엔터프라이즈 인스타그램 FOLLOW @concept2korea / HASHTAG # 코모엔터프라이즈 인스타그램보러가기www.concept2.co.kr ​ 저소득층 아동들의 꿈과 희망을 위해 출발한 익산시 드림스타트센터가 연말 아동들에게 큰 선물을 전달했다.              익산시 드림스타트센터는 지난 12월 26일부터 28일까지 2박3일의 일정으로 저소득층 아동 30명을 대상으로 무주 덕유산리조트에서 ‘겨울방학 스키캠프’를 실시했다.  이번 겨울방학 스키캠프는 드림스타트센터 협약기관인 익산시 청소년수련관에서 기획해 드림스타트센터 대상 아동들이 참가해 추진하게 되었다. 이번 스키캠프에서는 스키 장비 및 스키에 대한 기본적인 교육과 함께 슬로프에서의 실제 연습이 진행되었다. 또 야간에도 스키를 탈 수 있어 참여한 아동들이 이국적인 풍경 속에서 스키를 마음껏 즐길 수 있었다.   스키캠프에 참여한 A 양(초등5년)은 “평소 스키캠프에 참여하고 싶었지만 가정 형편 때문에 망설였는데 이번에 이렇게 참여할 수 있게 되어 정말 기뻤다”며 “다음에도 기회가 된다면 꼭 참여하고 싶다”고 전했다.  드림스타트센터 관계자는 “아동들이 그동안 쉽게 접할 수 없었던 스키를 이번 스키캠프를 통해 접하며 만족도가 아주 높은 것으로 나타났다”며 “앞으로 매년 지속적으로 스키캠프를 열어 아이들이 신체 건강에 도움을 줄 수 있도록 하겠다”고 밝혔다.   희망복지지원과 859-4233  ﻿﻿﻿    ​​​​​​​성격구축(연기 책 # 2)콘스탄틴 스타니슬랍스키, 엘리자베스 레이놀즈 합굿 번역 ​성격구축은 스타니슬랍스키의 연기 3부작을 구성하는 세 권 중 하나이다.​배우수업은 배우가 완전한 역할을 탐구하기 위해 반드시 겪어야하는 내면의 준비를 탐구한다. 존 길거드 경은 "이 위대한 감독은 배우들을 항상 괴롭히고 학생들을 매료시킨 천 가지를 설명할 것을 이 책에서 찾았다"고 말했다.​성격구축은 신체, 움직임, 어법, 노래, 표현 및 통제의 사용과 같은 행동의 외부 기술을 논의한다.​역할 구축은 고골의 감찰관과 셰익스피어의 오델로에 대한 광범위한 논의와 함께 실제 공연에 앞서 준비된 것을 묘사한다. 폴 스코필드 경은 역할 구축이 배우에게 "무엇보다 중요한 역할"을 창조했다고 말했다.​이 세 권은 모든 배우의 필수 서적에 속한다.​목차​​​목차 ​제1장 신체를 통한 인물묘사제2장 인물에 옷 입히기제3장 등장인물과 배우의 유형제4장 표현력 있는 몸 만들기제5장 동작의 유연성제6장 절제와 통제제7장 발성과 노래 부르기제8장 억양과 포즈제9장 표현력 있는 말을 위한 강세 두기제10장 성격 구축의 전망제11장 움직임의 템포와 리듬제12장 화술에서의 템포 - 리듬제13장 무대에서의 매력제14장 연극의 윤리에 대하여제15장 전 과정의 도표화제16장 연기에 대한 몇 가지 결론​​​​​제1장 신체를 통한 인물묘사​주요 인용문 :“몸과 목소리, 말, 걷기, 움직이는 방식을 사용하지 않거나, 이미지에 해당하는 특징을 형성하지 않으면, 다른 사람에게 내면의 살아 있는 정신을 전달할 수 없다.”5쪽.6쪽 “외부적으로는 변장하는 것이 어렵지 않다”.개요 :1장에서 코스차는 선생님인 토르초프에 대해 이야기하는데 그는 자신의 외모를 변화시키고, 예를 들어 눈을 가늘게 뜨면 모든 사람들이 그를 보는 방식을 어떻게 바꾸는지에 대해 이야기한다. 코스차는 토르초프(Tortsov)를 보지 못했지만, 일단 악인같고, 교활하고, 역겨운 그의 모습을 버리고 조금의 속임수를 사용하면 그는 ‘평범해보일 수 있다'고 말한다. 또한 자신의 외모를 바꾸면 사람들이 ‘진짜 내면의 당신’을 보는 것은 어렵다고 말한다.​​제2장 인물에 옷 입히기​주요 인용문 :“그 사람은 누구지? 그는 누구지?” 14쪽.“구체적인 물질(무대 위의 소도구, 소품이나 의상 따위?)들만이 내가 무의식적으로 찾던 것을 찾도록 자극할 수 있다.”14쪽.개요 :2장에서는 코스차가 수업에서 가장무도회의 의상을 찾고 있다. 그는 하나를 선택하지만, 가장무도회가 시작할 때쯤에는 여전히 자신의 성격이 '누구'인지 알아내지 못했다. 그는 포기하고 나머지 반 학생들과 함께 무대에 올라가지 않기로 결심하고 자신이 입었던 화장을 없애기 시작했지만 화장 제거할 때 결국 얼굴과 가짜 턱수염과 손에 온통 묻었다. 그는 자동적으로 자세를 바꾸고 지팡이를 잡았다. 그는 자신의 캐릭터를 찾았다. 그는 무대에 올라 화려한 연기를 펼쳤다. 그는 그 경험을 캐릭터로 완전히 변모하는 대신 절반만 성취하고 자신의 성격을 반으로 나누고 그 안에 자신의 행동과 어투를 연결하는 동안 그의 '진짜 바다표범'으로서 관중에게 서는 것으로 묘사했다.​​​​제3장 등장인물과 배우의 유형​주요 인용문 :24쪽 “당신이 배우보다 훨씬 더 흥미롭고 재능 있는 인간”이다.27쪽 “하지만 그들은 성격의 본질을 담고 있지 않으며 개별화되지도 않는다”개요 :3장에서 토르초프는 모든 사람들에게 가장무도회 캐릭터에 대한 피드백을 제공한다. 그는 당신이 그 역할에서 당신이 아니라 당신 안에서의 역할을 사랑해야 한다고 설명한다. 그는 또한 예를 들어 일반 군인을 연기할 수 있다고 말하지만 이름과 적절한 직함 및 독특한 제스처를 제공함으로써 캐릭터의 본질을 찾기 시작한다. 그는 사람들이 그들의 성격 뒤에 숨어서 그들의 성격의 가장 좋은 특징과 최악의 특징을 보여줄 수 있고 이는 마스크 없이는 할 수 없다고 말한다.​​제4장 표현력 있는 몸 만들기​주요 인용문 :“우리는 강하고 강력한 신체가 필요하며, 잘 갖춰져 있지만, 부자연스러운 과잉은 없다” 39쪽“배우가 자기를 시험해보고 준비하는 데에, 의심할 여지 없이, 무게를 고려하는 것을 멈출 수는 없다.그는 행동해야 한다. 그는 전속력으로 점프를 해야 한다." 40쪽.​개요 :4장에서는 배우가 되기 위해 자세와 신체적으로 ‘정확’한 것에 대해 다룬다. 토르초프(Tortsov)는 프로 배우들과 그들의 체격이 배우에게 이상적이지 않은 경우에 대해 이야기한다. 그는 또한 춤과 체조가 엉덩이가 바깥쪽을 가리키고 제스처를 넓히고 제대로 마무리하는 것과 같은 신체적 결함을 어떻게 교정할 수 있는지에 대해 이야기한다. 코스차는 또한 그의 삼촌이 배우인 사람을 방문하는 것에 대해 이야기하고 그는 그가 침묵하는 동료 배우와 함께 온다. 그는 작고 거의 눈에 띄지 않는 손가락 경련과 움직임 외에는 아무 말도 하지 않았다.​​​제5장 동작의 유연성​주요 인용문 :57쪽 “다시 말해 왼발은 체중을 옮기는 동시에 오른쪽 발이 체중을 넘겨준다”(잘못된 걸음걸이에 대해 이야기하는 동안).58-59쪽 “그들이 본능적으로 하던 일들은 이제 가장 의식적인 감독을 필요로 했고, 해부학과 운동근육에 대해 얼마나 무지한지를 밝혔다”.“나는 걷는 법을 배우고 있었지만, 아주 어려웠다.” 60쪽.71쪽 “외부 움직임은 우리의 내적 움직임과 에너지에 기초한다”.개요 :5장에서는 토르초프가 그의 수업에서의 무브먼트의 유동성을 가르친다. 그는 그들의 자세가 일부 잘못되었기 때문에 그들에게 발레 레슨과 곡예(아크로바트)를 하도록 한다. 4장의 연속이지만, 신체적으로 ‘정확한’ 것에서 무브먼트로 발전한다. 그는 그들이 걷는 방식을 점검한다. 간단히 말해서, 올바른 걸음걸이 방법은 다리를 앞으로 흔들고, 무릎과의 정렬을 조정하고, 발을 먼저 땅 뒤꿈치에 놓고, 엄지발가락으로 균형을 잡을 때까지 발 아래로 무게를 옮기는 것이다. 다른 다리가 이 과정을 반복하기 전에 잠시 떠 있을 것이다. 그는 또한 그들에게 팔, 척추, 다리를 유동적으로 움직이도록 가르치고 있었다. 그는 가장 느린 설정과 매 분기 비트에 메트로놈을 설정했다. 그는 팔의 다른 부분을 움직였다. 먼저 팔꿈치를 위로 올린 다음 팔을 곧게 펴고 손목을 들어 손가락을 들어올린 다음 뒤로 물러난다. 그리고 나서 학생들은 그것을 했고 그는 카운트를 분해해서 팔이 유동적으로 움직일 때까지 잘게 나눈 부분에서 각 부분을 수행해야 했다.​​제6장 절제와 통제​주요 인용문 :“추가적인 몸짓은 쓰레기, 흙, 반점과 같다.” 73쪽73쪽 "모든 배우들은 그의 몸짓을 너무 잘 활용하며 그가 항상 그들을 통제하고 몸짓이 자신을 통제하게 해서는 안된다".“제스처를 지나치게 사용하면 물이 와인을 희석하는 것처럼 일부가 희석된다.”74쪽.개요 :6장은 절제와 통제에 관한 것이다. 토르초프(Tortsov)는 지휘봉의 섬세한 손길로 팔을 휘둘러 악기와 음악가들의 영혼에서 가능한 모든 것을 끌어내는 오케스트라의 지휘자에 대해 수업 시간에 말한다. 그는 또한 미술 선생님에 대해 이야기했는데, 그는 학생 작품을 볼 때 아무것도 보지 않았고, 아무것도 '말하지 않았다'. 단지 페인트 붓을 들고 캔버스의 빈 공간에 페인트를 조금 뿌렸다. 그러자 그림이 살았다. “예술은 약간의 손길이 차이를 만든다.” 그가 말했다. 이것은 또한 드라마, 음악, 춤에도 적용될 수 있다.​​제7장 발성과 노래 부르기​​​본 장에서는 모음과 자음의 특성을 분석하고, 가창의 사용을 통해 음역을 탐색하고 확장하는 것을 보여준다. 감독은 모든 배우가 훌륭한 어법과 발음을 가지고 있어야 한다고 말한다. 그는 청중이 형편없는 말을 하는 배우를 듣는 것은 나쁜 필체를 읽으려고 하는 것과 같다고 비유한다. "무대에서의 발음은 노래하는 것만큼 어려운 행동이며, 그것은 훈련과 기교에 접하는 기술이 필요하다. "배우가 알파벳의 모든 글자를 연구하는 것이 중요한다. "모음과 자음의 느낌을 얻는 것 ...그 안에 들어가라." "모든 배우가 훌륭한 어법과 발음을 가지고 있어야 한다. 그는 구절과 단어뿐만 아니라 각 음절, 각 글자를 느껴야 한다. "코스차에게 배우들은 "단절적이지 않은 소리의 선"을 얻어야 한다고 말한다.​​제8장 억양과 포즈​​​토스초프는 기계적인 언어에 대해 경고한다; "그들의 내면의 본질에 전혀 개의치 않고 마음으로 배운 선들의 무분별하고 앵무새 같은 발음" 이 장의 핵심은 선의 전달에서 하위 텍스트의 중요성이다; "그것은 우리가 연극에서 하는 말을 하게 만드는 하위 텍스트다."내부 이미지는 하위 텍스트로의 경로를 제공한다. 국장은 우리가 행동과 관련된 통행선이라고 부르는 것은 연설과 관련된 하위 텍스트에 해당한다고 주장한다. 그는 외국인에게 ‘사랑’이라는 단어는 공허한 글자의 종류라고 설명하지만, 생각과 감정, 상상력으로 색칠된 ‘사랑해’는 열정으로 사람을 해고하고 평생의 진로를 바꿀 수 있는 힘을 얻는다.마찬가지로 애국적인 감정에 의해 내면적으로 색칠될 때 '전향'이라는 단어는 연대를 확실히 죽음으로 이끌 수 있다. "무대에서 쓰이는 무감각하거나 무감각한 말은 절대 있어서는 안 된다." "듣는 것은 무슨 말을 하는지 보는 것이고, 말하는 것은 시각적 이미지를 그리는 것이다." 인쇄된 연극은 공연되고 살아나기 전까지는 끝나지 않는다. 이는 오케스트라가 연주하기 전까지는 교향곡이 아닌 음악적 점수와 같다. 자신의 감정의 음악을 자신의 부분의 텍스트에 작곡하고 그 감정을 말로 노래하는 법을 배우는 것은 배우의 몫이다.​"배우에게 한 단어는 단순한 소리가 아니라 이미지의 환기다. 그래서 무대에 설 때 귀에 대고 말하는 것이 눈에 대고 하는 말이 아니다."다른 등장인물들을 만드는 것의 중요성은 말로 만든 그림을 본다. 첫 번째 배우가 두 번째 배우의 반응에 어떻게 적응해야 하는지. "말하는 것은 행동하는 것이다.""말 뒤에 숨겨진 의미에 집중하라. 감정은 완전히 잊어버리고 내면의 이미지에 모든 관심을 기울인다. ""논리적 일시 중지는 단어를 그룹으로 통합하고 그룹을 서로 나눕니다.""배우들은 모든 음성 패턴에 익숙해야 한다.""논리적인 멈춤(의미)과 심리적 멈춤이 있다.""심리적 정지는 논리적 또는 문법적 정지가 불가능해 보이는 곳에서 대담하게 개입할 것이다."논리적인 일시 중지는 이해 가능성을 더한다. 심리적인 일시 중지는 생각, 구절 및 측정에 생명을 더한다. 하위 텍스트를 전달하는 데 도움이 된다. 심리적 정지는 "유창한 침묵"이다. 하지만 "합리적인 이유 없이 그들을 끌고 나가지 말라". "주화와 정지 자체는 청취자에게 강력한 감정적 효과를 낼 수 있는 힘을 가지고 있다.""크게 하는 것은 힘이 아니라 시끄러울 뿐이다."​​제9장 표현력 있는 말을 위한 강세 두기​​"강세가 잘못 배치되면 단어가 왜곡되거나 구가 절름발이가 된다." "악센트는 손가락을 가리키는 것이다. 그것은 한 구절의 핵심 단어를 골라낸다. 이렇게 강조된 단어에서 우리는 영혼을 찾을 것이다. 내면의 본질, 하위 텍스트의 높은 점.""무대에서 파트너의 눈에만 대고 귀에 대고 말하지 마라."" 억양(강세)을 추가하는 법을 배우기 전에 억양을 줄이는 법을 배워야 한다.""당신이 말하고 있는 것에 대해 생생한 내면의 비전을 가지고 있다.""악센트는 억양과 결합될 수 있고 후자는 다양한 느낌의 음영으로 단어를 색칠할 것이다.""우리 예술의 큰 목표는 역할이나 연극에서 인간 정신의 삶을 창조하는 것이다."​​제10장 성격 구축의 전망​​​"배우가 연기할 때 두 부분으로 나뉜다."단조로움은 좋은 연극에서 모인 인상의 하강하는 규모에 대한 책임이 있으며, 잘 행동하고 제작되었다. "관점적이라는 단어는 다음과 같다. 전체 연극이나 역할에서 계산된 조화로운 상호 관계와 부품의 분포.""햄릿은 연극의 인물로서 관점에 대한 생각이 없다. 그는 미래가 자신에게 어떤 영향을 미칠지 전혀 알지 못하지만, 그 역할을 하는 배우는 이것을 끊임없이 명심해야 한다. 그는 관점을 유지할 의무가 있다.""깊이, 원근법, 먼 길을 염두에 두고 있어야 한다.""모든 것은 두 가지 요소, 즉 관점과 행동의 교차선을 위해 일어난다."​제11장 움직임의 템포와 리듬​​​​"템포는 느리거나 단단하다. 그것은 행동을 서두르거나 끌어내거나, 서둘러 말을 늦추거나."무대에서의 행동과 연설의 다양한 속도와 타이밍은 리듬을 만들어내기 위해 일치한다. "무대에서 일어나는 속도와 느림의 일반적인 조직적인 혼란으로부터 자신의 리듬을 분리하고 탐색하는 데 익숙해져야 한다.""우리는 템포 리듬을 사용하지만 무대 위의 한 장면에 참여하는 모든 사람들에게 같은 리듬은 사용하지 않는다.""우리는 모든 종류의 다른 속도와 측정을 조합한다.""단 하나의 템포 리듬은 잘 살지 않는다. 그 중 몇 개를 결합해야 한다.""극적 제작의 전반적인 템포 리듬은 대개 그 자체로 우연히 만들어 낸다."​​제12장 화술에서의 템포 - 리듬​​"측정되고 공명하며 잘 혼합된 대사 전달은 음악과 노래와 비슷한 많은 자질을 가지고 있다.""우리의 감정은 템포 리듬에 의해 직접적으로 작용한다."​제13장 무대에서의 매력​​"예술은 아름다움과 고귀함을 빌려주며, 아름답고 고귀한 것은 무엇이든 끌어당길 수 있는 힘을 가지고 있다."​​제14장 연극의 윤리에 대하여​​무대 위의 배우를 둘러싼 분위기와 강당의 분위기는 창조적인 극적인 스타일에 기여한다. 배우는 정해진 시간에 일해야 하고 그렇게 하기 위해서는 질서, 규율, 윤리강령이 필요하다. "예술에 대한 너 자신이 아니라 너 자신의 예술을 사랑하라.""발에 진흙을 묻힌 채 극장에 들어오지 마라. 먼지와 흙은 밖에 두어라.""개인의 훌륭한 재능에 대한 나의 큰 감탄에도 불구하고 나는 스타 시스템을 받아들이지 않는다. 집단적 창조적 노력은 우리 예술의 근원이다. 그것은 앙상블 연기를 필요로 한다.""이 리허설은 배우가 집에서 일해야 할 문제들을 명확히 할 뿐이다.""모든 배우들은 자신만의 창조적인 의지와 기술을 개발할 의무가 있다."​​제15장 전 과정의 도표화​​코스차는 ‘성공의 패턴’에서 이른바 ‘체계’의 기본을 요약한다. 첫째, 활동의 원리는 캐릭터 이미지와 감정을 연기하는 것이 아니라 역할의 이미지와 열정에 따라 행동한다. 둘째, 행위자의 작품은 진정한 감정이 자발적으로 나타나는 주어진 상황을 만드는 데 초점을 맞춰야 한다. 셋째, 의식적 기법을 통해 예술적 진리의 잠재의식 창조에 대한 원리, 의식적 기법을 통해 코스차는 연기의 ‘체계’를 지배한다. 토르초프는 그 부분을 살아가는 과정이 중요하다는 생각을 강조한다. 창조적 작업의 모든 행동은 감정에 의해 동기부여되고 살아나야 한다. 작가의 내면은 내면의 창조적 상태와 외부의 창조적 상태의 다양한 요소들을 활성화시키는 마음, 의지, 감정의 세 가지 동기부여에 의해 주도된다. ‘시스템’을 더 잘 이해하기 위해서는 토르초프가 학생들에게 창의적인 과정과 관련하여 제공한 요약을 자세히 기술하는 것이 매우 중요하다.​1. 상상과 그로 인해 만들어지는 이야기, 마술사 및 주어진 상황2. 설정주제와 그 목적에 따라 구분되는 경우3. 목적 달성을 위한 목적의 집중4. 행위자는 자신이 하는 일에 있어서 진실의식을 갖추어야 한다.5. 행위의욕이 자발적으로 행위로 이어지도록 하는 행위6. 나눔, 행위자ᆞ/대상자 또는 관객의 연결 및 교환7. 나눔의 의식과의 관계에서 적응이 이루어지는 경우8. 내적 템포리듬에 휴면감을 불러일으키는 행위자9. 이러한 요소들은 반복된 감정을 자유롭게 표현하고 감정의 진실성을 창조하기 위해 감정 기억을 방출.10. 행위자의 작업과정의 모든 단계에 존재하는 논리 및 연속성​​토르초프는 배우의 외적, 육체적 삶에 대해 기본적인 신체 운동에서부터 목소리의 깨어남에 이르기까지 신체를 일상의 기능과 과정에 관여시키는 어떤 사람의 아침 활동에서 자연스러운 단계를 묘사한다. 이는 배우들의 외적 창조적 상태, 즉 신체적 준비에 대한 작업과 병행하여 활력을 불어넣고 있다. 명확한 어법, 예상치 못한 변곡, 리듬의 주기는 모두 유연하고 수용적이며 표현력이 뛰어나고 민감하며 반응적이며 이동성이 있어야 하는 배우들의 외부, 물리적 기술에 기여하고 있다. 마치 모든 바퀴, 롤러, 톱니바퀴가 서로 절대적으로 조화를 이루며 작동하는 잘 기름지고 규제된 기계처럼 말이다. 그러나 이러한 내적, 외적 창조적 상태의 모든 요소들이 일반적인 창조적 상태로 결합되어 예술작품의 주창자, 초객관적, 그리고 그것을 향해 나아가는 길, 즉 행동의 관통선이라고 불리는 것이 없이는 아무것도 이룰 수 없다.​​제16장 연기에 대한 몇 가지 결론​마지막으로, 캐릭터를 만드는 마지막 장에서, 난해한 것처럼, 토르초프는 극장의 예술에 대한 결론을 도출하려고 노력한다. 이는 그가 ‘스타니슬랍스키 시스템’으로 활동하는 것에 대한 전체적인 접근방식과 창조성의 어떤 형태에서든 주요 요인은 인간 정신의 삶, 배우와 그 부분의 삶, 그들의 공동감정, 잠재의식 창조라는 원리를 주장하는 부분의 생활예술로서의 특징을 담고 있다. 이 접근법의 초점은 감정에 대한 인상에 있다. 왜냐하면 감정은 청중에게 장기적인 영향을 미치기 때문이다. 이는 배우들이 자연법에 따라 살아야 하는 무대에서 실존하는 존재가 되어 과제를 더욱 어렵게 만들도록 요구하고 있다. 토르초프는 ‘시스템’을 삶의 전체적인 방식으로 간주하기 때문에, 배우들이 제때에 그 안에서 성장하도록 허용하고 결국 전체로 합쳐지는 부분들로 연구하여 모든 기본에 깊이 이해하도록 하는 것이 필수적이다.책의 끝부분에서 구분은 분명히 이루어진다. ​이 ‘시스템’은 창조적 성취를 위한 동반자이지만 그 자체가 목표가 아니다. ‘시스템’을 행동할 수는 없다. 집에서 작업할 수는 있지만 무대에 올라서면 자연만이 안내자가 된다. ‘시스템’은 철학이 아닌 참고서로 철학이 시작되는 곳에서는 시스템이 끝난다.​​​​​​​​​​​​​​​An Actor must work all his lifcy cultivate his mindy train his talents systematic ally y develop his character; he may never despair and never relinquish this main purpose—to love his art with all his strength and love it unselfishly.​CONSTANTIN STANISLAVSKI​​​​​EXPLANATORY NOTE BY THE TRANSLATOR​​AS FAR back as 1924 my husband, Norman Hapgood, and I discussed with Stanislavski the possibility of publishing the results of his experience as an actor and trainer of actors in the foremost acting company of this century. But in the years immediately following this first conversation various matters contributed to prevent this great innovator from carrying out his desire. He was too absorbed by the responsibilities of his work in the Moscow Art Theatre, of which he was not only co-founder and co-director, with NemirovichDanchenko, but also one of the principal actors. His own Opera Studio, where he was working out the application of his acting techniques to operatic performance with the object of achieving a complete union of the music, the words and the action, also took much of his time and energy. A third inhibiting factor was Stanislavski’s own temperament. His creative and artistic genius was never fuUy satisfied; it urged him on to the very day of his death to search for, to test, to choose new approaches to the art of acting, so that he hesitated to sum up any conclusions as final. He always hoped to find a better path to his high goal. Moreover he was fearful lest his written record might assume the aspect of some unalterable grammar, of rigid rules, of a kind of Bible. The thing that finally persuaded him to share his results by means of the printed word with artists throughout the world was the argument that others might receive some stimulus from them to strike out into new paths of their own.​So in 1930, when Stanislavski, after a serious illness in Russia, had come to Southern France on a leave of absence from the Art Theatre to be near my husband and me, the time came to cast into final form the long prepared book.​​​At that stage Norman Hapgood, who had been both an editor and a drama critic, urged him to put into one volume both aspects of his method—the inner preparations of an actor and the external technical means of bringing a character to life before an audience. In the first drafts worked out on the Riviera the two parts were side by side.​Subsequently Stanislavski returned to Russia to take up his work once more. He was no longer able to act, but he continued to direct new productions and he went on with his writing. Many months later he sent me a manuscript of book length. Because he had lacked the time and strength to edit all his material, and also because he believed its inclusion in one volume would further delay the book as well as make it too bulky, he had decided to limit it to the inner preparations of an actor—or of any artist dealing with the creation of a character. It was published by Theatre Arts, Inc., under the title An Actor Prepares in 1936—two years before it even appeared in Russia.​In letters to me and in the course of a visit to him in 1937 Stanislavski told me about the sequel to An Actor Prepares which is this present book. It would include, he said, the chapters drafted in Southern France and others which he showed me. He also let me look at his Promptbook for Othelloy which he had written out in France in order to guide a production at the Art Theatre he was prevented from overseeing personally. He felt that this manuscript might likewise be of interest to the English-speaking theatre.​But neither of these manuscripts was at that time in a form satisfactory to him. He continued to work on them until his death the following year. Shortly afterward the Second World War intervened, making communications more difficult even before Russia became involved in 1940. Although his family cabled me that manuscripts were on their way, only fragments appeared and it wasn’t until considerably after the war was over that I received a bulk of the material in this volume. Last autumn Robert M. MacGregor, who had acquired the book publishing department of Theatre Arts which he formerly managed, planned to publish Building a Character as a part of the commemoration of the fiftieth Anniversary of the founding of the Moscow Art Theatre and the tenth of Stanislavski’s death, but the news that more material and later versions were on their way caused him to delay publication. The postponement also allowed further editing which consisted mainly of choosing among the various versions of given chapters which had come to hand.​In this continuation oi An Actor Prepares^ the scene is again the same dramatic school with its own auditorium and stage, a part of a permanently established theatre. Here are the same students, who represent a characteristic group of young actors—that argumentative young fellow Grisha; Sonya, who is both pretty and vain about it; her admirer, the clowning Vanya; Maria, with her woman’s intuition; the introspective pair, Nicholas and Dasha; the wellco-ordinated, acrobatic Vasya; and above all Kostya, the ex-stenographer who because he knows shorthand can make a detailed record of the lessons in a sort of actor’s diary. Ever searching, ever throwing himself ardently into any project that shows promise of further development, he is possibly a picture of Stanislavski himself many years before. The teacher is of course Stanislavski, the mature actor, thinly disguised as Tortsov, the director of the school and the theatre. He is assisted by Rakhmanov, who is full of inventiveness in driving home the points made by Tortsov, in divising visual aids, in conducting drill.​The emphasis in this book, as in Stanislavski’s My Life in Art (now also published by Mr. MacGregor) and An Actor Prepares, is on acting as an art and art as the highest expression of human nature. His continual return to the study of human nature is the Antean touch which distinguishes what has come to be known as the Stanislavski “system”. It is the basis of all his theories and the reason they were always being modified slightly; with each return to the study of human beings something new was learned. As he says of his method in this book: “It is not a hand-me-down suit that you can put on and walk off in; or a cook book where all you need to find is the page and there is your recipe. No, it is a whole way of life.”​Stanislavski makes no claim to have more than set down the principles all great actors have used consciously or unconsciously. He never intended that his statements be taken as rigid rules or his exercises be considered literally applicable to all situations or usable by all persons. In questions of diction and speech particularly, he wanted it understood that the primary purpose of the exercises was to challenge the imagination of the student of acting, to arouse in him a realization of his own needs, of the potentialities of the technical tools of his art.​The overall objective, however, is always the same. It is to help an actor to develop all his capacities—intellectual, physical, spiritual, emotional—so that he will be enabled to fill out his roles to the proportions of whole human beings, characters who will have the power to move the public to laughter, to tears, to unforgettable emotions.​Elizabeth Reynolds Hapcood​​ ​ ​​코로나시대로 탈도 많고 말도 많았던 시기였지요.코로나 두번째 겨울을 맞은 20/21 스키시즌이 곧 마무리가 되네요.이번주 주말 수도권에서는 대부분의 스키리조트가 폐장을 결정을 지었는데요.콩쌤의 스키교실도 이번주 주말일정으로 시즌오프가 결정되어 감사의 마음으로 이벤트 일정을 준비 하였던거 기억하시지요​한번도 못본사람은 있어도 한번 만나본사람은 계속 찾게 된다는 콩쌤의 스키교실에서 준비한 스키 이벤트 일정 소개를 다시 해드리려고요.​일정. 2021년 2월 27일 토요일장소. 강촌엘리시안스키리조트방법. 사전예약 (선착순)문의. 010-8366-2152​인원제한이 있으니 사전 접수 서두르세요.​또 하나의 기쁜소식강촌엘리시안이 2월 28일에 폐장을 결정하였으나 다음날인 3월 1일 삼일절공휴일에 폐장을 한다고 합니다.그리하여 콩쌤의스키교실에서는 폐장일에 맞추어 보다 많은 교육생들에게 혜택을 드리기 위해 삼일절에도 이벤트를 열려고 합니다.​대표번호로 연락주시어 이벤트 참여 27일 또는 1일 결정후 등록후 이용하시면됩니다.​​  ​​친구같은 선생님 콩쌤과 함께하는 재미난 스키캠프삼일절에 뭐하지? 고민하지마시고 3일절 스키이벤트에 참여 해보세요.​3월 1일 삼일절에는 보다 특별한 이벤트가 기다리고 있어요 내용은 다음 포스팅에서 소개해드릴께요^^​​​ 이번 주의 마지막 금요일 훈련 모습입니다​​   ​오전 9시부터 그린 슬로프, 기문 훈련입니다​참가 선수 및 학생들의 훈련을 위해제일 먼저 코스 세팅을 하고 있는 코치님들​​   ​​​   ​직장인 스키어이자 전 김문기 데몬스트레이터​토요일과 일요일, 주말에만 볼 수 있는데이번 주는 연차를 쓰고 금요일 함께 하였습니다​​   ​​​   ​전 알파인스키 국가대표, 최정현 코치님​​   ​대관령스키아카데미 헤드, 김홍기 코치님​​   ​​​   ​코스 세팅동안 프리스킹을 마치고 기문 훈련 시작​​   ​전 국가대표 이은아님, 학부모님이십니다​​   ​대관령스키아카데미 김진덕 감독님​​   ​​​   ​초등학교 5학년 최승빈 선수​   ​초등학교 4학년 방석오 선수​​   ​7살 전하겸 선수​​   ​초등학교 4학년 이려흔 선수​​   ​모든 참가학생, 선수들을 담지 못 했지만스키장 오픈 시작부터 매우 열심히 참여하였습니다​​   ​​​   ​오전 훈련을 마치고 점심 식사를 위해 이동합니다​​​​​일요일 케슬러와 부산시 대회를 앞두고이번 주 모두들 함께 고생 많으셨습니다​오늘 하루 DRSA.​​​​​​​​​​  　    새로운 포토존! 스키장가서 스키도 타고~ 사진도 찍기이 겨울이 가기 전에 즐겨야할 겨울 스포츠! 베어스타운에서 스키를 타며 남은 겨울을 즐겨보세요! 이번 겨울 베어스타운에는 새로운 포토존이 생겼어요! 약 40마리의 대형 곰동상이 스키장 이곳 저곳에 배치되어 있어요. 다양한 테마로 꾸며진 곰과 함께 기억에 남는 사진도 남겨보세요. 특별한 곰 동상에서는 이벤트도 진행하고 있으니 아래서 자세히 설명해드릴게요.  　   　   베어스타운  베어를 찾아라! 이야기를 담은 다양한 베어들을 찾아보세요! 아래 지도는 주요 곰들을 표시한 지도랍니다. 특히 티웨이 곰에서는 지금 특별한 이벤트가 진행 중이니 스키장을 방문해서 이벤트에도 참여해보세요~ 더 찾기 쉽게 아래 사진으로 소개해드릴게요!    　   　   베어스타운X티웨이항공  특별이벤트 티웨이곰 위치 : 베어로드 입구​베어로드 입구에서 만날 수 있는 티웨이곰에서는 지금 특별한 이벤트가 진행중이에요! 스키장여행을 더 생동감있게 사진에 담을 수 있는 티웨이곰과 함께 사진도 찍고, 이벤트도 참여해보세요.   티웨이항공X베어스타운 이벤트 기간 2020년 1월 7일 ~ 2월 29일 참여방법  1. 베어로드 입구의 티웨이곰과 함께 인증사진을 찍는다. 2. 필수 해시태그와 함께 인스타그램에 남긴다. 필수 해시태그 #스키타고대만갈곰 #티웨이랑갈곰 #티웨이항공 #베어스타운 당첨자발표 베어스타운 페이스북 / 티웨이항공 인스타그램에서 3월초 예정 경품  1등 : 티웨이항공 대만 왕복항공권 2매 (3명) 2등 : 베어스타운 콘도 1박 숙박권 1매 (5명) 3등 : 티웨이항공 모형비행기 1대 (10명)    　   　   아이와 함께 찍기 좋은  케니곰과 이랜드FC곰  ​ 곰 위치 : 베어로드 끝​베어로드 끝에는 케니곰과 이랜드FC곰이 있어요! 축구를 좋아하는 아이라면 이랜드 FC곰에서 사진을 남겨보세요! 키즈라운지에서 케니의 키즈클래스를 이용하셨다면, 케니곰과 사진으로도 남겨보세요!    　   　   달콤한  젤리곰과 초코곰  ​ 곰 위치 : 베어로드 중간​달콤한 향기가 날 것같은 젤리곰과 초코곰! 다가올 발렌타인데이와 화이트데이를 위해 이 곰에서 사진을 찍고 나만의 특별한 발렌타인 카드로 사용해보세요~ 곧 새로운 이벤트가 열릴 예정이니 이 곰을 기억해주세요!    　   　   이색 사진 남기기 좋은  아트가족곰  ​ 곰 위치 : 유스호스텔 가는 길​스키장을 배경으로 사진을 찍을 수 있는 아트가족곰! 총 5마리의 곰이 새하얀 스키장을 배경으로 서있어요~ 명화를 상상하게 하는 이 곰 가족과 특별한 사진을 남겨보세요. 곰의 포즈를 따라 찍어도 재밌는 사진을 남길 수 있답니다. 이 밖에도 다양한 곰들이 스키장 곳곳에 숨겨져있으니 찾아보세요~   베어스타운경기도 포천시 내촌면 금강로2536번길 27   　   　   　   　  베어스타운▼홈페이지 보러가기▼   ​ 오크밸리스키렌탈샵 렌탈의전설에서 렌탈하고 영화이벤트도 참여했어요겨울스포츠하면 당연 스키죠!이번 주말에는 남자친구랑 스키타러 갔는데차사고 처음 스키타러 간거라 두근두근 즐거운 마음으로 다녀왔어요.사실 저나 남자친구나 스키왕초보인데열심히 알아보고 렌탈의전설에서 렌탈하고 즐거운 시간을 보내고 왔답니다.오크밸리 스키렌탈샵 렌탈의전설진짜 이름 그대로 전설인가봐요 ㅋㅋ들어가자마자 휘둥그레~저랑 짝꿍은 옷 디자인에 민감한 편인데스키복은 특히나 더 그렇잖아요.그래서 맘에 안들면 어쩌나 걱정했는데너무 옷이 많아서 고르기 편했어요.​렌탈의 전설에서는 스키렌탈샵이랑 숙박을 동시에 운영하고 있어요.미리 알았더라면 여기에서 한방에 해결할걸 ㅠㅠ 완전 편리했을텐데​너무 다 이뻐서 한참을 고민했네요.렌탈의 전설은 스키, 보드, 부츠, 의류 등을 신상으로 갖다 놓으신대요.주차장도 넓고 탈의실도 많아서저희는 한가할때 갔지만겨울방학 시즌에 사람이 몰려도 걱정 없겠더라고요!​오크밸리 스키 렌탈샵렌탈의 전설에서는 지금 블로그 포스팅을 하면영화예매권을 무려 4장!페이스북, 인스타그램에 포스팅하면 영화예매권을 1장 주신대요!야호그리고 고급 의류를 일반 의류 가격에 주시는이벤트도 하고 있어서캬 이런 현자 렌탈샵이 다 있나 싶었어요.​​위치는 찾아가기 편하시게 아래에 첨부해두겠습니다.렌탈의 전설 홈페이지도 있으니들어가서 이벤트 확인 해보시고즐거운 스포츠!하시길 바래요.​​강원 원주시 지정면 구재로 102(강원 원주시 지정면 판대리 344-6)033-732-7950 http://www.rentallegend.co.kr/:::렌탈의 전설에 오신것을 환영합니다:::올시즌은 고급의류를  일반의류.. 2018-12-01 18~19 시즌 이전한 곳에서 새롭.. 2018-11-24 18~19 시즌 오픈이 몇일 남지 않.. 2018-11-24 2월 1일...www.rentallegend.co.kr 드넓은 양지파인리조트스키장에서 저희 하마스키와 함께스키와 스노우보드 캠프에 참여하시고프리미엄스키캠프만의 멋진 일정을 맛보세요. 프리미엄스키캠프 상담  하마스키 대표 임우섭 010-3939-3265 양지파인리조트 눈썰매장과 야간스키장 전경입니다.  양지스키장 눈썰매징의 모습입니다.안전을 위하여 최선을 다하는 안전요원이 씽씽 달리는 어린이들을 지켜보고 있습니다.양지파인리조트 스키장에  멋진 야경입니다.하마스키와 함께 스키장에서 야간스키를 즐겨보십시요.밤이 점점 깊어지는 양지파인리조트스키장스키캠프 참여자를위해 대기중인 스키강사님들의 모습입니다.도착지점에서 올려다본 스키장의 모습리프트 탑승장의 양지스키장 모습입니다.이곳에서 씽씽 달려보세요.너무 추워서 인가요?오늘은 스키매니어들이 숙소에서 안나오고 계십니다. 대신꼬마손님들이 귀엽게.....^^폭팔할 것 같은 야간스키장의 조명이 한밤의 스키어를 맞을 준비를 하고 있습니다.  올리올리 회원전용 라운지에서 내려다본 양지스키장나무사이에 핀 눈꽃과 함께 너무 아름답습니다. 양지파인리조트와 함께하는 프리미엄 스키캠프는 하마스키입니다.상담전화 010-3939-3265  담당 임우섭양지스키장에 있는 하마 나와라하고  불러주세요!스키타는 하마나와라~~~~   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​“2020 KINS 스키 동호회의 행복한 시간이 시작됐다”스키는 겨울 스포츠의 백미… 대자연과 함께 하면 스트레스 제로​​   “하얀 설원에 S자를 그리며 상쾌한 바람을 마주하면   세상에서 가장 행복한 사람이 됩니다.” ​​​“스키는 스피드를 느낄 수 있는   겨울 아웃도어의 진수죠!.”                “온 가족이 함께 할 수 있는             행복한 취미입니다.” ​​​    매서운 겨울 한파도 폭설도 반가운 사람들, 바로 KINS 스키동호회 회원들이다. 새해를 맞은 설렘 가득한 1월 첫 주, 본격적인 스키 시즌을 맞아 KINS 스키 동호회 김홍석    회장(생활방사선조사평가실장)과 지승우 신입회원(생활방사선조사평가실 연구원)이 근   무하는 교육연구동을 찾았다. 멀리 월성원자력발전소에서 파견근무 중인 연정근 총무(월성주재검사팀 선임연구원)도 전화중계를 통해 동호회의 역사와 현황을 설명하며 끈끈한 유대감을 자랑했다. 스키가 겨울보다 좋은 이유를 묻자 저마다 스키의 매력을 떠올리며 생동감 가득한 표정이다. 무엇보다 동호회 회원들과 함께하는 스키여행은 일상에 지친 몸과 마음을 재충전 할 수  있는 힐링의 시간이자 가족과 함께하는 추억여행이라는 설명이다.​ ​​​​회원 수 68명, KINS 역사 함께한 장수 동호회​   ​“제가 1997년 KINS에 입사했을 때부터 스키동호회가 왕성하게 활동을 했으니까요. 스키동호회는 KINS의 역사만큼 오랜 역사를 자랑합니다.”​​​  김 회장은 1990년대 결성된 스키 동호회는 정 가득한 스키어이자 창립멤버였던 강석철 박사 등이 주축이 돼 기반을 다졌다고 설명한다. 지금은 전임 운영진의 바통을 이어받은 김 회장과 연 총무가 2016년부터 찰떡 호흡을 자랑하며 동호회를 이끌고 있다. 장수 동호회의 비결을 묻자 대자연과 스키를 사랑하는 공통분모를 가진 사람들이 이해타산없이 자발적으로 모이는 만큼 끈끈한 만남이 지속된다고 이구동성으로 말한다. 그리고 하나 더! 김 회장은 안전하고 즐거운 출정을 위해 보이지 않는 곳에서 차량과 도시락, 장비와 숙소 등을 준비하는 연 총무의 배려심이 있었기에가능한 일이라며 감사의 뜻을 전한다.  김 회장과 연 총무는 함께 동호회를 이끈 지난 5년의 추억에 잠겼다. 김 회장은 처음 스키동호회에 가입할 당시 어린아이였던 아들이 지난해 군에 입대해 올해는 함께 즐기지 못하게 됐다며 자신뿐 아니라 다른 회원들의 자녀들도 성장을 함께 지켜보는 의미 있는 시간이라고 말한다. ​지금 되돌아보면 추억이지만 5년 전에는 아찔했던 기억도 있다. 1박 2일 일정으로 하이원리조트 스키장 출정을 기획하며 숙소가 생각보다 멀었다. 엎친 데 덮친 격으로 대형버스 진입이 어려움 곳이라 다 같이 장비를 들고 숙소까지 이동했던 기억은 회원들 사이에 두고두고 회자하고 있다.  스키 동호회원들 간의 친목은 말할 것도 없고, 회원 가족들끼리의 친목도 세월만큼 두터워졌다. 지금은 가족들끼리도 연락하며 자녀 교육상담을 하는 등 또 다른 활력이 되어 준다. 김우란 회원(방사선규제 PM)은 해마다 하이원 출정 기간에 가족 휴가를 맞출 만큼 애정이각별하다. 연 총무는 5년 전 하이원 숙소 단체방에 함께 묵었던 직원 자녀들이 비슷한 또래라 처음 만난 어색함도 없이 금세 친해져 놀던 모습 생각에 흐뭇한 미소를 짓는다. ​​​​​     신입 회원 특전,  강습비 지원에 커피 쿠폰까지~ 스키장에서 만나요 ☕️​​​“스피드를 즐기는 운동이라 초보자분들은 자칫 위험하다고 생각할 수 있지만, 장비와 헬멧, 고글, 장갑 등 안전 장비를 갖추면 안전하게 즐길 수 있는 운동이에요. ​​​​​“무엇보다 탁 트인 대자연이 주는 청량감은 최고인데요. ​슬로프를 내려오며 온몸으로 상쾌한 공기를 마시면 가슴이 뻥 뚫리고 세상 모든 스트레스가 사라져버립니다.”​​    ​​연 총무는 스키를 처음 시작하는 초심자도 두려워할 필요가 없다고 말한다. 신입회원에게는 강습비 5만 원 지원 혜택뿐만 아니라 신입회원을 소개한 기존회원에게도 커피 쿠폰을 제공하는 만큼 스키회에 가입 안하는 게 손해라고 호언장담했다. 게다가 차량이용, 장비렌탈, 숙소까지 동호회 차원에서 준비하기 때문에 회원들은 가벼운 마음으로 스키를 즐길 수 있다. 또한 스키 초보자들은 스키장 주위를 산책하거나 찜질방, 커피숍 등 부대시설을 이용하면 겨울 여행의 묘미를 살릴 수 있다. ​스키 동호회는 시즌이 되면 네 번의 정규 모임을 한다. 장소는 두말할 것 없이 스키장. 당일치기 출정 3회, 1박 2일 출정 1회! 총 네 번의 스키장 회합이 이뤄진다. KINS 직원뿐 아니라 직원 가족도 함께 참여할 수 있어 가족들의 지지도 대단하다. 이들이 말하는 스키 동호회의 장점은 좋아하는 운동을 직원들과 공유하는 즐거움에 있다. 회원들이 서로 의지하며 자세도 살펴주고 실력 향상을 위해 서로를 격려하고 응원한다. ​​​​​​​​​“올 시즌 1차 정규모임에는 우승웅 회원(안전해석실 책임연구원)과 박건용 회원(사고관리PM) 등이 가족들과 함께 참석했어요. 바람이 불어 다소 추운 날씨였지만, 스키를 즐기는데 제약이 되진 않았어요.”​ 연 총무는 이번 시즌 1월 4일일 무주 덕유산 리조트 스키장에서 첫 번째 정규모임을 진행했다고 말한다. 이어 1월 18일 무주, 2월에는 1일 하이원 스키장, 15일 무주 스키장 일정이 준비돼 있다.겨울 동안 딱 4번의 만남이기에 기대도 크다.​​       김 회장과 같은 실에서 근무하는 신입사원 지승우 씨는 ​          “회장님을 통해 동호회를 알게 됐다”며 “올해 신입회원으로 가입해 다양한 부서의 직원들과 친해지고 같은 취미를 통해 KINS를 더 깊게 알고 싶다”는 바람을 전했다. ​​ ​​   ​KINS의 역사만큼 전통을 자랑하는 이들에게도 바람이 있을까? ​김 회장은 천연 설 위를 질주하는 해외 원정은 상상만으로도 행복한 숙원사업이지만, 많은 인원이 참여하는 만큼 쉽게 도전하지 못하고 버킷리스트에 담아두었다며 아쉬움을 전했다. 하지만 언젠가는 꼭 함께 도전해보고 싶다는 바람이다. ​​​​스키가 있어 겨울이 행복한 KINS 스키 동호회원들! ​❤️설원을 질주하며 가슴 가득 대자연의 호연지기와 함께할 이들의 경자년 힘찬 출발을 응원한다. ❤️​​​​  ​ ​ 2017년 홍천 청소년 스키캠프 참가신청하세요!! 안녕하세요!! 겨울이 다가왔습니다. 홍천군체육회에서 청소년을 대상으로 2박3일 스키캠프를 진행하는 정보 알려드려요!!^^ 어린이와 청소년들의 도전정신을 바탕으로 겨울레포츠 스키캠프로 체력향상과 건강한 심신의 균형을 위한 운영일정!!!^^홍천군체육회에서 공공사업을 공정하고 투명한 방법으로 사업의 참여자를 모집하여 추첨을 통한 참가자를 모집^^ 많이들 참여하세요!! 2017년 청소년 스키캠프 2박3일 일정!! ■ 청소년 스키캠프 운영안내○프로그램 : 2017 청소년 스키캠프○운영일시 : 1차 - 2017년 12월 11일 12시부터                    2차 - 2017년 12월 13일 12시부터○집결일시 : 첫째날(11일 또는 13일) 11시 50분까지 홍천읍사무소 앞○운영장소 : 대명비발디파크○주최/주관 : 홍천군체육회○무집인원 및 대상 : 차수별 25명 총50명(초,중,고 청소년 10세-19세까지)○차량이동 : 45인승 버스 1대 이동  / #참가자 전원 상해보험 가입합니다.○참가비 : 2만원 추첨확정시 당일납부(현장납부 또는 계좌이체)★당일미납시 캠프참가 취소됩니다.예비순위로 참가가능○준비물 : 스키복, 모자, 장갑, 외 기타 방한용품, 수영복, 수영모(여벌 양말등)#스키복이 없을경우 대여가능(참가신청서에 기재후 스키복대여료 15,000원 납부)○문의 : 홍천군체육회 전화 : 033-432-9676, 담당자 : 010-9480-9093○홍천군체육회 홈페이지 공지사항(http://www.hcsports.kr)○접수기한 : 11월 15일(수) 오전9시 ~ 20일(월) 오후6시까지○접수방법 : 직접방문접수 ** 1회차, 2회차 중복접수불가○추첨일시 : 11월 25일(토) 오전9시30분  -  홍천종합체육관#참가접수 순서에 의한 개별추첨(현장참가자에 한함)*접수순서로 추첨하되 대기순서 5번까지 추첨완료시 추첨종료.2011 뉴질랜드 하계 스키투어 안내 안녕하세요. 스키월드 입니다. 이번시즌도 스키월드를 사랑해주신 많은 회원님들께 깊은 감사를 드립니다. 시즌이 끝나가는 아쉬움을 붙잡고자 이번 여름 스키월드에서는 특별한 뉴질랜드 스키투어를 준비 했습니다.이번 스키투어는 전일본 기술선수권 대회 2회 우승과 2회 준우승에 빛나는 일본 탑 데몬스트레이터 이야마 케-스케와 함께 하며, 원하실 경우 강습이 포함 됩니다. 스키월드의 투어는 몇 년에 걸친 많은 경험과 유능한 스텝이 함께하는 최고의 스키투어 임을 자부합니다.  일 시이번 투어는 전지훈련을 하기위한 전문스키어는 물론이고, 일반 스키매니아, 직장인 모두 참여 할 수 있도록 다양한 스케줄로 짜여 집니다. A 스케줄 : 8박 9일 코스 (직장인의 경우 월 ~ 금 5일간 휴가를 내면 갈 수 있는 코스) - 1차 : 2011년 7월 16일 (토요일) ~ 2011년 7월 24일 (일요일)- 2차 : 2011년 7월 23일 (토요일) ~ 2011년 7월 31일 (일요일)- 3차 : 2011년 7월 30일 (토요일) ~ 2011년 8월 7일 (일요일)- 4차 : 2011년 8월 6일 (토요일) ~ 2011년 8월 14일 (일요일)B 스케줄 : 15박 16일 코스 - 1차 : 2011년 7월 16일 (토요일) ~ 2011년 7월 31일 (일요일)- 2차 : 2011년 7월 30일 (토요일) ~ 2011년 8월 14일 (일요일)C 스케줄 : 29박 30일 코스 - 1차 : 2011년 7월 16일 (토요일) ~ 2011년 8월 14일 (일요일) * 각 스케줄당 최소출발 인원은 4명 입니다.* 일정은 항공 스케줄 등에 따라 하루이틀 정도 변경이 될 수는 있으나, 확정 스케줄 입니다.  장 소 뉴질랜드 퀸스타운 (New Zealand Queenstown area) 스키장 - Coronet Peak, Remarkables, Cadrona 등  투어비용 A스케줄 : 1,990,000원 ~ 2,990,000원 (예약마감 6월 5일) B스케줄 : 2,490,000원 ~ 3,490,000원 (예약마감 6월 5일) C스케줄 : 2,990,000원 ~ 3,990,000원 (예약마감 1차 : 4월 10일, 2차 : 6월 5일) * 비용은 임시가격이며, 항공료, 환율 및 기타 여건에 따라 달라 질 수 있습니다.* 카드 결재가 가능하도록 준비중입니다. * 퀸스타운까지 항공기를 이용하고, 타운 숙소를 이용하는 편리한 일정으로 결정되면, 다른 투어 일정보다 가격이 조금 비쌀 수 있습니다.* 크라이스크 처치에서 차량이동을 하고, 퀸스타운 근처 애로우타운 등을 이용하면, 비용이 저렴해 질 수 있습니다.* 모든 일정은 비용대비 효율을 계산하여 가능한 빨리 결정하도록 하겠습니다.  포함내역 ① 각 기간별 숙박비 및 아침 저녁 식대 (점심은 포함 되어 있지 않으며, 식사는 취사입니다. <콘도식 숙소>) ② 항공료 (세금, 유류할증료 포함) ③ SKI LIFT권 : A,B 스케줄의 경우 시즌권이 아닌 리프트권을 구매하여 사용하게 되며, C스케줄의 경우 4월 10일까지 이후 신청하시는 분들은 시즌권 가격이 상승하므로, 참가비가 인상됩니다. (별도 안내) ④ 교통비(렌터카) ⑤ 공항이용료 ⑥ 보험료 ⑦ 진행비  불포함 내역 ① 점심식대 ② 옵션투어비 (승마, 제트보트, 골프, 관광 등의 경비) ③ 강습비 (옵션, 선택 가능) 강사 : 이야마 케-스케, 김형철 등 ④ 기타 개인 비용  최소 출발 인원 최소 출발 인원은 4명입니다. 예약금은 최소 출발 인원이 되지 않거나, 기타 스키월드의 사정으로 투어가 진행되지 않을 경우는 전액 환불하며, 개인사정에 의한 취소의 경우 시즌권 구입비, 예약비(NZ$300)등을 제외하고 환불합니다. 이외에는 여행자 규정을 준수합니다.  비행편 가격대비 편의성을 고려하여 선택 합니다.  일 정 - 8박 9일 일정은 5일 스킹을 기준으로 하며, 일정 중 1일 4시간 총 2일간의 스키 강습을 선택 하실 수 있습니다. - 15박 16일 일정은 10일 스킹을 기준으로 하며, 일정 중 1일 4시간 총 4일간의 스키 강습을 선택 하실 수 있습니다. - 29박 30일 일정은 20일 스킹을 기준으로 하며, 일정 중 1일 4시간 총 8일간의 스키 강습을 선택 하실 수 있습니다. - 날씨 등 천재지변에 의해 부득이하게 스키장이 Close 되는 날이 있을 수도 있습니다. 기 타 ① 스키월드 투어에 참여하시는 모든 분들은 여행자보험이 함께 합니다. ② 각 옵션투어 및 일정은 현지 사정에 따라 변경될 수 있습니다.  신청방법 webmaster@skiworld.co.kr로 성함과 연락처, 참여 가능 스케줄을 남겨주시면, 담당 직원이 별도로 연락 드립니다. 감사합니다.퀸스타운, 코로넷픽, 리마커블스 정보 보러 가기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   오늘은 19/20 하이원 동계시즌 오픈 프로모션을 소개해드릴게요.​   ​  워터월드 가고 스키 타자!하우하우와 함께하는 워터월드!하이원 워터월드에 오시는 분들께 하이원이 준비한 귀여운 선물이 있어요. 그게 뭐냐고요? ​   ​하이원! 하면 하이하우 아니겠어요? 워터월드 입장객분들께 하우하우 인형을 선물 드려요. (크기 : 15cm) 귀여운 하이하우 인형을 꼭 안고 워터월드로 가면 기분이 한층 더 행복하겠죠? 1일 선착순 100명께 제공하니 일찍 출발하세요~ (20일간 제공)​   ​하이원에서 워터월드만 가기는 살짝 뭔가 아쉽다면! 스키도 타고 싶은 마음이라면! 워터월드 내의 게시된 QR코드로 응모할 수 있어요.​ 추첨을 통해 2020년 6월 30일까지 사용가능한 ‘워터월드 종일권 70% 할인권’ 50명께 드려요. 또 ‘19/20 스키 리프트 주간권 60% 할인권’ 100명 (200매) 쿠폰을 휴대폰으로 발송해드린답니다.​기간은 11월 16일부터 12월 5일까지, 20일간 진행되니 꼭 참여해주세요.​​​​  스키장 타고 워터월드 가자!​​   ​하나 더!스키장 오픈일로부터 20일간 진행되는 프로모션도 있답니다. 어떤 프로모션이냐구요?​남다른 특별한 하이원! 스키만 타기는 살짝 뭔가 아쉽다면! 워터월드고 가고 싶은 마음이라면!​스키 리프트 영수증 지참 고객에게는 워터월드 종일권 이용 시 주중 70%, 주말 60% 특별 할인해드려요. ​리프트 결제 영수증을 워터월드에 제시하면 된답니다. 영수증을 꼭 챙겨야겠죠. 리프트 결제 영수증은 결제일로부터 +2일까지 인정되요.​​   ​​​​  하이원 19/20 프로모션 바로가기프로모션 | 하이원리조트Home 이벤트&패키지 프로모션 공유하기 프로모션 고객에게 행복을 드리는 하이원 프로모션 하이원 동계시즌 오픈 프로모션 상세보기 - 제목, 장소, 가격, 시간, 내용 정보 제공 스키 , 워터월드 하이원 동계시즌 오픈 프로모션 하이원에 왔다면 워터월드와 스키장 둘다 즐기자! 장소 워터월드 마운틴 스키하우스 밸리 스키하우스 가격 문의 기간 2019-12-15 ~ 2019-12-15 할인권, 하이하우 인형이 와르르~~! 하이원 동계시즌 오픈 프로모션 하이원 동계시즌 오픈 프로모션 나에게 문자로 보내기 나에게 메일로 보내기 목록 www.high1.com ​​​ 저렴한 가격으로 워터월드에서 신나게 놀고 두배로 즐거운 여행을, 행복한 추억을 만들어보세요.​  ​ 							서일고 RCY, 동계 스키 캠프 실시 2013. 02.06(수) 14:33[서산/ctn] 가금현 기자 = 서일고등학교(교장 조한구) RCY(청소년적십자 회장 김수경) 동아리 18명은 최근 대한적십자사 대전·세종·충남지사 지도교사협의회(회장 신태철)가 주관한 2013년도 동계 스키 캠프에 참여했다.이 행사는 대명비발디파크(강원도 홍천)에서 이뤄졌으며, 대전충남 적십자 단원과 지도자 160여명이 참가해 적십자사 인도주의 이념, 두능산 정상체험, 스노우보드 스키 기초강습과 오션월드 테마파크 체험 등 다채로운 프로그램으로 진행됐다.김효민 지도교사는 "행사에 적극적으로 참여한 우리 학생들이 자랑스럽다"며 "심신단련을 통해 새해 희망을 갖고 호연지기의 강인함을 키워 적십자사 인도주의 이념을 바탕으로 실질적 봉사인으로 거듭나길 바란다"고 말했다.가금현 기자 ggh7000@ctnews.kr        가금현 기자의 다른 기사 보기 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     한국에는 김밥천국이 있다면일본에서는 xx야가 있죠.되게 조그마한 가게들에텐동을 팔던 소바를 팔던 돈카츠를 팔던엄청 저렴하게 하는게 컨셉이죠.대충 생각나는 것만해도 스키야 요시노야 마츠야 - 일본 3대 규동우리나라에도 있는 카츠야와 마츠노야 - 돈까스텐동 텐야나카우 - 스키야 체인으로 알고 있는데 뭐 파는건 비슷함...등등​그 중에 오랜만에 스키야 입니다. 한 2년 반만에 먹보는 스키야에요...스키야 마츠야 요시노야 전부다 근처에 지점이 있으면 먹을만 하다고는 생각이 드는데어디 멀리 나가서 먹을 그런건 아니거든요.저희 동네는 시골이라 집에서 걸어서 10분거리에 요시노야가 있긴 하지만요시노야는 방사능 때문에 아무래도 꺼려집니다.​스키야도 먹어서 응원하자 후쿠시마 참여기업이긴 하지만뭐 맥날도 패마도 세븐도 다 그걸 하기 때문에 그것까지 거를 수는 없지만요시노야는 대놓고 공장짓고 적극 참여를 하기 때문에 찝찝함이 있어서 2번밖에 안가봤습니다.​일본애들한테 물어보면 그나마 셋중에 제일 맛있는건 요시노야라고 해요. 제생각도 그렇습니다. 찝찝할 뿐이지마츠야는 규동보다는 시즌 한정 메뉴가 잘 나오고요.여기 규동은 먹으면 후회할 것 같았지만 그냥 저렴한게 먹고 싶었고 오랜만에 일본입맛화되면 맛있을까 싶어서 먹어봤어요.보통 규동도 지겹게 많이 먹어서 달걀이랑 파 올린 네기타마규동도 먹고 싶었고요.시부야 갔다가 생각나서 일부러 찾아갔음.메뉴판을 보시면 아시겠지만 500엔 정도로 저렴하게 보통 사이즈의 규동을 먹을 수 있고더 작은 사이즈나 훨씬 더 큰 사이즈도 주문이 가능합니다.규동을 900엔 어치 먹으면 진짜 질릴듯.그러고 보니 규동집중에는 엄청 비싼 곳을 본적이 없네요 ㅠ엄청나게 비싼 미슐랭급 규동이 있나 찾아봐야겠어요.   마츠야는 식권 뽑는 시스템이지만 여기는 자리에 앉아서 주문하시면 됩니다.뻥안치고 주문한지 1분만에 나왔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 밥솥에서 밥 퍼고 어디 쌓아놓은 소고기 올리고파좀 뿌리고 계란 하나 냉장고에서 가져다 주는듯손님 없는 시간이라곤 했지만 1분만에 나올줄은 ㅋㅋㅋ 소름돋았네요 방심하다가..제가 주문한건 네기타마규동 나미모리(보통)사이즈입니다.   재밌는건 계란을 이렇게 따로줍니다.영수증을 보시면 아시겠지만 보통 규동집들이김치규동이라고 그게 단일 메뉴인 건 아니고규동 + @ (김치) 이런식이에요.그래서 지난번에 김치 규동에 사이드메뉴로 김치를 시켰더니이거 이거 같은 김친데 2개 나와도 되냐? 해서 ㅇㅋ 했따가 김치만 엄청 먹었네요.메뉴가 많아보여도 그냥 규동 + 토핑 조절이라는 뜻.보통 규동 중사이즈는 350엔.사실 학식도 배부르게 먹으면 6000원씩 나오는 일본 물가 치고는 싸긴한데, 그래도 좀 보태서 자장면 사먹거나김밥천국에서 더 맛있는걸 먹을 수 있어요.   이렇게 노른자를 걸러주는 걸 줘요.집에 있으면 좋겠지만 이거 하나로 설거지 할 거리가 2개 더 늘어남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 편하기는 합니다. 뭐 취향에 따라 흰자도 막 섞어드셔도 돼요.   달걀을 이렇게 올려서 그냥 비벼드시면 됩니다.양념이 살짝 배어있어서 매콤한 맛도 조금 있어요.하지만 기본적으로 짬..여기서 치즈규동이랑 이거만 먹어봤는데치즈 규동은 엄청 짜고 이거는 그거보단 덜한데 그래도 짜네요...아무리 일본 2년 반을 살아도 이 짠 맛을 견딜수가 없어요.​블로그의 폐해가 많이 알려진 요즘에도 블로그에오사카 맛집 도톤보리 맛집 이렇게 나오는 판이네요. 맛집 기준은 다 다르지만 ... 뭐 입맛은 사람마다 다르지만, 여행 오시는 분들은요 이런걸로 배채울 이유가 없어요 ㅠ저는 여행갈 때는 가성비 이런 것 보다 위장 공간을 아껴서 이것저것 먹을 수 있는 그런걸 생각하거든요.​​얼마전에 라멘 먹다가진짜 드럽게 맛없네 비리고 돼지고기냄새나고 라고 생각하면서만약에 내가 일본 여행을 왔다면 역시 일본 라면은 이렇게 진한 맛으로 먹는거지~~~~~~~~ 라고 했을것 같다는 생각을 했어요.저도 여행 때 누구한테 추천받아서 아침으로 먹어봤었는데 그때도 지금도 이걸로 위장공간을 낭비할 가치는 없다고 생각해요 ㅋㅋㅋㅋ​전라도 여행가서 전주 맛집 김밥천국 가는 느낌이에요.물론 제 아는 친구중엔 한국여행 갈 때 마다 김밥천국 너무 싸고 메뉴 많아서 좋다고 먹으러간다고 하더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ판단은 여러분이!   레벨1 준비반 (주말 레슨 가능)모집 : 1월 중 ~2월 초​안녕하세요!! 팀 에스코어 임지환 코치입니다.1819 스키시즌  대한스키지도자연맹 레벨1 테스트를 문의가 많으셔서 용평스키장 팀 에스코어 스키아카데미 레벨1 준비반 안내를 드립니다.   대한스키지도자연맹 Lv1자격증에 대하여 설명드리겠습니다.대한스키지도자연맹 스키지도자는  Lv1(초급지도자), Lv2(준지도자),Lv3(정지도자) 총 3단계로 구분됩니다.​ 요즘 스키장에 자격증을 속이는 스키 강사들이 정말 많습니다. 심지어 Lv1 강사가 부모님들께 자신이 Lv3라고 하는 경우도 여러번 확인 되었습니다. 꼭 강사들의 스키 강사 자격증 보유 여부와  특히 Lv2,3 강사는 자격번호 확인하시길 바랍니다..!!​대한스키지도자연맹에서 공지하는 레벨1자격 설명입니다.   1. 목적- 스키레벨 1 검정은 스키기술, 기능을 객관적으로 검증하며, 공인하는 초급지도자 시험으로서, 스키기술의 발전, 연구 및 노력의 동기를 부여하며, 스키를 사랑하고 즐기는 많은 스키인의 스키 문화 참여 기회와 함께 올바른 스키기술 보급을 목표로 하며, 상위레벨 자격취득을 위한 기초시험을 목적으로 한다. 2. 목표- 초급 지도자 선발- 객관성 있는 검증- 스키지도자의 저변확대 3. 정의 및 효력- 정의 : 합격자는 레벨1 의 자격을 얻는다.- 효력 : 합격자는 레벨2 검정의 응시자격을 얻는다. 전국스키기술선수권대회 출전자격이 부여    스키 레벨1 테스트는 초등학생들도 지원가능한 검정입니다.총 4가지 종목을 심판 연수를 수료한 레벨3 정지도자가 3시간정도 교육과 함께 검정하며 함께 교육하고 스키실력을 체크하여 합격유무를 판단합니다.​1. 스노우플라우턴 프로그보겐,A자턴으로 많이 알고있는 종목입니다. 지도자연맹에서는 2018년부터 스노우플라우턴으로 용어를 통일하였습니다.2.스템턴 스키의 형태가 A 프레임에서 패러렐(11자)로 발전하는 중간단계의 턴의 형태입니다.3.베이직 롱턴패러렐 스탠스로 스키의 방향을 바꾸는 기술4.베이직숏턴패러랠 스탠스로 속도조절하며 리듬감 있게 연속적으로 짧은 턴을 하는 기술  많은 분들이 궁금하신 부분은 어느정도 타면 레벨1 지원이 가능할까? 일텐데요... 학부모님들께서 보통 아이가 상급자코스도 탈줄아는데 레벨1 응시가능할까요?라고 문의를 많이 주세요...​다음 영상들을 참고해 주시면 좋을것 같습니다.초등학교 3학년 겨울방학에 처음 레슨을 시작한친구로 이전까지는 아빠에게 스키장에서 함께 타면서 기본적인 내려오는 것만 배운 상태에서 레슨을 시작하였습니다. 매시즌 5회 연휴 기간에 와서 레슨을 3년동안 진행하였습니다.​기본적으로 운동신경과 힘이 좋은 친구라 빨리 실력이 향상된 케이스이지만 그보다 중요한것은 3년동안 꾸준히 레슨을 받고 시즌중 경기도 인근 스키장에서 꾸준히 스키를 탔습니다.​이번시즌 레벨1 검정을 준비 중에 있으며 팀 에스코어 주니어 고급반 6회를 진행중에 있습니다.​초등학생도 응시할수있는 자격 검정이기는 하지만 정확한 자세와 기술을 보여줄 수있어야 합격이 가능한 검정이기도 합니다. "단지 상급자 코스를 잘 내려오니까... 초등학생들도 합격한다고하니까... 스키를 꽤오래 탔으니까..." 라는 생각으로 지원하기에는 분명 어려운 검정이기도 합니다.​레벨1 준비반 추천1. 부모님과 함께 3년이상 스키를 탔으나 더 이상 부모님이 무엇을 가르쳐 줄지 모르겠고 한계를 느끼는 경우2. 슬로프는 잘 내려오는데 누가봐도 자세가 어설프로 어정쩡한 경우3. 스키 기초에대한 지식이 부족하고 패러렐이나 숏턴 등을 제대로 배우고 싶은 경우          Lv3코치(고급반)최중부 데몬스트레이터, 임지환 코치Lv2코치(중급반)김슬기 코치, 황환철 코치, 차진원 코치Lv1코치(초급반)김상윤 코치, 김성우 코치, 김가현 코치 , 김은식 코치    팀에스코어 스키 아카데미는 대한스키 지도자연맹 지도자 자격증을 보유한 공인 스키강사로 구성된 스키팀 입니다.​용평스키스쿨 소속 최중부 데몬스트레이터와 임지환 코치가 함께 4년째 운영하고있는 용평최고의 스키팀입니다. ​용평스키장을 베이스로 2018년 12월부터 2019년 2월까지 성인 스키 레슨 및 레벨 1,레벨2 준비반, 기술선수권대회 준비반, 모글, 레이싱 등 원포인트, 소그룹 레슨 진행합니다.​2019년 3월에는 용평리조트 스프링캠프도 함께 진행합니다.(2017,18 용평리조트 스프링캠프 운영)​우리 아이의 첫 스키는 검증되고 전문적인 스키강사에게 제대로된 스키강습을 받아야 합니다.​ 저희의 교육목적은 스키를 잘타는것 보다 더 중요하게 스키를 좋아하고 운동을 좋아하여 건강한 신체와 아이들이 밝고 건강하게 자랄수 있게 돕는 것입니다.스키강습문의 : 010-9150-8264 임지환 코치카카오톡 : 21cranny  #용평 #용평리조트 #용평스키장 #용평스키스쿨 #팀에스코어 #에스코어 #알펜시아 #알펜시아리조트 #알펜시아스키장 #스키강습 #스키레슨 #레벨1 #스키스쿨 #스키아카데미 #스키캠프 #스키대회 #어린이스키강습 #어린이스키레슨​   안녕하세요. 자주 소통을 해보려 했지만 워낙 재밌는 시간과 많은 아이들과 지내면서 너무 정신없게 지냈어요 !이번 저희 조이몬스터에서는 이런저런 많은 이벤트가 많았는데요. 그만큼 저도 너무 바쁘게 시간가는 줄 모르고 이번 시즌이 다 가버린 것 같네요 ㅠㅠ!평창휘닉스파크_조이몬스터(Joy Monster)_★어린이전문스키강습★안녕하세요 :) 세상을 돌다가 스키강사로 돌아오게된 박소리입니다. 올 시즌 19/20에 #휘닉스파크 에서 #어...blog.naver.com 첫 포스팅 :) 참고해주세요:)  ​  일단 저는 새해부터 8살 남자아이를 시즌강습으로 시작했습니다 :)조이몬스터에서는 시즌강습을 전문적으로 하고 있어서  이 아이는 작년부터 올해도 시즌강습을 하게 되었어요.​영상처럼 아직은 A자로 턴은 잘 하지만 겁이 많았던 아주 귀여운 아이 입니다.  그리고 얼마 지나지 않아 정상에서 혹독하게(?) 열심히 했더니겁도 많이 없어지고 스키도 11자로 붙이기 시작했습니다 !!!  그리고 시즌강습이 끝나갈 무렵,,,상체 팔도 아주 잘하고 11자도 잘 붙이고 심지어 정상 상급자 코스에서 레이싱 선수처럼 쌩쌩 달리는 겁없는 아이가 되었어요 !!!엄청난 발전을 보여줬던 8살 아이. 나중엔 11자로 숏턴도 하고 프리스타일 코스 들어가서 점프도 뛰고,,,   시즌강습 끝나갈 무렵 다른 아이들과 함께 강습을 했는데3명의 남자아이라 힘들었지만 또 을마나 귀여웠는지,,,스키기술 퀴즈내고 맞추고 서로 봐주고 알려주고 하던게 스키탈 때만 그런줄 알았는데어머님이 아이들이 숙소에 가서도 남자들이 군대얘기하는 것처럼 스키얘기를 엄청 한다고 하더라구요.    저게 빠져있다면서 서로 꽂아보겠다며,,,이렇게 착한 일들도 하고,     늘 마지막엔 스키에 눈도 예쁘게 털어서 또각또각 걸어가던 3명의 착한 아이들.​너무 뿌듯해서 한동안은 보고 싶을 것 같은 아이들이였습니다.     다음 시즌 강습으로는 3학년 여자아이를 맡았습니다 !!!이 아이는 학년에 비해 키가 아주 컸지만 겁이 너무 많아서 걱정했지만 몇번 정상에서 끌고 내려가고 자신감과 용기를 줬더니 나중에는 정상 상급코스에서도 문제없이 내려가기까지 했습니다.   더군다나 눈같은 비가 내리는 날인데도 불구하고, 이미 이틀내내 6시간씩 탔음에도 불구하고,안개가 푹 가라앉은 날씨에도 불구하고,스키를 꼭 타고 싶다며 비오는 날에도 스키를 함께 탔어요.   시즌 강습인 만큼 시간도 길어서 중간중간에 이렇게 간식도 먹구요 :)   마지막 강습때 자신이 만든 립밤을 선물해준 천사같던 아이.​스키장에서 비만 오면 이 아이가 아주 많이 보고 싶을 것 같아요:)    7살 여자아이는 시즌강습은 아니였지만,12월 초 가족분 4분이서 강습을 받고 꾸준히 강습을 받으러 오셨어요.저는 제일 어렸던 7살아이를 맡았었는데 아직은 다리에 힘이 없고 몸에 힘이없어서 잡아주면서 내려오다가 점점 혼자서 스스로 내려오던 아이.   스키를 타고나서 스키선생님이 되고 싶다던 아이.저희 선생님들을 위해 이렇게 그림을 그려서 선물해 주었어요 !!!7살아이에게 정말 뜻깊은 추억이 된 것 같아서 저도 너무 기뻤습니다.    눈이 아주 많이 내렸던 휘닉스 파크.여기저기 눈 꽃이 피어났습니다 :)   그런 사이 저는 또 천사같은 아이를 시즌강습을 했습니다.​일단 이 아이는 무서움이 있긴 했지만 일단 노는걸 좋아했던 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ그래서 집중의 시간동안 열심히 타면 잠깐의 자유 시간을 주면서 했더니하루 6~8시간을 4일 동안 저와 함께 탔던 것 같아요 (제가 더 체력이 없었죠 ㅠㅠ)   가끔 이렇게 쉬면서 토끼도 보고     눈사람 만들어서 다음날까지 살아있을 수 있도록 저렇게 숨겨두기 까지 하고.​아이들이 얼마나 순수한지 가늠이 안갈정도로 너무 다 천사에요 진짜 ㅠㅠ!  아 물론 훈련도 열심히 했습니다 :)이 아이는 5학년이였고 작년에도 저희와 함께 시즌강습을 했었는데 어머님이 이번 시즌에는 숏턴과 스피드를 높일 수 있도록 부탁을 하셔서,숏턴 연습과 함께 스피드 낼 수 있도록 정상 상급코스에서 과감하게 내려갈 수 있는 방향으로 훈련을 했어요/  아직은 완벽한 숏턴은 아니지만, 그래도 처음보다 훨~씬~ 예쁜 숏턴을 만들어 내던 아이.집중력 시간도 점점 높아져서 스키에 중독이 되었던 아이.​내년에는 더 예쁜 숏턴을 만들어 봐야 겠어요 :)    이번시즌엔 대한스키협회에서 하는 프리스타일 유소년 캠프도 조이몬스터 강사들이 참여했습니다.​저는 초급반 이 셋 아이들을 맡아서 시작을 했는데  사실 한 두번 타봤던 아주 초급이였던 2학년 아이들이였습니다.초급 아이들을 1:3을 해야해서 조금은 힘들었지만,​저와 6회정도 강습을 하고 난 뒤에 엄청난 기적이 일어났습니다 !!!  프리스타일 종목에는 모글이라는 종목이 있는데 모글은 경사면에 있는 눈 언덕을 내려오는 종목중에 하나 입니다.사실 아직은 아이들이 할 수 있을지 모르고 한번 조심히 태우려고 했던 건데처음타면서도 한번도 안넘어지고 내려왔어요 :)   얼마나 뿌듯했던지.사실 이번시즌 통 틀어서 조금 힘들었었는데 이렇게까지 잘 해줘서 애들이 모글을 타고 내려가는 순간감동의 눈물이 핑 돌더라구요 ㅠㅠ정말 예쁜 것들 ,,, 고마워 :)   그리고 2월 중순부터 말까지 프리스타일 대회가 열립니다 :)   저는 이번에 프리스타일_모글 종목에 운영인력으로 참여 했었는데, 마침 조이몬스터 선수팀 아이들이 참가 했습니다 :) 모굴스키(Mogul skiing) 또는 모굴, 모글은 다양한 모굴(Mogul, 눈 언덕)의 경사면을 내려 오면서 회전 기술, 공중 연기, 속도를 겨루는 프리스타일 스키 경기의 하나이다.기본적으로 혼자서 내려오면서 회전, 공중 연기, 시간의 합계 점수를 겨루지만, 월드컵 등에서는 2명이 동시에 내려오는 토너먼트 방식의 복식경기도 있다. 장비에 관해서, 일반의 겔렌데 스키(알파인 스키)와 다른 점은 스톡이 꽤 짧은 일, 부츠나 판이 부드러운 일, 스키의 사이드 커브가 별로 없는 것, 코브를 미끄러 질 때에 전후의 밸런스 조정이 어렵기 때문에, 스키가 약간 긴 점 등이다.wiki 아까 아이들이 하던 모글과 달리 실제 경기에서는 이렇게 점프대도 있어요      보는 것 만으로도 아찔 한데 아주 잘하고 있는 조이몬스터 선수팀 !!!  왼)정재민 코치님 오)이형석 코치님 그 결과 이렇게 좋은 결과를 얻을 수 있었습니다 :) 저는 물론 모든 선수아이들을 응원했지만 그래도 조이몬스터 선수들이 이렇게 입상을 해서 얼마나 기뻤던지:)    새해부터 정신없이 많은 시즌강습과 이벤트로 시간이 너무 빨리갔지만아직도 시즌이 한참이나 남았어요 :)저는 겨울이 너무 좋고 스키가 너무 좋아서 더 길었으면 좋겠지만,,,​겨울이 끝나기전방학이 끝나기전아이들과 꼭 한번 스키타러 오세요 :) 스키강습은 누구에게 처음강습을 받는냐에따라서 아이들의 스키에 대한 인식과실력이 차이가 많이납니다.부모님들 아이들 스키를 배우게하실거면전통이있는 조이몬스터 스키스쿨을 찾아주세요:)​강습문의010 , 9136 , 1552010 , 3342 , 7152 (카톡)22살에 죽었다.아까운 청춘이다.폴란드 저항운동가. ﻿ 마치에이 Aleksy Dawidowski는 코드 명 : Alek이 Glizda이 Kopernicki, Koziorożec이 (3 년 11 월 1920 년 태어 Drohobycz을 - (30)에게 1943년 3월 사망, 바르샤바 , 폴란드 )가이었다 폴란드어 스카우트 대장 ( podharcmistrz ), 폴란드어 스카우트 저항 운동가의 소위 Armia Krajowa 중 제2차 세계 대전 . [1] Dawidowski는 책의 주인공 인 Kamienie NA Szaniec 의해 알렉산더 카민스키 및 루디 Alek, Zośka 의해 바바라와 차우 이츠는 .어린 시절 [ 편집 ]화학 공학 일 Aleksy Dawidowski, 엔지니어링 기술자 및 (Sagatowska 노나) 자니 Dawidowska, 아들, [1]은 마치에이 Aleksy Dawidowski는 스테판 Batory 바르샤바 체육관 졸업. 그는 폴란드 보이스카우트 운동에서 활발히 활동했습니다. [1] 1939년 가을, Dawidowski의 아버지는 바르샤바 에 있는 소총 공장의 관리 책임자였습니다 . 1939년 9월 말 독일이 바르샤바를 점령한 후, 수석 다비도프스키는 1939년 11월에 체포되었고, 1939년 12월 아버지는 Sejm 정원에서 총에 맞았습니다. [1]저항 작업 [ 편집 ]1939년에 젊은 Davidowski는 PLAN 의 일원이 되었고, 1940년에 그는 Szare Szeregi (폴란드 보이스카우트의 지하 조직)와 Wawer 의 일원이 되었습니다 . 그는 나치 세력 에 대한 여러 방해 행위에 참여했습니다. 에서 코페르니쿠스 액션 그는 아래 독일어 플라크 제거 코페르니쿠스의 바르샤바 동상을 2월 1942 11 [1]무기고 작전 참여 [ 편집 ]또 다른 저항군 지도자 얀 비트나르는 1943년 3월 23일 독일군에 의해 체포되었다. 폴란드 지하군은 그를 구출하기 위한 계획을 " 작전 아스날 " 이라고 불렀다 . Dawidowski는 작전 계획 및 실행에 참여했습니다. 공격하는 동안 그는 비트나르가 갇힌 문집에서 독일군이 쏜 총에 위장에 중상을 입었다. 그럼에도 불구하고 그는 동료들이 행동에서 철수할 수 있도록 두 개의 수류탄을 던졌습니다. 그는 나중에 부상으로 병원에서 22세의 나이로 사망했습니다. [1]바르샤바 봉기 동안 Dawidowski의 코드 이름 "Alek"은 나중에 Zośka 대대 2중대 ("Rudy")의 2소대의 코드 이름으로 사용되었습니다 . 그는 사후 에 Virtuti Militari 의 은십자 훈장을 받았고 상사로 진급했습니다. [1] 2011년에 그는 사후 에 폴로니아 레스티투타 훈장 과 함께 사령관의 십자 훈장을 받았습니다 .레거시 [ 편집 ]Powązki 군사 묘지에 있는 Dawidowski와 Jan Bytnar의 무덤 .초등학교, Szkoła Podstawowa nr 391 im. 바르샤바 에 있는 Macieja Aleksego Dawidowskiego 는 그의 이름을 따서 명명되었습니다.참고문헌      지역사회 후원 통해 저소득 아동에 체험 제공 겨울방학을 맞이해 드림스타트 희망학교에 참여 중인 아동 60명이 지난 22일과 23일 강원도 홍천으로 스키캠프를 다녀왔다.수원시 드림스타트센터는 아동의 자기주도적 학습능력 향상을 위해 토요일마다 드림스타트희망학교를 운영한다. 드림스타트 희망학교는 삼성전자, 경기대학교 산학협력단이 함께하는 민, 관, 산 협력 사업으로, 2011년부터 시작했다.스키캠프는 전액 후원으로 추진된 것으로, 가정형편이 어려운 아동들에게는 겨울철 생활스포츠를 배우고 경험하는 뜻 깊은 기회가 됐다.초등학교 저학년 아동들은 눈썰매, 고학년 아동들은 스키를 타며 겨울을 마음껏 즐겼으며, 저녁에는 워터파크에서 물놀이를 하며 알차고 즐거운 시간을 보냈다.스키캠프에 참여한 한 아동(지동초6학년)은 “TV로만 봤던 스키를 처음 타보니 처음에는 무서웠지만 너무 재미있었다. 학교가서 자랑하고 싶다”고 참여소감을 전했다.시 관계자는 “지역사회의 후원으로 저소득층 아동에게 양질의 체험기회를 줄 수 있었다”며 “아동들이 이번 캠프를 계기로 향후에도 적극적으로 드림스타트 희망학교에 참여할 것으로 기대한다”고 말했다.2017 일본스키리조트개발 주식회사 한국인재 인턴십 모집   일본스키리조트개발은 2005년부터 10년 넘게 일본 각지의 스키리조트를 운영해오고 있는 회사로,일본주차장개발(NPD)의 100% 출자 자회사입니다.금번 인턴십 모집에서는 스키리조트로 유명한 나가노현의 류오 스키리조트에서 활약할 한국인재를 모집합니다.평소 스키에 관심이 있었거나, 미나미알프스로 불리는 나가노현의 대자연에서 맑은 공기를 만끽하며 인턴십 활동을 하고자 하는 여러분들의 참여 기다립니다.류오 스키리조트 홈페이지 => http://www.ryuoo.com/ 전형일정 * 서류전형마감 : 2017년 03월 15일 (수) 23:59 까지  지원방법1. http://www.global-touch.co.kr 에 가입하여 이력서 등록   (※사진등록시 사진 파일명 영문으로 설정 )2. [채용기업보러가기]에서 2017 일본스키리조트개발 주식회사 클릭3. 채용공고 확인 후, [지원하기] 클릭4. 일본어로 이력서 및 엔트리시트 작성 후, 지원 완료!** 지정된 이력서 양식을 일본어로 작성해서 제출해주세요! (지원하기 버튼 클릭 후 첨부할것!!) **☆★ 관심있으신 분들은 아래 링크에서 지원해주세요 ★☆http://abroad-gt.com/kr/incruit_view.php?ap_id=253글로벌터치 코리아abroad-gt.com 스키선수들에게 필요한 맞춤형스포츠마우스가드 제작이야기  루트웰치과의 엔젤가드캠페인에 참여해주신 스키감독님과 스키선수들입니다. [좌측부터 김지헌 선수, 천호영 선수, 서지원 선수, 김현철 원장, 한상현 선수, 토비도슨 감독]  스키종목에도 꼭 필요한 스포츠마우스가드를 제작하기 위해 병원에 내원하였습니다. 토비도슨 감독님과 김지헌 선수가 스포츠마우스가드에 대한 설명을 듣고 있습니다. 감독님께서는 미국에서 착용해 보신 경험이 있으시다고 합니다.     감독님을 시작으로 모두 치아검사를 시작합니다. ....너무 빨리 찍으시는 바람에 감독님의 사진을 지나가 버렸습니다. 다음으로 김지헌 선수가 파노라마 사진을 찍습니다.    감독님의 치아상태를 설명해주고 계신 김현철 원장님입니다.감독님은 오랜 선수생활이 치아에 그대로 보이시는 듯 합니다.  많이 마모 되셨네요... 많은 운동선수들의 치아가 그렇지 않을까 싶습니다.   감독님 옆에서 원장님의 설명을 통역해 주고 있는 숨은 주역은 김지헌 선수입니다. 원장님께서는 한 동안 영어를 안 써서 어색하시다며,, 한국말로 설명하셨습니다~ㅎ  다음은 김지헌 선수의 치아상태를 원장님께서 설명해주고 계십니다.  엑스레이사진과 육안으로 자세하게 검사도 하구요.선수가 직접 자신의 치아상태에 대해 정확하게 알 수 있도록 꼼꼼하게 설명도 해주십니다.    김지헌 선수에 이어 검사를 시작하고 있는 천호영 선수입니다. 천호영 선수는 슬로프스타일이 주 종목입니다.   천호영 선수의 치아상태로 엑스레이 사진을 보며 설명해주고 계신 김현철 원장님 입니다.  20대 전,후반의 선수들의 치아에서 공통으로 보이는 부분이 사랑니입니다. 개인에 따라 다르지만 똑바로 나오는 경우, 옆으로 누워서 나오는 경우, 없는 경우도 있습니다.사랑니에 따라 마우스가드의 착용감은 달라질 수 있습니다.    "뽑을 것이냐, 말 것이냐, 그것이 문제로다,,,,,^^;; " 그 사이에 김지헌 선수는 스케일링을 시작했습니다.   천호영 선수 간단하게 구강검사를 합니다. 치과치료가 무섭다는 막내 선수는 손을 꼬옥 쥐고 검사에 임하고 있습니다.   김지헌 선수 치아의 교합상태도 미리 체크하고 있습니다.   이제 본격적으로 치아의 본을 뜹니다. 본을 뜰 틀을 입안에 넣어서 크기가 맞는지 확인 해 봅니다.  천호영 선수도 스케일링을 시작하구요.   김지헌 선수가 위쪽 치아의 본을 뜨고 있습니다.   서지원 선수도 검사를 시작합니다.    김지헌 선수는 마지막 단계로 접어 들었네요. 원장님의 설명을 듣고나서 위, 아래 치아의 맞물리는 위치를 찍어냅니다.  ​서지원 선수, 파노라마사진을 보면서 현재 치아 상태에 대해 설명듣고 있습니다.  천호영 선수도 마지막 단계를 진행하고 있습니다. 치아를 가볍게 물고 '앙~'   원장님은 한 명, 한 명씩 치아상태와 마우스가드를 착용하였을때 이로운 부분에 대하여 설명해 주시느라 꽤 많은 시간이 소요됩니다.  마지막으로 검사를 시작하고 있는 한상현 선수입니다. 가장 오래 기다리시느라 피곤해 보이네요.   한상현 선수도 현재 치아상태에 대해 설명을 듣습니다.  .  치아도 검사하구요.    드디어 치아 본을 뜨기 시작했습니다. 역시 카메라를 의식하는 한상현 선수~ 오래 기다려서 힘들텐데도 진행과정을 즐기고 있는 듯 합니다^^     서지원 선수도 어느새 위쪽 치아를 뜨고, 아래쪽 치아의 본을 뜨고 있습니다.    감독님과 4명의 선수들의 '맞춤형스포츠마우스가드'를 제작하기 위한 모든 준비과정이 완료 되었습니다.오랜시간동안 모두모두 수고 많으셨습니다.    엔젤가드캠페인에 참여해주신 스키팀선수들과 감독님, 마지막까지 응원의 메세지를 보내주셔서 감사합니다!!     #[엔젤가드]는 루트웰치과의 '맞춤형스포츠마우스가드'의 브랜드네임입니다.     ​​며칠 전, 엘리시안 강촌에서 우리 딸램이 유아스키 강습 처음 받던 날 이야기 들려드릴게요​​​​​​ ​평소 ​워낙 겁이 많은 녀석이라3시간의 강습이 과연 얼마나 도움이 될지 궁금했는데~ 결과부터 먼저 말씀드리자면 대만족이었다능♪​​​​​​아이를 전문 스키강습 쌤에게 맡겨두고 이렇게 셀카를 찍을 여유가 있었다는 것에서도 ㅋ​​​​​​​며칠 전, 겨울방학을 맞아 신나게 놀러 다니던 우리는 제대로 놀아보자며 새벽 6시에 일어나 준비를 하고 아침 7시 무료 셔틀버스에 올라탐 ㅋㅋㅋㅋ​여기저기를 몇 군데 들렀음에도 달리고 달려 오전 8시 30분경에 엘리시안 강촌 도착!​​​새하얀 설원을 보고서야 스키장에 도착했음을 실감했는데요​​​​ ​​우리는 지체할 시간 없이 매표소 근처에 있는 스키학교로 ㅌㅌㅌㅌ​​​​​​​ ​​여기 엘리시안 강촌 키즈 스키 스쿨인 스키학교는 겨울방학을 맞아 제대로 한번 배워보려는 단체부터 저처럼 1:1 강습을 받으려는 아이들로 북적북적했어요​​​국가인증 강사들이 전문적이면서도 세심한 지도는 물론이고리프트와 장비 렌탈 제공과 전용 스키라운지와 점심식사 제공으로특전 혜택이 좋아서인지~ 유아스키 강습으로 인기가 많았어요​​​​​​ 엄마인 저는 필요가(?) 없을 정도로 강사님들이 하나부터 열까지 세심하게 신경 써서 스키 탈 준비까지 착착 해주시니 너무나 좋더라능 ㅋㅋ정말 딱 평소 외출하는 차림새로 여기에 왔는데스키복부터 장비까지 렌탈을 다 해주니 세상 편하고♪​​​​​ 오호 제법 잘 어울리는데? ㅋㅋㅋㅋ이번 겨울방학 때 처음으로 스키를 배워보고 싶다고 말했던 딸램이라사실 이번을 계기로 재미있게 즐길 수 있는 레포츠 하나 접수하면 좋겠다 싶었어요그럼 겨울을 더 좋아하고 기다리게 되지 않을까 하는 뭐 그런~ 생각까지♪(저나 딸램이나 겨울을 너무 싫어해서 ^^;;)​​ 그럼 이제 전문 강사님에게 아이를 맡기고 저는 빠져줌~ 멀리~ 멀리 ㅋㅋ평소 알던 언니, 오빠였던 것처럼친절하고 세심하게 챙겨주니 든든했어요!​​​​​​​​ ​혹여나.. ​강습에 방해가 될까 싶어 멀리에서 훔쳐보며 줌으로 땡겨서 아이의 모습을 사진으로 담아보았다능 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​멀어서 소리는 들리지 않았지만동작을 보니 준비 운동을 하는 거 같죠? ㅋ​​​​​ ​​그리고 스키 장비와 친해지도록 신고 벗는 방법과 이동할 때 장비 드는 법, 안전하게 넘어지는 법 등의 교육이 먼저 진행되었어요​​​​​​​​ 그리고 바로 약간의 경사가 있는 언덕으로 올라가 중심을 딱 잡고 A자로 내려오는 연습에 돌입했지요~평소에 그네나 놀이기구 등을 무서워하는 녀석이라 경사가 있는 곳에서 내려올 수 있을까 걱정했는데 이 정도는 껌이라는 듯이 슝슝 내려오더라능 ㅋㅋ​​​​ ​그리고 녀석은 전문 강사님과 함께 초보자 코스로 떠났는데요이러고서 아이와 헤어져 3시간을 작별하고는 저는 커피탐을 즐겼지효 ㅋㅋ​앞서 말했듯이 3시간 동안 전문인증 강사님들이 아이를 케어하면서 유아스키 강습을 해주고 스키장부터 집까지 안전하게 돌봐주는 프로그램이기 때문에 사실상 현장에 따라갔다 해도 엄마는 처음부터 끝까지 아~예 할 게 없더라고요​​​​​​​그리고 강사님이 나중에 찍어서 보내준 사진과 영상들을 보며 아~ 아이가 제대로 강습을 잘 받았구나 라는 걸 알 수 있었죠​​사실 이날 아침 일찍부터 정말 많은 아이들이 스키캠프를 와서 북적북적했었거든요그런데 우리 아이는 엘리시안 강촌 스키학교 강습으로 프로그램을 참여 중이라 전용라운지에서휴식을 취하기도 하고 리프트도 대기 줄 없이 바로 탈 수 있어 더 많이 즐길 수 있었어요​​​​​ 경사가 제법 있는 곳에서도 혼자서 잘 타고 내려오는 걸 보니 꾸준히 가르쳐보고 싶단 생각이 들었어요​​​​ ​그리고 3시간의 유아스키 강습을 마치면 강사님이 점심식사까지 착착 진행해주신답니다메뉴가 굉장히 다양한데 딸램이 우동을 먹겠다고 하여 이렇게 우동을 주문해주셨어요~​​​​​이렇게 추운 겨울에 스키를 타면서도 하나도 춥지 않았다고 하는 딸램에게 올 겨울이 가기 전에 꼭 다시 데리고 가겠다고 약속했는데요​엘리시안 강촌 사이트에 들어가니신용카드 제휴할인 정보가 제법 많더라고요내가 가진 카드를 잘 활용한다면 두 번은 갈 수 있지 않을까 싶은데~ 이웃님들도 아이와 함께 올 겨울이 가기 전에 스키장으로 고고!​​​<스키학교 자세히 보러가기>​​​​안녕하세요 재주많은 제주소년입니다.​올해도 어김없이 20/21겨울 시즌 준비하고 있습니다. ​코로나 때문에 걱정이 많았지만, 스키장은 그대로 진행될 것으로 예상하고 있습니다​올해도 아낌없는 지원에 감사드립니다.#솔라고cc #아드레나인 #스윗프로텍션 #sollago #adre9 #sweetprotection   스키영상으로 제 소개와 레슨 내용간략하게 표현했습니다. 해외 스키투어도 못가는데스키장에서 스키 연습 많이해서자연에서 타자구요! 매년 설 연휴기간에는울릉도 백컨트리 투어를 진행합니다.​울릉도는 해외랑 견주어도적설량이 부족하지 않습니다. 자연설에서 스키 교육은 난이도가 상당합니다.울릉도 성인봉에서 내려와 말잔등에서 나리분로다운힐 교육하는 모습입니다.​이중에 이번 시즌 첫 스키로 투어에참여하신 분들이 계십니다. 용평리조트 발왕산 정상​스키장 중에 스키로 업힐 할 수 있는 곳이여기 뿐 입니다. 설악산 구조대 산악스키교육​개인적으로 올해는 설안산에서 스키 타고 싶네요​망설이지 마시고 스키레슨, 자연에서 스키타고 싶으신분, 백컨트리 스키, 스키 투어링 등​많은 문의 부탁드립니다.​감사합니다. ​​*추가로 2021/2022년 레벨2, 기선전은 용평리조트에서 열리는 걸로 확정됐습니다. #용평 #용평리조트 #용평레슨 #그룹레슨 #용평스키 #스키교육 #산악스키교육 #백컨트리교육               🌿[5/15]주인장은 어제 과음으로 쓰린 간을 부여잡고 해장하러 나왔습니다. 몇 해 전 우연히 갔다가 반한 밀면집인데요. 이름하야, ‘밀면땡기리 자가제면소’ (줄여서 밀땡). 날도 덥고 하니 오늘 같은 날 제격입니다. 한 방에 해장 끝! 요즘 힙한 문래동에 있습니다. 근처에 온다면 한번 들러보시길. 다만 이곳 주인장도 못지 않게 제멋대로라 우리 책방처럼 영업시간이 들쭉날쭉 합니다. 육수 마음에 안 든다고 안 열고 준비한 음식 다 팔렸다고 일찍 닫는 등등! 아래 링크에서 영업 시간 공지를 참고해야 헛걸음을 방지할 수 있습니다.https://instagram.com/pushnoodle​해장하고 소화시킬 겸 근처 공원에 왔습니다. 벤치에 드러누워 낮잠이 들려다 성자 개돈만스키님과 통화를 했어요. 다음 달에 우리 책방에서 성자님 부흥회를 열까 합니다. 성도님들의 많은 참여 바랍니다. 성자님과는 첫 통화였는데요. 대략 이런 식이었다고 합니다.-돈만스키 : 여보세요주인장 : 성자님돈만스키 : 네. 신도님-오늘부터 책방은 별 일 없이 열려 있습니다. 매우 부지런하게 저녁 여섯 시부터 열 시까지! 무려 네 시간!​#퇴근길책한잔 #밀면땡기리 #밀땡 #성자개돈만스키 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요? 2020년 2월 18일 평창 휘닉스파크에서 19/20시즌 2차 피츠인솔 스키 클리닉 소식을 전합니다. ​팀 피츠인솔 스키 2기 소속 권기덕 데몬님과 김민진 데몬님, 방정문 데몬님을 필두로 팀 피츠인솔의 팀원분들이 다수 참여해주셨습니다. ​게다가..! 이번에는 피츠인솔의 깃발도 제작하여 스키클리닉 행사에 함께하였습니다.     팀 피츠인솔의 코치님들과 현득환 촬영 감독님, 그리고 30명의 참여자들이 함께하며 스키 클리닉을 진행하였습니다. ​ 최근 날씨가 따뜻하고 비도 자주와서 걱정을 많이 하였으나, 이날만큼은 좋은 날씨 속에서 즐겁게 스키를 즐길 수 있었습니다.   코치님들과 참여자분들 모두 기분 좋은 날씨 속에서 열정적으로 스키클리닉에 참여해주셨습니다.   피츠인솔 스키클리닉 교육 사진  피츠인솔 스키클리닉 교육 사진  피츠인솔 스키클리닉 교육 사진  19/20 제 2회 피츠인솔 스키클리닉  멋진 단체사진을 위한 현득환 감독님의 노력..!  단체 사진의 1등공신 드론 촬영 이번에는 촬영 드론까지 준비하여 멋지게 피츠인솔 스키 클리닉 사진을 찍어주신 현득환 촬영 감독님의 노력에 다시 한번 감사를 드립니다. ​19/20 2차 스키 클리닉을 마지막으로 19/20 시즌 스키 클리닉은 모든 일정이 종료되었습니다.모든 팀 피츠인솔 팀원분들과 스키 즐기시는 스키어분들 얼마 남지 않은 스키시즌 다치지 않고 건강 유의하시어 즐겁게 잘 마무리 하시길 바랍니다.  피츠인솔 양재직영점서울특별시 서초구 강남대로 213 엘타워 1층  ​    스키는 움츠러들기 쉬운 겨울철에 가족이나 친지들과 즐길 수 있는 대표적인 스포츠이며 레저활동으로 과거 일부계층의 고급 스포츠라는 인식을 벗어나 대중화를 맞이하고 있다. 우리나라는 부족한 동계형 스포츠 및 휴양 시설을 확충하기 위하여 1970년부터 강원도와 경기도를 중심으로 여러 유형의 스키리조트 시설이 건설되었고, 관광행태의 변화. 교통망의 확충 등과 더불어 국민적인 레저 붐을 타고 이들 시설의 활용도가 상당히 높아지고 있다. 또한 스키리조트 중심의 동꼐 한국관광상품은 내국인은 물론 동남아 관광객을 끌어들이는 매력물로써 그 의미가 크다고 할 수 있다.    그러나 스키대중화에 따른 수요증가에 비해 1990년대 중반부터 스키리조트 증가와 IMF 체제의 영향으로 국내 13개 대부분의 스키리조트가 치열한 경쟁 속에 경영의 어려움을 겪고 있는 실정이다. 한국스키장사업협회(1999)의 최근 3년간 국내 스키리조트 이용현황을 살펴보면, 1996/1997 시즌에는 12개 업체의 리프트 이용객이 3,609,435명, 외국인 관광객이 85,510명에 이르렀으나 경제 위기를 맞아 1997/1998 시즌에는 13개 업체의 리프트 이용객이 2,049,939명으로 43%감소를 보인 반면, 외국ㄱ인 관광객은 151.514명으로 오히려 77%의 증가를 보였다.  이러한 시장변화 속에서 스키리조트를 대표적 동계 스포츠 관광지로 지속발전시키고, 경쟁적 우위를 점하기 위해서는 스키어에 대한 체계적이고 지속적인 연구가 필요하며, 스키시장의 변화와 경쟁관계를 파악하여 이를 통한 개발 및 운영의 개선이 필요하다. 스키리조트와 같은 특징 레저활동에 참여하는 사람들은 리조트내의 다양한 시설이나 주변환경에 대한 선호도가 다르게 나타나기도 한다. 또한 시간적 투자 및 금전적 관여도에 따라서도 선호도의 차이가 나타나고 있으며 레저활동에 대한 관심도나 가치부여에도 영향을 미치고 있다. 따라서 관광지가 어디인지를 파악하여 소외당하고 있는 관광지의 이미지를 새롭게 하여 고객욕구에 부응하는 마케팅 전략을 모색해야 한다. 이러한 마케팅 전략수립을 위해서 스키관광객의 욕구나 선택속성 등을 파악하고, 경쟁 스키리조트와 관련하여 스키관광객이 가지고 있는 지각과 선호 수준을 파악해야 할 것이다.   그러므로 본 연구에서는 다음과 같은 세부적인 사항을 수행하고자 한다 첫째, 스키리조트 속성에 대한 중요도를 파악하여 스키리조트 관광객이 스키리조트를 선택할 때        중요시 여기는 요인을 찾아낸다.  둘째, 스키리조트에 대한 각 요인별 지각분석을 실시하고  셋째, 스키리조트에 대한 각 요인별 선호분석을 실시하여 지각과의 차이를 규명하고       마케팅 시사점을 도출한다.  스키리조트에 대한 연구 대부분은 스키리조트 선택속성에 관한 연구들이 주를 이루고 있으며, 이러한 선택속성에 관한 연구들은 스키리조트에 대한 중요도 분석에 그치고 있다는 한계점이 지적되고 있다.스키리조트에 대한 지각과 선호에 대한 초기연구로 스키어집단 간의 스키에 대한 지각차이를 살펴보기 위해 SSttnes 와 Mahoney(1980)는 미시간주의 스키어를 대상으로 스키리조트의 속성선호도를 조사한 바 있다. 슬로프의 상태, 리프트에서의 혼잡도, 접근성, 리프트가격,숙박시설, 레스토랑, 스키 후의 위락시설등이 스키리조트 선택시 중요하게 고려하는 속성인 것을 발견하였다. 잠재스키어의 경우 적극적 스키어들에 비해 스키를 위험하고 큰 능력을 요하는 스포츠라고 인식하여 집단간 스키활동에 대한 지각에는 차이가 나타나고 있는 것을 발견하였다. 스키리조트에 대한 연구는 1990년대 들어서 많은 연구들이 행해졌으며 우리나라에서도 일부연구들이 나타나기 시작하였다. 이러한 연구들은 관광행태나 과거의 경험에 따라 선택속성에 대한 중요도의 차이를 구명하는 연구들이 주를 이루고 있다.  Williams와 Basford(1992)는 캐나다 앨버타주에 거주하는 17세 이상의 남녀 중 스키 무경험자와 과거 2년 동안 스키를 타지 않은 잠재스키시장을 대상으로 전화조사를 통해 스키활동에 참여하지 않는 이유에 대한 지각정도를 조사하였다. 연구결과에 의하면 스키에 참가하지 않은 집단의 경우 스키활동에 대해 부정적인 지각(예를들면, 위험,비용,두려움,부상,사고,교통 등)이 큰것으로 나타났다. 이것은 스키대중화 추세에도 불구하고 아직 선진국에 ㄷ비해 스키참여율이 낮은 우리나라 현실에서 스키활동이 어떻게 인식되고 있는가를 평가 하는데 시사하는바가 크다고 할 수있다. (주영환, 1998)  Klenosky(1993) 등의 연구에 의하면 과거 스키에 대한 경험이 많은 사람들일수록 스키리조트가 가지고 있는 복잡한 속성을 더 많이 식별하고 있음이 발견되었다. 또한 Bisshop(1994)은 미시간주의 머니싱시 주변을 방문한 크로스컨트리 스키관광객들을 중심으로 체재기간과 높은 크로스컨트리 코스의 이용요금 지불의사가 부수적 속성에 대한 중요도 평가와 관련이 있을 것이라는 가정하에 크로스컨트리 스키와 직접관련된 속성에 대한 중요성을 회귀분석을 통하여 특정하였다. 영국 스키시장에 대한 연구에 의하면 전체적으로 설질, 다양한 슬로프, 숙박시서르 총비용 등이 목적지 선택에 있어 중요하다고 나타났지만, 스키어의 스키능력에 따라 선호도가 다른 점을 보여주고 있다.(Richards. 1996)  Carmichael(1997)의 연구는 캐나다의 브리키시 콜롬비아주와 빅토리아주를 찾는 스키시장을 대상으로 하여 중요속성에 대한 정보를 얻기 위해 다양한 변수들을 사용하였는데, 결과에 따르면 설질이 대다수의 스키어들에게 가장중요한 속성인 것으로 나타났다. 한편, 스키리조트에서 리프트 가격, 리프트 대기ㅅ간, 식음료 서비스의 유형, 숙소에서 주차장까지의 거리, 눈 덮인 슬로프의 면적, 종업원들의 태도를 품질의 포준으로 제시하여 마케팅 지침을 마련하려는 연구도 이루어졌다.(Ormiston 1998)  이러한 품질측정을 위한 연구노력은 정책과 평가조사를 위한 효과적인 측량 조사 기구로 알려진 ‘중요도-수행 성과 분석’을 이용하여 스키리조트의 97개 항목에 대한 평가와 중요도-성과의 차이를 보여준 허드슨과 쉡하드 (1998)의 연구로 이어져 스키리조트를 운영하는 측면에서 스키관광객의 만족 여부를 주기적으로 감지하는 기능과 각 스키리조트의 장/단점 변화를 파악 할 수 있는 시사점을 제공한다.  국내 스키리조트의 연구를 살펴보면, 스키능력 수준에 따른 스키리조트 시장세분화 연구(주영환,1998)에서는 전문화 컨셉의 적용측면에서 다양한 시사점을 제시하고 있으며, 온천리조트를 포함한 리조트 시장세분화와 포지셔닝에 관한연구 (이진희,김유일, 1998)는 환경변수, 관광지속성변수, 리조트 속성변수가 리조트이미지에 미치는 영향을 보여주고 있다. 또한, 스키리조트를 찾는 여행객의 인구통계적 특성에 따른 스키리조트 선택속성에 대한 실증적 연구(이정규,신우성 1999)와 여행동기에 따른 스키리조트 선택행동을 분석하려는 연구등이 있다.  이상의 선행연구를 살펴본 결과 관광객 혹은 옥외 레크리에이션 참가자들의 특성을 이해하고, 동기, 관광지 속성 지각, 추구편익, 선호도 등의 측면에서 세분화하고자 하였다. 그러나 대부분의 연구들은 각 변수들의 독립적인 역할에만 초점을 두었다는 한계를 가지고 있다. 다시 말해, 이들 변수들간의 인과관계가 성립하기 때문에 이에 대한 체계적인 고찰이 필요하다.   따라서 본 연구의 목적은  첫째, 선행연구를 바탕으로 스키리조트 선택속성을 파악하고 이를 바탕으로        스키관광객들의 욕구를 파악하여 선택시 스키리조트의 어떠한 속성을        상대적으로 중요시하는가를 알아본다.  둘째, 이러한 선택속성을 바탕으로 과연 스키관광객들은 스키리조트를 어떻게 지각하고        선호하는지를 살펴본다.  셋째, 이러한 지각과 선호의 차이점을 규명하여 치열해지는 스키시장에서의 포지셔닝을 검토하여        관광객들의 욕구에 맞는 마케팅 및 개발자료로 활용하고자 한다.    아직도 스키 여행의 여운이 가시지 않은 채로  이렇게 여행기를 쓰게 되네요.      정확하게 11년만에 스키부츠를 신었어요.   스키 코치 출신인 동생 두고 누나가 스키를 못탄다는게 말이 되냐며~~~~  제 나이 한참 파릇파릇 할때 동생에 등살에 스키를 한번 타본적이 있었어요.  근데.........운전,운동........운자로 시작하는 모든 행위들  역시 가족에게 배우면 안된다는걸 실감 체험하게 됬지요.  궁디가 무거워서 저래저래 되겠냐며 저 욕만 바가지로 먹고~ ㅠㅠ  앉았다 일어났다만 5시간 동안 ....  나같은 운동신경 둔한 사람들이 슬로프 위에서 뒹굴뒹굴 거리고 있으면 다른 사람들까지 사고로 이어지는 격이라며  정말 무섭게 소리치길래...... 난 다시 스키 안배워 때려쳐 때려쳐~~!!!! 하면서~~ 정말 슬로프 위에서 머리 뜯고 싸울뻔했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   결국 평지에서만 신나게 5시간 이상 보내고 리프트 한번 못타고 끝났던 나의 첫번째 스키 강습~!~ 그랬던게 벌써 11년 전이네요. ^^ㅎㅎ     3주전 봉봉이와 속초 여행 갔다가 동생이 보고 싶어 들렸던 알펜시아 스키장~  스키는 못타니까 눈썰매나 타볼까 했었지만  눈썰매자 개장이 아직이였던지라... 조만간 다시 올께 라며 맘먹고 있었어요.   그렇게 3주만에 다시 찾아온 이곳~ 알펜시아 스키장!!  때마침 연말 여행 가자고 분위기 후끈 달아오른 친구들과 겨울 여행으로 좋을 곳을 찾다 알펜시아로 고고싱 했지요.  그리고 이번에는 꼭 스키를 한번 배워 보리라~!!! 굳은 다짐을 해요.    평일임에도 불구하고 예상 했던것 보다 사람들이 많았어요. 역시 이제 스키 시즌이 돌아 왔구나 ~~~!!!    아이들이 방학을 했나??  스키스쿨 단체 팀들도 곳곳에 보이더라고요~        슬로프에서 두리번 두리번 우리 곰브라더 어딧나~~~~~~???  어디를 내놓던 내 한눈에 딱 보이는 마이 브라더~~!!!  3주간 잘 지냈노~? 그사이 얼굴이 푸둥푸둥 해졌다앙~?      스키 강습을 위해 잠시 대기!  이번에 스키 여행을 계획하면서 동생에게 초보 스키강습 베테랑 코치를 소개 해달라고 졸랐어요. ^^   너한테는 안배우는게 우리 남매간에 서로  평화로울꺼 같어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  동생도 같은 생각이래요.~ 일단 초보 딱지 때고 자기를 찾아 오라며..........;;;;; 췌  여튼 전문가가 전문가를 아는법!!  요즘 스키 시즌이여서 A급 코치들은 날짜와 시간 타이밍이 여유롭지 못할수 있으니 미리미리 스케줄을 잡았어요.   저와 제 친구 2인 1조~  그리고  조카들인 꼬맹이 2명~  아이들 강습 2인 1조!! 4시간 개인교습이에요.   그렇게 시작된 올 겨울 알펜시아 스키장에서 시작되는  스키 강습~~    스키복도 대여로 빌려 입고~스키 대여를 먼저 해야죠~    울 현우 발사이즈 맞는 부츠 꼼꼼하게 챙겨 주시던 우코치님~     알펜시아 스키 대여및 리프트 권, 등등에 관한 글은 제가 3주전 알펜시아 리조트 놀러 다녀 왔을때~ 정리해 놓은 글이 있으니 그곳을 참고해주세요. http://nika23.blog.me/30180420632     아이들을 먼저 코치님께 보내고~ 우리도 스키 대여 타임!!     운동신경 제로제로제로에 가까운 우리를 책임 져주실 안코치님 ~  부츠 신는 법부터 차근차근 설명해주시고 꼼꼼하게 챙겨주시는 모습에  오늘 스키 강습이 참으로 즐겁겠구나 하는 생각이 스쳐 지나갔어요.       그렇게 슬로프 위로 나온 우리들~~      강습을 시작하기 전에 3주만에 만난 브라더와 인증샷 한방 찍어주고 시작합니다.  브라더~~ 나 이제 초보딱지 때러 간다아앙!!!!! 잘 지켜봐주라고! 그리고 오늘 내 카메라좀 부탁해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그렇게 동생에게 카메라를 던져주고!   스키강습이 시작이 됩니다.     뻣뻣 아줌마 둘을 책임지시느라 수고가 참 많으셨던 안코치님!!     아빠 미소로 아이들의 마음을 사로 잡으신 우코치님!!  박종성 레이싱 스키스쿨 초급반 코치님이신 두분이셔요.  브라더 덕에   박종성 레이싱 스키스쿨의 명성은 귀에 딱지가 앉도록 들었던거 같아요.  그 유명하다는 레이싱 스키스쿨 팀원 소속 코치님들께  드디어 제가 직접 스키 강습을 받았어요!!!    일명 운둔녀 1호와 2호의 스키 강습    안코치님과의 첫인사!!  잘 부탁드립니다. 저희는 운동신경 절대 없는 아줌마들입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  오늘 고생좀 하실테지만.....저희 스키초보 딱지 제대로 띄어 주십시요^^   뻣뻣해도 스키 타는데 전혀 문제 없습니다. 저도 한 뻣뻣 합니다 라며 ~ 하하하 웃어 주시네요.    스키강습에 들어가기 앞서 몸풀기 들어갑니다.     허리돌리기는 내가 좀 잘하쥐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     니카가 옆에서 열심히 허리돌리기 준비 운동을 하고 있을 무렵~ 안코치님도 아이들 스키강습 준비가 한창이였네요.   전 스키 강습 다 끝내고 아이들이  우코치님 어디가셨냐고~ 자꾸 찾고 또 언제 만날수 있냐며 묻길래......왜그런가 했더니~  아이들 맘을 사로 잡으신 이유가 다른게 아니셨나봐요. 이 사진들은 저도 집에 와서 확인 했던거였거든요. ~  참 꼼꼼하게  작은것까지 챙겨 주셨던 우코치님에게 아이들이 반했던 모양!     아이들도 준비 운동이 한창이에요.   아이들은 운동신경이 어른들보다 훨씬 좋데요.  백짓장 같아서 가르쳐 주면 주는데로 그대로 흡수 한다고 하더라구요. 그러니 첫 스키 강습이 아주 중요 하다는~~     2인 1조  1:1 교습으로  진행되는 스키강습!      지난번 알펜시아 스키장에 왔을때 다른 단체 스키스쿨 강습 받는 현장도 구경했었는데~ 아이들이 그저 줄서서 코치님 말씀에 경청하는 것들만 보고 왔는데~ 확실히 개인교습이라 아이들 습득이 훨씬더 빨랐던 모양이에요. 뒤에 사진을 보시면 아시겠지만.........  같은 시간 함께 수업 받던 우리들보다 아이들이 더 잘타요;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   울 현우 가르쳐 주는거 하나하나 습득력이 빨라 평지에서 몇분 연습후 바로 리프트 탔데요 .  울 현우 짱!   자세 교정 받는중~  오 이제 폼좀 나와주시는데~???ㅎㅎ       평지에서 자세 교습을 받은후~~    게걸음? 이동도 습득하고!! 이론도 참 열심히 설명해주셨는데....... 죄송해요 안코치님............몸으론 기억 되는데 머리가 까먹었어요 ㅎㅎㅎ  자 이젠 살짝 경사가 지는곳으로 이동!   썰매라는 단어에 나도 모르게 자세를 낮추고 으샤으샤으샤 ㅋㅋㅋㅋ           꽃개처럼 옆으로 걷는다는 걸음마 연습 한창!!    아놔 게걸음이 이렇게 힘든거였어?ㅠㅠ  땀난다앙! 자 이제 리프트 타고 올라가서의 강습이에요.     아이들은 두번째 리프트~ 탑승 ㅎㅎ 우리보다 빨라 빨라 ㅋㅋ    장난꾸러기 울 조카들 이렇게 진지 할때가!      아 떨려~~~ 넘어지지 않겠지??  코치님이 알려주시는 데로 뒤만 바라봐~~~~~~~~~~~~~   나 긴장 100배중~~~  올라가서 안넘어지고 안다치고 모빌 타고 실려 내려 오는일만 없어야 한다며!!!     올라간다앙!   첫 도전 초급 슬로프 에서 내려오기 시작!!  중간쯤 왔을때 허벅지에 슬슬 쥐가 나기 시작 ㅠㅠ 내 몸이 내 맘같이 않아 나 어디로 가고 있는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   자꾸 사이드 쪽으로 휙휙 빠져 버리고~~    나 몸에 힘을 너무 주고 있다며...  알려주지 않은 턴은 왜 하시는거죠 ???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라며 재치 있게 날 웃겨 주시며   안정 시켜 주시는  안코치님!!   한 10번 이상 넘어져서 뒹굴뒹굴 거리겠지 생각했는데... 딱 1번 살포시 넘어지고 금방 후딱 일어 나네요.  이것은 아마 10여년전 앉았다 일어났다만 5시간 한것을  몸이 기억해 내고 있음이 분명해요..ㅎㅎ    그렇게 첫번째 초급 슬로프를 한번 내려오기 성공! 그 시각 울 둘째 꼬맹이들은~~    눈썰매 타기가 한창이에요. 발가락을 다쳐 스키강습에서  참여 하지 못한 울 친구 이러고 놀고 있었구나 ㅋㅋㅋ   다람쥐 삼춘하고 금방 친해졌어 ^^  눈만지며 마냥 신난 아이들~~  내년에는 이녀석들도 스키개인강습 시키고 함께 스키 타자 친구 !!!!     두번째 리프트 탑승 준비!!!   슬슬 자신감이 붙기 시작해요.      안코치님 찍어주신  두번째 슬로프에서 내려오는 현장을 담은 동영상~  항아리 연습에 이어 턴 연습까지 배워 보는 시간~!  이제 조금 제어가 되니 울 안코치님 여유롭게 동영상 촬영까지 해주시네요 ㅋㅋ  내가 원한게 바로 이런거!!!!!!!!!!!!!!!!!!  멋져부러!!!!    달려라 달려~~     잠시 휴식 타임을 갖고 우린 또다시 질주를 즐기러 올라 갑니다.   사람들이 점점 많아지고 있어요.  한번이라도 더 타겠다는 우리의 의지!!           울 현우는 이제 엄마,이모야 보다 스피드도 빠르고 옆으로 촤악~~~ 스톱도 엄청 잘해요 ㅋㅋ   태어나 스키 부츠 처음 신어본 마이 프랜~ 스키에 매력에 제대로 빠져 버렸데요.  우리 한살이라도 젊었을때 이 신나는거 왜 안했니 라며.....~^^  울 현우야 뭐 한번더 스키강습 받으땐 중급반으로 가야할 판이여요!    니카도 3번째 슬로프 질주 부터는 감잡아쒀!!  아 ~~~안코치님 3번째 내려올때 찍어주셨어야 됬는데!!!  왠지 1차,2차,3차,4차 5차 6차등등등 비포 에프터 동영상을 만들어 놓았더라면 더 좋았을껄 하는 생각이 드는거 있죠?ㅋㅋㅋ  다음에는 머리에 쓰고 달리는 카메라 하나 사들고 가서 찍어 올까봐요 ~  저는 제가  이렇게 빨리 스키를 타게 될줄이라곤 상상도 못했음은 물론!  스키 앓이를 하게 될줄은 몰랐던거 같아요.      사진들을 정리하며 심장이 바운스 바운스~~~ 다시 타고 싶은 맘에  너무 설레어요.  브라더~~~~~~ 나 조만간 또 간다앗!   일단은~~~~~~~~ 간지 확확 나는 스키복 검색부터 좀 해주시고!! 온갖 장비 다 구입해서 가줄테니...  이젠 날 가르쳐 주련?ㅋㅋㅋㅋ    아직 스키에 도전 못하신 잇님들~~  더 늦기 전에 도전하셔요. 전 이제서야 스키 맛 제대로 들려서   새로운 무언가에 확 꽂힌 기분~~ 마구마구 도전해줘야 할것만 같은 설레임이 생겼어요. ㅎㅎ  스키장 가면 할꺼 없어 늘 눈썰매나 타지 했는데......  눈썰매는 무슨!!!!!!!!!!!!!  스키장 가면 스키 타야져 ㅎㅎㅎㅎ     이웃님들 혹시라도 이제막 스키 도전하시나  알펜시아 스키장 가셔서 곰같은 니카의 브라더 보시게 되거든~ 니카 이름 팔고 아는척 하셔요 ~^^ 스키 초기에 배우시는 분들 어떤 코치를 만나느냐에 따라 스키에 대한 습득력 호감도가 달라질수 있어요. 혹시 또 압니까~~ 제 동생에게 제이름 살짝 팔면 에이스 코치님 만날수 있게  도와 줄수도 있어용.ㅎㅎ   제 동생 얼굴이 제블로그에 하도 자주 올라와  ㅋㅋ 아마 그냥 한눈에 알아 보실꺼여요~       지후맘 카스에 올라온 글과 사진속에 울 지후~ 후야~ 코치님이 또 보고 싶은게야?ㅎㅎㅎ 어쩜 좋아!! 이모야랑 한번더 고고싱 해야 겠네!@!        운둔녀 아줌마 2명을 스키 세계로 빠트려 주신 안코치님~!!! 덕분에 너무 즐겁고 안전하게 배울수 있었고.. 스키가 이렇게 쉬운걸 왜 여태 안했을까 하는 생각 들게 해주셨네요~  조만간 또 인사 드리러 가겠습니다.^^  담에는 초스피드로 질주 하는 동영상을 담아 주셔요~!!!!. ㅋㅋㅋ        대한민국을 구성하는 문화 다양성을 이해하고 체험하고, 대한민국 통일시대를 대비하는 KTV '사랑합니다 대한민국!' 이번 주에도 따뜻한 소식 많이많이 전해드릴텐데요^0^첫번째 소식! 필리핀에서 온 에이미와 베트남에서 온 마이가 체험한 포천백운계곡 동장군 축제 소식을 영상으로 만나보세요!또, 얼굴만큼이나 비단결 마음 자랑하는 탈북 미녀들의 나눔 이야기! 서울 초대형 판자촌인 구룡마을에 훈훈한 온기를 책임진 미녀들의 사랑의 연탄 배달 현장도 준비되어 있습니다!웃음과 감동이 가득했던 미녀들의 나눔 현장으로 떠나보세요!☞ 마지막으로 은색 설원으로 아름다운 도전에 나선 사람들의 이야기 전해드릴텐데요. 바로 올해 처음 스키캠프에 참여한 지적, 발달 장애인들이 그 주인공입니다. 아직까지 장애인들을 위한 여가 프로그램이 미흡한 것이 대한민국의 현실! 이러한 현실을 타계하고자 장애인들이 생애 첫 스키 타기에 도전했다고 합니다. 도전정신으로 추위도 잊고 설원을 가로지른 그들의 이야기를, 사랑합니다 대한민국에서 만나보세요! ☞우연히, 소시얼미디어 스타(Social Media Star)라는 직업을 찾아보다가, 직업으로 이러한 타이틀을 가진 아나본 크린스키(Anna Von Klinski)라는 모델 겸 소시얼미디어 스타가 있음을 알고 정보를 찾아보았다. 인스타그램이라는 소시얼미디어에서는 퍽 유명한 모델로 알려져 있다.1999년 독일 출신이고 주로 상반신 사진을 인스타그램에 올리고 기업이나 제품광고 스폰서로 연락오면 모델로 참여하여 수입을 얻는 것으로 되어 있다. 모델로서의 잠정적 가치는 약 800K USD로 밝히고 있으니 우리나라 돈으로 대략9억원정도로 추정된다.  모델료가 아니고 가치가 그렇다는 이야기다. 갈색머리에 녹갈색 눈동자를 가지고 있으며, 167cm 신장에, 53Kg의 몸무게, Bra-Waist-Hip size 33-24-36 바디사이즈를 공개하고 있다. 출신 중고등학교는 비공개이고, 대학에서 커뮤니케이션 경영을 배우는 중이라고 한다. 가족사항은 비공개이며 미혼이라고 밝히고 있으나, 남자친구의 이름을 적고 있다. 주로 Instagram에서 활동하고 Facebook과 Pinterest에도 사진을 올리고 있는데, 사진을 담아주는 포토그래퍼가 상당한 수준이고, Sony 디지털카메라를 사용하고 있는 듯하다. 뒷배경 보케가 흐려짐을 볼때 고가의 망원렌즈를 사용하고 있는 듯하다.일단, 외모 비주얼이 받쳐준다.모델의 일차적 조건이다.그리고 Photographer의 촬영실력이 훌륭하다.첫 두 사진은 자연스런 눈썹인데, 나머지 두장은 눈썹화장이 너무 진하다. 전체적으로 주로 상반신을 담은 사진들이 많으며, 요가나 운동을 열심히 하면서 몸을 관리하고 있다고 한다.왼쪽 얼굴 모습을 주로 비스듬하게 담는 특징을 보이고 있다. 모델의 하체를 보면, 허벅지가 매우 탄탄하고, 이른바 애플 힙(well shaped hips)이다. 운동을 해서 탄탄하게 다져진 몸매라는 생각이 든다.모델이란 직업도 자기관리가 철저해야한다는 생각이다.아래 사진들의 하체를 보자. 그야말로 모델이다. 저 몸매에 53Kg이라면 근육질 Slim body다.   정면 사진을 보니, Waist 24"가 적나라하다.   시대가 발전하고 4차산업 혁명이 진전됨에 따라 새로운 직업이나 비즈니스모델이 개발되고 있는 것이다. 시대에 뒤떨어지지 않기 위해서는 다양한 정보와 첨단 기기를 부지런히 수용해야 할 듯하다.- 배우들의 스키점프 훈련 트레이너로 참여는 물론 영화 속 스키점프 장면에도 출연 현재 제작 중인 세계 최초의 스키점프 영화 <국가대표>(감독 김용화, 제작 KM컬쳐)에 실제 선수들이 기획단계에서부터 직접 참여해 눈길을 끈다. <국가대표>는 비인기 종목이라는 서러움과 무관심을 딛고 불굴의 의지로 메달을 거머쥔 국내 스키점프 선수들의 실화를 바탕으로 태극마크와는 전혀 어울리지 않는 녀석들이 대한민국 최초의 스키점프 국가대표로 거듭나는 과정을 그려낼 작품으로 <미녀는 괴로워>의 김용화 감독이 2년 만에 메가폰을 잡았으며, 최근 영화 <추격자><비스티 보이즈>에서 소름 끼칠 만큼 실감나는 연기로 찬사를 받으며, 국내외 영화계의 블루칩으로 떠오른 하정우와 함께 김지석, 김동욱, 최재환, 이재응, 성동일 등 연기파 배우들이 출연한다. 제작사 측에 따르면 스키점프 선수들은 영화 촬영 전, 배우들의 스키점프 훈련에 직접 트레이너로 참여하는가 하면, 영화 속 스키점프 장면에 출연했다. 또한 선수들은 개인 훈련시간을 쪼개가면서 영화 촬영에 참여하는 만큼 자신들의 이야기를 모티브로 한 영화 <국가대표>에 남다른 애착을 갖고 있으며 이번 영화를 통해 ‘스키점프’의 다양한 매력이 많은 이들에게 널리 알려지기를 기원하고 있다고. 김용화 감독은 “우연한 기회에 스키점프 국가대표의 이야기를 접하고 그들의 점프장면을 보면서, 모두가 불가능하다고 여기는 ‘인간이 하늘을 날 수 있을까?’라는 주제의식을 굉장히 역동적으로 그릴 수 있겠다는 생각이 들었다. 또한 이 영화를 통해 아무도 관심 가져주지 않는 비인기종목을 뜨거운 열정만으로 지켜가고 있는 스키점프 선수들에 대한 지원과 격려, 저변 확대의 기회가 점차 늘어나기를 염원한다”라며 영화에 대한 자신감과 선수들에 대한 안타까움을 동시에 표했다. 한편 이 영화의 실제 주인공인 스키점프 국가대표팀의 김현기 선수가 지난 2월 21일 제24회 중국 하얼빈 동계 유니버시아드 대회 K-90 개인전에서 금메달을 획득하는 쾌거를 이뤘다. 이는 지난 2003년 일본 아오모리 동계 아시안 게임의 단체전 금메달과 2003년 이탈리아 타르비시오 동계 유니버시아드 개인전, 단체전 금메달 이후 6년 만에 이룩한 성과여서 더욱 뜻 깊다. 스키점프 선수들의 꿈과 도전을 담을 <국가대표>는 현재 80% 가량의 촬영을 마친 상태이며, 올 여름 개봉할 예정이다.2020.6.2.1년 전 오늘요직 꿰찬 참여연대·민변… 탈원전·부동산·공수처 좌우, 기생충빠구라 짝벌오다리 어벙칠푼이 지구역사이래 최대최악 저질무능 뼛속까지 좌빨뽀주사깃꾼스키덜 똥꼬핥으면 굶지않는다.입력 2020.06.02 01:40 출처 : http://news.chosun.com/site/data/html_dir/2020/06/02/20200602001 [권력이 된 시민단체] [1] #관변단체로 전락 현 정부 들어 #시민단체 (NGO) 출신 인사들은 청와대와 정부, 여당에 대거 진출했다. #NGO 인사들이 #여권핵심부에 포진해 사실상 정책 결정을 좌지우지하는 상황이 된 ...오름,바당 그리고 제주인 [이야기 하나]영재는 친구들 사이에서 날쌘돌이로 통합니다.  몸이 빠르고 달리기도 잘하기 때문이지요. 영재가 놀이터에서 친구들과 함께 놀던 어느 날이었습니다. 술래잡기를 했는데 영재가 너무 급하게 도망을 치는 바람에 앞에 있는 돌부리를 보지 못한 것이지요. 돌부리에 걸려 넘어지는 영재를 보며 친구들이 비명을 질렀습니다. 그런데 넘어져 크게 다칠 줄 알았던 영재를 보고 모두들 깜짝 놀랐습니다. 앞으로 푹 고꾸라질 것 같던 영재가 몸을 말아 한 바퀴 구르더니 가볍게 일어섰기 때문입니다. 영재는 아무 일도 없었던 것처럼 태연하게 도망쳤고 재미있는 술래잡기는 다시 시작되었습니다.  그림=정서용 ●창의력 문제 1영재가 넘어지면서 다치지 않은 까닭은 무엇일까요?[이야기 둘]영훈이는 스키가 몹시 배우고 싶었습니다. 높은 곳에서 쌩 하고 내려올 때 기분이 어떨지 생각하는 것만으로도 기분이 좋아졌지요.그래서 이번 겨울 부모님을 졸라 스키 캠프에 참여하게 됐습니다. 캠프 첫날 영훈이는 멋진 스키복을 차려입고 나왔습니다. 선생님께선 스키를 처음 배우는 어린이들만 따로 모으셨지요. 영훈이는 빨리 리프트를 타고 높은 곳으로 올라가고 싶었지만 기초부터 배워야 한다는 말에 초보자 코스로 들어갔습니다.그런데 선생님은 스키 타는 법은 안 가르쳐 주고 자꾸 넘어지는 법만 가르쳐 주셨습니다. 몇 번이고 넘어지면서 연습하려니 짜증이 밀려왔지요. 하지만 영훈이는 꾹 참고 연습했습니다. 넘어지는 법을 배운 다음엔 속도를 줄이는 방법을 배웠습니다.이런 과정을 다 배운 뒤 드디어 영훈이는 리프트를 타고 조금 높은 곳에 올라갔습니다. 아래를 내려다보니 겁이 좀 났지만 자신 있게 스키를 타고 내려왔지요. 그때서야 영훈이는 넘어지는 걸 먼저 배운 게 정말 잘한 일이라는 걸 깨달았답니다. 왜냐하면 많이 넘어져 본 덕분에 두려움 없이 더 빠르고 재미있게 스키를 즐길 수 있게 되었기 때문이지요.●창의력 문제 2왜 스키를 배울 때 넘어지는 방법부터 배우는 걸까요? 그 까닭을 생각해 보세요.[이야기 셋]1953년 미국의 예일대학에서 졸업반 학생들을 대상으로 한 특별한 조사를 했어요. 인생의 꿈을 얼마나 뚜렷하게 갖고 있는지 묻는 조사였지요.조사 결과 약 60%의 학생들은 단기적 목표는 갖고 있었지만 인생의 꿈은 없다고 답했습니다. 약 27%의 학생들은 꿈을 갖고 있었지만 그것을 글로 적어 두지는 않았다고 응답했고요. 약 3%의 학생만이 자신의 꿈을 글로 적어두었다고 답했습니다.20년 후인 1973년, 이 학생들을 대상으로 다시 조사를 했더니 학생 시절 자신의 꿈을 글로 써 두었던 3%의 졸업생이 모은 재산이 나머지 97% 졸업생 전부의 것보다도 더 많았다고 합니다.●창의력 문제 3꽈당 하고 넘어지는 것 말고도 우리는 살아가면서 여러 어려움에 부딪히곤 합니다. 이럴 때 크게 다치지 않고 오뚝이처럼 다시 일어서기 위해서는 어떻게 해야 할까요? 이런 걸 운동에서처럼 연습하기는 어려울 텐데요, 어떤 방법이 효과적일지 〈이야기 셋〉의 내용을 참고해 생각해 보세요  생각 나누기 ...●창의력 1.문제....넘어지는 방법을 배우자●창의력 2 문제...잘 넘어져야  다치지 않는다. ●창의력 3 문제...어려움을 시각화  적어보자. (보는듯  적어보자)겨울이 되면 꼭 해야 하는 게 하나 있죠바로스키에요. 이때가 아니면 절대즐길 수 없는 스포츠잖아요?특히 아이들의 긴긴 방학, 어떻게보내야 할지 걱정이 많이 되죠.이럴 때에는 고민 없이 강촌 어린이스키강습선택하면 되지요. 건강도 챙기고겨울도 즐기고, 일거양득 아니겠어요?​   ​그래서 전, 바로 알아 봤어요.작년에도 사실 다녀오긴 했는데살짝 마음에 안들었거든요그래서 꼭, 이번만큼은 제대로 된 곳에서배웠으면 하는 바람으로 여기 저기찾아 보았는데요. 그 중에서 제 시선을사로 잡은 곳이 레저친구아카데미라는곳이었어요​   스키와스노우보드 강습도 할 수 있고더불어 렌탈샵까지도 운영을 하고있어서, 이것 저것 준비를 할필요 없이 가볍게 찾아가도 될 것같다는 생각이 들었죠. 그래서 바로연락을 드렸는데요. 너무나도 친절하게응대도 해 주시고, 상담도 진행을 해 주셨어요​   ​우선 이곳은 혜택들이 정말 빵빵 했어요리프트권 50퍼센트 디스카운트의 기회도만날 수 있었으며, 엘리시안리조트보다 70퍼센트 저렴한 금액으로스키와 보드를 렌탈해 볼 수 있는곳이었죠. 뿐만 아니라 상급 강습코치진 선생님들이 항시 대기를하고 있기 때문에 친절하고 확실한수업을 배워 볼 수 있는 곳이기도 했죠​   ​알뜰 패키지를 이용하면 숙박과고급스키 보드 고급 의류까지동시에 만날 수 있는 실속형패키지도 만날 수 있는 곳이었어요그래서 고민 없이 결정을 하게되었는데요. 렌탈을 이용하는 것에서부터강습까지 모두 다 일사천리로끝낼 수 있다는 점에서, 개인적으론더욱 만족이었네요. 아이들을 데리고여기 저기 움직이기 사실 불편하잖아요?​   이번만큼은 꼭 스키를 배우고 싶다는열망 하나로 아이들은 장비를 착용하고설원에 나왔어요. 준비운동을 시작으로하여 강촌 어린이스키강습이 진행이되었는데요. 장비 탈, 착용법은 물론걷기 적응 훈련, 방향바꾸기와등행법, 넘어지기와 일어나기 등을시작으로 하여 수업이 진행이 되었어요​   ​단순하게 이렇게 하면 된다고 알려주시는 것이 아니라 자세 하나 하나까지도모두 다 잡아 주시면서 진행을 해 주셔서더욱 빠르게 습득을 할 수 있었던 것같아요. 옆에서 보는 제가 다 기분이좋을 정도였죠.​   ​저희는 시즌 강촌에서 어린이스키강습을선택했는데요.일대일로 진행을 할 수도 있고이대일, 삼대일, 사대일까지도가능한 곳이었는데요그 이상의 인원으로는강습을 하지 않는다고 해요안전은 물론 강습 효과를 최대로발휘 하기 위하여, 이렇게 소규모의인원만으로 시작을 해 주신다고이야기를 하셨어요​   ​전화를 통하여 문의를 하였을 때이런 부분들에 대해서 너무나 친절하고명확하게 말씀을 해 주셔서 결정을하게 된 것인데요. 사실 이렇게 카운셀링을받아도, 반신 반의 하면서 찾아갔어요막상 가면, 애들이 많을지도 모르잖아요?​   ​그런데 여기는 딱, 인원수에 맞추어서진행을 해 주시는 곳이었어요.2월 말까지는 주 1회 프로그램와주2회 프로그램을 통하여 시즌 강습을받아 볼 수 있는데요. 오전반과 오후반야간반으로 나뉘어져 있어서 개개인의상황에 따라 선택을 하여 진행을할 수 있다는 장점이 있었어요가격적인 부분에서도 만족스러웠지만혜택 역시 무시할 수 없는 부분이었죠​   ​강촌에서 어린이스키강습 시즌을선택하게 될 경우에는장비렌탈을 무료로 진행해 주시는것은 물론 2인 이상일 경우 픽업도알아서 해 주시고요 동영상 촬영 및사진 촬영도 해 주시고, 피드백도적극적으로 이루어진다고 해요.그래서 선택을 했는데, 역시나 굿초이스였죠​   ​혜택이 너무 좋아서 선택을 했지만역시 강습 내용을따라갈 수는 없을 것 같아요.정확한 자세와 넘어졌을 때 대응을 하는대처법들에 대한 세세한 지도를 받고난 후에 설원 위를 달리는 아이들은확실히 그 포즈부터 달랐어요자신감이 일단 넘치는 것 같았고요작년과는 다른 느낌을 느낄 수 있었죠역시 누가 가르치냐에 따라서 그 효과가다른 것 같다는 생각을 했네요​   ​선생님께서 너무 열정적으로 도움을주셔서 그런지 애들 또한 습득력이 빨랐죠아직 어린 아이들이라서 걱정이 많이되었지만 안전함을 기본으로 하여진행을 해 주시는 수업들이었기 때문에저 또한 마음을 푹 놓고, 구경을할 수 있었어요.​   ​강사진들부터 남다른 곳이었기 때문에이렇게 만족도 높은 클래스가 가능했던것 같아요. 풍부한 경험은 물론 노하우를갖추고 계시는 분들이셨으며,친절함을 기본으로 하여 진행을해 주시는 분들이셨기 때문에말썽꾸러기들 역시 잘 따라갈 수 있었던 게아닐까 싶네요​   ​매년 겨울이 되면, 오자고 할 정도로신나게 즐기다가 온 것 같아요.저 역시 편안하게 하루를 보낼 수있었고요. 겨울이 끝나가기 전까지일주일에 한번씩, 수업을 진행해볼 생각인데요. 그때가 되면 완벽하게마스터를 할 수 있겠죠?​   ​프로그램은 물론 커리큘럼까지탄탄하게짜여져 있는 곳이기 때문에더욱 좋은 효과를 볼 수 있지 않았나라는 생각도 들어요. 무엇보다 아이들이즐겁게 참여를 할 수 있게끔 유도를해 주시는 모습을 보며 역시이곳을 선택하길 잘했어 라는 생각을했네요. 운동이라는 것은 시작이중요한법이잖아요. 꾸준하게 취미생활로정착을 할 수 있도록 하기 위해서는스타트부터 제대로 배워야 하는 게아니겠어요?​   ​그런 면에서 보자면, 이곳만큼 제대로알려 주실 수 있는 곳은 없을 것 같다는생각이 들었어요. 안전하게 스키를탈 수 있는 방법을 지도해 주시는 것은물론, 흥미를 이끌어 낼 수 있도록재치있는 입담으로 진행을 해 주시는곳이었기 때문이죠.​   ​방학 기간 동안 열심히어린이스키강습을 통하여 실력짱짱하게 올려 놓고, 내년부터는본격적으로 즐겁게 타 볼 생각이에요저도 몸이 근질 근질해서 혼났어요!마음 같아서는 그냥 강사님께 맡겨 놓고저 역시 보드 타고 쭉쭉 달려 보고싶었거든요. 이제 신뢰를 할 수 있는곳이 있으니, 안심하고 맡겨도 될 것 같아요.​  ​​http://leisure79.co.kr 레저친구아카데미레저친구아카데미,강촌스키장,엘리시안강촌,경기도 스키장,강원도스키장leisure79.co.kr 레저친구아카데미강원도 춘천시 남산면 서백길 72  ​ ​12월 7~8일 가족강습​무주리조트가 오픈하고 이제 하루가 지났내요~오픈날 강습받은 강습생들 중에서​행복한 가족 "연우네" 포스팅 입니다~~    저희들은 만선하우스 에서 스키강습을 진행 하지만오픈날에는 설천 초보코스만 열려스키강습을 설천에서 진행했어요~​교육시작 10분전 설천 렌탈하우스에서 가족분들과 만났어요~    선생님들과 같이 장비착용을 하고어디 불편한 곳은 없는지 선생님들이 진단중!!~ㅎ​아침일찍부터 아이들을 챙기느라 어머님, 아버님 본인은 미처 준비를 하지못해어머님은 헬멧을 빌리러 렌탈샵에아버님은 장갑을 가질러 차에 가셨어요..ㅠㅠ​이세상의 모든 부모님들 정말 존경합니다~~   어머님, 아버님이 준비를 하러 간사이9세진우, 7세연우는 선생님들과 기념사진~  부모님들의 준비가 다 끝나고 우리 4명의 가족눈밭으로 출발~~​교육시작전 간단하고 몸을 풀고 몸에 열을 올려주기~   비장함이 가득한 아버님의 스트레칭~ㅎㅎ   이날은 가족4명이서 각각 1:1로 예약하셔서4명의 선생님이 수업에 참여하셨어요~​작년 무주리조트에서 4:1로 수업을 한두번 받아보셨다고 하더라구요~​다양한 구성원 4명이 1명의 선생님과 수업은정말 무리였다고~~ 작년에 너무 고생해서 올해는 제대로 배워보기 위해각각 1:1로 수업을 신청하셨어요~       진우와 어머님은 겁이 많아서 잘 탈수 있을지..걱정하셨던 아버님!!​하지만!!! 아버님의 걱정은 괜한걱정 이었어요ㅎㅎ너무나도 잘 따라와 주었던 진우와 어머님~     "백문이 불여일견"우리 진우와 어머님 영상을 한번보세요^^   진우와 어머님~   ​강습 내내 가족들 걱정을 많이 하셨던 아버님!!​"연우는 잘하는데 진우가 겁이 많아서 걱정이다~""우리 아내는 아직 제대로 타본적이 없어 잘할지 걱정""집에 혼자 두고온 강아지 걱정~ㅎㅎㅎㅎ"  24시간 가족들을 걱정하시는 든든한 아버님!!   하지만 저희들은 아버님을 더 걱정했어요~ㅎㅎㅎㅎㅎ  ​어린 아이들과 여성은 그나마 몸이 유연해서성인남성들보다 오히려 더 잘하죠~~ㅎㅎㅎ​저희들이 걱정했던 아버님 영상 한번 볼까요?ㅎ  저희들의 걱정과 달로 너무 잘타주셨는데요~보통의 아버님들과 달리 몸도 유연하고몸에 힘도 잘뺄줄 알고 선생님의 지시대로오버하지 않고 정말 잘 타셨어요~~  ​가족들중 최고 "에이스"막내 7세 연우   연우는 자세, 기울기, 리듬감 등등 아주 완벽했어요~나중에는 아빠와 함께 중급슬로프도 정복을 하였답니다~^^​"에이스" 연우 영상도 볼까요?!!  연우는 정말 ~~~  ​​1박2일 동안 4명의 가족들은스키장에서 좋은 추억을 남기고 가셨어요~​​수업이 끝나고 다음날~어머님께서 카톡이 오셨어요~~   ​이렇게 무주스키장 오픈날 스키강습은저희들에게도 좋은 추억이 되었답니다~^^                예약 상담 문의 : 010-7708-9804 (예약 전용 번호) 이토우 유키 씨(전 사사키 아키라 씨 전속 튠업 담당)의 스키 튠업 세미나가 개최되었습니다.참가자는 4명 한정 본인의 튠업장비와 스키를 가지고 참여하여자신의 스키를 튠업합니다.참가비 2만5천원​사사키 아키라 씨, 이야마 케스케 씨도 보이네요.​ 오른쪽이 이토 유키 씨 그 왼쪽이 참가자 20/21시즌 스키장은 개장 이후 코로나 확산 방지를 위해 두 주 정도 셧다운 되었고, 몰리는 인파로 인해 걱정과 질타를 받기도 하였다.​걱정 반 설렘 반으로 방역수칙을 엄수하며, 이번 시즌 아이들의 스키 강습을 진행하고 있다.​https://www.news1.kr/articles/?4187173 무주군, 덕유산리조트 등 유명 관광지 방역에 '총력'사실 앞에 겸손한 민영 종합 뉴스통신사 뉴스1www.news1.kr ​​이전에 하이원까지 가는 스키캠프에 참여해 본 적 있다.멀기도 멀고, 주말이 껴있는 일정이다 보니 아무래도 아이들의 안전이 걱정되었고, 단체 강습으로는 진도 진행이 더뎠다.​따로 강사 선생님을 섭외해서 개인 강습을 6회 정도 받았었다. 당시는 강습 받은 시간과 비용 대비 만족도가 현저히 낮았다.​​아... 피 같은 내 돈​  ​또르르_ ㅜㅜ​​​그래서_ 가까운 거리에서 있는 스키장을 정하고, 강습에 대한 만족도가 높은 스키 선생님을 찾는 것이 엄마의 숙제@!결론은_대구에서 가장 가까운 스키장은_ 무주 덕유산리조트 內 스키장.만족도 1000%의 스키선생님은_무주한길스키아카데미 선생님.​​20/21시즌 개장 이후 현재까지 스키강습의 만족도가 높아 일회성이 아닌 고정적으로 강습 받는 시간을 가지고 있다.​​​ Previous imageNext image2학년 둘째_첫 스키강습 ​ Previous imageNext image4학년 첫째_1학년 때 하이원 강습 경험 이후 두 번째  ​​ 1. 가장 중요한 스키 선생님 찾기 ; <무주 스키강습> 블로그 검색​​​​겨울방학 동안 아이들 체험활동으로 스키장 개장하면 바로 스키강습을 진행하고자 선생님을 서치했다.​​ ​​​​​여기저기 기웃기웃_​  그러다 발견한 무주한길스키아카데미​​​​​ ​​​​ (무주스키강습)무주리조트스키장 스키보험가입하고 체계적인강습받으세요~!안녕하세요 ~무주스키강습을 전문으로 하는 한길선생님입니다!!올시즌은 전시즌보단 좀더 체계적이고 안전...blog.naver.com ​ 이 포스팅을 보고 무주 스키강습은무주한길스키아카데미를선택하였다.​​​  ​​​​ 2. 무주한길스키아카데미 선택 이유 ;  안전과 재미 둘 다 잡아보자!​​​​스키라는 종목은 겨울 한철 야외에서 즐기는 스포츠이다.(실내스키장을 알아보았으나 대구에서는 멀다ㅜㅡ, 비행기 타고 하얼빈까지 실내스키장 원정 투어도 있지만...) 거기다 여러 장비들이 많아 아직은 어린아이들이 즐기기에는 걱정되는 것들이 있었다.​스키복, 플레이트, 폴, 헬멧, 고글, 바라클라바, 리프트권 + 방역 마스크 착용_하고경사면의 눈 위를 내려오는 스포츠인 스키는 준비단계부터 재미와는 거리가 멀 수도 있다.그래서 안전하게 아이들을 케어해 주시면서, 스키가 재미있는 스포츠란 것을 전해 주실 수 있는열정과 에너지가 있으신 선생님을 찾고 있었다.​위의 무주한길스키아카데미 포스팅을 보고 바로 강습 문의를 남겼다.전화 상담에서 선생님의  쾌활한 음성을 듣고 내 걱정은 안드로메다로 보냈고, 바로 강습 일정을 잡게 되었다.그때가 11월 말 즈음이었다.​​​​​ 보험이 안전을 보장해 주지는 않지만안전이라는 부적 하나 붙인 듯 안심되었고,​미리부터 챙겨야 되는 부분을 꼼꼼히 알려주시는 상담이 마음에 들었다.​​​  ​​​ 3.무주한길스키아카데미 추천 이유 ;  안전과 재미_둘 다 잡았다!​​​현재 6회차 강습을 받았고, 10회차까지 강습 일정을 잡아두었다.​이유는_지금껏 작은 사고도 일어나지 않았고, 아이들이 스스로 스키와 친숙해 짐을 체감하니 재미있다고 난리다.사고가 없도록 아이에게 집중해 주셨다(강습 이후 보내주시는 영상, 사진, 피드백 내용을 보면 알 수 있다)​​​​​​​​ 강습 일마다 보험 가입을 하신 후 보내주시는 증권​​ 강습 이후 보내주시는 피드백 내용​​​​  ​  ​  ​​​​  ​​​​  ​​​​  ​​​​  ​​​​  ​​​​ Previous imageNext image ​​큰아이는 현재 스키가 재미있어 혼자서 리프트를 타고 슬로프를 내려올 정도가 되었다.내가 걱정하던 안전과 재미_더 이상 걱정거리가 아니다_​안전하고 재미있는 스키를 아이들이 즐기고 있다.그래서 강습료가 1도 아깝지 않다.​​무주 스키장에서 어린이스키강습을 고민하신다면무주한길스키아카데미_강.추.  ​​​  ​​​​ ​아이들아 ​엄마는 스노우메이커로 오리 만들며 시간을 보내고 있고,주머니 사정이 야박해지고 있고,지나가는 스키어들의 멋짐을 눈팅만 하고 있지만,​괜찮아, 다음 시즌은 엄마 차례!​​ ​             스키  캠프 참가안내      행사 기간  : 2011년 11월부터 2012년 03월 까지    참여 대상  : 초등, 중등, 고등학교 청소년 단체 ,대학및 일반   행사 장소  : 양지 파인리조트스키 밸리    주     최   :                                 (주)파인리조트   서울인근에서 가장 가깝고 안전한 시설에서 스키를 배울수 있는                            양지파인리조트를 안내해드립니다.                            단체강습을 계획하고 계신 마니아를 위하여 스키캠프 및                          스키강습을 실시하고자 하니 많은 참여바랍니다.                             하마 스키캠프 대표 임우섭         070-7556-4566  / 010-3939-3265     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.곤지암 스키강습 이제 겨울이 기다려져요 성인 부도 확실하다​​​   ​여러분 안녕하세요 다들 겨울을 잘 보내고 있으신가요 ​저는 깡이 블로그의 세번째 지분을 자랑하는 지지입니다!​​​늘 겨울에는 춥다는 이유로 집에만 있게 되었었는데 최근에 친구들과 함께 곤지암 스키강습을 받으면서 스키에 맛들리게 되었답니다   ​​​수업도 받고 제대로 겨울 스포츠를 즐기기위해서 들린 이곳은 바로 곤지암리조트 저는 처음와보는데 서울에서도 은근 가까워서 주말마다 큰 시간을 투자할 필요 없이 가기 괜찮겠더라구요~​​   ​​주차를 시켜 두고 미리 빌려온 장비들을 차 안에서 입었어요 장비렌탈은 저희가 신청한 스키교실에서 알려 주신 곳으로 가니깐 무료로 6시간동안 렌탈이 가능하다길래 신나게 고르고 왔답니다​​   어릴때 이후로 스키장은 처음인데 두근거리는 마음으로 스키장이 있는 곳으로 천천히 걸어 갔어요​​​   ​올라가는 길에 생각보다 사람이 별로 안보여서 별로 없는줄로만 알았는데 조금 올라가보니 슬슬 사람들이 보이기 시작했어요​​​   이곳이 바로 정문 설레는 마음으로 얼른 달려가서 스키장 이용권을 구매했어요 그래도 저희가 좋은 타이밍에 왔는지 그렇게 기다리지 않고 바로 구매할 수 있었답니다~​​   ​우와..안에 들어오니 나오는 사람 들어가는 사람들로 엄청 북적였어요 여기서 몇시간 동안 저희를 가르쳐주실 sj 스키스쿨 선생님들을 기다렸어요!​​   ​​일단 제일 먼저 배운 것은 신발신기 부터 첨보는 스키부츠에 살짝 당황했는데 이렇게 완전 기본적인것 부터 차근차근 설명해주셨어요^^​​   ​드디어 본격적인 배움을 위해서 입성한 스키장 요새 겨울은 생각보다 춥지않아서 눈을 볼 기회가 적었는데 이렇게 보니까 반가운 마움에 좀 더 적극적으로 수업에 참여하게 되었어용ㅎㅎ​   ​친구랑 제가 다 커서 배우기 때문에 오히려 더 체계적으로 꼼꼼하게 배울 수 있는 곳을 알아보았어요 그 중에서도 SJ스키스쿨이 좀 평이 괜찮길래 선택을 했는데 생각보다 괜찮은 초이스였다 싶었어요​​​   제일 먼저 배운 것은 스키부츠화랑 스키판이랑 탈부착하는 방법을 배웠어요 이런 기초부터 안전하게  할 수 있도록 직접 가르쳐주시는 것을 보고는 여기 체계적이다 싶었어요 나중에 친구들이랑 와도 능숙하게 스키 탈 준비를 할 수 있겠다 싶었어요​​   ​제일 먼저 배운 것은 역시나 자세 자세가 되어야 나중에 넘어질때도 최대한 안전하게 넘어질 수 있다고해요 스키가 전신운동이라고 하던데 한껏 긴장한 제 몸에는 아직 시작도 안했는데 전신 운동이 되는 듯 싶었어요제가 자세가 어정쩡 하다 싶으면 직접 교정을 봐주시고 다시 저의 동작을 봐주시는 과정을 거쳐서 자세를 제대로 잡을 수 있었어요~~​​​   생각보다 제일 중요한게 넘어지는 것이더라구요? 넘어지는 것도 어떻게넘어져야하는지에 대해서 배웠어요직전 넘어져보면서 어떤식으로 땅을 짚어야하는지 디테일하게 배울 수 있었어요 아직 잘 타는 수준은 아니지만 넘어지는 것만큼은 수준급으로 넘어질 수 있어요ㅎㅎㅋㅋ​   ​어느정도 자제를 잡혀지고 넘어지는 방법까지 배웠다고 하면 선생님의 스키대를 잡고 가면서 배운 A자형과  11자형을 조화롭게 쓰는 법을 익혔어요​   ​제가 답답해하니까 차분한 마음으로 하면 더 잘된다는 말씀에 다시 차분하게 마음을 다 잡고 혼자서도 이리저리 해보니까 좀 부드러워지는 것 같더라구요~쌤이 안전이 최우선이라고 늘 말씀을 해 주시는 만큼 제가 혼자서 할때도 눈을 떼지않고 안전을 봐주시는 덕에 맘놓고 맘껏 연습할 수 있었어요 그러면서 그때 그때 피드백을 봐주시는 덕에 좀 더 빨리 익힐 수 있었어요~​   ​SJ스키스쿨 강사님들은 대한 스키지도자 연명 뿐만 아니라 스키협회에서 자격이 검증된 분들로만 구성이 되어있기 때문에 이론부터 기초 심화까지도 쌓을 수 있었어요!​특히나 뭐든지 배울때마다 기초부터 쌓고 가면 나중에 가서도 씨가 되고 살이되는 거 같더라구요~ 그래서 저는 뭘 배울  때도 제대로 정석으로 배우는것을 선호하는데 여기 강사분들은 실력까지도 인정받고 전문성까지 갖춰져있어서 초보에게는 필요한 곤지암 스키강습이 아닐까 싶어요!​   ​​혹시 내가 너무 못할까봐 아니면 수업을 받기에는 애매한데 또 필요로 하시는 분들이있으실거같아요! 여기는 미리 학생들의 수준을 파악한뒤 그에 맞춰서 점검 과 피드백 수업이 이어지니깐 걱정 안하셔도 될거 같아요 ​친구도 애매하게 탈줄만 알았지 정식으로 배우지는 못해서 이번기회에 접하게되었는데 진짜 배우기를 했다고 하더라구요~​   ​저는 아예 타본 경험이 없어서 기초부터 차근차근  배운 덕에 처음부터 올바르지 않는 습관이 아닌 올바른 습관에서부터 배우니 뭔가 몸에 딱 맞는 옷을 입은 듯한 기분이 들었어요~ㅎㅎ​   ​이런 자세 저런자세 선생님에게 모르는 것은 물어보는 시간을 가지면서 스키판과 저의 몸이 점점 일체화 되는 것만같은 기분읊 느낄 수 있었어요!​​   ​선생님이 제가 평지에서 혼자 연습하는 것을 보고는 와서 다시 자세를 고쳐주시기도 하는 꼼꼼한 디테일 수업에 올바른 자세로 첫 스키에 입문을 할 수 있었던거 같아요~​   ​잠시 쉬는 시간을 가지면서 다시 이론에 대해서 복습도 하고 에너지 충전하는 시간을 가졌어요 그리고 나서 갈 곳은 바로 슬로프 선생님이 워낙 체계적으로 꼼꼼하게 해주시는 덕에 정말 몇시간만에 정복완료​​   ​두근대는 마음으로 드디어 나도 슬로프다 하고 신나있을때 쌤이 다시금 안전을 위해서는 차분히 가야 한다고 신난다고 너무 신나있으면 안된다며...ㅎㅎㅎ 저랑 친구를 차분하게 해주셨어요ㅋㅋㅋㅋ여기서도 일단 위에서 한번 내려가는 느낌을 보고 나서 직접 차분히 내려가는 시간을 가졌어요​​   ​그렇게 곤지암 스키강습이 끝나고 나서 잠시 안으로 들어가 좀 더 저에 대한 피드백을 10분간 들을 수 있었어요 막상 밖에 나가서 들으면 은근 안들리기도 하는데 이런 점들을 고려해서 또 실내에 들어와 최종적인 피드백을 해주시는데 정말 꼼꼼하죠!! 제가 계속 A자세를 너무 힘주고 한다는 말을 듣고는 약간 힘풀면서 부드럽게 취할 수 있는 팁도 알려주셨어요ㅎㅎㅎ​​   ​너무나도 경청하는 저의 모습 재미가 제대로 들린지라 더 관심있게 마지막 피드백을 듣게되었어요 그리고 마지막으로 저의 스키 타는 모습을 동영상촬영과 고퀄리티 사진 촬영본으로 좀 더 저의 자세를 선생님과 비교해 주시면서 교정에 대해서 중점적으로 말씀을 해주셨어요 이렇게 실질적으로 보니까 좀 더 이해가 잘 되더라구요~​   ​저희는 장비 렌탈 시간도 6시간이고 아직 시간이 남았겠다 친구랑 정말 열심히 초급슬로프 정복 했네요ㅎㅎㅎ 마지막 피드백으로 들었던 말을 다시 되새기면서 하니깐 이제는 뭐 초급 정도야 그냥 길 지나다니듯이 다닐 수 있는 저랑 친구가 되었답니다!!!​​​    그렇게 마무리를 하고 집으로 가는길 정말 전신운동이라는 말이 맞나봐요... 온몸이 기진맥진 하지만 정말 보람차고 왜 이제야 배웠나  싶은 스포츠였어요ㅠㅠ 진작에 배웠으면 더 많이 탈 수 있었을 텐데 말이에요 ​그래도 곤지암 스키강습 전문적으로 배운 덕에 초급치고는 빠르게 배우고 초급 슬로프까지 정복할 수 있었어요어린아이들이 있으신 부모님이시라면 꼭 한번 아이들 SJ스키스쿨에 맡겨 보세요 어릴때배울수록 더 빨리 배우 겠다라고요~ ​겨울 취미도 생기고 뿌듯한 한해의 시작을 알리는 시간이었어요~ㅎㅎㅎ​​<SJ스키스쿨> 곤지암스키강습센터 SJ스키스쿨경기도 광주시 도척면 궁뜰길14번길 4  주소: 경기도 광주시 도척면 궁뜰길 14번길 4전화: 010.7197.1580  20.01.29~20.01.31 2박 3일동안스키캠프 참여하였습니다.우리 아이들 본격적으로 스키도 배우고어린 친구들은 썰매를 타네요즐거운 표정이 화면을 뚫고 나오는거 같아요​ ​ 안녕하세요!🥰알펜시아리조트 공식 블로그입니다.​이번 주말은 2020년 경자년 설 연휴가 시작되는데요즐겁고 특별한 설 연휴알펜시아리조트에서 보내시는건 어떨까요?!​이번 설 연휴, 강원도민과 함께 알펜시아에 오시면 할인해드려요!  오션 700뜨끈뜨끈 노곤노곤. 몸 확 풀리시라고 오션700 입장권 50% 할인!대/소, 권종 구분 없이 통 크게 할인해드려요!♥겨울 바캉스 오션700과 함께 즐기시길♥또한, 1월 25일 단 하루!오션700 입장하셔서 남/여 락카 내 "오션700 무료 이용권, 알파인코스터 무료 이용권, 스키 리프트 무료 이용권"교환 쿠폰을 찾는 랜덤 락카 이벤트도 진행하오니 많은 참여 부탁드릴게요❣️  오션700 바데풀 ​  ​스키700스키의 꽃은 야간이죠?황제 스킹/보딩을 즐길 수 있는 야간 리프트권 50% 할인!스키도 통 크게 대/소 구분 없이 팡팡 할인해드립니다.겨울 왕국~~ 요기 요기~  스키700 슬로프 ​  ​눈썰매스릴 만점! 사랑스러운 우리 아이들이게 너무 인기 많은 눈썰매장♥시간 가는 줄 모르고 너무 재미있죠?!오전/오후권 부담 없이 타시라고 45% 할인 적용해드립니다♥♥!  눈썰매장 ​​  프로모션 일정은 1월 24일 ~ 27일까지고요강원도민과 동반인 4인까지 적용되오니 사전에 확인 부탁드릴게요!강원도민이신 분 신분증은 필수 필수!​  새해 복 많이 받으시고 사랑 가득한 명절 보내시길 알펜시아리조트가 기원합니다.​   알펜시아알펜시아www.alpensia.com ​    <<글을 읽으시고 좌측 카테고리에 있는 공지사항을 필이 읽어 주시기 바랍니다.>>  -------요기를 클릭해도 나와요--->>>>  http://blog.naver.com/jongko13/60152557316﻿이것은 내가 스키인생으로 살아 남기 위한 마지막 발버둥이다 한가지 일에 미쳐 살아온 내 스키인생이 스키동영상 촬영만 하다가 죽기는 싫어서 일지도 모르겠다. 이글을 읽으시는 당신은 스키에 관심이 있으시다면 전화한통 하세요. 스키 함께 탑시다. 미친듯이 스키동영상 촬영해서 당신이 스키로 행복한 스키어로 스키 하나만으로도 행복해지는 그 세계를 보여드리겠습니다. 스키 하나로 행복해지는 그 세상이 있습니다. 제가 그 길로 안내하겠습니다.당신에게 그 글을 안내하는 안내자가 되어 드리겠습니다.    스키강습 2년차 40대 스키어 조은희님의 스키동영상입니다.  주말마다 스키장에서 스키동영상 촬영하고, 스키강습 받고, 스키 보조강사하고... 제 40대지만 정말 열심히  스키강습을 받았어요. 그리고, 행복해했어요. 진짜냐구요? ㅎㅎㅎ 그건 직접 물어보셔요. 운전을 남편한테 배우면 어떻게 된다? 그런데, 진짜 재미나고 행복하게 스키강습을 받았어요., 그래서 지금은 스키강습 동영상 을 찍기도 하고, 초보스키강습을 합니다. 특히,ㅡ 유아스키강습 전문이지요. 초보스키에서 상급스키까지 딱 1년이면 되요. 주말마다 저랑같이 열심히 타면 되요. 스키 2년차 스키강습생 조은희님의 스키 동영상 을 감상해보시죠@! 재미나게 보셔요...   스키동영상,스키강습동영상,스키동영상강습,스키동영상촬영,스키강습진행중 스키동영상 촬영그렇게 매일 스키동영상 촬영, 어제도 쵤영, 스키동영상찍고 또 스키동영상 촬영하고.모래는 누구를 스키동영상으로 찍어야 하나? 어제는 누구 스키동영상을 찍었을까?난 왜 이렇게 매일 스키동영상을 찌고, 또, 다음날도 김화자 스키동영상을 찍고.잠시 있다가 조은희 스키동영상을 찍고.매일 매일 스키동영상 찍다가 밤을 새웠다.이렇게 글을 써도 스키동영상 강습을 스키동영상을 가지고 저녁에 스키동영상 클리닉을 한다.매일 매일 스키동영상을 찍어서 그렇게 매일 매일 스키동영상 클리닉을 하니...내게 스키동영상 촬영을 부탁하고 스키동영상 클리닉에 참여한 사람들은 스키동영상을 보면서 스키실력이 상급자 스키어로 변하게 되었다.스키동영상은 찍어서 매년 시즌말이 되면 스키동영상을 편집하여.멋진 음악이 깔린 스키동영상을 선물해 드린다.그렇게 모은 스키동영상을 모아서 보여주겠습니다.스키동영상 촬영 편집본 스키동영상 촬영 편집 완성본을 만들어서 보여줄것이다.      20210104 월요일​음악 수업이 있던 날이었는데 노래소리가 크다고 계속 귀를 막아서 결국 노래 다 끄고 음악 수업을 했다.선생님이 음원을 보내주셨고, 시간 날 때마다 노래를 틀어다라고 해주셨다.​요근래 층간소음 주의 방송이 자주 나오니 그것때문에 영상 없이 소리만 나오는게 거부감이 들었나보다.​#노래하는크레용 #노래하는크래용 #4살방문수업​   ​​​음악 꺼두고 하는 음악 수업이날 신이 났는지 좀 과격해서 선생님이 놀라곤 하셨다.​   ​​​점심으로 함박스테이크에 밥 든든히먹고 (데미그라스소스 엄청 좋아함)모래놀이 하겠대서 세팅해주고 나는 바로 설거지​  ​​​모래놀이 할 때 주로 중장비 장난감 활용해서 놀더니 요즘은 도우놀이세트의 아이스크림 만들기 도구를 사용한다.​  ​​​쪼그리고 앉아 있는거보니 응가 분위기응가 다 했어? 라고 물으면 아직! 이라고 대답하는 요즘​그래서 조금 더 놀리고는 엉덩이 씻기고 겸사겸사 욕조에 물 받아 씻겼다.남편이 일찍 들어와서 같이 씻고, 누워 잤다.​저녁 먹고 운동 나가기 전에 스포이드 물감놀이 꺼내주었다.​처음에야 우리가 생각하는대로 놀지만 시간이 지날수록 본인만의 방법대로 논다.​      ​​​다이어트 후유증인지, 때를 심하게 밀어서 그런지 피부트러블이 생긴 남편의 팔간지러울텐데도 아이가 볼풀벙커에 들어가자니 그 큰 몸을 구겨넣고 놀아준다.​     ​​​영상 없이 노래 나오는거에 대한 거부감을 줄여주기 위해 음악만 틀어줬다.좋아하는 노래라 그런지 신나게 춤을 춘다.​   ​​내가 샤원한다고 욕실 들어가니 같이 씻겠다고 혼자 옷 벗고 따라들어오는 늘빛이결국 거실 욕실 작은 욕조에 물 받아 한 번 더 씻겼다.​싹 씻기고 나와 아빠랑 놀이방에서 놀기​코딱지가 있는 것 같아 빼주려고 병원놀이를 시작했다.#멜리사앤더그동물돌보기원목세트​코 빼는 석션 흉내를 내든가, 베드에 눕혀서 빼내든가코딱지를 빼낼 수 있는 그 순간을 기다린다ㅎㅎㅎ그리고 잽싸게 기회를 잡아 코딱지 빼는데 성공ㅋㅋㅋ오빠와 나의 완벽한 팀워크​    ​​​자려고 방에 들어갔는데 업어서 재워달라는 늘빛이​어머님이 오빠 어릴 때 허리 다치셔서 많이 못 업어주신게 한이 남으셨는지늘빛이를 아직도 업어주시는데그 영향인가 종종 우리한테도 업어달라고 한다.​    ​​​​20210105 화요일​휴가 받은 오빠랑 다같이 10시 기상나는 속이 좋지 않아 남편에게 늘빛이 식사를 부탁했더니요리사답게 짜파게티를 끓여주었다.​그리고 양치하라고 칫솔을 주니 가지고 놀이방에 들어가주방놀이 싱크대 위에서 양치한다.​내가 식후 양치할 때 싱크대에서 하는데 그걸 보고 배웠나보다.​    ​​​늦잠 잤고, 낮에 아빠가 있으니 낮잠을 안 자려한다.졸려서 계속 누워있는데도 방에 들어가자면 싫다고 난리난리​   ​​​그래서 거실에서 자자도 이불 덮어주는데 한 시간 넘게 버텼다.​  ​​​결국 남편이 차 태워 재우려고 인형 사줄겸 데리고 나갔다.​평소에 마스크를 잘 안 쓰는 늘빛이장난감 매장이 실내라 걱정했는데 남편이 하는 말장난감이나 간식 사러 갈 때는 마스크 써야한다고 하면 내내 잘 쓰고 있는다고ㅋㅋㅋ​이 작은 아이도 본인이 얻을 것을 정확히 알고 있다는거지.그래서 해야할 의무를 평소와 다르게 이행하고.​남편이 늘빛이 전용 카트 가져가서 매장에서 자유롭게 쇼핑하게 했단다.​      ​​​그렇게 #탱크RC카 와 글러브인형 사가지고 온 부자​    ​​​장난감 사러 다녀오는 사이에도 안 자고 집에 와서도 내내 놀더니졸려서 이유없이 계속 짜증을 낸다.​  ​​​안재우고 9시쯤 눕히려고 했는데 그 전에 우리 정신이 나가버릴 것 같아아기띠해서 안아재웠다.​6시반쯤 잠들어... 1~2시간이면 깰 줄 알았는데 3시간이 넘도록 안 깬다.이렇게 밤잠인가? 싶어 기대했는데 10시 반쯤 깼다.​  ​​​요즘 샐러드 즐겨먹어서 오랜만에 만든 리코타치즈​ ​​​11시쯤 챙겨주는 저녁​이날 우리는 제육볶음을 해먹었고, 늘빛이 먹이려고 간장돼지불고기를 해두었다.삼삼하게 간장, 설탕 양념해서 주니 잘 먹는다.​  ​​​한낮인것처럼 놀더니 새벽 1시에 배고프단다. 결국 두번째 저녁 식사? 혹은 야식...​  ​​​멘탈과 체력이 털려서 힘들길래 우리도 야식 겸 생라면 뜯었는데 배고프다며 달려든다.이제 뭐든 다같이 먹을 수 있어 편하긴 하다.​  ​​​​20210106 수요일​늘 반가운 선생님선생님 오시는 날이라고 미리 애기하면 인터폰 쳐다보며 기다리기도 한다.​   ​​​수업 도중에 남편이 들어왔다.아빠 온 거 알고 수업 중에 아빠랑 같이 하자고 끌어들인다.결국 수업에 참여한 아버님ㅋ​         ​​​줄에 대한 수업이었고 중간에 팔찌 만들어 팔목에 끼워줬다.​ ​​​밀린 일을 해야해서 늘빛이는 아빠 따라 나갔다.엄마 같이 안 왔다고 차에서 안 내린다는 늘빛이아버님, 어머님이 겨우 달래서 사무실 올라가고 늘빛이 좋아하는 토끼 옥상에서 꺼내 갖다주셨다고 한다.​    ​​​낮에 잠깐 따뜻했던 틈을 타 오랜만에 킥보드 타고​2시부터 졸려해서 어머님이 업어서 재워주셨다고 한다. 2시간 낮잠​   ​​​고민고민하다 주문한 #편백큐브 #편백나무큐브 드디어 도착​근데 늘빛이가 세척할 틈도 주지 않고 꺼내달란다.​  ​​​ 주량도 세고, 술을 잘 마셨던 남편은 결혼하고 절주의 단계를 거쳐 거의 금주 중이다.1년에 1~2회 마실까말까.그래서 한 번 마실 때 맛있는 술 마시라고 요즘 핫한 #느린마을막걸리 주문했다.​저녁에 반주삼아 한 병 마셨다.​ ​​​폭설이 내렸던 날​오랜만의 대설을 그냥 지나칠 수 없다. 스키복 입혀 출동#베베드피노스키수트 #베베드피노스키복 ​  ​​​#브루더제설차 #브루더정설기 가지고 놀이터 제설작업 시작ㅎㅎㅎ​    ​​매일 나가 놀던 놀이터였는데 요즘은 주 1회 나갈까말까눈 치우다가 미끄럼틀 보자마자 올라간다. ​   ​​​미끄럼틀에서 엉덩방아 제대로 찧고아빠랑 다시 제설작업​아빠가 제설차 운전병 출신이잖아~~그래서 눈길 운전 정말 잘해~​   ​​​차에 늘 가지고 다니는 썰매 꺼내서 태워주는데내린다더니 눈 싸움하겠단다.눈 뭉쳐서 던지는 모션을 취하는게 용평리조트 갔을 때 눈싸움하던걸 기억하는 듯 했다.​    ​​​아버님 막걸리 갖다드릴 겸 눈놀이 더 하려고 회사에 갔다.아버님, 어머님 반갑게 맞아주시고회사 마당에서 늘빛이의 첫 스키 도전#첫스키 #유아스키​뭘 가르치기도 전에 혼자 스키 신고 막 걸어나간다.넘어지는데도 울지도 않고 다시 일으켜달라고 한다.​    ​​​다른 사람없는 회사에서 맘껏 놀리니 참 좋았다.우리도 얼른 돈 많이 모아서 우리 공장 사자 오빠~​  ​​​할아버지가 내일 미끄러울게 걱정이었는지 눈을 싹 치우네~​       ​​​아버님이 이러니 안 예뻐하실 수가 없다.넉가래까지 들고 회사 눈 치우니...​   ​​​빗자루들고 꼼꼼한 마무리로 늘빛부자의 제설작업은 끝났다.​   ​​​사무실 올라와 아버님과 눈사람 만들기​옥상과 2층 화단에서 눈 퍼다주신 아버님, 어머님​  ​​​집에 와서 추웠을까봐 욕조에 따뜻한 물 받아서 씻기는데그 사이 밖에서 눈 사람 만들어온 남편님​  ​​​할아버지도, 할머니도, 아빠도 늘빛이가 원하면 무엇이든 들어준다.너는 복을 타고 났구나~​   ​​​눈사람 떨어트리고는 울음이 터진 늘빛이​  ​​​20210107 목요일​폭설과 한파로 휴가를 받은 오빠와 평일에 남편이 안 나가고 내내 함께있으니 너~~~~무 좋다.​집에 어떤 장난감을 사면 어디다 두는지 기억해서 며칠 내내 꺼내달라고 한다.​     ​​​주문한지 꽤 되었는데 배송이 오래 걸렸던 #브루더컨베이어벨트 #컨베이어벨트장난감​ ​​​낮에 엄마뵈러 친정에 다녀왔다.차에서 내내 안잤는데도 집 와서도 잘 놀았다.덕분에 9시까지 잘 버텼다.​자기 전에 책 읽는건 꾸준히 이어지고 있다.다른 책 읽기를 바래서 책을 바꿔서 갖다두는데도 처음에 읽는 2~3권의 책은 늘 똑같다.​   ​​​​202101008 금요일​10시에 잠들었는데 10시 반에 깬 늘빛이​우리가 늘빛이를 일찍 재우면 좋을 수 밖에 없는 이유가 늘빛이는 몇 시에 잠들어도 일어나는 시각이 늘 10시라는 것일찍 재울 수록 오래 재울 수 있어 성장이나 건강에 좋아서 우리도 10시쯤에는 재우고 싶다.그래서 낮잠을 안 자려고 하면 스킵하고 일찍 재우는게 방법인데 함정은 9시 전에 잠들면 다시 깨서... 9시까지 못 버티고 잠드련 망....​여튼 12시간 넘게 자고 일어난 늘빛이​엉덩이에 뿔난게 응가했구나~​  ​​​싱크대에 씻어놓은 스포이드 보더니 꺼내달래서 오전부터 스포이드물감놀이​코로나와 추위로 길게 이어지는 집콕 가정보육에 단비같은 #가정보육아이템 #가정보육템모래놀이, 도우놀이, 스포이드물감놀이, 편백나무큐브 매우 고마운 아이템​   ​​​이어지는 편백나무큐브놀이​브루더 중장비들과 컨베이어벨트 가져와서 공사장 놀이 #브루더장난감 #브루더 #브루더중장비 #공사장놀이​      ​​​새벽에는 변전소에 불이 나서 몇 시간 정전이 되더니저녁에는 아파트 전체 보일러 제어 기기가 고장나서 온수가 안나왔다.​낮에 씻겼던게 신의 한수였다.씻고나와 뽀얀게 너무 예쁜 우리 아들​   ​​​남편이 주기적으로 정글짐의 변화를 주는데 이날은 벙커 위를 뚫어주었다.이 구멍하나로 며칠동안 얼마나 잘 놀았는지...​   ​​​최근에 치우는게 힘들어 한 장난감 가지고 놀면 다른 장난감을 치우곤했는데하루종일 아빠랑 놀다보니 아빠한테 다 꺼내달래서 거실에서 이러고 논다.​   ​​​어느 날은 의사가 되었다가, 또 어느 날은 환자가 되었다가...이 날은 의사가 되어 나랑 악당인형(처키)을 치료해줬다.​차트에 이름 써야한다고 내 책상 서랍에서 볼펜 가지고 와서 끄적이는 거 왜케 웃기니​   ​​​정글짐 벙커 구멍으로 오르내리며 체력 많이 소비하기를...​    ​​​깊이 넣어두는 장난감도 있는데 한번씩 꺼내와서 재밌게 가지고 논다.이날은 #몰펀블럭 으로 아빠랑 구급차, 경찰차, 소방차, 포크레인 만들었다.​     ​​​소방차 사다리에 편백나무 큐브 넣어놓은 것도 귀엽다.​ ​​​매일 빼놓을 수 없는 놀이 중 하나는 도우놀이​원래 뭐 만들어서 내내 바깥에 꺼내두어서 도우가 다 말라버렸는데그러면 딱딱해진다는걸 알아서 다 놀고나면 통 안에 잘 넣어놓는다.​  ​​​​20210109 금요일​남편이 쉬니까 요일의 개념이 없어진다.며칠 내내 같이 있는데도 아직 금요일이라는게 무척 행복하다.​벙커 천장 구멍을 통해 낚시 놀이를 시작했다.집에 막 쓰는 낚시대 꺼내서 줄까지 연결하니 흡족한 늘빛이​      ​​​아빠가 양말을 집게로 집어넣고 장난감 낚시대에 자석 붙여주니 양말 잡아서는 신이 난다.​  ​​​저녁에는 크레인을 정글짐 위에 올려서 인형을 구조하는 #구조대놀이장난감이 많으니 정글짐 구멍 하나로 여러 상황을 연출할 수 있어 좋다.역시 이맘때는 장난감을 활용한 역할극 놀이가 최고다.​      ​​​베스킨라빈스 케익은 살 때 조각조각 나뉜거 사서 이렇게 하나씩 주면 좋다.​  ​​​소방차로 불 끄고 싶어하길래 불모양 그림을 그려 인형의 집에 붙여주고 실감나게 소방극 연출했다.​       ​​​아빠옷이 빨간색이라고 불이라며 꺼주는 늘빛이​   ​​​​이날도 낮잠 스킵하고 일찍 스파게티 만들어 먹이고 아이스크림 챙겨주니 TV보다가 8시에 잠들었다.다시 깨면 놀아줄 생각으로 재웠다. 기어코 11시에 깨서 2시까지 놀다잤다.​침실이 건물 가장 바깥쪽이다보니 한기가 들어와 캠핑용으로 구입한 히터를 켰더니 매우 따뜻하다.​ ​​​​20210109 일요일​어머니 생신이라 아버님이 통 크게 대게를 쏘셨다.​ ​​​늘빛이는 꽃게 무섭다고 보기조차 거부하고 눈 가지고 논다며 옥상 올라갔다.​   ​​​우리는 일할 겸 집으로 오고 늘빛이는 내내 아버님, 어머님과 시간을 보냈다.​ ​​​사촌 누나가 놀다가 물려준 #콩순이부푸러빵가게 #부푸러빵가게​오래된 장난감인데도 작동도 잘 되고 마침 판매하는 역할극을 좋아하던 시기라 잘 가지고 놀았다.​    ​​​​​* 생후 937~943일, 30개월, 134주의 늘빛이는수요일에 히히호호에서 자를 만들어서 다시 키를 재어보니 100cm지난 주에 잰 키가 98cm 였기에 현실적으로 일주일만에 2cm 컸다는게 믿기지 않아2~3주 후에 다시 재어보기로 했다.언어가 폭발적으로 늘기 시작했다. 상황에 맞는 단어를 구사한다. (아직 문장형은 완성하지 못한다.)대화할때 대답도 잘 한다. 네, 좋아요, 아~, 아니요, 싫어요, 노노노노, 아직 이라는 단답형의 단어를 쓴다.집콕 생활로 활동량이 줄다보니 밥도 적게 먹는편이다.​​​​​남편의 휴가로 내내 공동육하해서 행복했던 한 주상황에 맞게 각자 역할을 나누어 아이를 돌보고, 집안 일을 하며 찐한 시간을 보냈다.결혼 11년차가 되면 남편과의 사이에 변화가 생길 수도 있고, 아이를 낳고 기르며 트러블로 힘들 수도 있는데나는 시간이 흐를 수록 남편과 더 잘 맞고, 좋은 아빠이면서 좋은 남편임을 확인할 수 있어 결혼생활에 감사함을 느낀다.오빠... 육아휴직 하면 안될까?ㅎㅎㅎ 베어스타운 1920시즌은 날씨와 코로나의 영향으로 조기 폐장을 결정. 20년 3월 1일에 폐장을 한다. 다음 주부터는 밤에 영하로 떨어지는 날도 많이 있던데, 스키장들이 죄다 코로나 때문에 조기 폐장을 한다. ​​​아마도 최악의 시즌으로 기억될 1920 시즌의 폐장빵.   ​​​​​폐장 전날인 어제, 2월의 마지막날 막내딸과 출동. 전날 내린 많은 비의 여파로 상단에는 안개가 자욱하다. 난 안개있는 곳에 있으면 목구멍이 간질간질해지면 기침을 많이 하는데 완전 민망. ​88챌린지 상단. ​눈에 뵈는게 없어도 워낙 익숙하니 자신있게 내려갈 수 있다. 더운 날씨에 비까지 내린 상태의 슬로프는 너무 뭉치고 묵직해져서 타기 고달프다.   ​​평소 같으면 이정도 쯤은 뭉게고 지나가면서 탔겠지만 ​안개 때문에 기관지가 안 좋아졌는지 컨디션이 안 좋은 건지 ​너무 힘들어서 일찌감치 짜장면 주문하고 쉬었다.   ​점심으로 짜장면을 주문했는데 1시간이 넘어도 안 온다. 코로나 때문에 다들 외출을 자제하고 배달을 해서 먹나보다. 어쩔 수 없이 취소하고 떡볶이, 순대와 함께 컵라면.이런거 말고 시원한 맥주 한잔 마시고 싶은 더운 날씨. 예전에는 스키장에서 맥주도 팔았었고 나도 항상 마셨었는데, 요즘은 음주 스킹 금지이다.   ​​오후 1시부터 스키 스쿨 감독님이 모글 원포인트 레슨을 해주신다고 해서 기다렸는데, 참여하러 온 회원들이 너무 많고 막내딸은 폭풍 숏턴으로 인해 발목이 아프다고 해서 포기. ​​베어스타운에서 이런 풍경을 볼 수 있는 날도 있었는데.  1819시즌에는 발가락 골절로 1달을 쉬어서 망했고 이번 시즌은 몸상태는 거의 최상이었는데 날씨와 역병이 안 도와주는 구나. 아쉬움만 한가득인 베어스타운에서의 1920시즌 안녕. 베어스타운은 끝났지만 이맘때는 용평을 한번 다녀와야 개운하게 마무리 지을 수가 있다. 연차를 신청해 놨는데 컨디션이 별로 안 좋다.  평소 같으면 두번 고민도 안 하고 당연히 갔겠지만이럴때 무리해서 감기 몸살이라도 걸리면 아주 난감한 상황이 될 것이니 고민이 된다.  할게 없으니 컨디션 조절차 집에서 낮술 푸는 중. ​​조금만 더 지나가는 겨울을 붙잡아 두고 싶다.  ​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      외서초  즐거운 스키교실        외서초등학교(교장 윤상희)는 전교생 29명은 12월 19일부터 20일까지 1박 2일 동안 학생들의 건강한 여가생활 및 계절 스포츠 활동을 위하여 강원도 횡성에 위치한‘윌리힐리파크 스키장’으로 스키체험학습을 다녀왔다.  이번 스키 캠프는 작은학교가꾸기 사업의 일환으로 운영하는 프로그램으로 필요한 경비는 전액 학교에서 부담하였고, 학생들은 평소 체험하기 어려운 겨울 스포츠인 스키를 직접 체험함으로써 농촌의 문화적 소외감을 해소하고 학생들에게 스키를 배우고 마음껏 즐길 수 있는 기회를 제공하며 견문을 넓히고 건강한 심신을 기르기 위해 본교 교직원과 전문 강사진에 의해 안전에 특별히 유의한 가운데 운영되었다.  첫 날 오후에는 전문 강사의 지도아래 스키 장비의 명칭과 착용방법을 배우고 걷기와 멈추기 등 의 기본 기능과 안전하게 타는 방법을 익혔다. 야간과 다음날 개인별 기본 테스트를 통해 개인 수준별로 나누어 리프트를 이용하여 초급자용 슬로프에 올라 스키를 타보는 등 겨울스키의 짜릿함을 만끽했다.    스키캠프에 참가한 6학년 최인수 학생은 “처음에는 잘 안되었지만 강사님의 설명을 잘 듣고 스키를 타니까 점점 자신감도 생겼고 슬로프를 타고 내려올 때는 기분이 정말 좋았어요.” 라고 소감을 말하기도 하였다.   외서초등학교 학생들은 1박 2일의 스키캠프를 건강하고 밝은 모습으로 참여하여 무사히 마치게 되었다. 스키캠프 운영을 통해 동계스포츠에 관심을 갖고, 추운 날씨에 움츠리지 않고 당당히 맞서 이길 수 있는 인내심을 배웠으며, 눈 쌓인 스키장의 아름다움도 함께 느낄 수 있는 좋은 계기가 되었다.  윤상희 교장은 “학생들이 이번 스키캠프를 통해 체력을 기르는 한편 추운 겨울에 당당하게 맞설 수 있는 용기와 친구들과 함께 지내면서 배려하는 자세가 길러져 몸과 마음이 골고루 성장하는 기회가 되길 기대한다.”고 말했다.  [1920 베어스타운 로시뇰 시승회]베어스 스키 마수걸이 및 스키동호회 스키114 일요정모 스키를 좋아하는 이대리 입니다.올해 첫 스킹은 휘팍 호크 슬로프에서 이미 하고 소개해 드렸죠?https://blog.naver.com/80eun_98/221721455242[서울 근교 스키장] 19/20 베어스타운 스키장 시즌권 도착, 시즌락카 확인 및 오픈일 공...[서울 근교 스키장] 19/20 베어스타운 스키장 시즌권 도착, 시즌락카 확인 및 오픈일 공지매년 베어스타운...blog.naver.com이제 이대리의 아지트인 베어스타운도 오픈 후 리틀베어와 빅베어 2개의슬로프가 열렸으니어제 토요일에는 딸래미 스키시즌권도 찾고 타워콘도 3층에 새로 들어온 흰 곰과 사진도 찍고​스킹도 했습니다.​ 오늘 드디어 스키 114 베어스 소모임이 본격적으로 일요정모를 스타트했습니다~^^일찍 도착해서 1빠로 슬로프를 누빌 때 기분이 참 좋죠?​9시 30분 리틀베어 하단에서스키동호회 회원들 만나서 준비운동을 시작으로​기념샷도 찍고 본격 스킹해봅니다.​아이들은 눈사람 만든다고 신이 났네요~^^​아이들끼리 잘 놀아주면 엄마는 뭐할까요?​​바로바로 베어스타운에서 1920 로시뇰 시승회를 하니까 신상 스키를타봅니다.​로시뇰 스키는 히어로 라인이 최상급 모델이라 맘에는 드는데요. 올해는 로시뇰 데모라인에서 핑크핑크 비주얼이 예뻐서 요걸 타보기로 합니다.​로시뇰 데모라인 중에 최상급 알파~! 스키 되시겠습니다. 편하게 운용하기 위해 길이를 161로 골랐고요.아웃쉘과 딘을 맞추고 시승~!시승회에 참여를 하려면 신분증 또는 차키를 맡겨두시면 된답니다~^^​테스트 스키를 타면서 로시뇰 브랜드 홍보도 해주면 좋겠죠?로시뇰 빕을 입고 스킹~!!!데모라인에 161 길이라 숏턴이 마구 됩니다.엣지 정비가 잘되어 있어 그립력이 매우 좋았답니다.날씨가 너무 따뜻해서 버프가 많은 눈이었는데도 편하게 잘 넘어갈 수 있었네요.​​베어스타운 슬로프가 모두 열리고 눈이 정~말 좋을 때 다시 한번 로시뇰시승회를 하면 좋을 것 같다는 생각을 해보면서~​올해도 다치지 않고 베어스타운에서 스킹을 즐길 수 있음 좋겠어요~​담주에 스키114 베어스 소모임 안전기원제가 있습니다.스키동호회 회원님들 반가운 얼굴 많이 볼 수 있음 좋겠네요~^^ the traveller x Club Med 이벤트 시즌1<더 트래블러> & 클럽메드와함께 떠나는 완벽한 스키 여행!<더 트래블러>의 스페셜 에디터가 되어 프리미엄 스키 리조트 클럽메드 야불리로 겨울 여행을 떠나보세요!(항공권, 숙박권 포함 / 동반 1인 포함)  이벤트 내용  <더 트래블러>의 스페셜 에디터로 선정된 한 분에게는 동반 1인과 함께 클럽메드 올인클루시브 스키 여행을 보내드립니다.클럽메드 올인클루시브 서비스 포함 내용① 왕복 항공권 및 공항-리조트 간 교통편② 객실(클럽메드 중국 야불리 리조트 3박)③ 전 일정 식사와 무제한 음료, 주류, 스낵④ 스키 패스(스키 및 스노보드 라이딩, 리프트와 곤돌라, 성인 및 아이 대상 수준별 무료 강습 포함)⑤ 액티비티(공중그네, 요가 등) 및 시설(야외 자쿠지, 실내 온수 수영장 등)⑥ 키즈 클럽⑦ 나이트 엔터테인먼트※ 본 이벤트 당첨자는 클럽메드 야불리 리조트 체험 후 <더 트래블러> 매거진과 블로그에 게재될 여행 후기를 제출해주셔야 합니다.이벤트 참여 방법  <더 트래블러>홈페이지(www.thetravellermagazine.co.kr)에서 응모 가능이벤트 참여  기간 2015년 10월 22일(목)~11월 8일(일)당첨자 발표  2015년 11월 11일(수), <더 트래블러> 홈페이지여행 기간 및 여행기 제출 기간 2015년 12월 13일(일)까지 여행을 완료하고 여행기 및 사진 제출* 여행기 제출 분량 : 여행 사진 30장 이상, 여행기 A4 용지 3장 이상(글자 크기 10포인트)   ABOUT 클럽메드 야불리 리조트중국 내에서도 겨울 스포츠로 유명한 중국 북동부 헤이룽장 성(흑룡강성)의 야불리 지역은 때묻지 않은 자연 그대로의 모습으로 여행객의 눈길을 사로잡는 곳이다. 순백의 눈으로 뒤덮인 산의 모습은 그야말로 장관이다. 특히 겨울 스포츠를 즐기기에 완벽한 기후 조건을 갖춘 야불리 지역은 눈에 습기가 차지 않고 건조해 뽀송하고 푹신한 설질을 경험할 수 있다.아시아에서 가장 긴 스키 슬로프를 자랑하는 클럽메드 야불리 리조트가 위치한 이곳은 2009 동계 유니버시아드를 개최한 명소이자, 영화 <국가대표>의 촬영지이기도 하다.   다양한 레벨의 슬로프에서 여유롭게 즐기는 스키 및 스노보드아시아 최장 길이의 슬로프를 보유하고 있으며 총 29개의 슬로프가 있다. 리프트는 리조트 센터와 모두 연결되어 있어 대기 시간 없이 바로 이용할 수 있다. 또한 성인은 물론 아이들을 위한 수준별 무료 스키 & 스노보드 강습도 진행된다.   스키를 타지 않아도 즐거운 겨울 여행스키 외에도 공중그네와 번지 바운스 등의 액티비티와 당구 같은 다양한 생활 스포츠를 즐길 수 있으며 요가, 피트니스, 댄스 클래스와 외부 관광 프로그램(유로)도 준비되어 있다. 또한 실내 온수 수영장 및 사우나가 있어 여행과 놀이로 지친 여독을 풀기도 좋다.흥겹고 친근한 G.O와 나이트 엔터테인먼트클럽메드에는 세계 96개국 출신의 G.O가 상주하며 고객들에게 다양한 서비스와 즐거움을 선사하고 있다. 매일 밤 G.O들은 리조트 내 공연장에서 수준 높은 서커스부터 연극, 댄스, 코미디, 뮤지컬까지 다채로운 쇼를 펼친다. 한국인 G.O가 상주하는 리조트도 있다.   고품격 전통 중국 요리와 무제한 오픈 바클럽메드 야불리 리조트에서는 세계 각국의 요리와 중국 전통 요리를 다양하게 맛볼 수 있다. 리조트 내에 위치한 바bar에서는 주류와 소프트 드링크, 과일 주스 등 다양한 종류의 음료가 무료로 제공되며, 스낵과간식류, 과일, 애피타이저 등 간식 거리도 푸짐하게 준비되어 있다.  ﻿ 오크벨리 스키,의류 렌탈의 전설이제 2018년의 달력이 한 장 밖에 남지 않았지만, 겨울 레포츠를 좋아하는 사람들에겐 기다리던 시간이 다가오고 있다.스키의 계절이 다가오면서 전국스키장 개장을 하고 강원도원주시 지정면 렌탈의 전설 스키샵’에서는 렌탈 장비 고객들을 위한 이벤트 및 할인행사를 진행 중이다.‘렌탈의 전설’ 관계자는 겨울 레포츠는 즐기지만 부담스러운 장비 가격과 운반문제로 번거로움으로 인해 스키 렌탈샵을 이용하는 이들이 많아지면서, 고객 감사 의미를 담아 이벤트를 진행한다고 밝혔다.해당 업체에서는 장비 렌탈 고객에 한해 인근 숙박 객실 할인예약, 리프트할인, 의류할인뿐만 아니라 전국 CGV, 롯데시네마, 메가박스에서 영화예매를 할 수 있는 영화예매권 이벤트도 진행 중이다. 강원도 원주시 지정면 구재로 102(구 원주시 지정면 판대리 344-6) 렌탈의전설      033-732-7950  스키샵과 숙박을 동시에 운영하고 있어서 편리함을 추구할수있구.스키 보드 부츠 의류등을 최대한 신상으로 운용을 하고 있습니다.넓은 주차장과 많은 탈의실을 보유해서.지체없이 렌탈할수 있습니다 *이벤트*고급 의류를  일반의류가격에 드리는 이벤트중입니다.블로그 포스팅시 영화예매권 4매증정 sns 포스팅시 영화예매권 1매증정 스키샵과 숙박을 동시에 운영하고 있어서 편리함을 추구할수있구.스키 보드 부츠 의류등을 최대한 신상으로 운용을 하고 있습니다.넓은 주차장과 많은 탈의실을 보유해서.지체없이 렌탈할수 있습니다오크벨리 스키,의류 렌탈의 전설이제 2018년의 달력이 한 장 밖에 남지 않았지만, 겨울 레포츠를 좋아하는 사람들에겐 기다리던 시간이 다가오고 있다.스키의 계절이 다가오면서 전국스키장 개장을 하고 강원도원주시 지정면 렌탈의 전설 스키샵’에서는 렌탈 장비 고객들을 위한 이벤트 및 할인행사를 진행 중이다.‘렌탈의 전설’ 관계자는 겨울 레포츠는 즐기지만 부담스러운 장비 가격과 운반문제로 번거로움으로 인해 스키 렌탈샵을 이용하는 이들이 많아지면서, 고객 감사 의미를 담아 이벤트를 진행한다고 밝혔다.해당 업체에서는 장비 렌탈 고객에 한해 인근 숙박 객실 할인예약, 리프트할인, 의류할인뿐만 아니라 전국 CGV, 롯데시네마, 메가박스에서 영화예매를 할 수 있는 영화예매권 이벤트도 진행 중이다.스키 의류 렌탈은 렌탈의 전설에서 오크벨리에 위치하고 있어요,오크벨리 스키렌탈샵 렌탈의 전설 영화이벤트 진행하고 있습니다,겨울 레포츠를 좋아하는 사람에겐 렌탈의 전설!!!!스키렌탈샵 오크벨리에 위치한 렌탈의 전설 영화이벤트!!!고급 의류를 일반의류 가격에 렌탈의 전설 스키보드 부츠 할인행사중지정면 렌탈의 전설 스키렌탈샵 오크벨리에거 가까운곳에 위치하고있어요,원주시 렌탈의 전설 영화이벤트 진행하고 있어요,렌탈의 전설 고객들을 위한 이벤트 및 할인행사를 진행 중이다,강원도 원주시 지정면 구재로102 렌탈의 전설 영화티켓증정이벤트 가즈아!!!오크벨리 렌탈의 전설 고객감사이벤트 영화티켓증정합니다,스키샵과 숙박동시운영 렌탈의 전설 영화티켓이벤트 참여하세요,렌탈의 전설 넓은 주차장 숙박 스키 보드 부츠 의류등 스키의 모든것블로그 포스팅시 영화예매권 4매증정 렌탈의 전설!!!sns포스팅시 영화예매권 1매증정 렌탈의 전설!!!시키샵과 숙박을 동시에 넓은 주차장과 많은 탈의실 렌탈의 전설블로그포스팅 하면 영화티켓4매입니다, 렌탈의 전설가즈아!!!렌탈의 전설에서 스키렌탈하고 이벤트참여해서 영화티켓받았어요,오크벨리 렌탈의 전설 에서 영화티켓받고 영화봤어요,스키렌탈과 숙박을 동시해결했습니다, 역시 렌탈의 전설 최고입니다,스키샵과 숙박을 동시에 운영하는 렌탈의 전설 편리함을 추구합니다,스키 보드 부츠 의류등 최대한 신산으로 운영하는 렌탈의 전설고객만족서비를 기본으로 운영하는 렌탈의 전설 최고입니다,고급의류를 일반의류가격에 드리는 이벤트진행중입니다,렌탈의 전설가즈아!!!빠른렌탑 신상렌탈 숙박도 동시에 오크벨리 렌탈의 전설!!!!스키렌탈하고 숙박할인 받았어요, 렌탈의 전설 너무 편리해요,원주시 오크벨리에 위치한 렌탈의 전설 숙박할인도 해준데요,일반의류가격에 고급의류 렌탈 숙박할인까지 렌탈의 전설 가즈아!!!!렌탈의전설, 오크벨리, 원주시스키렌탈, 오크벨리스키렌탈, 오크벨리보드렌탈  렌탈의전설 오크벨리 오크벨리스키렌탈 오크벨리보드렌탈 원주시스키렌탈[당첨자발표]15/16 스키시즌 맞이 골드윈 이벤트 당첨자 발표골드윈이 마련한 15/16 스키시즌 맞이 이벤트에 참여해 주신 모든 분께 감사드리며 이벤트에 당첨되신 8분을 발표합니다!당첨자 명단골드윈 스키복세트 (1명)sujin * 페이스북 URL: https://www.facebook.com/SSJ1210골드윈 스키장갑(2명)문*식페이스북 URL: https://www.facebook.com/hyunmootkd?fref=ufi공*인페이스북 URL: https://www.facebook.com/qwaszx102/골드윈 로고비니(5명)바라*이블로그 URL: http://blog.naver.com/kog0497/성*동페이스북 URL: https://www.facebook.com/seongmin.dong전*영페이스북 URL: https://www.facebook.com/jinyoung.jun.71hakjun * 페이스북 URL: https://www.facebook.com/hakjun.kim.397SukWon *페이스북 URL: https://www.facebook.com/goodskill99경품GOLDWIN 15/16 라인 스키복 세트 (제품 라인 및 컬러 랜덤)GOLDWIN 15/16 스키장갑GOLDWIN 15/16 로고 비니 (SIZE : ONE, 컬러 랜덤발송) 당첨되신 분들 축하드립니다.당첨되신 분들은 12월 20일(일)까지 경품 배송에 필요한 성함 / 주소 / 연락처 정보를 해당 컨텐츠 비밀 덧글로 남겨주시기 바랍니다.* 기간 내 정보 미전달 시 당첨이 취소됩니다.* 모든 경품은 매장에서 교환 및 환불이 불가합니다. 지난 주말 건씨 스키캠프 다녀왔다작년에 다녀오고1년일 기다리고 기다린날 ㅋ짐은 혼자 서도 잘 챙겨요~1박2일 캠프에 양말을 왜이렇게 많이 넣었냐니스키타고 젖으면 저녁에 갈아실을란다ㅇㅋ!! 야무지십니다~ ​ 어머어머한 스케쥴~이러니 아이들이 기디릴수밖에 ㅋㅋ도착후 오전 스키~ ​ ​​ 꿀맛같을 점심시간~같은 농구팀 친구들이 대부분 참여한지라더더 더더 즐거웠을터!​ 얼마나 먹었을지먼저 일어나 워머 챙기는 모슴이 또한 야무지구나~ ^^ 오후 스키 시작~  저녁 바베큐 상차림보고 깜놀~!이 많은 애들 고기구워 먹이느라 애쓰셨을 코치님들 새삼 감사해요~ 맛있었단다!!잘 안먹으니 걱정된 맘에 50점!!은 먹어야한다고 교욱시켜 보냈는데 ㅋㅋ그만큼은 못먹었지만 밥은 두공기 먹었단다 ㅋㅋ아침 식사~이쁜 아들들~~ 서바이벌 후 점심식사캠프내내 실시간으로 단톡에 사진 보내주시니걱정보단 부러움?? ㅋㅋ 우리 윤세진쌤~이렇게 정열적으로 놀아주시니아이들이 빠지죠~~ ^^ ​ ​​ 1차 조기마감 사태까지 있었던믿고 보내는 ES캠프오케 연습한다고 못간 석씨는 2차를 눈빠지게 기다리고 있다 ㅋㅋ 역시나 돌아오는 길은 깊은 숙면~방학도 하기전에 큰 행사하나 치뤘구나~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​2021.07.14. 완독 📚​퀴어소설 <어둠 속에서 헤엄치기> ​​퀴어장르를 (많이) 좋아해서 전 세계의 영화, 드라마는 나오는 족족 자주 챙겨보는 사람이다.소설로는 접해본 적이 거의 없다. '브로크백 마운틴' 단편집 하나 읽어본 적 있다.장편 퀴어소설은 <어둠 속에서 헤엄치기>가 처음인 셈이다. 기대감이 엄청 컸고, 두근거리는 마음으로 읽기 시작했다.​ ​작가 토마시 예드로프스키 Tomasz Jedrowski이 소설을 완성하기까지 장장 7년이 걸렸다고 한다.​작가 토마시의 부모님이 1981년에 폴란드를 떠났고, 버스를 타고 서독으로 갔다고 한다. 몇 달 후 폴란드에는 계엄령이 선포되었고, 국경이 봉쇄되었다.작가가 독일 태생인데, 왜 폴란드가 배경인 소설을 썼지? 싶었는데 그의 부모님 시대의 얘기인 것을 어느 한 칼럼을 보고 알게되었다.그 이후 폴란드가 자유시장 체제로 바뀐 후, 작가 토마시와 그의 부모님은 다시 폴란드로 돌아가 가족과 친구를 만났다. 여동생과 함께 참여한 카톨릭 여름 캠프에서 그는 처음으로 'faggot'이라는 단어를 들었고, 뜻은 모르지만 수치스러운 단어라고 여겼다. 그 수치심은 토마시를 계속 따라다녔으며, 부모님을 실망시키고 싶지 않아 성정체성을 억누르며 살았다고 한다. 칼럼에서는 작가 토마시가 최근(2020년 기준)에 커밍아웃을 했다고 나와있다. 토마시는 남편 로랑과 프랑스에서 함께하고 있다. ​그가 이 소설을 쓴 배경은 아래과 같다. 이 고민들을 해결하기위해 그는 직접 폴란드 바르샤바로 갔고, 여러 자료조사를 시행했다. 그 결과물이 바로 그의 첫 장편소설인 <어둠 속에서 헤엄치기>다. 이런 비하인드 스토리, 작가의 개인적인 이야기들을 읽으니 더 소설이 와닿는 것 같다.​ Could I have lived and loved in dignity in Communist Poland? What sacrifices would I have had to make? And would I have, invariably, yearned for the freedoms of the Capitalist world?내가 폴란드 인민공화국에서 존엄하게 살고 사랑할 수 있었을까? 나는 어떤 희생을 해야했을까? 그리고 나는 자본주의 세계의 자유를 갈망했을까?​​<어둠 속에서 헤엄치기>는 1980년대 사회주의 체제의 폴란드를 배경으로 했다. 세계 2차대전 이후 폴란드는 소련의 압박으로 '폴란드 인민 공화국'이 되었다. 그 이후 1990년대에 들어서면서 폴란드가 자유화 된다.최근에 쇼팽이 폴란드 사람이란걸 처음 알게되고, 그 당시의 폴란드 역사를 조금 공부했었다. 그 이후, 이 책을 연달아 읽었더니 폴란드에 대한 궁금증도 커지고, 여행도 가보고싶어지고 그랬다.​​ 바르샤바의 지도다. 소설 속에서 나온 지명을 토대로 주인공이 어디에 살고있을까, 도시의 풍경은 어떠할까 상상하면서 읽었다.​주인공(루드윅)이 과거를 회상하며 뉴욕 맨해튼에서 '너(야누시)'에게 편지를 보내는 것처럼 읊조리는 형식의 소설이다.과거의 시점에서 생생하게 얘기를 들려주는 형식도 좋았을 테지만, 작가가 '편지를 보내듯'이라는 형식을 택했기 때문에 과거의 기억이 더 애틋하게 전해지지 않았나 생각해본다.​​루드윅과 야누시는 어릴적 같은 동네에서 자란 동네친구다. 루드윅은 야누시를 보고 첫 눈에 반해버린다.어느 날, 야누시 일가족이 하룻밤사이에 사라진다. 루드윅은 야누시를 떠나보냄에 큰 상처를 안게 된다. 이후 대학생이 되어서 간 의무 농활에서 루드윅은 야누시를 만나게 되고, 둘의 인연은 계속된다.(묘사가 간질간질해서 나도모르게 숨어서 봐야하나 싶은 생각이 들기도 했다ㅎㅎ)책 제목처럼 정말 어둠 속에서 헤엄치는 장면이 나올 때에는 고요한 호수와 어둠이 상상되었는데, 아 너무 좋았다.여름과 정말 잘 어울리는 장면이 아닌가 싶었던.​ ​소설속에는 다른 소설책, 불온서적이 등장하는데 바로 제임스 볼드윈의 <조반니의 방>이다. 이 책을 매개로 루드윅과 야누시가 마음을 나누게 된다.한 번 읽어봐야겠다고 마음 먹었다! 죽기전에 꼭 읽어야 할 1001권으로 선정된 책이기도 하고, 책에서 언급을 자주해서 궁금증이 커졌다.1956년에 나온 책이라, 지금 내가 읽으면 불온서적이라고는 느끼지 못하겠지만 그 당시에는 불온서적으로 간주당했으리라...ㅎㅎ​ ​주인공 루드윅과 야누시의 현실 대응 방식이 다르다.근데 둘의 선택 모두 비난할 수 없을 것 같다는 생각이 들었다. 각자가 각자의 자리에서 최선의 선택을 한 것이 아닐까. 그 시대를 경험해보지 않았기 때문에, 섣불리 옳다 그르다 말할 수가 없다.​퀴어소설이지만, '퀴어'라는 장르에 가두고싶지 않다는 생각을 했다.주인공이 남자 둘일 뿐이지, 그 안에서의 고민과 갈등은 다 똑같지 않은가.읽으면서 과거 바르샤바의 풍경이 그려지기도 했고, 간질간질한 묘사에 설레기도 했다.설레다가도 과거형으로 진행되는 '너에게' 말을 거는 듯한 문체 때문에 훅 슬픔이 밀려오곤 했다.​​퀴어장르를 좋아하는 당신에게, 바르샤바의 풍경을 상상해보고 싶은 당신에게,담백한 슬픔을 좋아하는 당신에게,<어둠 속에서 헤엄치기>를 추천한다.​ ​위에서 언급한 작가의 칼럼을 읽어보고 싶은 사람을 위해 링크를 올려본다.나는 파파고의 도움을 받았지만..^^ 그리 어려운 내용은 아니라서 편안하게 읽을 수 있을 것 같다.​https://lithub.com/on-writing-the-story-of-polish-queerness/ On Writing the Story of Polish QueernessA few years ago, when I was 27, I left my job as a corporate lawyer in London and moved to Warsaw to write a novel. I knew how irrational this move was, how laughable my chances of success. But my …lithub.com ​ 어둠 속에서 헤엄치기 저자토마시 예드로프스키출판푸른숲발매2021.06.18. ※출판사에서 책을 제공받았습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​​​작성자: 김유미 (고양문화재단 큐레이터)​                                                                                                                                                             스테판 모라브스키는 마르크스주의 미학자로서 1921년에 폴란드에서 태어났다. 그가 활동했던 시대는 냉전시대로, 오늘 다루고자 하는 <예술과 정치>는 1971년에 발표되었다. 과연 예술이 정치 사이에서 어떻게 구현이 되어야 하는지, 그 둘의 관계를 살펴 보기로 하자. 스테판 모라브스키는 예술은 항상 정치에 의존해왔다고 논한다. 이러한 의존 관계의 양상은 크게 세가지로 요약 되는데, 1. 예술 작품의 이데올로기족 의미(예술작품을 정치적으로 해석하는 것), 2. 예술가의 사회적 참여(여기서 참여는 예술 작품 안에 나타나며 대중에 의해 감지된다), 3. 정치적 저항의 관점을 가진 예술적 표현 수단을 허용하거나 불허하는 사회적인 매커니즘이다.      (Stefan Morawski) 이러한 의존관계에서 가장 중요하게 여겨지는 것이 검열의 문제이다. 필자는 검열은 정치 권력 강화를 위해 존재한다고 언급한다. 여기서 정치적 압제자는 진리를 수단으로 삶지 않고, 자신들의 문화정치의 토대를 그대로 드러낸다. 따라서 자신의 정치 방향과 일맥 상통하는 예술만이 살아남을수 있도록하기 위하여 예술은 필연적으로 정치권력 통제하에 있게 된다. 이러한 경우 권력에 편승한 예술가에게는 보상을, 혁명에 동참한 예술가들에게는 엄벌이 가해지며, 자연스럽게 새롭게 건설된 정치 권력은 새로운 사회 계급의 목표를 실현하고 완전히 성공을 거두기 위해 그들에게 진정한 협력을 바라며, 그것이 진정한 정치 예술로서 표현되기를 희망한다. 하지만 예술은 창조적 자발로써 발현이된다. 이것이 예술과 정치의 가장 큰 차이점이라 할 수 있다. 예술가의 순수성과 자발성 때문에 그들은 세계를 개척자의 눈으로 바라보고자 하며, 그가 살고 있는 시대의 전망에 주의를 기울인다. 따라서 똑같은 현실의 현상일지라도 예술가와 정치가는 다르게 반응한다. 예술가는 총체로서의 삶이 불만족스러운 것일 때, 그 안의 어떤 개별사건이 만족스럽다고 해도 그 중요성에 이의를 제기할 것이지만, 정치가는 개별적 사건들로부터 만족을 찾아내려고 할 것이다.  따라서 정치적 검열이 반영되는 이유는 예술가들은 스스로를 드러내는 항의자라는 것이다. 예술가의 소명을 하기 위하여 ‘항의하는 예술가’가 제시하는 진정한 문제는 사회-정치적인 미성숙의 결과라고 필자는 말한다. 결론적으로 예술가와 정치가 사이의 상충되는 역할은 정치가에게 관대한 정신을 가지고 행동하며, 병적 상태나 모든 적대감이 제거된 상태에서 함께 하는 법을 세워나가야 하는 어려운 의무를 부과한다. 긴장의 상황에서는 예술가의 소명으로 인해 예술가의 메시지는 저항의 외침이 되고 폭력에 대항하는 폭력에 호소하게 된다. 정치 검열이 강해지면 강해질 수록 아마도 예술은 표면상으로 목가적인 내용만을 전달하게 되므로 2류의 작품만을 만들어 낼 것이다. 그렇기 때문에 검열이 유지된다면 예술계에는 더 많은 해악이 끼칠 것이다.  스테판 모라브스키는 그의 글에서 “예술에 대한 정치적 검열으르 유지하게 할만한 적절한 이유들이 정말로 존재할까? 나로서는 전혀 찾아낼 수가 없다.  ….. 예술 작품이 요구하는 모든 것은 바로 공개적 토론뿐이다” 라고 끝을 낸다. 결국 예술에서의 검열은 어떠한 방식으로도 정당화 될 수 없다.​<참고 문헌>스테판 모라브스키, 김학애 역, <예술과 정치>, 현대미술비평30선, 중앙미술 계간미술지, 1987, pp.238-244​ [Tnews]남양주시 남부희망케어센터(센터장 김기수)는 지난 16일(수) 강원도 대명비발디파크스키장에서 겨울방학을 맞은 30명의 비행기장학회 장학생 청소년들과 함께 "씽씽스키캠프“를 진행했다고 밝혔다. 남양주지역 내 저소득 가정 청소년 대상으로 즐거운 동계 스포츠 체험남양주시 남부희망케어센터(센터장 김기수)는 지난 16일(수) 강원도 대명비발디파크스키장에서 겨울방학을 맞은 30명의 비행기장학회 장학생 청소년들과 함께 "씽씽스키캠프“를 진행했다고 밝혔다.이번 사업은 겨울방학을 맞아 적극적 여가활동의 기회가 적은 저소득 청소년들에게 스...m.tnews.kr 이번 사업은 겨울방학을 맞아 적극적 여가활동의 기회가 적은 저소득 청소년들에게 스키캠프를 지원함으로써 문화의 기회를 지원하고 건강한 발달 및 성장을 도모하고자 기획되었다.   남부희망케어센터에서는 스키장이 처음인 청소년들을 위한 강습과 자유스키체험을 마련하여 청소년들 간 소통을 도모하였다.​스키캠프에 참여한 한 청소년은 “이번 스키캠프를 통해 새로운 친구를 알게 되어 기쁘고, 처음엔 겁이 났지만 선생님이 잘 알려주셔서 나중엔 잘 탈 수 있었다”며 소감을 전했다.​ 본 블로그는 블로그 홍보를 목적으로 의뢰하여 쓰인 글을 제구성 하여 올린 글로서, 원작자의 허락을 구했음을 알립니다. 원본글 URL : https://hotsuda.com/3830 어린이 스키캠프 제이스키 영어 스키캠프 좋아요~어린이 스키캠프 제이스키 영어 스키캠프 좋아요~ 2018년, 내년이면 초등학교 3학년이 되는 9살 다솔 군. 초등학교 3학년 즈음이 되면 영어캠프도 보내야 되고, 겨울이니 스키캠프도 보내야 되잖아요~ 여기저기..hotsuda.com ​ 어린이 스키캠프 제이스키 영어 스키캠프 좋아요~!!​2018년, 이제 곧 초등학교 3학년이 되는 9살 다솔이~!!​초등학교 3학년 즈음이 되면, 영어캠프도 보내야되고, 겨울이니, 스키캠프도 보내야하는 데, 여기저기 꼼꼼이 알아 보다가 시즌 스키캠프의 데모버전에 해당하는 1박 2일 스키캠프에 대한 초청이 들어왔어요. 영어와 스키 둘다 잘 배울 수 있겠다 싶어서 제이스키 JSKI 영어 스키캠프에 다솔이와 함께 다녀왔어요. ​결론부터 말씀드리면~!! 정말정말 괜찮았답니다~!! 강추!!! 다솔이는 쑥스러움이 많고 영어를 처음 접하는 아이인데, 체력이 좋고, 몸쓰는 일을 워낙 좋아하는 아이라, 언어를 배울 때에도 스포츠와 접목시키는 것이 훨씬 효과가 더 좋은데요, 제이스키는 어린이 영어 스키캠프를 원어민 선생님과 할 수 있어서, 훨씬 더 자연스럽게 스키와, 영어에 접근하기 좋았어요. 아이들은 조금이라도 학습으로 접근하게 되면, 지루해 하잖아요. 그런데, 아이들이 스키를 배우면서 점점 영어에 익숙해 지고, 강압적이지 않은 교육방식 덕분에 편안해하는 것을 보니, 영어 학습에 대해서도 다시한번 생각하게 되었어요. ​내 아이가 영어를 못하는데 괜찮냐고요? 우선은 스포츠 활동이다 보니, 눈빛과 뉘앙스 만으로도 충분히 아이들이 따라오는 것이 느껴졌구요. 자연스럽게 영어에 노출되는 느낌이 들었습니다.  더욱이 염려되는 부분을 보안해주기라도 하듯, 한국인 선생님들이 함께 해주시기 때문에, 소통하는데 불편함 없이 1박 2일 동안 정말 재밌게 체험하고 왔어요. ​ 제이스키는 비발디파크에서 어린이 스키강습 전문 업체로 이미 주변에서 많이 알려져 있었어요. 스키캠프는 점심시간즈음부터 시작되었어요. 토요일이었는데, 서울에서 1시간만에 도착해서, 약속시간보다 훨씬 빠르게 도착했더랬죠. 비발디파크는 셔틀버스도 운행이 잘 되니까 엄마랑 아이랑 함께 이동하기에 참 편리하다고 느꼈어요. ​12시 비발디파크, 오크동 프로방스라는 퓨전 레스토랑에서, 처음 만난 제이스키 관계자분들과 우리 가족!!모든분들이 너무나 친절하셔서, 불편함 1도 없이 우리의 점심식사가 시작되었어요​ 아이들은 초딩 입맛에 맞춘 돈가스를 먹었구요. 많이 배고팠는지, 손부터 먼저 나가는 우리아이.  아이들 식사하는 동안 어른들은 김치볶음밥을 준비해 주셔서 맛잇게 먹었습니다. 보통은 스키강습 할때는 2시간 정도 진행되는데, 어른들은 그 때 잠깐 스키타면서 쉬거나 함께 스키탄다고 하더라고요. 아이들이 강습 나간 그 2시간을 알차게 보낼 여러 방법을 궁리해보았어요.  ​ 점심식사 이후에는 아이들 스키캠프 때 이용하게 되는 숙소로 답사를 가보았어요. 스키타기 좋으 복장으로 환복하고 이동 준비를 했어요.  보통 10살 이후의 아이들은 스키캠프 2박을 보내도 걱정 없는데, 아직은 조금 어린 9살 아이여서 다소 걱정이 되었는데요. 여쭤보니, 10살 이상의 아동들은 부모님의 동행 없이도 참여가 가능하다고 하고요. 그 이하의 아동들의 경우, 생활지도 선생님이 있음에도 불구하고, 저녁에는 부모님이 함께 자주어야 한다고 하더라고요.  그래도 아침부터 밤이 되기 전까지 스키강습도 해주고, 식사도 제공해주고, 영어 학습 및 레크리에이션도 함께 해준다고 하니, 아직 유치원 다니는 아이들이 있다면, 부모님도 함께 오셔서 쉬고 가셔도 참 좋을 것 같다는 생각을 했어요.  아이들이 가장 기다렸던 시간. 드디어 스키강습이 시작됩니다. 본격적으로 스키대여를 하기 전에 선생님들을 만났어요. 원어민 선생님들께서 스키도 너무 잘타시고, 항상 해맑게 웃어주시고, 아이들에게 너무너무 친절하게 잘 해주시는... 엄마들이 가장 이상적으로 기대하고 있는 그런 모습이었어요. 아이들에게 상냥하게 말을 걸어주는 모습을 보니, 오늘 하루 스키강습은 정말 걱정 없겠다고 확신이 들었어요. ​​ 최대 4:1 소규모 어린이 스키강습이자, 영어스키캠프인것이 정말 마음에 들었어요. 스키강사 쌤들은 아이들과 반배정이 되는 순간 몸을 낮추고 눈을 맞추며, 아이들과 친해지려고 노력해주셨어요. 앞으로도 다시 와야겠다는 생각이 들었던 순간이었어요.  사실은 아이가 영어(언어)에도 관심이 많고 스키도 참 좋아하는 데, 수줍음이 많은 성격 탓에 자기 속마음을 겉으로 표현하지 못하는 경우가 종종 있는데요.  한 선생님과 함께 올 겨울 스키강습을 받을 수 있으니, 인위적이지 않고 자연스럽게 친해져서, 본래 성격이 충분히 나오더라고요. 짖궂고, 정많은 아이의 마음이 선생님에게도 전달 될 수 있어서 좋았어요. ​원어민 선생님과 잠간 만나고 마는 것이 아니라, 전반적인 시간동안 익숙해지고, 편안해지고, 친해질 때까지 기다려주는 스키강습 철학이 있는 것 같았구요. 덕분에 관계가 점점 변화되는 모습이 엄마의 눈에 잘 보였어요.  제이스키 영어 캠프에서 제일 마음에 들었던 것이 선생님들의 진심이었어요. 한국인 선생님들이 정말 좋으세요. 엄마와 함께 있었지만 아이가 스키부츠를 신을 때에는 당연하단 듯이 도와주시고, 중간중간 사진도 많이 찍어주셨거든요. 이런 자리에 많이 초청되어봐서 이게 그냥 행사를 위한 겉모습인지, 아니면 오랫동안 이렇게 해왔던 것인지 알 수 있는데, 이건 그냥 포장된 행동이 아니라, 원래부터 선하신 분들이 전문화 된 느낌이 들었어요. 30분정도 스키타는 것만 보다가 자유시간이 주어져서 올라가 쉬었는데, 나중에 보니, 스키강습중에도 영상, 사진을 많이 찍어주셔서, 다음에는 스키강습 할때의 사진으로만 별도로 포스팅을 해보려고 해요. ​ 영어도 처음, 스키도 처음, 그래도 괜찮아요~ 아이들의 눈높이에 맞게 아이의 마음을 잘 헤아려 주시는 스키강습 선생님들과 함께거든요. 우리아이 소심하고 수줍은 성격을 선생님께 설명해주고 싶은 마음이 굴뚝같았으나, 엄마인 저는 영어를 글로만 배운 세대라서, 회화가 안되서, 쩔쩔 매고 말았어요. 아이들을 위해서, 저도 영어를 좀 배워야 하나 심각하게 고민하고 있는 중이에요.  몸쓰는 것도 좋아하고, 운동을 좋아하고 겨울스포츠를 좋아하고, 처음 시도해 보는 스키도 역시 시작하자마자 좋아하게 된 우리아이. 이런 아이들에게는 책상에 앉아서 영어를 가르치는 것보다는 동기부여를 위해서라도, 영어를 도구로 해서 무언가를 배우게 하는 것이 훨씬더 좋다는 거~! 스키강습이 처음이고, 스키신는것 부터가 난관이었는데, 제이스키 원어민 선생님 페트리샤 선생님 너무나 친절하고 예쁘고 아이들을 사랑하세요~! 아이가 불편함을 느끼지 않도록, 교육해주셨거든요.  어린이 스키캠프 제이스키 영어 스키캠프 스키도 영어도 이제 막 시작하는 꼬맹이들 셋이서 첫 스키강습을 받습니다. 귀여워요. 사실 겨울방학만 되면, 체험학습 어떤걸 해야하나 고민하다가 막연하게들 스키강습을 듣거나, 스키캠프에 가곤 하는데, 겨울방학 체험학습!! 이번에는 아이랑 두손 꼭 잡고, 비발디파크로 오는 건 어떨까요? 스키의 시작은 역시나 넘어지는 것부터인데, 우리아이 영어를 못하는데... 어떻게 저렇게 JSKI 제이스키 원어민 스키강사 선생님의 말씀을 찰떡같이 알아듣나 엄마로선 너무나 신기해요. ​선생님이 말씀하시는 건 분명 다 영어인데, 우리아이가 집중하다보니, 다 이해해고 따라하는 것이 참 신기했어요. 겨울방학 특강으로 이번에 영어스키캠프 참여한것을 두고두고 후회하지 않을것 같아요.​ 우리아이 처럼 어린이 스키강습을 1:1로 들었다는 사교육의 1인자인 아빠가 말하길, 기초를 정말 잘 가르쳐준다고 인정하였기에, 이제 우리는 따듯하고 아늑한 숙소로 들어가자며, 눈으로 대화를 하였어요. 꼭 캠프가 아니더라도, 스키강습을 하루 종일 맡기고, 엄마아빠는 해 떠있는 시간은 조금 둘만의 시간을 가져도 되지 않나 생각이 들어요. 비발디파크가 스키강습하기에는 최적화된 곳인게, 시설들이 워낙 고객 편의에 맡게 들어와있는 것 같았거든요. 영어 스키캠프 프로그램이 생각보다 실속있고, 가격도 괜찮고, 초등학교 저학년부터 보낼 만 하거든요. 꾸준히 보내면, 아이가 자연스럽게 영어와 스키를 잘 배우고 돌아올 것 같아서, 무척기대가 되었어요. 다음 차수 어린이 스키캠프 일정을 기대하고 있는 중이에요.  어린이 스키캠프 제이스키 영어 스키캠프는 저녁식사를 할 때에도 원어민 선생님과 함께해요. ​우리아이는 원어민 선생님께 하고 싶은 말이 넘넘넘 많은데, 영어를 속 시원하게 말할 수 는 없으니까 저에게 와서, 엄마! 나 영어 학원에 좀 보내주면 안돼? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라고 하더라고요. 아이에게 영어를 배우고 싶고 잘하고 싶은 이유가 생긴거죠. 엄마 손에 붙들려서 간 학원에서 배웠을때 아이가 얼마나 배우겠어요. 근데, 아이의 동기부여가 자연스럽게 된다면, 학원비가 훨씬 아깝지 않을것임을 알기에, 이번 스키캠프! 스키강습 너무나 만족이이에요. ​넘나 친절하고 자상하고 이쁜 스키강사님께 자기도 이야기를 많이 많이 하고 싶은데, 그게 안되니까 얼마나 답답했겠어요.  멀리서 지켜보는 우리 7살짜리 딸랑구도 얼마나 저기에 끼고 싶어 하던지.. 밥은 엄마 아빠와 먹지만, 몸은 원어민 선생님들 계신 테이블에 가 있는 상황. 영어 스키캠프가 유익한 것이 저녁에 영어 수업 2시간 정도 있는 거거든요. 영어 스키로 끝나는 것이 아니라, 스키강습 때 함께했던 유익한 표현들을 친해진 선생님들과 함께해보는 거에요. ​ 약속한 시간이 되어 아이들이 스키강습이 끝난후에 참관을 햇는데요. 오오오~ 아이들이 영어로 일기를 발표합니다. 이거 대박 사건 아닌가요??? 물론 긴장하고 많이 떨고 있지만, 엄마 아빠의 눈에는 아이의 발전한 모습이 그대로 보이니까 정말 기특했어요. 참여한 아이들의 인원이 적어서 객실에서 영어수업을 하였는데, 아이들이 조금이라도 더 많아지면, 비발디파크 세미나실을 빌려서 수업을 진행한다고 하시네요. 이정도면 학원 2일 정도 빼놓고 와도 걱정 없겠어요.  은근 욕심 많고 최고가 되고 싶고, 오빠보다 더 잘하고 싶은 유치원생인 딸랑구도 영어로 이야기를 합니다. 이게 무슨일일까요.. 초등학교 저학년 아이들은 일기를 그림으로 그리고, 그것을 영어로 표현하는 수업을 했는데요. 7살 딸랑구까지 영어로 의사를 잘 표현해 내는 것을 보고 너무 감동받았어요. 제이스키 영어 스키캠프가 스키강습 뿐만 아니라 영어 활동까지도 완벽하게 해내는 것을 보고 더욱더 신뢰하게 믿음이 가기 시작했어요. 꾸준히 아이들 보내고 싶은 엄마마음... 알아줄런지 엄마는 아이들 표정만 봐도 알잖아요? 자기들이 어려운걸 해냈다는 것을 안 기쁨에 숙소로 돌아와서 계속 다시 계속 반복해서 이야기를 하는 것을 보니, 우리아이들 겨울방학 체험활동은 스키강습으로 해야겠다고 다짐했어요. 인생 처음으로 스키를 타본 아이에게 오늘 모든것이 Fun Fun very Fun 이었다는 일기가 참 고마웠어요. ​​ ​ 8시에 만나서 2시간 동안 스키를 다시 탔는데 선생님들 스키강습 하시기 전에 미리 회의를 하고 계십니다. 사실은 아이들과 함께하는 데에 반드시 필요한 절차인데, 너무너무 즐겁게 해주셔서, 든든했어요. 스키캠프가 좀 부담스럽다면, 당일 스키강습을 하시면 되시는데 그럴때도 반드시 스키강습은 제이스키!! 기억해주세요. 이건 공식이에요. 어린이스키, 유아스키, 성인스키 가릴 것없이 스키강습을 너무나 잘하고, 정직한 업체랍니다.  두번째라 익숙해진 아이. 선생님과 셀카도 잘찍어요. 스키강사 자격을 취득한 선생님들의 아이들 다루는 솜씨가 대박이고, 원어민 선생님들과 도 편안해졌기 때문에 아이들 모두 두번째 날은 표정부터가 달라요. ​ 둘째날이지만, 신는것부터 다시 다 도와주세요. 이분 진짜 좋은 스키강사님이세요.  이제 리프트를 타고 스키강습을 받을 정도로 발전한 아이를 보니 너무 마음이 좋네요. 굳이 오래 안보고 있어도 알아서 잘 타고 내려올 것을 알기 때문에 편안한 마음이었어요. 스키강습 선택할때 꼭 잘 알아보시길 추천드려요. 내아이를 맡아주실 선생님인데, 가격이 단지 싸다는 이유만으로 선택하면 나중에 마음 너무 아프고 후회할것 같아요.  중간중간 쉬는 시간에 표정이 너무 좋은 우리아이. 이번에 참여했던 엄마들은 아마 다음 시즌 그 다음 시즌에도 비발디파크 올일 있으면 제이스키 스키강습이 떠오를 것 같아요.  엄마는 영어도, 스키도 잘 무르니까, 그냥 아이가 잘하길 하는 마음인데, 여유가 있다면, 영어 스키캠프, 만약 조금 시간적 여유가 없다면, 당일 스키강습도 강력 추천이에요. 비발디파크 어린이 스키 쳤을때 많은 업체가 나오지만, 제이스키를 선택한것에 일말의 후회가 남지 않는 답니다~!! 저도 꼭 다시 함께 하려고 해요. 내아이 첫스키. 처음 스키를 배우는 아이가 있다면, 강추할 수 있는 친절하고 괜찮은 프로그램입니다. ​이상 https://hotsuda.com/3830 에서 리뷰해주신, 일례드님의 스키강습 / 스키캠프 체험기였습니다. 해당글은 본 업체의 홍보를 위해서 써진 글임을 밝힙니다. 어린이 스키캠프 제이스키 영어 스키캠프 좋아요~어린이 스키캠프 제이스키 영어 스키캠프 좋아요~ 2018년, 내년이면 초등학교 3학년이 되는 9살 다솔 군. 초등학교 3학년 즈음이 되면 영어캠프도 보내야 되고, 겨울이니 스키캠프도 보내야 되잖아요~ 여기저기..hotsuda.com ​얼리버드 할인 소식이 궁금하다면~!http://jskiblog.com/222133426545 [얼리버드 프로모션]레슨온리/풀패키지 스키강습을 할인된 가격으로!안녕하세요! NO.1 스키스쿨 제이스키입니다!오늘은 제이스키에서 준비한 [얼리버드 프로모션]에 대해서 ...jskiblog.com 제이스키 스키스쿨 : 네이버 블로그NO.1 스키스쿨 제이스키입니다. 국내외 고객들을 대상으로 스키강습/스키캠프를 진행하고 있습니다. (비발디파크, 알펜시아, 용평)blog.naver.com 더 많은 정보는 아래에서 확인하세요​공식 스토어 : smartstore.naver.com/jskistore블로그 :blog.naver.com/jskicamp카카오톡채널 :pf.kakao.com/_FaAuj인스타그램 : www.instagram.com/jskikorea유튜브 : www.youtube.com/c/KOREANO1SKISCHOOLJSKI​ 안녕하세요, ​오늘은 스키강습과 스키캠프 참여시 필요한 준비물(check list)을 알아보도록 할거에요! ​스키캠프는 역시 평창 휘닉스파크 올림픽스키캠프에서 등록하시구요! ​http://www.fun-ski.com​ 2020 휘닉스평창 스키캠프선정 동계레저스포츠 8선 2020 휘닉스평창 스키캠프에 오신 여러분을 환영합니다. 예약 바로가기 캠프소개 비교할 수 없는 강사진 세계선수권 1위 데몬스트레이터와 정상급 강사진 자세히보기 캠프일정 주말신청가능!! 지금 바로 일정확인하기 자세히보기 공지사항 2020 휘닉스평창 스키캠프 참가자에게만 드리는 특별한 선물 이벤트!! 지금 확인해보세요!! 자세히보기 숙박 + 식사 + 리프트 + 장비 렌탈 + 강습 + 보험까지 한번에! 올해도 美친 가격에 스키캠프를 즐기세요!! 1박 2일 119,000원(최대 59%할인) / 2박 3일 189,...www.fun-ski.com 스키장에 가실 때 필요한 준비물을 알아보도록 하겠습니다. ​​1. 스키 수준에 맞는 강습조 정하기 ​휘닉스평창 올림픽스키캠프에는 3가지 반으로 신청이 가능합니다. ​첫째, 초심 - 스키를 처음 신었고, 스키신는 방법부터 차근히 배우고 싶습니다.  둘째, 초급 - 스키 강습을 2번 이하 받아서 리프트를 탈수 있고, 슬로프에서 A자(보겐)로 멈출 수 있다. 셋째, 중급 - 스키 강습을 3번 이상 받았고, 스키를 A자에서 11자로 만들고 턴을 할 수 있다. ​   ​스키를 처음타는 친구도 있고 여러번 참여한 친구들도 있을텐데요, ​스키캠프 신청시 자신의 실력을 정확하게 파악하고 강습조에 신청하는 것이 매우 중요합니다. ​스키강습시간은 한타임에 2시간씩인데, ​장비 빌리고 준비운동하고 잘못된 강습조에 배치되었다가​다시 강습조를 바꿔서 다른친구들 강습다는 곳으로 이동하고 ​아까운 시간을 낭비하는 것 뿐만 아니라 ​아이가 너무 힘들어 하는 경우가 많습니다. ​아이의 스키 수준을 정확히 확인하시어 신청을 해주시기 바랍니다. ​​2. 안전, 안전! 안전!! 보호장비    스키장은 많은 사람들이 동시에 슬로프를 이용하는 공간입니다.​기본적으로 자신의 안전을 위해 헬멧을 착용하고 ​자외선에서의 눈부심과 강한 바람을 막기위해 자외선크림과 고글을 착용하시기 바랍니다. ​※휘닉스파크 올림픽스키캠프는 강습시 헬멧을 포함하고 있으며, 스키장 보험과 자체 보험을 가입하고 있습니다. http://www.fun-ski.com 2020 휘닉스평창 스키캠프선정 동계레저스포츠 8선 2020 휘닉스평창 스키캠프에 오신 여러분을 환영합니다. 예약 바로가기 캠프소개 비교할 수 없는 강사진 세계선수권 1위 데몬스트레이터와 정상급 강사진 자세히보기 캠프일정 주말신청가능!! 지금 바로 일정확인하기 자세히보기 공지사항 2020 휘닉스평창 스키캠프 참가자에게만 드리는 특별한 선물 이벤트!! 지금 확인해보세요!! 자세히보기 숙박 + 식사 + 리프트 + 장비 렌탈 + 강습 + 보험까지 한번에! 올해도 美친 가격에 스키캠프를 즐기세요!! 1박 2일 119,000원(최대 59%할인) / 2박 3일 189,...www.fun-ski.com ​3. 방한용품 첫째, 모자스키장의 다양한 패션을 위해 방울모자를 착용하시는 분들이 많은데요 스키를 탈때는 헬멧을 써야 하기 때문에 방울이 달린 모자나 너무 공간이 많은 모자는 착용하실수가 없습니다.   ​   ​​둘째, 장갑 스키를 처음 접하는 친구들의 경우 벙어리 장갑은 안되시고, 물에 젖지 않는 스키용 장갑을 준비해 주시기 바랍니다. ​셋째, 넥워머 긴 목도리의 경우 바람에 흩날리거나 스키에 걸려 넘어지는 사고가 날 수 있기 때문에 절때 금지해야하며, 몸에 타이트하게 달라붙는 소재의 넥워머를 착용하셔야 합니다. ​    ​넷째, 눈 비에도 젖지 않는 스키용 의류를 착용해 주시기 바랍니다. ​겨울의 매서운 바람은 아이들의 약한 피부를 상하게 할 수 있습니다. 바람에 닿을 수 있는 부분들은 장갑, 목토시를 활용하여 보호해 주시기 바랍니다. ​​4. 기타 준비물 ​추가로 준비해야 할 물품으로는 ​첫째, 초콜릿같은 고열량 간식으로 추운날씨에 소모되는 에너지를 보충해주셔야 하며, ​음수대가 어디에 있는지 잘 확인하셔야 합니다. ​   둘째, 핫팩​핫팩은 사용하시는데 있어 조심하셔야 합니다. ​몸에 가깝게 붙이지 않는 선에서 심장이나 허벅지 쪽에 두셔서 혈액순환을 원활히 할 수 있도록 해주시기 바랍니다.     ​​이를 제외한 모든것이 준비된 ​휘닉스평창 올림픽스키캠프에서 즐겁고 안전한 스키강습 받으시기 바랍니다. ​감사합니다. ​http://www.fun-ski.com 2020 휘닉스평창 스키캠프선정 동계레저스포츠 8선 2020 휘닉스평창 스키캠프에 오신 여러분을 환영합니다. 예약 바로가기 캠프소개 비교할 수 없는 강사진 세계선수권 1위 데몬스트레이터와 정상급 강사진 자세히보기 캠프일정 주말신청가능!! 지금 바로 일정확인하기 자세히보기 공지사항 2020 휘닉스평창 스키캠프 참가자에게만 드리는 특별한 선물 이벤트!! 지금 확인해보세요!! 자세히보기 숙박 + 식사 + 리프트 + 장비 렌탈 + 강습 + 보험까지 한번에! 올해도 美친 가격에 스키캠프를 즐기세요!! 1박 2일 119,000원(최대 59%할인) / 2박 3일 189,...www.fun-ski.com  ​​​  #곤지암렌탈샵 장비 종류많고 퀄리티 좋은 [V스키] 곤지암리조트 렌탈샵 V스키경기도 광주시 도척면 도척윗로 218    이번에는 제 의류를 골라주셨습니다 아주 마음에 드는 것이 있었는데 사이즈가 넉넉해서 고민을 했습니다 스키탈때 너무 옷이 꽉끼는거 보다 넉넉해야 더 활동적으로 움직일수가 있는데///  말씀을 전하시더라고요 그래서 강사님이 최대한 강습생들의 주변을 살펴보면서 안전한 수업방식으로 진행이 될 수 있도록 맞추어주시고 있어서 다행이였어요   어지간하면 옷 못 고를거 같다... 옷도 많지만, 일단 옷들 상태가 넘 깨끗하고 디자인도 세련돼 좋았다. 깔끔한 디자인부터 알록달록하거나 화려한 스타일까지  운전에 사진까지 멀리서 찍어주었어요 아빠랑 못 타서 아쉽긴 했지만 이렇게 예쁜 사진도 찍어주고 운전까지 해주니 넘 감사했죵^^ 저는 원래 보드를 타다가  손쉽게 안정적으로 실력을 키워볼 수 있어서 만족스러웠어요  그리고 따로 제가 별도로 스키 장비들을 준비하지 않아도 되는 부분이 참 좋았어요 곤지암 리조트 스키강습을 참여하게 된다면  직원분한테 얘기하니깐 엄청 친절하게 스키장까지 픽업해주셨다. (여기 직원분들 진짜 너무 착하고 친절하심...) 진짜 하나부터 끝까지 넘 친절하게 잘 챙겨주셔서, 블로그에 꼭 써야지  대체적으로 가격대가 저렴한 편이라서 제가 생각했던 것보다 가성비가 무척 좋았어요  저처럼 시즌 내내 스키를 즐기고자 한다면 이렇게 패키지로 이용하는 편이  비니는 사야 됨. 그리고 장갑은 대여가 안되니, 집에 있으면 꼭 챙겨가는게 좋다. 이건 뭐 어떤 렌탈샵도 마찬가지라고 함. 매장에서 사면 만오천원 정도. 보호대는 엉덩이 보호대이고,  무전기로 수업이 이루어져서 그런지 곧바로 수업을 듣게 되면서 문제점들을 빠르게 파악해볼 수 있었어요 결제를 하고 난 후 잔뜩 기대를 하면서 첫 수업을 참여하게 되었는데  일단 예약해놓고 곤지암 렌탈샵 매장에 가서 결제하면 됨. 리프트권도 스키장마다 할인가로 풀리는게 다르기 때문에 여기저기 찾아봤지만 곤지암은 20&#37;가 그나마 젤 싼거 같다.  작년 주말에 왔다가 사람이 많아서 대기시간이 길었던거같은데 이날은크리스마스이브지만 평일이였기때문에 사람이 많지 않았던거같습니다 팔이 아파서 스키 못타는 아빠는  성수기가 되면 강습을 희망하는 분들이 점점 더 늘어난다고 하시더라고요 그래서 저처럼 스키를 좋아하는 분들이라면 사전에 미리 예약하는 것이 좋을 것 같았어요  초월읍 언덕위 하얀집 뒤쪽 곤지암리조트렌탈샵 곤지암리조트스키샵 남한산성면 로뎀하우스 뒤쪽  곤지암리조트스키복 오포읍 모던하임 뒤쪽  곤지암스키장장비렌탈 곤지암읍 주팰리스 뒤쪽  곤지암스키장의류렌탈 목현동 삼명빌라트 아래  곤지암리조트렌탈 초월읍 서하리 경로당 가까운  곤지암렌탈 쌍령동 미래센스빌 앞쪽  곤지암스키렌탈 태전동 태봉전원빌라 앞쪽   송정동 한이 하우스 근처  곤지암리조트렌탈샵추천 곤지암읍 리치하이빌 가까운  곤지암장비대여    <소정의 포인트를 받아 작성된 포스팅입니다.> ​ ​ 볼린스키 대 학살 만행, 물론 첨부터 이 글을 이해할 사람은 없을 것 같다.왜냐면 한국에서 일어난 사건도 아니고 더구나 영문권 나라도 아니기 때문이다.하지만 이와 직접적인 연관이 있는 폴란드, 우크라이나, 루마니아 등 동구권 나라들의 사람들이라면 아마도 이 학살 사건은 영원토록 잊지못할, 아니 잊어서도 안되는 역사적인 인간 대 참살극으로 남아 있게 될 것이다.​한국에서 빚어진 인간 참살 비극에도 여기와 비슷한 사건이 있다.바로 4, 3 제주도 대 학살 만행 사건이다. 기간도 1948년부터 1954년이라는 장기간 동안 빚어진 사건으로 여기서 학살된 사람들만 해도 만명이 넘을 정도라고 하니 참 기가 막히지 않을 수 없는 대 참살극이라고 해도 절대 과언이 아니라는 사실에 기초하고 있다.​그리고 4,3 제주도 사건 역시 당시 이승만 정권과 밀접하게 연관된 미국의 개입과 지시가 있었으며 역시 한국의 당시 극우 민족주의자들이라고 해야 할지 아니면 미국의 앞잡이들이라고 해야 할지 미국, 한국, 북한, 그리고 한국 정부가 서로 얽히고 맺히고 한 사건으로 그 내막에는 깊은 정치적 모략이 대부분 차지하고 있고 죄없는 민간인들만 죽인 실제적인 인간 참살이란 면에서 치가 떨리지 않을 수 없는 노릇이다.​******************************************************************************​역사상 거의 사라진 것과 마찬가지인  볼린스키(Volyn) 대학살 은 1943 년 겨울에 시작되었다. 이 비극의 시작 점은 1943 년 2 월 9 일. 이날 우크라이나 반군 (OUN-UPA) 무장 세력은 소련 당파의 모습으로 폴란드 파로슬리아 정착지에 들어갔다. 1차 세계 대전과 2차 세계 대전 사이의 기간에 파로슬리아는 현재 우크라이나 리빈 (Rivne) 지역 영토에 위치한 샤니(Sarny) 시 근처에 자리 잡고 있던 26 채의 작은 마을이었다. ​학살이 시작될 무렵, 폴란드 민족은 볼린스키의 전체 거주자 중 15 ~ 30 %였는데. 파로슬리 주민들이 제공한 집에서 쉬고 식사를 한 후 반데라 (Bandera) 회원들은 갑자기 보복을 시작했다. 그들은 누구도 가리지않고 남성과 여성, 노인들과 아이들을 모두 죽이기 시작했다. 이유는 이곳  주민들이 폴란드인이기 때문이라는 것이다. 여러 채널의 정보에 따르면 수십 명의 어린이를 포함하여 149 명에서 179 명의 지역 주민이 마을에서 사망했다.  우크라이나 민족주의자들은 짐승 같은 잔인함을 보여주었다. 대부분 농가에서 보관하고 있던 도끼와 칼로 죽이고 총검도 사용되었다. 이 지역에서는 극 소수의 인원 만이 살아 남았다. 폴란드 사람이라면 서부 우크라이나 전역에서 우크라이나 민족주의자들에 의해 접근이 차단되었다. 여러 무장 갱단이 폴란드 정착촌을 둘러싸고 모든 주민들을 한 장소에 모아놓고 조직적으로 살해했다. ​미국 역사가 티모시 스나이더는 우크라이나 민족주의자들이 독일인으로부터 대량 살상 기술을 배웠다고 지적하고 있다. 때문에 우크라이나 반란군 무장 세력이 저지른 인종 살육은 너무도 잔인하다. 살해된 폴란드 가족의 집은 불탔고 모든 귀중한 재산은 약탈당했다. 더욱이 독특한  특징은 그들이 주로 총기가 아닌 무기와 비슷한  즉석 수단, 즉 농업 도구로 죽였다는 것이다. ​도끼, 톱, 칼, 총검, 말뚝, 독립 우크라이나 나치들은 수만 명의 무고한 민간인을 학살했다. 볼린스키에서 우크라이나 민족주의자들의 잔학 행위는 수많은 다큐멘터리 증거, 사진, 기적 생존자의 증언과 심문으로 확인되었으며 이에 대한 대규모 정보는 아카이브에 저장되어 있다. 예를 들어, 우크라이나 반란군 무장세력의 어느 한 소대 지휘관은 심문 중 폴란드 인이 우물에 산 채로 던져진 다음 총으로 쏴 죽였다고 증언했다.  많은 사람들이 곤봉과 도끼에 맞아 죽었다. 범죄자 심문 결과에 따르면 그가 개인적으로 폴란드인을 상대로 한 작전에  참여했으며 1943 년 8 월 무기를 소지 한 500 명 중 2 명 이상의 쿠렌과 도끼 및 기타 즉석 수단으로 무장 한 우크라이나 반군 무장세력 천명 이상이 이 작전에 참여했다. “우리는 폴란드의 5 개 마을을 포위했고 하룻밤 사이에 그들을 불태웠으며, 아기부터 노인에 이르기까지 총 2 천 명 이상이 죽었습니다. 내 소대는 폴란드의 큰 마을을 불 태우고 그 근처에있는 농장을 파괴하는 데 참여했습니다. 우리는 약 천 명의 폴란드 인을 학살했습니다.”라고 심문 중 우크라이나 반군 민족주의자는 고백했다.​폴란드 유대인 학살에 참여한 우크라이나 민족 주의자들의 부대에는 잔인한 처형을 전문으로하고 주로 차가운 무기인 도끼, 칼, 양손 톱을 사용하는 악마들이 있었는데 그들은 말 그대로 평화로운 볼린스키 주민들을 학살했다. "볼린스키 대학살"에 대한 연구에 참여한 폴란드 역사가들은 학살에서 사용한 약 125 가지 살해방법에 대해 말했는데. 이러한 살인 방법들은 문자 그대로 사람들의 피를 마르게 한다고 치를 떨었다.  특히 1943 년 7 월 11 일 밤 볼히 니아에서 대규모의 피비린내 나는 사건이 일어 났는데, 우크라이나 나치들의 수많은 부대가 동시에 150 개의 폴란드 마을 및 농장을 공격했을 때. 단 하루 만에 만 ​​명이 넘는 사람들을 죽였다. 예를 들어, 1943 년 7 월 11 일, 알렉세이 샤블린스키  신부를 포함하여 지역 교회에 모인 케셀린에서 90 명이 한꺼번에 사망했다. ​다양한 추정에 따르면 총 60,000명의 폴란드인이 볼린스키 대학살(Volyn의 영토에서 직접)에서 사망했으며 서부 우크라이나 전역에서 살해된 폴란드인의 총 수는 약 100,000명으로 추산된다. 볼린스키  학살 동안 이 지역의 거의 모든 폴란드 인구가 종멸했다. 우크라이나 나치스트들의 잔학 행위는 폴란드로부터 용서의 응답을 받지 못했다.  예를 들어, 본국 군대의 부대는 자체 보복 조치를 수행하는 것을 포함하여 우크라이나 마을에 대한 습격을 진행하였는데.  그들은 수천 명의 우크라이나 인 (최대 2-3,000 명의 민간인)을 죽인 것으로 추상된다. 살해 된 우크라이나인의 총 수는 30,000에 도달 할 수도 있다는 말이 나온다. 그들 중 상당 부분이 같은  동포들인 우크라이나 나치스트들에 의해 살해 되었을 수 있다는 것이 더욱 아이러니 하다. ​한마디로 우크라이나 반군 전사는 폴란드인을 돕고 구하려던 우크라이나인을 죽였고, 또한 혼혈인 우크라이나인에게 가장 가까운 친척인 폴란드인을 살해할 것을 요구했다. 이를 거절하는 경우 모두가 죽였다. 폴란드인과 우크라이나인의 학살은 우크라이나의 전체 영토가 적군 병사들에 의해 해방 된 후에야 중단되었다.  하지만 그때조차도 더 이상 두 민족을 서로 화해시킬 수 없었다. 따라서 1945 년 7 월 소련과 폴란드가 인구 교류에 관한 공동 협정을 체결 한 결과가 있다. 소련의 일부가 된 영토에 살았던 폴란드인은 폴란드로 이주했고 폴란드 땅에 살았던 우크라이나인은 우크라이나 소비에트 연맹의 영토로 갔다.   재정착 작업은 코드명 "비슈틀라"로 거의 2년 동안 지속되었다. 이 기간 동안 150 만 명이 넘는 사람들이 재 정착에 성공했고 이 "민족의 재 정착"은 폴란드 인과 우크라이나 인 간의 긴장 수준 줄이는 데 도움이되었다. ​더불어 소련 역사를 통틀어 그들은이 아픈 주제를 다시 한 번 기억하거나 만지지 않으려 고 노력했다. 볼린스키 대학살은 소련에서 널리 알려지지 않았고, 그해 폴란드 인민 공화국에서는이 비극을 다룬 몇 편의 작품 만 출판되었다. 역사가와 일반 대중은 소련이 붕괴된 후인 1992년에야 이러한 사건이 있었다는 것을 세상에 공개했다. 아무리 지나간 과거라도 해도 그리고 현재에도 그렇고 극우 민족주의자라는 명분을 앞세워 죄없는 민간인들을마구 학살하는 사례는 영원히 사람들의 기억 속에 커다란 분노를 억누를 수 없을 정도의 참극으로 남아있기 마련이다.특히 폴란드 볼린스키 대 참살극은 그 내면에 우크라이나 극우나치스트들이 제2차 대전에서 유대인을 모두 잡아 그 종자를 멸종시키려고 했던 독일 파시스트 게스타포 정보국의 정책에 그 기본 바탕이 있었다는 것을 잊어서는 안된다.​때문에 이 참살극을 그저 두개 민족이 서로 오해를 사고 일으킨 단순한 대 살육으로 봐서는 더우기 안된다는 것이다.역사가 재판하고 세계 모든 평화적인 사람들이 응징의 대안을 함부로 내놓지 못하는 것은 마찬가지로 인간 생명의 바탕에는항상 인권과 그를 위한 자유로운 권리가 궁극적으로, 그리고 원칙적으로 자리를 잡아야 한다는 명분 때문이 아닐까. 더욱이 현 시대에 아직도 자행되고 있는 우크라이나 민족주의자들의 크림반도 돈바스를 놓고 저지르는 모든 인간 살육 행위는더욱이 지난 볼린스키 대 참살극과 유사한 나치스트들의 극악한 민간인 죽이기 범죄로 되어서는 안된다는 것이다. 아직도 왠지 현재 우크라이나가 기존의 독일 나치스트들을 연상케 하는 모한 상상에는 아직도 그런 나치스트들의 부활이 우크라이나에서 꿈틀대고 있다는 것을 서서히 보여주는 연장극으로 되기 때문이다. 그래서 더욱이 지난 볼린스키 대 참살극이 용납이 되서는 안된다는 것이다.​--------------------------------------------------------------------------------------여기 아래 이미지부터는 15세 이하 아동들에게는 절대 금지되어 있음을 알려드립니다.​​볼린스키 대 참살극 현장을 보여주는 끔찍한 증거 흔적들칼로 베고, 도끼로 자르고, 총창으로 찌르고.... ​ ​ [시즌 아웃도어 | 산악스키 배우기] "이제 폼 나게 스키 타고 산에 가볼까?"글·월간산 김기환 차장  ​사진·염동우 기자   <span style='font-family: "나눔고딕",NanumGothic; font-size: 11pt;'>   </span>​입력 : 2016.02.23 10:09  [556호] 2016.02​<span style='font-family: "나눔고딕",NanumGothic; font-size: 11pt;'>       </span> 초보자도 쉽게 배우고 즐길 수 있는 겨울 스포츠 산악스키 겨울이 특별한 것은 눈이 있기 때문이다. 눈 쌓인 야외 환경은 다른 계절과 차이가 매우 크다. 평소와 달리 눈 쌓인 부드럽고 미끄러운 바닥은 활동에 많은 제약을 준다. 이런 곳에서 자유롭게 움직이기 위해서는 뭔가 특별한 장비가 필요하다. 인류는 오래 전부터 스키와 썰매, 스노슈즈 등을 사용해 눈을 극복하는 지혜를 발휘해 왔다. 지금은 이런 설상 운행 장비를 이용한 아웃도어 스포츠가 발달하며 우리를 즐겁게 하고 있다.산악스키는 눈 쌓인 겨울 산을 오르기 위한 일종의 등산장비다. 두 발로 걸어서 가기 어려운 깊은 눈도 쉽게 지나갈 수 있어서 체력 소모를 덜 수 있는 것이 장점이다. 뿐만 아니라 설사면을 활강해 하산할 수 있어 산행 시간 단축도 가능하다. 여러 모로 산악 지대에서 유리한 장비다.    대한산악스키협회가 주최한 산악스키 일반강습회 교육 모습.​산악스키는 겨울이 길고 만년설이 있는 서구 사회에서 발전했다. 아무래도 눈 많은 환경에서 생활하는 시간이 긴 이들에게 요긴한 이동수단이기 때문이다. 반면 우리나라는 산악스키를 활용해 등산을 즐기는 것이 쉽지 않다. 넓은 개활지가 있는 산이 드물고 숲도 울창해 산악스키가 오히려 불편하기 때문이다.사실 우리나라는 산악스키에 적합한 설원이 형성되기 어려운 환경이다. 특히 수목한계선이 없는 남한 땅에 자연적으로 형성된 넓은 눈밭은 드물다. 그나마 다행스럽게도 대관령 일대의 목장과 고랭지채소밭의 개활지가 겨울이면 많은 눈이 쌓이며 설원으로 변한다. 이 지역은 국내에서 산악스키를 즐기기 가장 좋은 곳으로 평가받고 있다.    대한산악스키협회가 주최한 산악스키 일반강습회 교육 모습.​불행하게도 올해는 따뜻한 날씨가 이어지며 대관령의 적설량도 기대에 미치지 못하고 있다. 이런 기상 이변은 이번 겨울 전 세계적으로 겪는 일이다. 유럽에서도 날씨가 따뜻해 여러 건의 알파인스키대회가 무산되었다는 소식이 들려오고 있다. 올해 겨울은 산악스키를 배우고 즐길 만한 환경이 조성되기 힘들다. 그러나 “목마른 자가 우물을 판다”는 말이 있듯이 찾으면 길은 있다.지난 1월 9일과 10일 이틀 동안 강원도 정선 하이원스키장에서 산악스키 일반강습회가 열렸다. 대한산악스키협회(수석부회장 이철주)가 주최하는 이 강좌는 산악스키의 저변 확대를 위해 기획된 것으로 기초 기술을 배울 수 있는 좋은 기회였다. 이 행사에는 교육생 24명과 강사 등 총 42명이 참가해 열띤 분위기 속에 진행됐다.    눈발이 날리는 어두운 슬로프를 오르고 있는 김시현, 김윤선씨(뒤).​이틀 동안 계속된 강습회는 모두 하이원리조트의 스키슬로프에서 진행됐다. 적설량이 적어 자연설이 쌓인 설원에서 실습할 수 있는 여건이 되지 않았기 때문이다. 하지만 사실 리프트 시설이 있고 바닥을 단단하게 다진 스키장이 오히려 기초 교육장소로 더 유리하다. 둘째 날 새벽 업힐 강의 때는 리조트의 협조로 슬로프에 조명을 밝혀 교육이 원활하게 진행됐다. 초보 산악스키 동호인 교육을 위한 배려다. 협회는 향후 이런 강습회 등을 통해 산악스키 종목의 저변 확대를 꾀할 계획이다.Up Hill 한겨울 추위를 이기는 오름짓의 예술    1 스틱을 이용해 바인딩의 힐 리프트 높이를 조절할 수 있다. 2 분리형 바인딩은 신발에 맞춰 사이즈가 고정되어 있다. 3 업힐을 위해서는 뒤축 바인딩을 풀어야 한다.​한겨울 새벽 5시는 완벽한 밤이다. 하루 중 가장 기온이 낮은 시간. 바람에 흔들리는 별빛은 여전히 초롱초롱하다. 하지만 산악스키를 배우려는 이들의 열정은 꺾을 수 없다. 모자를 뒤집어쓰고 재킷으로 중무장한 이들이 스키를 신고 슬로프를 걷는다. 묵언수행 중인 수도승처럼 조용히 산을 오르는 이들의 모습이 경건해 보일 정도다.“이른 새벽 아무도 없는 슬로프를 올라 산꼭대기를 밟는 경험은 특별합니다. 힘은 들지만 마음속까지 정화되는 해탈을 경험할 수 있습니다.”잠자리에서 일어나 비몽사몽간에 밖으로 나섰지만, 폐부 깊숙한 곳을 찌르는 차가운 공기 덕분에 정신이 번쩍 들었다. 날이 아무리 추워도 등줄기가 땀에 젖는 데 많은 시간이 필요치 않았다. 경사가 조금씩 가팔라지자 숨이 차오르며 몸이 뜨거워졌다. 조명등에 비친 옆 사람의 이마에서도 모락모락 김이 피어올랐다.겨울산은 남다른 즐거움이 있는 곳이다. 추운 산정에서 보는 장엄한 설경과 상고대의 감동은 경험해 보지 않은 이들은 이해가 불가능하다. 여기에 산악스키의 세련된 몸짓까지 더해지면 산을 오르는 행위가 하나의 예술이 된다. 호흡을 조절하며 자신만의 템포로 비탈진 눈밭을 꾸준히 오르다보면 무아지경을 경험하기도 한다. 산악스키의 매력 가운데 하나가 바로 이 ‘업힐’의 중독성이다.“산악스키가 산비탈을 오를 수 있는 것은 특별히 고안된 장비 덕분입니다. 알파인 스키와 달리 바인딩 뒤축이 떨어져 보행하기 쉽게 만들었고, 바닥판에 스킨을 붙여 전진은 가능하지만 뒤로 밀리지 않도록 되어 있습니다.”    이동킥턴 업힐 중에 킥턴으로 방향을 전환하고 있다(연속동작). ​대한산악스키협회 강정국 교육이사와 강사들은 이른 새벽부터 교육생을 이끌고 하이원리조트 정상을 오르며 산악스키 업힐 교육을 진행했다. 이동 중에 에너지를 효율적으로 사용할 수 있는 자세와 보폭 등을 알려 주며 슬로프를 올랐다. 경사가 심한 곳에서는 바인딩의 힐 리프트(Heel Lift)를 사용해 발목의 부담을 덜 수 있다는 점도 강조했다. 매우 중요한 산악스키 기술인 킥턴(Kick Turn) 실습도 함께 진행했다.    김시현씨가 다운힐 직전 스킨을 떼어내고 있다.​“킥턴은 다운힐과 업힐 시에 방향을 전환하는 데 쓰이는 기술입니다. 급경사에서 지그재그로 길을 만들며 올라가는 방법이라고 생각하면 됩니다. 가벼운 경사면에서는 스키를 조금씩 옮겨 원을 그리며 방향을 바꾸는 라운드턴(Round Turn) 기술을 사용하면 됩니다.”    다운힐 기술은 알파인스키와 동일하다.​한 시간이 넘게 비탈진 슬로프에서 땀을 흘리고 나니 하이원스키장 꼭대기인 ‘마운틴 탑’에 도착했다. 슬로프를 밝히던 조명등이 꺼지고 하늘도 훤하게 밝아졌다. 곤돌라나 리프트를 타면 손쉽게 오를 수 있는 곳이지만 스키를 타고 걸어서 오른 느낌은 남달랐다. 가슴 가득 차오르는 커다란 성취감과 함께 온 몸이 깨어나는 느낌이다. 바로 이런 맛에 산악스키로 산을 오르는 것이다.Down Hill 변수 많은 자연 설원은 안전이 제일    스키장 슬로프에서 활강을 즐기는 스키어의 모습.​오르막이 있으면 내리막이 있는 법. 스키로 산을 올라왔으면 낮은 곳으로 하산하기 위한 활강이 기다리고 있다. 기본적으로 산악스키 다운힐 기술은 알파인스키의 회전 기술과 동일하다. 기초가 되는 초급 기술인 플루그화렌(Pflug Fahren)과 플루그보겐(Pflug Bogen), 중상급 방향전환 기술인 슈템턴(Stemn Turn), 패러럴턴(Parallel Turn) 등도 똑같이 구사한다.모든 이들이 산에서 내려올 때는 멋진 활강을 기대한다. 하지만 현실은 결코 만만치 않다. 스키 회전 기술은 요령을 듣고 잠시 배우는 것만으로 절대 내 것이 되지 않는다. 몸이 기억할 때까지 반복 훈련을 해야 제대로 된 자세가 나온다. 특히 산악스키로 자연의 설원에서 활강하는 것은 더욱 어려운 일이다. 스키장의 슬로프와 달리 눈 상태가 일정치 않고 나무와 바위 등 장애물도 많기 때문이다.    일어서기 두 개의 폴을 이용해 경사진 곳에서 일어서고 있다(연속동작). ​강정국 이사는 “자연 그대로의 숲 속을 달리려면 스키 실력이 좋아야 해서, 초기에는 패러럴턴을 구사할 수 있는 스키어를 대상으로 교육생을 모집했다”면서 “하지만 참가자가 너무 적어서 지금은 누구나 참가할 수 있도록 바꿨다”고 했다.    평지킥턴 180도로 방향을 전환하는 킥턴 시범을 보이는 강인 강사(연속동작). ​다운힐 교육은 팀을 나눠 진행했다. 강습회 참가 자격의 문턱이 낮아지며 강습생의 스키 실력이 천차만별이기 때문이다. 넘어졌다가 일어서는 요령부터 플루그보겐과 같은 기초기술을 배우는 팀이 있는가 하면, 상급 슬로프에서 패러럴턴을 예리하게 갈고 닦는 그룹도 있었다. 비록 반나절에 불과한 짧은 강습이었지만 참가자들 모두 한 가지라도 더 배우기 위해 최선을 다하는 모습이었다.이날 강습회를 주최한 대한산악스키협회의 이철주 수석부회장은 “누구나 재미있게 즐길 수 있도록 산악스키를 널리 보급하는 것이 협회의 목표”라면서, “이번 강습회와 같이 일반인들이 산악스키를 접할 수 있는 다양한 기회를 제공하기 위해 노력하겠다”고 말했다.대산산악스키협회는 산악스키 활성화를 목표로 매년 겨울 시즌 막바지에 대회를 개최하고 있다. 올해도 2월 19, 20일 이틀 동안 산림청장배 산악스키대회가 예정되어 있고, 3월 11일부터 13일까지 아시안컵 겸 강원도지사배 산악스키대회가 하이원스키장에서 열릴 예정이다. 협회가 주최하는 강습회를 통해 산악스키에 입문해 대회에 출전하는 동호인들도 적지 않다. 10년 넘게 지속되고 있는 이 대회들은 이제 우리나라 산악스키 마니아들의 축제로 자리를 잡았다.산악스키 어디서 배우나?일반강습회 이용하면 초보자도 입문 가능대한산악스키협회에서 매년 겨울시즌 일반강습회를 개최하고 있다. 보통 두 차례 정도 실시하는데, 이번 겨울에는 12월 용평스키장(2박3일)과 1월 하이원스키장(1박2일)에서 각각 강습회를 진행했다. 일반강습회는 스키 초보자도 참여해서 산악스키를 배울 수 있는 기회로, 산악스키가 없는 사람에게는 장비 대여(유료)도 해준다. 이론교육과 함께 스키 실력에 맞춰 팀을 나눠 실전 교육을 실시한다. 숙식을 제공하는 프로그램으로 저렴한 비용으로 산악스키를 배울 수 있는 좋은 기회다.참가를 원하는 사람은 일반강습회와 대회 관련 공지가 올라오는 협회 홈페이지(www.kafsma.or.kr/)를 참고하면 된다.[산악스키 장비]알파인 스키와 비슷해도 기능에 큰 차이     산악스키는 깊은 눈에서 설피 역할을 하고, 내리막에서는 속도를 낼 수 있는 일석이조의 설상운행 장비다. 구성상으로 알파인 스키 장비와 크게 다르지 않다. 그러나 세부적으로 살펴보면 각 장비의 면면이 알파인 스키 장비와 많은 차이가 있다.    1 플레이트 무게가 가벼운 것이 휴대가 편하고 다루기도 쉽다. 다운힐 때는 알파인 스키에 버금가는 안정성도 갖춰야 한다. 약간 넓은 플레이트가 눈에 잘 빠지지 않고, 설질에서 타려면 팁(스키 앞부분)이 높은 것이 좋다. 등반하는 곳의 설질과 강설량에 따라 무게와 길이를 적절히 선택해야 한다. 길이는 알파인 스키와 달리 키보다 10~15cm 정도 작은 것을 선택한다.2 바인딩  산악스키용 바인딩은 보행이 편하게 뒤축이 필요에 따라 탈착할 수 있게 디자인되어 있다. 활강할 때는 부츠 뒷부분을 고정할 수 있다. 바인딩은 일체형과 분리형으로 구분할 수 있다. 일체형은 부츠 착용이 쉽고 사이즈 조절이 가능하지만 무거운 것이 단점이다. 경기용으로 많이 사용하는 분리형은 가볍지만 부츠 탈부착에 숙련을 요하며 사이즈 조절이 어렵다.3 산악스키용 부츠 가볍고, 튼튼하며, 방한성이 뛰어나야 한다. 산을 오를 때와 활강 시 발목의 움직임을 조절할 수 있는 장치가 달려 있다. 산악스키용 부츠는 장시간 워킹으로 발이 붓거나 불편할 수 있다. 혹한 등반 시 두꺼운 양말 신을 것을 생각해 자신의 발 사이즈보다 5~10mm 이상 큰 사이즈를 선택한다. 요즘 출시되는 분리형 바인딩과 일체형 바인딩을 모두 사용할 수 있도록 디자인되어 있다.4 폴 등산용과 다르지 않지만 급사면 등반과 점프턴을 하려면 강도가 높아야 한다. 3단짜리보다는 2단 제품이 강하다. 눈에 깊이 빠지는 것을 대비해 넓은 바스켓을 부착한 것이 유리하다.5 스킨  플레이트 바닥에 붙이는 천으로 산악스키에 매우 중요한 부품이다. 스킨에 붙어 있는 털이 한쪽 방향으로 누워 있어 미끄러지지 않고 경사면을 오를 수 있도록 해준다. 동물털로 만든 스킨은 가볍고 눈에 잘 미끄러지지만 비싸고 수명이 짧다. 나일론으로 만든 스킨은 저렴하고 제동력이 뛰어나지만 무겁다. 두 스킨의 장단점을 반반씩 섞은 제품도 있다. ​​​​[이벤트공지] 2월4일 입춘의 의미, 음식 ★ 스키/보드 이용권으로 탐앤탐스 엘리시안 강촌 가자!​​안녕하세요, 탐탐이에요 입춘을 하루 앞둔 오늘정말 봄이 오기라도 한 듯날씨가 조금 따뜻해진 것 같은 날이에요~탐탐이와 함께 입춘에 대해 살펴볼까요?​​​입춘새해의 첫 번째 절기대한과 우수 사이에 있는 절기로, 양력 2월 4일이라고 해요!이날부터 봄이 시작된다는 의미에요농경의례 행사로 각 가정에서는입춘축 [立春祝]을 문설주나 대문에 부착같은 의미로  입춘서[立春書], 입춘방[立春榜]이라고도 해요(출처 : 한국향토문화 전자대전)입춘축[立春祝]" 입춘대길 건양다경 [立春大吉 建陽多慶] "봄이 시작되니 크게 길하고, 따뜻한 기운이 감도니 경사가 많으리라" 국태민안 가급인족 [國泰民安 家給人足] "나라는 태평하고, 국민은 평안하고, 가정마다 모든 사람들이 풍족할 것이다절식입춘 절식이라 하여 궁중에서는 오신반을 수라상에 얹었다고 해요!오신반은 맵고 신맛을 가진 다섯 가지의 나물로 만든 음식이에요일반 가정에서는 세생체와 명태순대를 먹기도 한대요세생체는 파, 겨자, 당귀의 어린잎으로 만든 요리라고 해요​​​​떠나가는 겨울이 아쉬운 탐친!탐앤탐스와 함께 막바지 겨울을 즐겨보아요!​​​겨울 스포츠의 꽃바로 스키인데요!16/17 동계시즌이 얼마 남지 않았어요!아직 겨울을 제대로 즐기지 못한 탐친에게엘리시안 강촌을 추천합니다!높을 슬로프를 보니 벌써부터 설레는데요>_<야간스키도 즐기고 싶어요​​ ​엘리시안 강촌에 탐앤탐스 매장이 있어요!깔끔한 외관이 멋지죠?유리창 밖으로 스키장이 한눈에 보인답니다​[탐앤탐스 엘리시안 강촌점]주소 강원도 춘천시 남산면 북한강변길 690 전화번호 033-260-2000 떠나가는 겨울을 붙잡고 싶은 탐친들을 위한특급이벤트이벤트 기간 2/3 (금) ~ 2/7 (화)당첨자 발표2/8 (수)당첨인원4명참여방법1. 탐앤탐스 블로그 이웃추가2. 본 게시물 공감3. 게시글 [전체공개]로 스크랩4. 탐앤탐스 엘리시안 강촌점에서 즐길 탐탐 음료와 이유 작성경품엘리시안 강촌 리프트+장비 렌탈 이용권 (4시간 이용권 / 2매)※본 이벤트 내용은 내부 사정에 의해 변동될 수 있습니다.​​​ 세종시교육청은 지난 1일부터 2일까지 1박 2일간 강원도 횡성군 웰리힐리파크 스키장에서 특수교육을 받고 있는 세종시 장애학생들의 다양한 체육활동을 지원하기 위해 「장애학생 스키체험 프로그램」을 진행했습니다.​이번 「장애학생 스키체험 프로그램」은 기존에 세종시교육청이 장애학생을 위해 운영하던 방과후수영, 재활승마체험 등 다양한 재활체육프로그램외에, 장애학생들이 눈을 보고 만지고 오감을 발달시킴과 동시에 스키와 스틱과 같은 도구를 이용하여 손과 발, 그리고 균형을 잡기 위한 하체와 허리의 감각을 끌어올리면서 온 몸을 활용할 수 있는 스포츠를 체험시켜 주기 위해 추진됐습니다.  이번 프로그램은 세종시 특수학교의 중증장애학생을 대상으로 운영됐으며, 특히, 평소 체육·여가문화를 접하기 어려운 특수학교의 장애학생들 중 학부모의 신청과 학교장의 추천을 받은 학생(유공학생, 저소득층 가정 학생 등) 10명이 참여했습니다.​학생들은 ▲안전교육 ▲스키장비 알아보기 ▲장비 대여하기 ▲스키 체험하기 ▲스키장의 시설 탐방 등 평소 장애학생들이 체험하기 어려운 스키체험을 통해 신체·정서적 발달을 증진시켰고, 사고예방에 중점을 두고 전문 스키 강사진으로부터 안전하게 스키 강습을 받았습니다.​세종시교육청은 이번 프로그램으로 특수교육대상학생들이 다양한 문화·예술·체육활동을 경험하고, 겨울철 대표 스포츠인 스키를 경험하며 심리·정서적 안정을 찾는데 기여할 수 있을 것으로 기대하고 있습니다.​신명희 유초등교육과장은 "우리교육청은 장애학생의 균등한 교육기회 보장과 장애영역별 맞춤형 교육지원을 위한 세종특수교육발전 5개년 계획을 수립하여 다양한 사업들을 지원하고 있다"면서, "기존 프로그램과 더불어 이번 스키체험을 포함해 앞으로도 장애학생들이 즐겁고 건강하게 학교생활을 할 수 있도록 보다 질 높은 프로그램을 발굴해 지원하도록 하겠다"고 말했습니다.            ​ [하이팸] 하이트 쿨 스키 & 보드 캠프 2010 뒷 이야기 ~~    지난 2010년 1월 4일  ~ 23일까지 총 7차로 나눠서 하이트 겨울 이벤트 행사인 하이트 쿨 스키&보드 캠프 끝이 났다고 하네요 ~~ 총 1000여명의 대학생들이 참가 하여서 많은 추억을 쌓고, 멋진 스키 & 보드 체험도 즐겼다고 합니다.   하이트 쿨 스키 & 보드 캠프 시작전에 하이트 맥주 공자에 들려서 맥주 제조 과정도 둘러 보고 ~    스키 & 보드 체험을 통해서 처음 배워보는 스키 와 보드를 타면서 고생도 많이 했을꺼라 생각 되네요 ㅎㅎ  그래도 대학생들이라서 그런지 다들 표정도 많고 상당히 재미 있는 시간이 아니였나 생각 됩니다.  저녁에 알코올(?) 타임에는 하이트 맥주는 기본으로 사고 거기에 라면까지 ㅎㅎㅎ   신종플루에 대한 확산이 아직 좀 남아 있기 때문에 행사장 입구에 신종플루 예방 하는 소독 기계 장치 까지 두어서보다 안전하게 행사 진행 될 수 있도록 신경을 써주신듯 ~   저녁때는 하이트 쿨 캠프 참가자들과 친해질 수 있는 다양한 레크레이션 행사가 진행하여 참여자들이 함께 즐길 수 있는 1박2일이 아니 였나 생각 되네요 ^^*  혹시라도 올해 하이트 쿨 스키&보드 캠프 지원 못했다면, 여름에 있는 래프팅 행사에 꼭 참여하세요 ~~~ <하이트 쿨 스키 & 보드 캠프 영상>  출처 : 하이트맥주 대학생 홍보대사 하이팸 (http://blog.naver.com/hipam09) 우주소년 블로그http://blog.naver.com/ncyberzone         ​오늘은 플라이보드 세이프티 가드에 대해서 설명드리겠습니다.​ ​다들 JML 제트스키를 보셨는지요?튜브같은 것이 씌워져 있는걸 보셨을거예요~!​ ​튜브맞습니다!천 안쪽으로 튜브가 들어가있는데요~​  ​이것의 용도는 다양하게 있을거예요~​ ​​1. 제트스키 뒤집어짐 방지.​플라이보드를 타면 호스가 제트스키를 감아서 제트스키가 뒤집어지는 경우가 있습니다초보는 그럴일이 없겠지만플립정도하시는분들이 대게 그럽니다.​ ​그렇기때문에제트스키가 한쪽으로 기울어져도 완전지 뒤집히지는 않게 해줍니다!​ ​2. 제트스키 파손방지​제트스키가 파손이 될경우도 있기때문에보호차원에서 씌워놓습니다!그러면 상처가 덜 나죠.​ ​ ​​​3. 사람들이 제트스키와 충돌날 때를 대비 한번도 그런적은 없지만혹시라도 있을 사고를 대비하기 위함입니다.  ​​꼭 플라이보드타는 사람뿐들만이 아니라제트스키가 뒤집어졌을때 잘 못뒤집는다(?)혹은 제트스키를 오래 쓰고싶다하시는 분들은커버가 필수입니다~~​  ​​​ ​물에 띄워놨을때도 너무 화려하고 이쁩니다.​​ ​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ⚠️ 제이엠엘 구매 문의 ⚠️​​⚠️ 플라이보드 공연 및 촬영 문의⚠️.캐리비안베이를 비롯하여 워터파크 공연, 대천머드축제와 같은 기획축제 공연 ,경상남도대축전과같은 간이수영장공연 등여러가지방법으로 공연을 5년동안 진행해 오고있습니다..유튜버들과 함께 여름시즌 컨텐츠 촬영 및 지상파 촬영, 신문,잡지 등 여러가지 방면으로 플라이보드를 알리고 소개하고 있습니다^^저희가 가지고있는 유튜브 채널 JML TV를 통해서도 직접 관객과 팬들과 소통하려 노력중입니다^^....⚠️ 각종 이벤트 ⚠️.어린이날 이벤트, 광복절 태극기이벤트,  플라이보드 대회등 다양한 행사를 주최하여다양한 상품과 혜택 , 행복한 볼거리를 제공하여 쉽고 재미있게 참여하고 독려할수있도록 이벤트를 만들고 있습니다^^많은 참가 부탁드립니다~...⚠️문의⚠️DM & 네이버 team JML 톡톡문의..※ 수상레저 체험 문의※매니저 010-3808-5537​​※ 플라이보드 공연 문의※이팀장 010-3738-5537​​※제트스키 플라이보드 전동서핑 구매 수리 as※이팀장 010-3738-5537​※플라이보드 JML 더 알아보기www.jmland.modoo.at [플라이보드 제이엠엘 - 홈] 플라이보드 TEAM JML플라이보드 공연/교육/체험/보트판매/수상레저의 모든것www.jmland.modoo.at ​​#플라이보드 #박진민 #수상스포츠 #슈퍼링크 #로닉스 #라스타 #flyboard #jml #플라이보드월드챔피언 #플라이보드공연 #플라이보드쇼 #여름공연 #공연추천 #ronix #superinc #플라이보드제이엠엘 #플라이보드박진민 #플라이보드체험 #제트스키 #수상오토바이 #한강제트스키 #한강보트 #한강 #한강플라이보드 #수상모터사이클 #제트스키체험 #이색데이트 #여름취미 #여름운동 #익스트림스포츠 ﻿﻿  안녕하세요, 대한장애인체육회 블로그 기자단 김민아입니다. 2014 소치장애인동계올림픽 개막이 다가오고 있으며 선수들은 좋은 성적을 내기 위해 오늘도 구슬땀을 흘리고 있습니다. 작은 관심이라도 선수들에게 큰 힘이 되니 오늘 준비한 포스팅을 보시고 응원해주셨으면 좋겠습니다. 2014 소치장애인동계올림픽에는 여러 종목이 있는데요. 그중 제가 포스팅할 종목은 노르딕스키입니다.   ⓒ네이버 백과사전  노르웨이를 비롯한 스칸디나비아반도의 산지는 가파른 알프스산맥과 달리 낮은 언덕과 평지로 이루어져 있는데요. 스키가 눈이 많이 쌓인 지역을 이동하기 위한 교통수단으로 이용되었다고 합니다. 그것이 스포츠화된 것이 노르딕 스키입니다.(ⓒ 두산백과) ‘노르드’라는 뜻에서 유래한 명칭이라고 하네요.﻿﻿   노르딕스키 장애인 종목은 거리별 크로스컨트리와 바이애슬론 종목으로 나뉘며 장애인이 경기에 임할 수 있도록 일부 규칙과 특수한 용구를 적용한 경기입니다. 1976년 스웨덴 오른스코드스빅 대회에서 처음 채택된 크로스컨트리스키는 좌식부 및 입식부, 시각 장애인 경기로 나뉩니다. 시트 스키와 스탠딩 등급의 지체장애인, 또는 시각 가이드가 함께 경기에 참여할 수 있습니다. 가이드 러너는 앞에서 광폭 스피커나 육성을 통해 시각 장애인 선수를 리드하며 경기를 진행합니다. 1994년 릴레함메르 동계 장애인올림픽부터 정식 종목으로 채택된 바이애슬론은 크로스컨트리스키와 사격이 결합된 종목으로 입식, 좌식, 시작 장애인 종목이 있으며 보조자가 장애인 선수의 탄환 장전을 도와줄 수 있다는 점이 일반 바이애슬론과 다릅니다. 시각 장애인 선수의 경우는 헤드폰을 쓰고 헤드폰에 나오는 소리에 따라 적절한 사격 타임에 사격을 합니다.    최종 경기 결과는 출발시간과 도착시간의 차이가 자신의 기록이고 이 기록을 위 퍼센티지 시스템에서 해당하는 퍼센트를 찾아 곱한 것입니다. 그 기록으로 순위를 매겨 메달을 결정합니다.   ▲ 노르딕스키경기모습  아직까지 금메달 소식을 들리지 않고 있으나 유럽 텃세를 이기고 한 계단 한 계단 올라가고 있습니다. 그리고 대한장애인스키협회는 하이원리조트가 손을 잡고 ‘장애인 스키학교’를 운영하는 등 장애인들이 스키를 쉽게 접할 수 있도록 노력하고 있는데요. 조금씩 환경이 개선되고 있으니 조만간 좋은 소식이 들려올 것이라 믿습니다.           불교스카우트연맹 다음달 국제 스키캠프1월 29일부터 3일간 포천 베어스타운 ▲ 한국스카우트 불교연맹이 개최한 지난 1월 개최한 ‘인성 함양 국제 스키캠프’ 모습. 사진 제공 한국스카우트 불교연맹.한국스카우트 불교연맹(연맹장 성행)은 다음달 29일부터 31일까지 2박 3일간 포천 베어스타운리조트에서 ‘제7회 인성 함양 국제 스키캠프’ 개최한다.이번 스키캠프에는 한국, 타이완, 말레이시아 등 3개국 어린이·청소년이 참가할 예정이다.불교연맹은 스키용구 착용법, 넘어지는 법, 일어나는 법, 초보 활주법, 방향 전환, 활강, 프르그 파렌, 프르그 연속, 한쪽 밀어내기, 프르그 연속 돌기 등 프로그램을 마련했다. 행사 첫날에는 국제친선의 밤, K-팝 공연도 열린다.국제 스키캠프에 참가하려는 어린이·청소년은 스키복, 스키장갑, 고글, 여벌옷, 세면도구, 개인 상비약 등을 준비해야 한다. 참가신청은 다음달 13일까지 불교연맹으로 하면 된다. 참가비는 숙식비, 스키강습비, 스키장비 렌탈료, 리프트 탑승료, 상해 보험료를 포함해 16만 원이며, 스키복은 개별로 빌려야 한다.불교연맹 관계자는 “이번 스키캠프에는 여러 나라 어린이와 청소년들이 흰 눈과 별빛의 어우러짐 속에서 정서를 순화하고, 심신을 단련하며, 법우들 간의 우의를 다지게 될 것”이라며, “청소년 국제 포교 활성화에 기여할 수 있을 것으로 기대된다.한편, 불교연맹은 스키캠프 직후 2박 3일간 외국 참가자를 대상으로 실시하는 한국관광 및 홈스테이에에 참여할 홈스테이 가정을 모집한다.문의. 02)722-9033.[일본스키정보] 책자' 일본스키여행 후기 & 사진첩 이벤트-시즌권 케이스(암밴드) 무료증정  신규로 발간되는 12/13 시즌' [일본스키정보] 책자에는 보다 많은 일본스키여행, 일본스키장 정보와 할인쿠폰이 수록됩니다.금번 신규 일본스키정보 책자에서는 여러분의 참여를 기다립니다. 일본스키여행 원정기와 일본스키여행 사진첩을 추가하여 여러분이 보내주신 원정기와 사진을 책자에 수록 할 예정입니다. 우리 카페 게시판을 통해 참여 해 주시면 되고, 참여 해 주신 분들에게는 호시노 리조트 "토마무" 로고가 들어간 예쁜 리프트권 홀더(시즌권 케이스-암밴드)와 네임텍(Name tag)을 증정합니다.  [일본스키정보] 책자' 일본스키여행 후기 & 일본스키여행 사진첩 이벤트 응모방법  : - 우리 카페[ http://cafe.naver.com/snowjapan ] COMMUNITY 2의 日本스키후기 게시판에 일본스키여행 원정기 또는 일본스키여행 사진을 올려주세요! - 일본스키장이 아닌 국내,외 스키장 사진도 OK! (사진은 첨부를 통해서-첨부파일- 및 사진 설명 코멘트)- 사진의 사이즈는 원본 사이즈가 가장 좋으며 편집, 보정을 하시더라도 용량과 크기는 줄이지 말아주세요. 경품 안내 : - 참여하신 분들의 사진과 후기는 선정하여, 12/13 시즌' 일본스키정보 책자에 실어 드리며,- 참여하신 분에게는 12/13 일본스키정보 책자를 보내드립니다.- 참여하신 분에게는 전원, 소정의 선물[리프트권 홀더(시즌권 케이스,암밴드)]와 네임텍을 보내드립니다!- 선물 수령 주소를 남겨 주세요~~ 기          간 : 2012년 ~ 8월 31일까지(1달간)선정자 발표 : 일본스키정보 책자 출간일(9월말예정) 일본스키후기 게시판 바로가기   @ 일본스키여행 책자' 후기 & 사진첩 이벤트- 일본스키여행 후기 & 사진첩 이벤트 / 호시노 리조트 "토마무" 시즌권 홀더-일본스키여행 후기 & 사진첩 이벤트, 시즌권 케이스 무료 증정 이벤트 -11/12 시즌' 일본스키정보 책자 -일본관광청 제공 네임텍(Name tag)  일본스키여행 - 추천 일본스키장북해도-니세코 유나이티드(니세코 안누푸리/니세코 빌리지/니세코 히라후), 호시노 리조트 토마무, 루스츠 리조트, 키로로 리조트, 후라노 스키 리조트, 오타루 아사리가와, 삿포로 스키동북-앗피 리조트, 핫코다 스키장, 나쿠아시라카미, 타자와코, 시즈쿠이시, 자오 온천 스키장, 중부-나에바, GALA 유자와, 묘코고원, 시가고원, 하쿠바 등..스키동영상  용평리조트에서 예설스키 교실 스키강습 중에 직접 예설이 촬영한 스키동영상예설의 행복한 건강교실에서 사용되는 모든 예설스키 교실 스키동영상은 스키강습중에 직접 한컷 한컷 촬영한 것입니다.어떤 누구의 도움없이 모두가 직접 촬영하고, 스키강습하고, 스키동영상 편집하여 직접 올리는 것이랍니다.물론, 예설 스키 교실에 참여하는 모든 분들을 강습 처음부터 끝까지 촬영하여 스키강습이 끝나고 나서 촬영된 스키동영상으로 스키비디오 클리닉을 해 드립니다. 모두가 함께 행복해지는 스키를 위하여 예설의 행복스키 교실은 2시즌 전부터 시행되었읍니다.올 시즌에 본격적으로 용평리조트와 베어스타운에서 진행되고 있습니다.벌써 용평리조트 첫 모임을 열었구요.베어스타운 첫 모임은 지난주 토,일요일 했다니다.2주에 한번씩 격주로 용평리조트와 베어스타운에서 스키강습을 진행하고 있어요. 이번주는 용평리조트에서 1박2일로 진행합니다. 예설의 행복한 스키교실 카페요기 클릭 이제 스키동영상 감상하시죠!베어스타운은 평일 스키강습도 있읍니다.불시에 갑자기 공지가 올라가니까요..카톡 친구 맺어 놓으시고, 제게 알려 주시면, 제가 공지 올릴때 알려 드려요. ﻿﻿그럼 이제 진짜 용평리조트에서 스키강습 중에 촬영한 스키동영상 보시죠50대 용감하게 스키강습에 도전하여 성공하신 김화자님의 스키동영상입니다.베어스타운에서 스키강습 중에 촬영된 스킹!   바람을 일으켜 살아있게 하라. 존재케 하라예설네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​먼저 저희, “20/21 스키 패키지, 스노우월드 패키지 이용고객 대상 경품 이벤트” 에참여해주신 모든 분들께 감사드립니다.​그럼, 기다리고 기다리시던 당첨자 발표를 진행하겠습니다!​● 이벤트 상품 : SM6 (1대)​ ​​당첨자 분 축하드립니다!​당첨자 분께는 개별 연락을 드리도록 하겠습니다.감사합니다.​ ​ ​​⭕️ 서보라미 나이 학력 고향 혈액형 프로필Vorami Seo출생1986. 강원도, 황소자리, 호랑이띠나이36세, 만35세소속창성건설신체O형사이트인스타그램, 페이스북본인참여 2020.06.29. 정보확인 내용 열고 닫기경력사항창성건설2018제12회 평창 동계 패럴림픽 크로스컨트리 국가대표2014제22회 소치 장애인동계올림픽 크로스컨트리 국가대표2011하이원스포츠단2010제21회 벤쿠버 장애인동계올림픽 크로스컨트리 국가대표학력사항디지털서울문화예술대학교 사회체육과2002~2005상지여자고등학교수상내역2017제14회 전국장애인동계체육대회 크로스컨트리 4km 1위2017제14회 전국장애인동계체육대회 크로스컨트리 2km 1위2017제14회 전국장애인동계체육대회 바이애슬론 3km 1위2017미국캐스퍼북미컵 크로스컨트리 여자 좌식부문 2.5km 2위2017미국캐스퍼북미컵 크로스컨트리 여자 좌식부문 스프린트 1위2009제6회 전국장애인동계체육대회 크로스컨트리 좌식부문 1위​​​ 서보라미 인스타 주소 아이디​​​​    ​​한국 여자 장애인 노르딕스키의 간판 서보라미(35)가 별세했다.​대한장애인체육회 측은 7월 10일 “서보라미는 어젯밤 자택에서 세상을 떠났다”고 밝혔다. 사인은 심장마비로 알려졌다. 지난 4월에 결혼한 고인은 별세 당시 임신 중인 것으로 알려졌다.​서보라미는 고교 3학년 재학 중이던 2004년 계단에서 굴러 떨어지는 사고를 당해 하반신 마비 장애를 겪었다. 이후 그는 국내 1호 장애인 크로스컨트리 스키 선수로 활동하며 이름을 알렸다.​2008년 크로스컨트리 스키에 입문한 서보라미는 2016년 장애인동계체전 2관왕, 2017년 같은 대회 3관왕에 올랐다. 2010년 밴쿠버 대회와 2014년 소치 대회, 2018년 평창 대회까지 3회 연속 동계패럴림픽(장애인올림픽)에 출전했다.​​     서보라미는 최근 E채널 스포츠 예능 ‘노는 언니’ 촬영을 마쳤다. 13일 방영을 앞두고 사망 소식이 전해져 안타까움을 자아내고 있다.​​ ​9일 노는언니 공식 인스타그램에는 “설원을 가르는 철인, 패럴림픽 국가대표 서보라미. 노는 언니와 신나게 놀 준비 됐나”라며 예고 글이 올라왔다. 누리꾼들은 “안타깝다”, “삼가고인의 명복을 빕니다” 등의 댓글을 남기며 고인을 추모하고 있다.​한편 고인의 빈소는 강원도 원주의료원 장례식장 1층 4호실에 마련됐다. 국내 최고의 스키 레슨! 데몬스트레이터와 함께한 골드윈 스키클래스 성료!​   ​국내 최고의 데몬스트레이터들과 함께 한 골드윈 스키클래스가 얼마 전 3회차를 마지막으로 성공적으로 마무리가 되었습니다! 웰리힐리 파크에서 시작해, 평창 휘닉스파크와 용평리조트까지 총 3회차에 걸쳐 약 30명 정도의 참가자와 함께 했던 열정 가득했던 스키클래스 현장을 소개합니다! 우선 영상을 통해 현장의 뜨거웠던 분위기를 느껴보실까요?​​   ​     ​골드윈 스키팀 권기덕 데몬과 심나정 Lv.3 코치가 함께한 2회차, 그리고 목진형 전 데몬과 골드윈 스키팀 이시형 Lv.3 코치가 함께 한 마지막 3회차까지! 국내 최고의 스키어들과 함께 한 골드윈 스키클래스!​​     ​수업 전 당일 진행될 스키 레슨 관련 간단한 브리핑 시간을 가졌는데요, 참가자들의 각자 실력을 강사들이 확인 후 본격적인 스키 클래스를 시작했습니다. 각 회차별 강사들은 골드윈 스키클래스 참가자 개개인의 스키 자세 및 동작에 있어서 개선되어야 할 부분과 조금 더 발전할 수 있는 부분을 집중적으로 알려주는 시간을 가졌습니다. ​​     ​국내 최고의 데몬스트레이터들이 개인별 맞춤 레슨을 통해 디테일한 자세 교정을 도와줬고, 참가자들은 강사들의 설명을 놓치지 않기 위해 높은 집중력을 보여줬습니다. ​​     ​데몬스트레이터들의 손길이 더해질 때마다 참가자들은 서서히 스키를 더욱 잘 타게 되는 자신의 모습을 느낄 수 있었습니다. 평소 숏턴하는 동작에서 어려움을 느끼던 한 참가자는 골드윈 스키클래스를 통해 데몬스트레이터에게 직접 레슨을 통해 자신의 동작에서 불필요했던 부분을 거둬낼 수 있었다며 뿌듯함을 전했습니다.​​       ​또한, 영상으로만 스키 자세를 익혀왔던 한 참가자는 직접 데몬스트레이터들에게 스키 레슨을 받아보니 훨씬 더 쉽고 빠르게 자세 교정에 도움이 되는 것 같다며, 골드윈 스키클래스 참가 소감을 말했습니다.​​       ​약 두 시간 정도 진행된 스키클래스가 끝난 후 한자리에 모여 수업을 하는 동안 물어보지 못했던 질문과 답변을 들으며 티타임을 가졌습니다. 골드윈 스키클래스의 또 다른 혜택이었던 스키 인생샷을 위해 모든 클래스에는 스키 선수 전문 포토그래퍼가 동행했는데요. 전문가의 손길을 통해 모든 참가자들은 자신이 스키를 타는 모습을 슈퍼 슬로우 모션 영상과 사진으로 남기며 올해 최고의 스키 인생샷을 남길 수 있어서 뿌듯했다는 참여 후기를 전했습니다.​​     ​추운 스키장의 날씨가 무색할 만큼 열정 가득했던 골드윈 스키클래스! 국내 최고의 데몬스트레이터들과 함께 자신의 스키 실력을 높이기 위해 열심히 노력하는 모습과 질서정연한 모습을 보여주며 사고 없이 무사히 모든 골드윈 스키클래스가 성공적으로 마무리되었습니다. ​​많은 참가자분들이 내년에도 골드윈 스키클래스를 만날 수 있었으면 좋겠다고 한목소리로 말씀해주셨는데요. 내년에도 최고의 스키웨어 브랜드 골드윈의 스키클래스로 여러분을 만나볼 수 있도록 앞으로 골드윈 공식 블로그에 많은 관심과 방문 부탁드리겠습니다~!​​     ​ 나 #예설스키학교 블로거야라고 쓰라고 해서 쓰는데....네이버에서 무슨 이벤트인지도 모르고 씁니다일단 참여하는 의미로...​겨울이 아닌 비시즌엔 골프교실을 하는데...이제 곧, 강원도 용평리조트 스키장개장을 하면서 겨울시즌 예설스키학교 블로거로 바뀝니다.마음 속에는 항상 난 스키어야죠!​20대 늦은 후반에 문득, 갑자기 찾아 온 스키겨울이 되면 TV안에서 뉴스,드라마에서 주인공들이 하하호호하면서 멋지고 화려한 스키복입고 하얀 눈밭위를 질주하는 모습이 왠지 나한테는 꿈같았던 그때였답니다.겨울에 눈이라고는 어쩌다 한번 휘익 날리고 마는 부산이라는 따뜻한 나라!그래도 추웠던 부산의 겨울나중에 알고보니 정말 따뜻한 부산이었답니다.영하 20도가 넘는 기온에서도 스키는 넘 즐겁고 행복하다는 것따뜻한 영상의 기온은 넘 싫은 날씨라는것비가 온다는 것은 가슴에 눈물이 흘러 내리는 것​어느 순간 훅 다가와서 가슴에 꽂히더니 이젠 지워지지 않는 화인으로행복한 불길이 아직도 20년이 넘은 시간까지 활활 더 세차게 타오르고 있습니다.​그렇게 시작된 것이 바로 예설스키학교입니다.​그러고보니 참 세월이 많이 많이 흘렀네요​아직도 이렇게 스키가 미치도록 기다려지고,슬로프에 제설이 시작되면 내 마음에도 매일 매일 눈이 내립니다.기온이 올라갈까 조마조마하고오늘 스키장 개장하나 내일 하나........기다리면 언젠가는 할텐데.....무얼 그리 기다리게 되는지....​#나블로거야 네이버 이벤트 글을 이제 이해했어요16주년 블로그탄생 축하드립니다.​아래 동영상은 네이버TV 예설스키학교 대표동영상나오는 어린이들은 초보,생초보로 예설스키학교 입학한 어린이들입니다https://tv.naver.com/v/3136760 ​   바람을 일으켜 살아있게 하라.존재케 하라Vivid dream예설 ﻿대명리조트 스키강습 민경규 스키이야기 대명리조트 스키강습은 정말 10년도 훨씬 전에 해보고 처음인거 같다.월요일에는 도저히 대명리조트까지 스키강습을 하러 올 시간이 없었는데....느닷없이갑자기 마음이 민경규형이 있는 대명리조트로 마음이 움직였다. 도저히 잡을 수 없는!대명리조트가 비발디파크가 나를 경규형이 있는 곳으로 이끌었다.만난지 얼마 되지 않은 형이지만 예설이 행복스키 타는 이유에 대한 확신을 주게 해준 형이다.행복스키의 마음을 경규형한테 전하기 위해 대명리조트 스키강습을 감행했다. 경규형의 스키강습은 대명리조트가 아니라 천마산스키장에서 먼저였다.대명리조트 스키강습은 그러니까 2번째 스키강습이 되는 것이다.김포에서 6시 20분쯤 출발해서 대명리조트 스키장 주차장에 도착한 시간이 7시 37분!이렇게 가까운줄 몰랐다. 서춘고속도로가 있어서인지 대명리조트까지 시간이 1시간 17분이라니.오면서 인터넷으로 조사해보니 글쎄 집앞에서 대명리조트, 비발디파크까지 오는 무료셔틀 버스가있는 것이다..내년부터는 어찌 한번 비발디파크로 대명리조트 스키강습을 예설의 행복스키교실을 열어야 하는 것 아닌가 깊이 있게 생각해야 겠다. 만날때마다 느끼는 민경규형의 그 순수함에 놀라곤 한다.그래서 와이프와 깊은 약속(?) 하나를 하고 대명리조트 스키강습을 갔다.가서 함께한 경규형은 나를 더욱 기쁘게 만들어 주었다. 경규형! 형 알란가 모르겠다.내가 대명리조트 스키강습을 온게 아니라, 사실 형이 넘 보고파서 온거야.그냥 밖에서 보는 경규형이 아니라 스키장에서 형을 만나고 싶어서 달려 온거야.형이 내가 왜 행복스키교실을 하는지 더욱 확고한 신념을 갖게 만들어 줬어.감사하고, 고마워! 그저 오늘의 이마음이 우리 끝까지 한번 가져 가보자!형아~~경규형! 싸랑한데이~~~내가 아는 스키행복 다줄께! 내년에는 대명리조트 스키강습, 비발디파크 스키강습을 예설의 행복스키교실에서 해야 겠어.~~~ 아참 그리고, 이글을 읽는 대명리조트 스키강습을 원하는 분들에게 희소식 하나전 스키강습비를 받지 않습니다. 소정의 참가비만 받습니다.예설쌤에 대한 최소한의 예의! 3만원그리고, 이번주 3월1,2,3일 용평리조트 버치힐콘도에 숙박하면서 3일간 중상급자 스키모임 있어요.아래 공지사항 클릭하시면 자세한 일정 나와요 http://blog.naver.com/jongko13/60184355537 민경규형의 급벙 대명리조트 스키강습 동영상 편집본 올려요.보실때 참조하실것 하나!~ 어떻게 대명리조트 스키강습 경규형을 촬영했을까 생각해보기!ㅎㅎ제가 스키강습 동영상 촬영만 15년 했어요..예설의 행복스키교실에 참여하심 몽땅 무료로 스키동영상 촬영 해드려요,.물론, 좋은 인연에 보답하는 마음으로 이렇게 동영상 편집도 해드려요. 대명리조트스키강습 민경규형의 스키동영상!  예설의 행복스키교실에서 급벙으로 마련된 대명리조트 스키강습 민경규형의 스키이야기는 여기서 마칠께요. 바람을 일으켜 살아있게 하라. 존재케 하라.예설  아래 사진은 경규형의 대명리조트 스키강습 동영상 촬영 원본에서 추출된 캡쳐 사진! 경규형의 대명리조트에서 스키강습의 중요점 하나! 중심이동에 의한 스키연습 대명리조트 슬로프 사면에 딱 맞는 스키강습이 필요하다는 것! 양팔의 포지션이 카빙스키에서는 가장 중요한 포인트! 새끼손가락부터 강하게 잡아주어야 스키회전시 양옆으로 날리기 쉬운 폴끝을 잡아 줄 수 있다대명리조트 스키강습에서 경규형한테 강력한 주문! 경규형이 느끼는 어깨의 어색함은 대명리조트 급벙 스키강습 동영상을 보면 알 수 있을것이다.형~! 양어깨의 포지션 정말 중요하답니다.대명리조트의 하늘이 밝아겠네요.  개령초-‘겨울 스키캠프’실시 개령초등학교(교장 김선국)에서는 1월 3일(월)~1월 4일(화) 전교생이 모두 참여하는 ‘겨울 스키캠프’를 실시하였습니다.  개령초등학교는 학생들의 다양한 체험 기회를 제공하기 위하여 방학기간에 ‘체험주간’을 마련하여 여름에는 승마체험, 겨울에는 스키캠프를 운영하고 있습니다. ​​  스키캠프의 경우 작년에 이어 2년째 운영되는 활동으로 1~2학년은 눈썰매, 3~6학년은 스키를 체험하도록 하고 있다. 스키캠프를 통해 교육과정과 연계하여 겨울스포츠를 직접 체험할 수 있었으며, 저녁에는 친구들과 어울릴 수 있는 시간과 함께 2016년의 반성과 2017년의 다짐을 할 수 있는 기회를 가졌습니다.   김선국 교장은 “스키캠프는 여러 가지 환경적 요인으로 스키를 체험하기 어려운 학생들을 위하여 계획한 것으로 학생과 학부모의 만족도가 높았으며, 학교운영에 대한 학생들의 의견을 들어볼 수 있는 중요한 시간이었다. 앞으로도 다양한 활동을 통해 특색있는 학교, 작지만 강한 학교를 만들기 위하여 노력하겠다.”고 말씀하셨습니다.  ​​" [고객사랑 릴레이이벤트 19탄] 2016 FIS 프리스타일 스키·스노보드 월드컵 대회 퀴즈 이벤트! "안녕하세요. 이웃님들 ^ ^ 오늘 휘닉스파크에서는 엄청난 행사가 열리고 있어요! 바로 2016 FIS 프리스타일 스키,스노보드 테스트 이벤트 경기가 개최되었는데요, 오늘로서 끝나는 것이 아니라 2월 18일 ~ 28일 까지 슬로프스타일 스키, 스노보드 경기/ 크로스 스키, 스노보드 경기 일정이 계획되어 있습니다. 그래서 이 경기 기간 내에 휘닉스파크의 테스트 이벤트를 많은 사람들에게 알리고 응원받고자 이벤트를 준비 했습니다. ^ ^ ​휘닉스파크에서 열리는 2016 FIS 프리스타일 스키·스노보드 월드컵 대회 종목 중 이미지에 나와있는 퀴즈의 답을 댓글로 맞추고, 이벤트를 널리 널리 알려주시면! 추첨을 통해 다양한 선물을 드립니다.^^​힌트 : http://bit.ly/1To8EEx   * 응모방법 1. 자신의 블로그나 카페에 ​이벤트 글을 널리 널리 공유해 주세요!2. 이미지 내에 있는 퀴즈를 보고 이벤트 게시물 댓글에 정답을 남겨주세요.(모르실 경우 힌트를 참고!)3. 이벤트 기간내에 공감 댓글을 많이 달수록 당첨의 확률이 높아집니다. ^ ^ * 경품 : 블루캐니언 워터파크 스파(1인2매) 1명 / 문화상품권(1만원권) 3명 / 음료 기프티콘(5천원권) 3명  * 선정기준 : 참여자 중 추첨 * 기간 : 2016년 2월 18일(목) – 2월 28일(일) 대회기간동안진행* 발표 : 2016년 3월 3일(목)*모든 경품은 1인 1매 제공을 기준으로 하며 양도 불가능합니다. *당첨 관련 정보는 블로그 공지 이후 당첨자에게 개별 연락드립니다.​여러분의 많은 참여 부탁드립니다♡오늘부터 휘닉스파크에서 진행되는 2016 FIS 프리스타일 스키·스노보드 월드컵 대회에도 많은 관심 부탁드립니다!                              드문 이름이라 본인도 학교 다닐 때 놀림을 받았다고 한다. 폴란드 이름으로 워치스키.구글이 업력이 1년 밖에 안 된 유튜브를 16.5억 달러에 인수하자 사람들은 미친 짓이라 비웃었다. 그러나 지금 18-49세 연령층이 가장 많이 시청하는 미디어가 된 유튜브에는 1분당 400시간에 달하는 동영상이 올라 온다. ​하버드 학부 과정에서 역사와 문학을 공부한 그녀는 여성이 사회 참여하는 것을 이렇게 비유한다. "만약 이 세상 작가 중 20%만이 여자였다면 어떻게 되었을까요? 많은 위대한 책이 빛을 보지 못했을겁니다."​지금 유튜브를 맡고 있는 그녀의 남편은 구글을 다녔고 동생은 창업자 브린의 전처이다. 동생의 이혼으로 브린과 근무하는 것이 불편하지 않을까?"아뇨. 워낙 공과 사를 구분해서. 게다가 저의 보고 라인은 브린이 아니라 페이지입니다."​경영대학원을 졸업하고 막 결혼했을 때 그녀에게는 아직도 상환해야 할 학자금 대출이 남아 있었다. 조금이라도 돈을 벌려고 차고와 방을 학생 두 명에게 빌려줬다. 월 1,700 달러에 5개월 간. 나중에 다니던 반도체 회사를 관두고 그 학생들 회사에 취직했다. 그 학생들은 바로 구글의 창업자 브린과 페이지이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나가노의 하쿠바, 홋카이도의 닛세코와 함께 일본의 3대 스키의 성지로 불리워지는 이곳, 바로 시가고원(志賀高原 시가고겐) 하쿠바와 마찬가지로 나가노현에 위치한 시가고원은, 국립공원인 조신에츠고원(上信越高原)의 중심부를 차지하는 기복과 표정이 풍부한 일본의 자연의 보고(宝庫）로도 유명한 곳입니다.​일본국립공원에서 스키를 즐기다 - 시가고원의 매력​나가노현에 위치한 시가고원은 조신에쓰 국립공원 (上信越国立公園）의 중앙지역에 위치한 해발 2000미터의 고지대로, 유수의 산들과 연못, 습지등이 어우러져 있어 아름다운 광경을 연출하는 대자연속에서 아웃도어와 엑티비티를 즐길 수 있는 곳입니다.  특히 겨울에는 내륙에 위치,  해발이 높아 긴 기간동안 눈이 내리는데요. 그 눈이 바로 파우더 스노우라 불리는 습기가 많지 않고 가벼운 눈으로 스키를 탈때 최적의 상태인 푹신하고 부드러워 빠른 스피드를 낼 수 있는 최상의 설질로 평가되는 눈이 내리고 쌓여서 조성되는 스키장들이 무려 18개나 모여있는 이 곳, 바로 시가고원입니다. ​  일본 최대의 규모와 함께 풍부한 적설로 알려진 시가 고원 스키장은 현재 18개의 스키장으로 구성되며, 50기의 리프트와 곤돌라 등이 있고 전 산 모두 공통의 리프트권으로 전 스키장을 활주할 수 있습니다. 보통 11월 후반부터 스키장은 차례대로 오픈되어지며, 12월에 들어서면 모두 오픈하는데요. 최장 5월 일본 대형 연휴(골든 위크) 까지 영업을 하기도 합니다. 헬리 스티와 투어 스키도 실시합니다.​시가 고원이 유명한 또 하나의 이유, 바로 1998년 나가노 동계올림픽의 경기장으로도 이용된 곳이죠. ​또한 시가고원에서 버스로 약 30분 거리에는 세계적으로도 유명한 스노우 몽키, 지옥계곡 원숭이 공원(地獄谷野猿公苑）이 위치해 있어, 펑펑 내리는 눈속에서 뜨끈한 온천욕을 즐기며 무아지경에 빠진 귀여운 원숭이들도 만나볼 수 있습니다. ​이제부터 소개드리려는 내용은, 시가 고원에서 즐기는 일본의 겨울 스포츠 ! 바로 스키 체험담입니다!  어떤 포인트가 있는지 풀어볼께요. ​  ​​시가 고원 즐기기 - 스키 초보자편 -일본 전국, 아니 세계 각국의 스키어들이 몰려오는 시가고원은 이제 스키 초보자라도 얼마든지 즐길 수 있는 전방위의 스키 휴양지로 자리잡았습니다. ​①　스키 초보자는 시가고원에서 어떻게 놀죠?​시가 고원은 스키를 안타본 초심자,어린이도 모두 즐길 수 있는 전방위 리조트입니다. ​①  처음 타는 분들께는 단연, < 스키 강습 > 을 추천하고 싶습니다. 시가 고원의 18개 스키 에어리어에는  개인레슨부터 단체 레슨도 가능한 스키 스쿨들이 산재해 있는데, 부모님과 함께 참가 가능한 스키수업을 비롯, 외국인의 경우 영어등의 레슨이 가능한 선생님이 지도하는 강습도 있어요.  ​ Previous imageNext image저희가 체험한 레슨은, 단체 수업으로 2시간동안 약 5,700엔 (2020년 3월 현재 기준)  한팀 최대 정원 9명이 참여할 수 있다고 하는데요.  참가자 전원이 한번도 타 본 적이 없었는데 약 2시간 동안 멈추는 방법과 코너링을 하는 법을 배울 수 있었어요. 다행히도 스키를 배우는 전날, 큰 눈이 내려서 파우더 스노우가 푹 쌓여있었기에 넘어져도 전혀 아프지 않았습니다. ㅎㅎ ​스키 레슨은, 기본적인 자세와 타는법을 비롯 노하우를 터득한 후에, 비로소 적합한 다양한 스키 코스에서 연습을 시작하며 스키를 즐길 수 있게 하는데 그 목적이 있죠.  ​  ​② 눈꽃 핀 설산의 정상에서 차를 마시고 절경을 감상하기​스키를 즐기는 거 외에도, 시가고원에서는 다양한 설산의 트레킹 체험이 가능한데요.  스노우 슈 하이킹 (Snowshoe Hiking) 이라 불리는 이 트레킹은  최대 3시간에서 5시간까지의 일정 코스로,  시간때마다 접하게 되는 경치가 모두 다릅니다.  산행에 필요한 기본 장비인 스노우 슈즈와, 스노우 스틱등이 모두 코스에 포함으로 코스 내내 설명과 함께 가이드를 해 주는 전문 안내원분도 계시는데요. 아 간단한 점심도 포함입니다!  ​  시가 고원 가이드 조합 이 곳에서 온라인 예약이 가능해요. ​단순한 산행뿐만이 아니라,  곤돌라를 타고, 해발 2,000미터의 전망대로 올라가 시가고원 최고봉의 요코테야마(横手山) 를 전망하는 멋진 시간도 갖는데요. 요코테야마 스키장은 1998년 나가노 올림픽을 비롯, 스키 월드컵등 각종 국제 대회의 전용 코스로도 사용되어, 그 당시의 흔적을 찾을 수 있는 건축물등이 아직 남아있어요. ​가이드분은 길을 따라 안내하며 이름모를 각종 식물과 처음 보는 경치와 풍경들에 대해 하나하나 친절하게 설명해주십니다. 물론 다양한 방법으로 눈싸움?을 하는 방법두요 ㅎ ​산 정상에서는 김 모락모락 뜨거운 차와 함께 화과자를 주셔서, 마치 한 폭의 병풍과도 같은 수려한 설산들에 둘러쌓인 가운데 티 타임을 가진것도 흔치않은 경험이네요.  Previous imageNext image스노우 슈 하이킹 (Snowshoe Hiking)  ③ 어린이도 어른도 열광하는 눈의 놀이터​어린이를 위한 천국? 이라고 하기 보다, 스키 초심자에게도, 그리고 이 곳 시가고원을 방문하는 이들에게는 절대 빠질 수 없는 하나의 코스가 아닐까요.  어린이어른? 들이 설원을 배경으로 신나게 즐길 수 있는 각종 도구들이 빠짐없이 구비되어 있습니다. 고무타이어, 썰매, 스노우사이클등 .. 하나하나씩 전부 도전을 해 보고 싶어집니다.​ Previous imageNext image이치노세 다이아몬드 스키장의 어린이 놀이터 (一ノ瀬ダイヤモンドスキー場） 시가고원의 18개 스키장에는 각종 특색을 가진 어린이 놀이터가 있는데요. 이번에 저희가 방문한 곳은 이치노세 다이아몬드 스키장 (一ノ瀬ダイヤモンドスキー場）의 어린이 놀이터입니다.　이 곳은 스키 초급자와 중급자가 동시에 즐 길 수 있는 여러 코스를 갖춘 스키장으로 , 다양한 레스토랑과 숙박시설도 갖추고 있어 초심자들이 하루종일 즐길 수 있는 곳이죠. 특히 패밀리층에게 인기가 많은 곳입니다. ​​④ 노천온천욕​스키를 즐긴 후 꼭 체험해봐야하는건, 바로 눈 속의 온천욕이죠! 코끝을 에리는 추위속에서, 뜨끈뜨끈 온천을 즐기며 펑펑 내리는 눈을 감상하는것. 시가 고원에는 유서 깊고 풍부한 온천 자원이 산재해 있습니다.  풍경을 감상하기 위해서라도 밤이 아닌 낮에 꼭 한번 도전해보기.​  ​저희가 방문한 곳은 시가고원에서 가장 오래된 170년의 역사를 자랑하는 쿠마노유 온천 (熊の湯）온천을 방문했습니다. 비취색의 온천수로 불리워지는 쿠마노유는, 일본의 온천에서는 흔치않는 은은한 청록색의 빛을 뿜어내는 온천으로도 유명합니다. 실내온천과 야외 노천온천도 고풍스러운 멋이 있는데요, 특히 온천욕에 익숙하지 않은 분들을 위해 온천탕에서도 쓸 수 있는 전용 타올도 제공하고 있습니다.  이 쿠마노유는 온천만 당일치기로 얼마든지 즐길 수 있어요. (숙박시설 이용안해도 오케)    쿠마노유 호텔 (熊の湯ホテル）주소  　381-0401　長野県下高井郡山ノ内町平穏7148홈페이지  쿠마노유 호텔 ​​낮엔 스키, 밤엔 뭐하고 놀지?스키는 부단한 연습을 하여 몸이 기억하도록 하게하는 운동입니다. 모처럼 낮에 열심히 연습해서 겨우 내려오게 되었는데, 밤엔 탈 수 없으니,, 또다시 다음날 스타트? ㅎㅎ하지만, 시가고원에서는 야간 개장을 하는 스키장이 꽤 있기 때문에 영업하는 곳을 찾아 가서 탈 수 있어요! 패밀리층이 많이 방문하는 이치노세 다이아몬드 스키장, 이치노세 패밀리 스키장, 선밸리, 마루이케, 하스이케등.. 주로 초급, 중급자들이 무리 없이 탈수 있는 코스가 갖춰진곳들이, 야간개장을 하고 있답니다. ​나이트 영업 일정 확인​  ​겨울 한정 맥주 바 TEPPA ROOM​시가 고원에서 꼭 해야할 일 리스트에 반드시 들어가야할 것 중 하나가 시가 고원 맥주 (志賀高原ビール）입니다.이치노세 스키장 일대에는 바로 이 시가 고원 맥주사가 겨울철 한정하여 직영점포로 운영중인 맥주바  TEPPA ROOM 이 있는데요. 이 곳에서는 공장에서 직송되는 생맥주 8가지를 맛볼 수 있고, 맛있는 안주거리도 많아 식사에도 곁들일 수 있습니다. 하루 종일 야외에서 스키를 즐긴 후, 저녁엔 이 곳에서 생맥주 한잔 ~~​ Previous imageNext imageTEPPA ROOM 주소：長野県下高井郡山ノ内町 志賀高原 一の瀬 シャレー志賀 1FFacebook​​하늘에서 내리는 1억개의 별​​  ​​높은 산을 오르는 이유중 하나는 바로 하늘과 가까워질수 있다는 점. 병풍과도 같이 산들에 둘러쌓여 있고, 어둠이 내리면 산의 빛도 사라져 자연히 별을 관찰하기에 최적의 장소로 탈바꿈하게 됩니다. 수없이 많은 별들과 은하수까지도 볼 수 있는데 겨울밤의 별은 여름만큼 많지는 않지만 매우 밝은 별들이 많아요. 특히나 시가 고원은 고도가 높고, 춥고 건조해서 반짝반짝 빛을 발하는 별들이 아름답게 느껴집니다.  오리온자리 게자리, 쌍둥이자리등도 볼 수 있었어요​​시가고원 스키여행의 의.식.주​일본 최대 규모의 스키 리조트 휴양지인 시가고원으로, 일본의 국내 여행객들뿐만이 아닌 전세계에서 해외관광객들도 몰려드는데요. 스키 경험이 없는 분들도 간단히 스키와 설경을 즐길 수 있도록 웨어와 장비 렌탈, 그리고 다양한 먹거리의 레스토랑, 숙박시설등이 완비되어 있습니다. ​스키웨어와 장비, 스노보드등의 렌탈​스키와 보드, 스키 스틱과 부츠, 헬멧, 글로브와 웨어, 그리고 고글까지.모두 렌탈이 가능합니다. 사이즈별로 그리고 장비의 성능별로도 준비가 되어있으니 굳이 마이 스키와 보드에 연연하지 않아도 된다면 , 이곳에서 간편하게 빌려 즐기시는걸 추천합니다. ​  Snow Can　이치노세 다이아몬드 스키장점（一ノ瀬ダイアモンドスキー場）위치：「이치노세스키장」버스 정류장앞웹예약 페이지 ｜ 스노우캔 공식 홈페이지​​디저트와 맥주. 피자와 고급 양식요리들​시가고원의 맥주에 절대적으로 어울릴수밖에없는, 갓 구워낸 피자 !  시가 리버 사이드 호텔의 수제 피자는 신슈(信州：나가노의 옛이름) 지방의 식재료를 사용해 만들어 은은한 단맛이 일품인 피자입니다!  ​ Previous imageNext image시가 리버사이드 호텔 수제 피자 (志賀リバーサイドホテル）위치：長野県下高井郡山ノ内町志賀高原ほたる温泉 또 하나 추천드리는 레스토랑은 오쿠시가(奥志賀）에 위치한 호텔 그랜드 피닉스 오쿠시가의 이탈리아 레스토랑 라 스텔라 아르피나 (La Stella Alpina) 입니다.  48시간 조려낸 우설 스튜와 후추 스테이크, 이탈리아 본고장의 맛을 고집한 파스타등 스키장에서는 절대 접할 수 없는 본격적인 이탈리안 요리를 맛 볼 수 있습니다.​ 창 밖으로 스키를 즐기는 모습을 바라보며 맛보는 시간, 행복하죠​ Grand Phenix 오쿠시가（ホテルグランドフェニクス奧志賀）주소：長野県下高井郡山ノ内町奥志賀高原홈페이지 ​16지역의 숙박시설중 어느 곳으로 고를까요?​18개의 스키장이 있는 시가고원에는 16개의 숙박지역으로 구분되어있어 크고 작은 숙박시설들이 옹기종기 모여있는데요. 온천시설까지 갖춘 호텔이나 료칸도 다수 있어, 스키를 즐긴 후 피로를 말끔하게 해소해주는 온천 숙박시설이 인기가 높답니다. ​저희가 이번에 숙박한한 곳은 시가 고원의 입구에 위치한 시가 선밸리 호텔 (志賀サンバレーホテル）로, 넓고 쾌적한 방과 천연온천은 물론  아침 저녁으로 맛있는 향토 요리도 즐길 수 있는 곳입니다. ​ 호텔 시가 선밸리 （ホテル志賀サンバレー）주소：長野県下高井郡山ノ内町平穏7148홈페이지 ​​시가고원 스키리조트내,  전 지역은 대중교통으로 얼마든지 이동 가능합니다. ​시가고원은 산악 고원지대이니, 물론 대중교통으론 이동이 힘들다 생각하는 분들이 많을꺼에요. 하지만, 완벽하게 대중교통으로 이동 가능한 시스템이 구축되어 있습니다. 18개의 스키장을 오갈수 있는 리프트권은 물론, 스키장과 스키장을 오갈 수 있는 시가고원내 연락 버스도 있어요.  이 버스는 8시 30분부터 17시까지 무료!  ​​시가고원까지 어떻게 이동하죠?​시가고원까지는 신칸센으로 나가노역까지 이동하여 동구(東口）로 나와, 23번 버스 정류장에서 시가고원행 급행버스를 타면 됩니다. ​사전에 신칸센 스케줄과 급행버스 스케줄을 확인한후 맞춰가면 효율적인 스케줄로 간단하게 이동이 가능하니 반드시 웹에서 스케줄 체크하는거 잊지마시구요 !​나가덴 버스 주식회사 (長電バス） 홈페이지 ​ Previous imageNext image ​시가고원 주변의 관광 스팟 소개 (절대 방문 추천)​지옥계곡 원숭이 공원 (스노우 몽키)​일명 스노우 몽키로도 불리워지는 이곳은, 이미 너무나도 유명해진 곳이죠. 이 곳은, 시가고원에서 스키를 즐기다 일정내에서  반나절 시간을 내어 다녀오는 케이스가 가장 많은데요.​시가고원에서는 버스로 약 30분 소요되고, 내린 곳에서 공원까지는 약 도보로 30여분 이동을 해야합니다. 하지만, 이동시간이 아깝지 않을만큼, 이들의 느긋한 온천욕의 풍경은, 심신의 힐링까지도 안겨줍니다. ㅎㅎ​그 풍경들을 감상해보세요. 지옥 계곡 원숭이 공원 ​  ​자, 이제 시가고원으로 떠나볼까요 ​시가고원의 매력을 어떻게 전달할 수 있을까 많은 고민을 했습니다만, 직접 체험하고 경험한 부분들을 그대로 풀어나가는것이 최선이라 생각해서 이번 포스팅을 준비해보았습니다. ​국립 공원의 영화와도 같은 방대한 설원을 배경으로 초심자가 미끌어져도 푹신한 파우더 스노우의 설질. 다양한 스키장과 코스, 그리고 초여름 전까지도 즐길 수 있는 스키장의 오픈 기간.​이 모든 요소들이 시가고원을 추천드리는 이유입니다.  이번 겨울, 한번 계획을 세워보는건 어떨까요? ​  Shiga Kogen7148 Hirao, Yamanochi, Shimotakai District, Nagano 381-0401 일본  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   곤지암리조트 렌탈샵 스키장비 대여하기 곤지암리조트 렌탈샵 V스키경기도 광주시 도척면 도척윗로 218    화이트로 권해 주셔서 화이트로 낙점했습니다~ 오전스키를 타려고 아침일찍 서둘러 갔는데 우리처럼 일찍 오신 커플도있더라구요~ 키에 맞게 폴대의 길이도 맞춰주셧어요~  너무 친절하시고 굉장히 꼼꼼하게 스키에 대하여 알려주셔서 만족스러웠어요 강사님이 전달하려는 수업 내용들을 무전기를 통해 확실하게 듣게 되니 더 귀에 쏙쏙 들어오는 것 같아서  막상 가서 보니, 일반으로 빌려도 크게 문제될거 같진 않음 ㅎㅎ 곤지암 렌탈샵 매장 중간에는 저렇게 비니나 보호대도 고를 수 있게 돼 있다. 참고로 보호대는 대여가 가능하지만,  엄마를 놔두고 가다니!!! 저는 초보자 슬롭에서 울 딸은 중급자 슬롭에서 열심히 4시간동안 15번정도는 탔던거같습니다 완전 대박입니다~ 사실 주말에 오면 이렇게 타기 힘들고  스키를 얼마든지 즐겨볼 수가 있었어요  따로 스키장을 방문할때마다 렌탈샵을 이용하는 것도 번거로웠는데 강습 덕분에 손쉽게 이용할 수 있어서 좋았어요  특히 아래쪽에 사람이 넘 붐벼서 내려올 때 부딪히고 난리도 아니었음... 그래도 확실히 최근에 지어진 스키장이라 그런지 시설이나 설질도 확실히 좋았던거 같다.  이번 기회를 놓치게 된다면 나중에 후회를 하게 될 것 같아서 고민없이 이용하게 되었어요  이렇게 낮은 가격대에서 강습비와 장비렌탈 사진,영상 촬영 등이 모두 포함되어 있던 구성이라서  나는 그 정도 수준은 지났기 때문에 보호대는 미리 예약하지 않았음 ㅎㅎ 일단 먼저 부츠 사이즈가 맞는지 확인하고, 사이즈가 맞으면 부츠 사이즈에 맞게 바인딩 세팅을 해주심.  금방 실력을 높일 수 있었어요  아무래도 저는 1:1 강습이라서 그런지 더욱 세부적으로 집중하여 배워볼 수 있는 기회가 되기도 했었어요 여러명이서 같이 수업을 참여하게 되면  보드는 살로몬 보드로 빌렸는데 엣지랑 왁싱 상태가 좋아서, 라이딩 할 때 매끄럽게 잘 나가는 느낌이었다. 설질이 안 좋아서 미끄러지는 느낌이랑 차원이 다름..  작년부터는 스키를 타기 시작했습니다 그래서 아직 초보자 슬로프에서 연습중인데 울 꼬맹이는 초보자 슬로프가 재미가 없다면서 중급자 슬로프로 가버렸네요 흥칫!!!  손쉽게 안정적으로 실력을 키워볼 수 있어서 만족스러웠어요  그리고 따로 제가 별도로 스키 장비들을 준비하지 않아도 되는 부분이 참 좋았어요 곤지암 리조트 스키강습을 참여하게 된다면  곤지암읍 삼원빌딩 옆에 곤지암리조트렌탈샵 곤지암리조트렌탈 오포읍 문형빌라 아래  곤지암스키장장비렌탈 오포읍 쌍용아트빌 앞쪽  곤지암리조트스키대여 오포읍 덕수빌딩 앞쪽  곤지암스키복렌탈 초월읍 광주초월2차동광모닝스카이 아파트 뒤쪽  곤지암장비렌탈 오포읍 라온누리 신현 가까운  곤지암스키복 장지동 이룸에코빌 뒤쪽   송정동 산호빌라 근처  곤지암스노우보드 오포읍 용마신현타운 아래  곤지암리조트렌탈샵추천 초월읍 성우빌라 앞쪽  곤지암장비대여    <소정의 포인트를 받아 작성된 포스팅입니다.> ​ ​ 서보라미 프로필출생1986년 (황소자리, 호랑이띠)강원도사망2021년 7월 10일소속창성건설반려견보스신체O형학력상지여자고등학교디지털서울문화예술대학교 ​대한민국의 크로스컨트리 선수. 고교 3학년에 재학 중이던 2004년 계단에서 굴러 떨어지는 사고를 당해 하반신 마비 장애를 겪었다.서보라미는 국내 1호 장애인 크로스컨트리 스키 선수로 활동하며 이름을 알렸다.​ ​한국 여자 장애인 노르딕스키의 간판 서보라미가 사망한 가운데 ‘노는 언니’ 제작진이 고인의 방송 분량에 대한 입장을 전했다.​10일 대한장애인체육회 측은 “서보라미가 어젯밤 자택에서 세상을 떠났다. 갑작스러운 별세 소식에 많은 장애 체육인이 슬픔에 잠겼다”고 말했다. 사인은 심장마비로 알려졌다. 사망 당시 서보라미는 임신 중이었던 것으로 알려져 더욱 안타까움을 자아냈다. 향년 35세의 나이로...​서보라미는 최근 박세리 남현희 등 여성 스포츠 스타들이 출연하는 프로그램 ‘노는 언니’ 녹화에 장애인 탁구 국가대표 서수연과 함께 참여했다. 오는 13일 방송을 앞두고 갑작스러운 비보가 전해진 것.​​​삼가 고인의 명복을 빕니다​ <마리아스 러버>는 1984년 제작된 안드레이 콘체로프스키의 작품이다. 안드레이 콘체로프스키는 안드레이 타르코프스키와 더불어 소련을 대표하던 감독이었다. 모스크바음악학교에서 피아니스트 수업을 받던 콘체로프스키는 영화학교 졸업작품인 단편 <소년과 비둘기(1961)>로 베니스영화제에서 수상을 했다. 그리고 여러 편의 영화를 제작하였고 1979년에 <시베리아드>로 칸영화제에서 특별상을 받는 등 소련영화의 부흥기를 이끌어 냈다. 그러나 콘체로프스키는 체제의 불안정과 더 많은 실험적인 작품을 위해 미국으로 망명하게 된다. 1984년 나스타샤 킨스키와 존 새비지를 주연으로 기용해 아름다운 부인과 부인에 대한 결벽증적 사랑 때문에 부부생활을 하지 못하는 남편의 사랑과 갈등을 담은 <마리아의 연인>을 발표했지만 결과는 실망스러웠다. 그 뒤로도 여러 작품을 내놓았지만 소련에서의 명성과는 비교가 되지 않을 정도로 저조한 성적을 내고 말았다.  <마리아의 연인> 또는 <마리아스 러버>로 불리는 이 작품은 콘체로프스키가 미국으로 망명하여 제작은 물론 각본까지 참여하여 만든 영화였지만 기대만큼의 흥행은 이끌어내지 못했다. 전쟁의 아픔을 사랑하는 마리아를 생각하며 이겨냈던 이반. 전쟁이 끝나고 고향으로 돌아와 이반은 마리아를 찾아 결혼을 하게 된다. 하지만 혹독한 전쟁의 후유증으로 마리아와의 부부생활에 문제가 생기면서 불안과 갈등이 공존하게 된다. 그런 이반을 위해 마리아는 많은 노력을 하지만 이반은 사랑과 죄책감, 갈등 사이에서 방황하다 과부인 와이닉 부인에게 육체에서의 안정을 얻는다. 그런 사실을 알게 된 마리아와 죄책감으로 고개를 들지 못하는 이반은 결국 헤어지게 된다. 이반은 고향을 떠나게 되고 마리아는 그 충격으로 한 떠돌이와 충동적인 사랑을 하게 된다. 이반에 대한 증오와 배신, 그리고 알 수 없는 감정으로 저지른 일이지만 그녀는 아이를 임신하고 이반을 찾아가 기다리겠다고 말한다. 어쩌면 이반은 알고 있었을지도 모른다. 마리아와의 갈등이 단순히 전쟁의 후유증으로 인한 것이 아니라 자신의 태도에 있다는 것을 말이다. 이반은 변화된 세상에서 변화하고 있는 마리아를 이해하지 못했던 것 뿐이다. 그녀의 변화된 성생활에 대한 가치관이 마치 그녀의 순결이 훼손된 것으로 받아들였던 것이다. ​결론은? 이런 내적 갈등을 통해 보다 성숙된 두 연인의 진실한 사랑? 이반의 고민이 현대 사회에서는 큰 고민이 될 수 있을까 하는 의문도 들지만 어쨌든 전쟁의 분위기란 인간을 가장 나약하게 만들 수 있기 때문에 이반의 고민과 갈등, 방황이 이해는 된다. 그리고 홀로 남겨진 마리아의 충격과 충동적인 일도 이해가 간다. 사랑하는 사람이 자신과의 성생활은 이어가지 않고 다른 사람과 성생활을 하며 안정을 찾아가는 모습은 가장 큰 배신감으로 다가왔을 것이다. 도대체 그 순결이 무엇이길래. 간혹 남자들은 그런 환상을 갖고 있는데 그것이 사랑을 위한 절대적인 조건인 것 마냥 서로에게 억압의 작용을 하게 되는 것이다. ​영화의 시작은 마치 다큐멘터리처럼 군인들의 모습을 보여주면서 그들이 읊조리는 말에 집중한다. 그들은 하나같이 집에가고 싶다고 말한다. 어느 날 이반은 마리아가 처녀였다는 사실을 알게 된다. 이반은 그녀가 있는 집으로 돌아간다. 그곳에는 그녀와 그녀가 낳은 아이가 있다. 아픔과 시련을 이겨 낸 두 연인은 보다 성숙된 사랑을 느끼면서 살아가게 된다. 이반은 많은 생각을 하면서 그녀를 받아들이고 마리아 또한 그런 이반을 이해하고, 작위적인 느낌이 강하게 들지만 이런 일련의 과정을 통해 서로에게 한 걸음 더 다가가게 된다. 마리아가 처녀였다는 사실때문에 그녀에게 다시 돌아갔지만 차츰 변화된 세상을 인정하고 순수하게 그녀를 사랑하게 된 이반. 한 순간의 충동으로 다른 사람의 아이를 임신했지만 오로지 이반만을 사랑한 마리아. 보기에 따라 이런 어이없는 사랑이 있을까 싶지만 콘체로프키가 말하고 싶었던 주제는 적어도 반은 전달이 된 듯 하다.  ​ ​메리크리스마스 ⛄미국은 크리스마스 이브예요다들 산타할아버지 역할 잘 하셨나요?​2020년 시애틀 스키 및 스노우보드 캠프진행하고 있습니다​겨울동안 비가오는 시애틀에도1시간만 시내에서 벗어나면스키장이 여러곳에서 오픈됩니다​   ​2020년 1월과 2월인스키장이 오픈하는 시기에밸뷰 다운타운에서한시간 정도 떨어진스키장에서 진행되는스키 & 스노우보드 캠프 및개인레슨, 단체레슨모집합니다!​겨울스쿨링 하지 않으셔도스키 캠프만 참석 가능합니다^^​     ​저희 아들은 3살이라서스키캠프에 참여는 못하지만가을 스쿨링 하는 친구들과스키장에 함께 가서 레슨 끝나고신나게 놀다왔습니다.​   ​* 캠프 참여기간: 2020년 1월 - 2월* 참여가능한 나이한국나이 5살 <만4살> - 18살 부모님들 레슨 가능* 스키 & 스노우보드 선택 가능* 캠프 - 기본 4주 ~ 8주까지 가능<주말에 한번 참여: 토.일 선택 가능>오전반. 오후반 선택 가능* 개인레슨 <한시간 - 세시간 가능>* 단체레슨 가능​   ​캠프 또한 레슨 비용은개인레슨과 단체레슨또한 캠프에 따라서 달라지며,픽업 서비스 신청은 추가 금액입니다^^​픽업서비스 신청시*점심 포함 <오전반 : 캠프나 레슨후><오후반 : 캠프전> 입니다​   ​* 모든 캠프나 레슨 장비 포함 입니다​- 문의시스키&스노우보드단체,개인,캠프 선택 <초급.중급.고급>오전반 오후반주말반픽업서비스 신청여부나이 및 기간 알려주세요​문의이메일 -rachelup@naver.com 네이버네이버 메인에서 다양한 정보와 유용한 컨텐츠를 만나 보세요naver.com 카카오톡 - sunnyrise12등록후문의주세요​​​  이웃님들! 웰팍 달릴 준비 되셨슴까~?!!!!웰팍에서 스키실력을 뽐낼 시간이 왔습니닷!2016.01.30(토) ~ 2016.01.31(일) 양일간 진행되는웰리힐리파크 코리아 오픈 스키 챔피언십에 참여하세용!접수기간은 2016.01.28(목) 까지 ! ▼자세한 내용은 해당 페이지에서 확인 해주세요▼http://bit.ly/1S7rsco 남양주시체육회(회장 김지환)는 코로나19로 체육활동이 부족한 관내 청소년들을 위해 청소년 수상스키(웨이크보드)교실을 신설·운영하고 있다고  6월 30일 전했다.​수상스키교실은 정부 방역 수칙을 철저히 준수하여 남양주시 화도읍 소재 북한강 일원에서 지난 6월 26일부터 7월 19일까지 매주 토, 일(9시 ~ 11시) 관내 초등학생(5, 6학년) 및 중학생을 대상으로 총 6회 운영된다.​이번 프로그램은 비대면으로 이메일을 통해 접수를 받고 실시간 인터넷 라이브방송 추첨을 통해 참가자를 선정하였으며, 많은 학부모들과 청소년들의 관심을 받았다.​여름 레포츠의 꽃인 수상스키는 코어와 하체의 균형감각, 신체밸런스 증진에 탁월한 효과가 있으며, 강바람에 맞서 강을 가로지르며 스트레스를 해소하고 성취감과 자신감을 얻을 수 있는 운동이다.​교실에 참여한 참가자의 학부모는“평소 쉽게 접할 수 없는 수상스키 종목을 아이가 배울 수 있게 좋은 기회를 마련해준 남양주시체육회에 감사드린다”고 전했다. ​김지환 남양주시체육회장은“자연과 함께 힐링할 수 있는 수상스키 교실을 통하여 청소년들이 스트레스를 해소하고 심신건강을 단련하기를 바라며, 향후 청소년들을 위한 종목별 리그전 등 다양한 사업을 지속적으로 운영할 계획”이라고 전했다. ​2005년 겨울...처음으로 스키장이라는 곳(용평)을 가보고 새로운 세계를 알게되었습니다...2014년 1월... 일본 앗피에서 자연설의 맛을 알게되었습니다...스키에 푸욱 빠지는 계기가 되었지요...​그리고 2015년 3월...핫코다 백컨트리 캠프에 참가하여 파우더 스키를 알게되었고 말로 표현할 수 없는 파우더의 매력에 빠져버렸습니다...그 후 매년 일본으로 스키여행을 떠나게 되었지요...!하지만 제대로된 강습을 한 번도 받은 적이 없는 젊은신사는 스키를 더 잘 타고 싶다는 맘나 있을 뿐... 여러가지 핑계를 대며 실천하지는 못했습니다...​그런데...지난해 우연히 정우찬 프로를 만나게 되었고...일본스키닷컴에서 정우찬 프로 파우더스키 캠프 상품을 보게되었습니다...주저없이 바로 참가 신청을 하였습니다...  ​2018-19 시즌 계획...12월은 자오온천... 지난해에 이어 다시 찾은 곳...!1월은 니가타 카구라 & 아라이... 카구라를 처음 만났구요...!2월은 앗피 - 파우더 캠프... 킹왕짱 만족... 지금부터 시작해볼께요...!3월은 홋카이도 아사히다케... 기대되는 스키여행입니다...!​서론이 너무 길었네요...이번 파우더스키 캠프에 참가한 후에... 저절로 뒤를 돌아보게 되더라구요... 양해를...^^​이번 캠프에 참가하기 위해... 새로운 스키를 장만했습니다...(사실 파우더를 즐기기 위해 장만했던 2개의 스키는 시행착오의 결과물...)뵐클 98 플레이트(Volkl 90EIGHT) + 마커 킹핀 10(Maker Kingpin 10)...!결론적으로 참 맘에 듭니다... 앞으로 이녀석과 오랫동안 함께 할 것 같습니다...!!!^^​    ​​​2019년 2월 13일...공항에서 반가운 얼굴을 뵙습니다...지난해 3월 핫코다 백컨트리 캠프에서 처음 뵈었던 박선생님(형님)... 함께... 정말 많은 것을 배웠습니다...!그리고 살맛난다님과 아드님... 특히, 살맛난다님은 아들의 스키실력 향상을 위해 보호자로 참석하셨습니다... 멋진 아빠 인정합니다...!!!^^   ​​​센다이공항에 도착하니 타자와코에서 2번의 캠프를 마친 정우찬 프로께서 기다리고 계셨습니다...젊은신사를 포함한 캠프 참가자 7명 + 보호자(?) 살맛난다님... 정우찬 프로와 함께 앗피로...약 3시간 20분을 달려 앗피에 도착합니다...!​   ​​​이번여행 숙소는 앗피 본관입니다...젊은신사, 살맛난다님과 아드님... 3인실... 며칠 머무르기에 적당합니다...!뭐... 기본적인 것은 다 있습니다만... 금고는 없네요... ㅎㅎㅎ​     ​​​센다이공항에서 소바 한그릇 했는데... 배가 무지 고프네요... ㅎㅎㅎ중식당에서 저녁 식사 겸 캠프 개시 간담회를 하였습니다...!​   ​​​살짝은 긴장되고 어색한 공기가... ㅎㅎㅎ​   ​​​배가 든든하니 다들 얼굴이 조금씩 밝아졌습니다... ㅎㅎㅎ그리고 이어진 정우찬 프로의 사전 강의...​'정우찬 프로는 한국인 가운데 두 명 뿐인 CSIA 레벨4 강사로 'God of Ski' 라는 별칭으로 불립니다. 전문 산악인으로서 북미 최고봉 데날리(구 맥킨리)를 등정하였고, 그 후 캐나다 휘슬러 스키장에 정착하여 십여년 간 전세계의 최상급 스키어들을 가르쳐 왔습니다. 그는 캐나다는 물론 한국과 중국에서도 스키 강사들의 트레이너로 활동하며 전세계의 스키장을 경험한 인터내셔널 트레이너입니다. 이러한 경험을 통해 한국인으로서는 드물게 파우더와 트리런. 백컨트리 스킹 등 올마운틴 스킹에 대한 전문성을 갖추게 되었습니다. 정우찬 프로는 한국의 스키어들이 자연설을 자유롭게 즐길 수 있는 길을 열어주는 ​'파우더 전도사' 입니다.'- 일본스키닷컴 발췌​파우더, 트리런, 백컨트리 스킹 등 올마운틴 스킹에 대해 장비와 기술에 대해서 상세하게 설명해주셨습니다...여기저기서 주워 들었던 잡다한 지식이 한번에 정리되는 유쾌하고 상쾌한 시간이었습니다...스키장비는 크게 카빙(허리 80mm 미만), 올마운틴(허리가 80mm 이상), 파우더(허리가 105mm 이상)... 이렇게 3종류로 구분하구요...올마운틴을 또 두가지로 나누면... 올마운틴 카빙(80mm~95mm), 올마운틴 파우더(96mm~105mm)...그러니까... 젊은신사가 이번에 새로 장만한 스키는 올마운틴 파우더 스키가 되겠습니다... ㅎㅎㅎ ^^의류나 기타 장비에 대해서도 설명을 해주셨구요...파우더 스킹의 기술적은 부분은 대략...'중경을 유지하고 근력이 아니라 뼈대를 써서 스킹해야 한다.''항상 무릎과 허리 각이 만들어져야 한다.''발목과 무릎으로 스키를 눌러준다.''상체를 유지하고 하체로 스키를 조작하여야 한다.''좌우 리바운드 리듬 만들기 - 직진에도 리듬은 계속되어야 한다''부력, 피보팅, 타이밍 등등'그리고 3일간 어떤 교육을 받을지 알려주셨습니다...짧은 시간이었지만 머리가 맑아지고 배움의 열정이 활활 타올랐습니다... ㅎㅎㅎ​    ​​​14일(목)...드디어 정우찬 프로 파우더스키 캠프 첫째날이 밝았습니다...지난 밤에 눈이 좀 내렸구요... 창밖으로 파아란 하늘이 보여서 더욱 좋았습니다...!​   ​​아침은 본관 알베르그에서 든든하게 먹었습니다...!​   ​​​바람도 잔잔하고... 햇살도 보이고...기온은 베이스가 영하 5도 정도로... 아주 맘에 들었습니다...!​   ​​​곤돌라 앞에서 보기로 해서 조금 일찍 나와서  본관 바로 앞 초급 슬로프를 타면서 몸을 풀어보기로 했습니다...눈이 다시 내리네요... ㅎㅎㅎ​   ​​​9시에 만나기로 한 곤돌라 앞...​   ​​​아드님의 스키 기술 향상을 위해 함께 참여한 살맛난다님 부자...멋진 아빠... 착한 아들... 보기 참 좋았습니다...^^​   ​​​곤돌라 정상에는 각 리프트 운영 시간과 코스 상태가 표시되어 있습니다...참고하시구요...!​   ​​​센컨드 슬로프에서 첫 강의가 시작되었습니다...주제는 스키딩... 카빙이 아닌 스키딩 기술이 파우더 스킹의 기본이라고 합니다...!​   ​​​정우찬 프로께서 각 개인별 스킹 모습을 동영상으로 촬영해주셨습니다...저녁에 이 영상을 보는데... 젊은신사는 생각과 달리 참 못타더라구요... ㅋㅋㅋ​   ​​​간간히 나타나는 비압설 구간에서 리바운드 연습도 하구요...!​   ​​​전체적으로 스킹 방향성과 고쳐야 할 것들을 알려주십니다...!​   ​​​평화롭고 그림같은 풍경에 잠시...​    ​​​강습은 계속...확실히 관광 스키를 즐기는 것보다 강습을 받는 것이 훨씬 에너지가 많이 소모되더라구요... ㅎㅎㅎ다들 열심 열심...!​   ​​​열정 가득한 멋진 정우찬 프로님...​   ​​​한 마디도 놓치지 않으려는 학구열에 불타는 강습생들...​   ​​​3시간이 금방 지나갔습니다...곤돌라 앞 베이스 식당으로...메뉴가 너무 다양해서... ㅎㅎㅎ​   ​​​평일임에도 불구하고... 만원입니다... ​   ​​​먹고싶었던 라멘...당근 맛있게 먹었죠...!​   ​​​정우찬 프로의 고글 커버...일본스키닷컴에서 만들어 주면 좋겠다는... ㅋㅋㅋ​   ​​​오후에는 니시모리산으로...앗피의 비압설 코스 전용이죠...!​   ​​​멋진 배경... 멋진 분들...​   ​​​'스키딩을 통해 속도 조절이 되면 파우더는 두렵지 않다...'정말 속도가 조절되니 두려움이 줄어들어서 스키가 쉬워졌습니다...!!!​   ​​​멋쟁이 제일 큰 형님...어찌나 멋지게 잘 타시는지...!​   ​​​그럼요...편하게 편하게...푹신하니까...^^​   ​​​알흠답습니다...덩치가 아무리 커도 귀엽고 이쁘죠...^^​   ​​​작년에 리모델링 했다는 온천을 찾았습니다...노천탕을 아주 고급지게 만들었더군요...피로야 가라~~~!앗피의 아이스크림은 정말 맛있어요...^^​    ​​​동영상을 통한 1:1 개별 코치...사실적인 스킹 모습에 살짝 놀라고 당황하고... ㅋㅋㅋ무엇이 문제인지 콕 찝어서 알려주십니다...​    ​​​강습생 대부분이 비슷한 문제를 가지고 있더군요...정우찬 프로께서 직접 포즈를 취하며 설명해주시니 이해가 빠르더라구요...!​   ​​​열정적인 코치와 배움에 열심인 강습생들...부족함을 느낌과 동시에 기대감도 커지는 시간이었습니다...!​   ​​​지금이라도 이런 귀한 시간을 갖을 수 있어서 얼마나 다행인지...더 잘 타고 더 즐길 수 있다는 생각이 마구마구 생기더라구요... ㅎㅎㅎ평소보다 좀 더 힘든 하루여서인지 일찍 잠자리에 들었습니다...내일 이야기는 다음 후기에서...^^ ♥청연♥2013. 12. 28생후41개월 14일째...이제 울 청연이 스키 탈 나이.. 그래서 참여한 스키캠프..근데........  눈하고만 놀았다는거.. ㅋ워낙 겁이 많은 아이라 부츠만 겨우 신고 왔다 갔다.. ㅋ앗! 스키도 살짝 신었다.. ^^내년쯤에 좀 더 나아지겠지.. 그러리라 믿어^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   교육부 특성화고 매직 프로그램의 일환으로 학생 21명, 교사 5명이 참여하여 자존감 함양을 위한 사제동행 스키 체험 활동을 하이원 리조트 스키장에서 실시하였습니다!학교 교육 활동의 만족도를 높이기 위해 기초 생활 습관이 우수하고 학교생활에 적극적으로 참여하는 학생을 선발하여 실시한 행사로, 스키 활동을 통하여 겨울을 이겨내는 힘과 도전정신을 배양하고 사제 간의 유대 관계 강화와 학교생활의 적극적인 참여 의식을 함양하였답니다~    또한 참여 학생들은 처음 접하는 스키 강습에 매우 높은 관심을 보였고 겨울 스포츠인 스키의 매력에 흠뻑 빠졌으며, 내년에도 스키 캠프에 참여하기 위해 학교생활에 최선을 다하고 충실히 수행할 것을 다짐하였습니다. 이번 스키 캠프를 통해 강인한 심성과 호연지기를 기르며 여가 선용 방법을 일깨워 자연을 사랑하고 즐거운 생활을 습관화하여 학생들이 학교 교육 활동에 적극적으로 참여 할 수 있는 좋은 계기로 생각되어 매년 스키캠프 행사를 추진할 계획입니다. 스키대회 스키동영상스키대회에서 촬영한 스키동영상을 수집하는 것은 올시즌에 어떻게 스키실력이 발전되었는가 하는 척도가 되기도 하고.나는 올 시즌 각 스키장별 스키강습을 어떻게 진행해야 하는지 생각하게 해서 매년 열심히 보는 편이다.뭐, 매년이래봤자. 3년전부터 보기 시작한 유로티브에서 보는 스키대회 스키동영상이 전부지만...ㅎㅎ그래도 사실 많은 도움이 되고 있다. 이래저래 스키대회에서 보여지는 회전기술이나 발전하는 상체의 움직임이 내게는 동기부여가 되고 있다.이제는 나이가 좀 들어 근의 움직임이 예전만큼은 안되어도 그래도 최소한 속도를 좀 줄이면 나름 유연하게 턴이 이루어지그는 하니까올시즌에도 베어스타운, 용평리조트에서 진행하는 스키강습 모임에 많은 좋은이들이 참여하면 정말 좋겠다.스키를 사랑하는 사람들과 함께! 2013/14 겨울 스키 시즌을 보낼 생각하면 벌써 가슴이 설랜다.물론, 내일 진행하는 베어스타운 스키강습 첫모임이 얼마나 기대되는지 모른다.유럽 월드컵 스키대회 스키동영상 중에서 직접 핸드폰으로 촬영한 것입니다. 아참, 자세한 베어스타운 스키강습 모임이나 용평 리조트 스키강습 모임에 대해서 알고 싶으시다면 아래 글 클릭하셔요. 강습비 없이 소정의 참가비만으로 최상의 스키강습을 경험하게 될것입니다.예설이 진행하는 스키교실, 행복스키 교실에 알고 싶다면 클릭하세요. 클릭-->>>베어스타운 스키강습 클릭--->>용평 리조트 스키강습 바람을 일으켜 살아있게 하라.존재케 하라.예설  [일본스키여행-일본스키장] 2012-2013시즌 월드스키리조트 가이드북 발간  호도레포츠에서 12-13시즌 가이드북을 발간 하였습니다.(총 224페이지)올해는 지난해 가이드북 보다 내용이 많이 업그레이드되어 두께도 많이 두꺼워 졌고내용 역시 많이 보강되어 일본 원정을 준비하시는 여분께 많은 도움이 될 듯합니다.또한 일본뿐만이 아니라 북미,유럽,오세아니아 등 세계 각국의 유명 스키장들도소개하고 있으니 일본스키닷컴 가이드북과 함께 세계 유명 리조트 원정 계획을 세워보시기 바랍니다. 12-13 가이드북 표지 입니다.   작년 가이드북에 비하여 두께가 2배가 넘습니다. 증량한 분량 만큼 내용은 더욱 충실 해 졌습니다.페이지는 총 224페이지 입니다.  일본쪽 내용은 지난해와 큰 변화는 없으나 새로운 정보를 많이 넣었습니다.    고객여행후기  고객여행후기 11-12 시즌 일본스키닷컴을 이용해 주신 고객님들을 대상으로 후기 공모를 하여 당선 되신 분들의여행후기를 실었습니다.  후기 공모에 당선되신 분들은 각 리조트 숙박의 행운이 돌아갔습니다.12-13 시즌 역시 여행 후기 공모를 할 예정이니 고객님들의 많은 참여 부탁드립니다. 백컨트리투어 기사  지난 시즌 고객님께 많은 사랑을 받았던 백컨트리투어 특집 기사내용을 더욱 강화 했습니다.올 시즌도 일본스카닷컴의 백컨트리투어 프로그램에 참여하여 일본스키여행의 즐거움을느껴보시기 바랍니다.  봄스키 특집                                                      일본스키여행의 모든 것 - 일본스키닷컴   여러분 용평스키장이 영업을 종료하면 여러분의 시즌도 끝나십니까?가까운 일본은 4월 부터 또 하나의 화려한 시즌이 시작 됩니다. 바로 봄스키 인데요...하이시즌에 비해 떨어지지않는 설질과 저렴한 가격으로 봄스키를 즐기실 수 있습니다.4월이 되어도 일본스키닷컴의 스키시즌은 쭈욱~~~ 이어집니다. 봄스키 특집                                               일본스키여행 -일본스키장. www.ilbonski.com  12-13 가이드북 역시 게렌데맵이 실려 있습니다.                                          일본스키장 정보.    12-13 시즌은 유럽,북미,오세아니아의 스키리조트 정보를 실었습니다.                                                                                해외스키장-해외스키리조트                                                                             일본스키장-알프스스키장-미극스키리조트 슬로프 맵을 보고 있는것만으로도 꿈의 스키장을 다녀온것 같습니다.일본스키닷컴의 일본&월드 스키리조트 가이드북과 함께 해외 스키여행의 꿈을펼쳐보시기 바랍니다.  가이드북이 필요하신 분들께서는 아래 일본스키닷컴 카페에서 신청하실 수 있습니다. (책값 무료)http://cafe.naver.com/ilbonskicom 블로그 이웃님들께서는 이 포스트에 댓글로 남겨주시면 보내드리도록 하겠습니다.   지난겨울까지는 자고 나면 눈 덮인 하얀 세상을 만났던 것 같습니다. 쌓인 눈에 첫 발자국을 찍는 뿌듯함도 있었고 눈 사람을 만들던 재미도 있었습니다. 절기로 따지면 엊그제 2월 4일이 입춘이었으니 올겨울도 다 지나간 셈입니다.한 겨울 기대했던 눈은 구경도 못한 채 오히려 늦추위가 기승입니다.​ "입춘 추위는 꿔다 해도 한다"라는 속담이 있듯이 늦추위는 꼭 찾아오는데 정작 눈 구경을 못하니 아쉬움이 가득한 겨울입니다. 더구나 코로나 바이러스로 인해 전 국민이 불안하기까지 한 상황인데요. 졸업과 개학 등을 앞둔 청소년들의 올 겨울나기는 아쉬움이 더한 모양입니다. ​한국장애인재활협회의 장애가정 청소년 인적 투자 사업, '두드림'에 참여하는 학생들을 대상으로 긴급 설문을 조사한 결과, 겨울에 가장 하고 싶은  스포츠는 '스키'였습니다. 스키장에 가는 것만 해도 좋다는 학생들도 있었으니 어쩌면 눈을 찾아서라도 보고 싶은 욕구가 있지 않았을까요. ​​한국장애인재활협회와 LG유플러스가 함께하는 '두드림U+ 요술통장'은 10차 사업의 신규 장학생으로 참여하게 된 청소년들과 함께  스키캠프에 참여하며 마지막 겨울을 함께 즐겼습니다.​  두드림 U+요술통장  '2020 스키캠프'를 다녀오다! 1월 29일~31일, 엘리시안강촌스키장지난 두드림 U+ 요술통장 2020 10차 사업 발대식 포스팅에서 '2020 스키캠프' 에피소드를 예고해드렸는데요. 1월 29일부터 31일까지 강원 춘천시에 위치한 엘리시안강촌스키장에서 개최된 두드림 U+ 요술통장 2020 스키캠프. 2박 3일간의 에피소드를 공개합니다!  썰매장은 가봤는데, 스키장은 처음이에요! 얼른 스키 타고 싶어요! 체온 체크 및 안전교육을 받고 있는 두드림 U+요술통장 친구들 처음으로 부모님의 품을 떠나 스키캠프를 떠나게 된 아이들! 이제 막 초등학교를 졸업한 친구들이기에 부모님들의 걱정이 많으셨는데요. 가장 중요한 이슈였던 '코로나 바이러스 감염증'과 안전사고 예방을 위해 체온을 미리 검사하고, 기본적인 안전교육이 이루어졌습니다. 엄숙한 분위기 속에서도 눈빛만은 스키에 대한 기대로 반짝거립니다.  강사님이 친절하게 하나하나 알려주셔서 너무 좋았어요. 이제 스키는 자신 있어요! 스키강습에 집중하고 있는 두드림 U+요술통장 친구들  스키를 처음 타보는 친구들이 대부분이었기 때문에 스키를 타기 전 강습을 받아야 했는데요. 슬로프를 내려올 때의 발 모양, 넘어질 때 자세 등 안전하게 스키 타는 방법에 대해 교육을 받았답니다. 강사님의 친절한 강습 덕분에 이제 스키는 혼자서도 잘 탈 수 있다고 하네요! 집중하는 두드림 U+요술통장 친구들의 모습이 아주 멋집니다.   새로운 친구들을 만나게 되어서 처음엔 어색했는데요, 함께 레크리에이션을 하면서 게임하니까 많이 친해졌어요. 친구들이 보고 싶을 거예요. 레크리에이션에 참여하고 있는 두드림 U+요술통장 친구들 두드림 U+요술통장 스키캠프에서는 스키캠프뿐 아니라, 레크리에이션도 함께 진행되었는데요. 두드림 U+요술통장 10차 사업 장학생으로 선발되어 처음으로 참여하게 된 행사였기 때문에 서로 알아갈 수 있는 시간이 필요했습니다.처음엔 데면데면했지만 레크리에이션에 참여하면서 눈에 띄게 화기애애한 모습이 포착되었답니다. 게임에 이기기 위해 열중하고 있는 두드림 U+요술통장 친구들, 정말 귀엽죠?  아이들이 좋아하는 모습을 보니, 다음 캠프에도 함께하고 싶어요. 두드림 U+ 요술통장 2020년 스키캠프 단체사진 이 캠프에는 LG유플러스 직원이신 멘토님들도 함께 참여해주셨는데요. LG유플러스 동반성장전략팀 박지혜 사원은 "짧은 시간이었지만 좋은 추억을 만들 수 있어서 기뻤다."라며, "아이들이 좋아하는 모습을 보니, 다음 캠프에도 함께 하고 싶다는 생각이 들었고, 기회가 닿는다면 다음에도 참여하고 싶다."라고 캠프에 함께한 소감을 전했습니다.​1월 31일 오전 스키를 마지막으로 2박 3일간의 두드림 U+ 요술통장 2020년 스키캠프가 종료되었는데요. 서로  고1 때 다시 만나자는 약속을 하며, 아쉬움을 뒤로 한 채 집으로 돌아갔습니다. 앞으로 5년간 요술통장을 통해 성장하게 될 두드림 U+요술통장 친구들에게 많은 응원과 격려를 부탁드립니다.​더불어 하루빨리 코로나 바이러스부터 안전한 가정과 학교가 되길 기원합니다. ​#한국장애인재활협회 #LG유플러스 #두드림 #두드림펀드 #두드림U+요술통장 #요술통장 #장애가정청소년 #자산형성 #멘토링 #멘토 #멘티 #스키캠프 안녕하세요 김현민데몬 입니다~! 배호성,김현민데몬의 세미나를 11월3일 금요일 저녁에 진행합니다~!17-18 시즌을 앞두고 많은 스키어분들과 함께 시즌을 준비하며 소통할수있는 자리를 가져보려 합니다. 두 데몬의 시그니쳐 종목인 배호성(카빙), 김현민 (숏턴) 기수술 세미나와 각 스키어분들이 궁금해하시는 내용을 답해드리는 구성으로 준비하였습니다신청방법은 아래와 같습니다  신청하는곳 주소https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1485621881493562&id=100001372940481 1. 댓글 작성후 게시글 좋아요 및 공유 누르기2. 계좌로 1만원 입금후 댓글로 참여신청 작성 (농협 : 356-2088-3736-13 김현민)3. 페북 메세지 혹은 010-2088-3736으로 성함/연락처 전송 35명으로 자리가 한정되어 불참시 연락을주셔야 대기순번이 참석하실수 있습니다. 참여하신분들은 11월 중순에 나오는 김현민데몬의 퍼펙트스키 교본이 지급되며 소정의 경품추첨이 진행됩니다~! 많은 관심과 성원 부탁드립니다^^ (아 페북으로 신청이 어려우신분은 저에게 연락주세요^^) 010-2088-3736 입니다~! (정원이 35명이였는데 열화와같은 성원에 이른시간에 초과되어 정원을 60명으로 증가하였습니다!)  감사합니다^^  안녕하세요, 스토클리 코리아입니다.Everything For the Perfect Ski.​스위스 장인들의 손으로 한땀한땀 만들어지는최고의 핸드메이드 스키 스토클리를 직접 시승할 수 있는 기회!20/21시즌 스토클리 스키 시승회를 진행합니다.스토클리만의 80년의 노하우를 직접 느껴보시고 싶은열정 넘치는 스키어분들의 많은 관심 부탁드립니다.​* 방역수칙을 준수하며 진행 합니다. ​장소 : 곤지암 리조트 슬로프 하단 스토클리 부스날짜 : 2021. 1. 22 ( 17:00 ~ 21 : 00 )대상 : 스키를 사랑하는 스키어라면 누구나 가능 (신부증 지참)시승시간 : 50분접수방법 : 현장 접수 or 이메일 접수highlandsports@naver.com​* 이메일 접수시 예약자 성함/연락처/도착시간/시승희망 모델을 꼭 적어주세요.​이벤트1. 시승 참여 인원 모든분들께 STOCKLI SKI 스트랩을 드립니다.2. 행사 당일 스토클리 스키 시승회 관련 포스팅과 함께 필수해시태그를 달아주신분들께 다이네즈 고글 커버를 드립니다..#스토클리#스토클리스키#스토클리시승회#하이랜드스포츠#STOCKLI​페이스북 : https://www.facebook.com/highlandSports/홈페이지 : http://www.hlsc.co.kr/​전화번호 : 031) 8022-7510 뉴욕타임스 Travel의 알찬 여행 콘텐츠를여행+에서 만나보세요  와이오밍주 잭슨홀에서 36시간​미국 와이오밍주 잭슨홀(Jackson Hole)은 아름다운 자연환경, 최상급 스키장, 고급 레스토랑이 즐비해 있어 관광객들에게 매력적인 곳이다.​와이오밍주 잭슨홀에서 영감을 받아 중국인들이 베이징 근처에 리조트 타운을 건설한 데는 이유가 있다. 산으로 둘러싸인 거대한 계곡에서부터 북미 최고급 스키장에 이르기까지 그들은 이런 것들에 대한 열망이 많았다. 잭슨홀은 남쪽 스키휴양지 아스펜보다도 최고급 레스토랑을 느긋하게 즐기기에 제격인 곳이다.​심지어 겨울에도 여행객들은 야생동물로 가득한 이곳을 탐험하며 구경할 수 있지만 매력적이고 특이한 실내 시설도 둘러봐라. 이곳엔 고급 레스토랑들이 많다. 힙스터한 레스토랑, 스타일리쉬한 바 등 급성장하는 나이트라이프 모습은 카우보이 전통을 물씬 풍긴다.  사진 = 조나단 크로스비(Jonathan Crosby) ⓒ 2017 THE NEW YORK TIMES ​ 캐시 크리크(Cache Creek)금요일 낮 12시 30분현지 사람들은 캐시 크리크(Cache Creek)를 무시하는 경향이 있지만 이 빛나는 산골짜기는 어느 계절에나, 특히 겨울에 아름답다. 눈 상태에 따라 다르지만, 경사진 슬로프부터 고원지대까지 수마일이나 눈으로 덮여있다. 넓은 하늘과 고산지대, 그리고 무스(북미산 큰 사슴)를 비롯해 야생동물들이 서식하기에 이상적인 장소다. 잭슨 다운타운에서 자동차로 약 5분 거리에 있다.​ 점심은 로터스에서금요일 낮 2시 사진 = 조나단 크로스비(Jonathan Crosby) ⓒ 2017 THE NEW YORK TIMES 히피 스타일 레스토랑 로터스(Lotus)는 2016년 말 확장 이전했다. 자칭 웰니스 센터라고부르는 이곳은 영양가 있는 음식을 제공한다. 팟 타이를 추천한다. 가볍지만 풍성한 콩나물을 곁들인 버전이나, 아니면 봄베이도 좋다. 시금치, 망고, 당근, 구운 코코넛과 함께 갈색 쌀 위에 브로콜리, 고추, 애호박 볶음이 있다. 모두 다 채식만 있냐고? 걱정마라. 송로 버섯 튀김도 있다. 커피 포함한 점심 2인분은 약 4만5000원(40달러)​ 쇼핑 나서기금요일 오후 3시 30분 사진 = 조나단 크로스비(Jonathan Crosby) ⓒ 2017 THE NEW YORK TIMES 쇼핑을 하려면 노스 캐시 스트리트(North Cache Street) 가스라이트 골목(Gaslight Alley)에서 시작하면 된다. 2014년 문을 연 부티크 마운틴 댄디(Mountain Dandy)는 미국산 남성 의류 제품(넥타이, 양말, 예쁜 핸드메이드 담요)을 주로 판매 중이다. 그리고 나서 40년 역사의 밸리 북 스토어(Valley Book Store)로 넘어간다. 옐로 스톤과 그랜드 티턴 국립공원에 대한 두꺼운 책을 볼 수 있을 것이고 아동 도서의 양도 상당하다. 이 그림 같은 골목에서 나와 281m2(85평)에 달하는 브루커버 미술관에 들러봐라. 갤러리 주인이자 예술가 데이비드 브루커버(David Brookover)는 전통 서양 인쇄 기법과 일본 소재를 접목시킨 풍경 사진을 전문으로 한다. 몇 블록 떨어진 곳에는 여성복 매장 앨티튜드(Altitude)가 있다. 세련된 캐시미어 스웨터와 J 브랜드(J Brand), 페이지(Paige) 같은 열광시키는 브랜도로 유명하다.​​ 맥주와 치즈금요일 저녁 6시 사진 = 조나단 크로스비(Jonathan Crosby) ⓒ 2017 THE NEW YORK TIMES 빈22(Bin22)는 조금씩 모든 걸 다 갖고 있다. 적당히 힙스터 분위기를 풍기는 최고급 일반상점과 레스토랑, 바를 겸비한 곳이다. 직접 뽑은 모짜렐라(1만5000원, 13달러)와 감자튀김이 곁들여진 스페인 문어(1만9000원, 17달러)가 좋은 선택이다. 현지 와이오밍 맥주를 마시거나 스페인산 맥주로 이 모든 것을 즐겨라.​ 싱싱한 스시 맛보기금요일 저녁 8시사실 킹 스시라고 불리지만 일년 내내 붐비는 최고급 음식점을 위해서는 최상급 재료가 필요하다. 2014년에 개업했다. 주인들은 매일 싱싱한 생선을 직접 고르는 납품업자에게 말한다.  그 품질과 신선함은 구이 도미, 구운 연어구이(2만원, 18 달러), 그리고 알바코어 카프레스(1만9000원, 17달러)와 같은 요리들에서 나온다. 랍스터, 봄양파 튀김, 와규 소고기 그리고 푸아 그라 버터 소스조합으로 유명한 환상적인 롤(2만7000원, 24달러)을 꼭 먹어봐라. 그리고 나서 일본식 디저트 유즈파나코타를 주문하라. 술을 포함한 2인 식사 비용은 약 17만원(150달러) 정도다.​ 스키 또는 사파리토요일 오전 8시 30분스키를 타러 블랙 다이아몬드 코스가 있는 티턴 마을로 향해라. 조금 덜 힘든 지형을 찾는 사람들에게는 운이 좋다. 2016년 이곳은 스윗워터 곤돌라를 런칭했는데, 선덕(Sundog), 이지두잇(Easy Do It)과 같은 좁고 아찔한 코스보다 가파르고 넓으며 난이도가 덜한 중급 코스에 갈 수 있다. 스키에 관심이 없으면 사파리를 즐기면 된다. 잭슨홀 와일드라이프 사파리사(Jackson Hole Wildlife Safaris)에서 운영하는 반나절 관광 상품이 있다. 티턴 지역에서 직접 데려온 야생동물들이다. 반나절 코스로, 가격은 1인당 약 16만원(145달러, 조식 포함)이며 8세 이상만 참여할 수 있다. 박식하고 의욕넘치는 가이드들이 잘 안내할거다. 겨울철이면 국립 엘크 보호소와 그랜드 티턴 국립공원이 좋은 선택이다. 맹금, 곰, 들쥐, 무스 그리고 코요테 등이 있다. 한 현지 잡지가 언급했듯이, 잭슨홀은 지구 상에서 가장 광대하고 스펙타클한 야생동물의 이주지 중 하나다.​ 현지 점심은 어떤 맛일까토요일 낮 1시스키를 타고 나서는 자동차로 약 10분 거리에 있는 윌슨(Wilson)에 가면 현지 술집 스테이지 코치바(Stagecoach Bar)가 있다. 옆집엔 독자적으로 운영하는 간이 식당인 스트리트 푸드(Street Foods)가 있다. 한국 바베큐 윙 (약 9000원, 8 달러)에서 새우 꼬치 (약 1만2000원, 10 달러)까지 다양한 세계 각국 요리를 제공한다. 슬로프에서 아침을 보낸 후 허기를 달래기에 충분한 타코 3개는 겨우 1만원 선(10달러)이고 부드러운 초콜릿 칩 쿠키는 약 2000원(2달러)이다.​ 느긋하게 마사지토요일 낮 2시 30분점심식사를 먹고난 뒤에는 더 포시즌스 스파(The Four Seasons Spa)에 있는 그랜드 티턴 스포츠 리커버리 마사지(Grand Teton Sport Recovery Massage)센터에서 마사지를 받으며 피로를 푼다. 이후 몸놀림이 빨라짐을 느낄 것이고 다음 날 또는 나머지 일정 동안 다시 태어난 듯한 기분이 들 것 이다. 50분 코스에 20만원(180달러).​ 스키 뒤풀이 행사토요일 오후 4시 30분 사진 = 조나단 크로스비(Jonathan Crosby) ⓒ 2017 THE NEW YORK TIMES 미 서부 전통적인 바 분위기를 만끽해 보고 싶다면 망기 무스(Mangy Moose)로 향해라. 이곳은 테톤 빌리지에 위치해있고 불필요한 서비스를 제공하지 않는 술집으로 마가리타와 현지 맥주로 유명하다. 칵테일 보다 쇼핑을 원한다면 로데오(Rodeo)라는 부티크에 가봐라. 몽클레어와 에르노 같은 각종 명품 브랜드를 판매한다. ​ 저녁은 이탈리안토요일 저녁 8시글로리에타 트라토리아(Glorietta Trattoria)는 나무 불난로와 활기찬 분위기의 새로운 이탈리아 레스토랑이다. 바에서 페마그린(Perma Grin, 블랑코 데킬라, 파인애플구이, 라임주스, 해염 훈제)로 시작하거나, 마가리타를 놓친 경우에는 피나클 마가리타를 주문해라. 바다 소금과 로즈마리, 카초 에 페페(cacio e pepe) 그리고 고추냉이 크림이 곁들여진 헹어스테이크(Hanger Steak) 같은 뛰어난 요리로 술을 만끽해라. 음료를 포함한 2인 식사 비용은 약 17만원(150달러).​ 베이글 맛보기일요일 오전 8시 30분 사진 = 조나단 크로스비(Jonathan Crosby) ⓒ 2017 THE NEW YORK TIMES 펄 스트리트 베이글 (Pearl Street Bagels)에서 신선한 베이글을 먹어봐라. 특히 알래스카 연어 크림 치즈가 올려진 시금치 페타 치즈 베이글 (9500원, 8.5달러)을 추천한다. 그런 다음 장인의 빵과 패스트리로 유명한 빵집과 커피숍인 페르세포네(Persephone)로 가봐라. 캐러멜 설탕으로 덮인 크루아상 도넛(4200원, 3.75달러)을 꼭 맛봐야 한다.​​ 눈 위에서 슬슬 놀아볼까일요일 오전 9시 30분스키니 스키(Skinny Skis)에 들러 스노우 슈즈(반나절 1만1000원, 10달러)나 크로스컨트리 스키(반나절 1만6000원, 15달러)를 빌린 뒤 그랜드 티턴 국립공원 타가트 북쪽에서 경치와 함께 월드 클래스 수준의 스노우슈잉 또는 크로스 컨트리를 즐겨라. 루프의 경우, 대략 5.8km를 가는 데 약 2시간이 걸린다. 아니면 덜 힘든 아웃 앤드 백(약 3.2km)을 선택해라. 어느 쪽이든, 와이오밍의 멋진 풍경으로 보답받을 것이다. 깊은 상록수림 속으로 들어갔다가 산꼭대기에 뷰도 볼 수 있다.  다시 한 번 왜 다른 나라가 이곳을 모방하고 싶어하는지 알 수 있을 것이다.​ 숙박호텔 잭슨(Hotel Jackson)은 2015년에 개장했으며 가장 최신식이자 최고 시설이다. 잭슨 시내 모든 레스토랑과 쇼핑 센터, 루프탑 온수 욕조와 가까운 거리에 위치해있다. 객실은 세련됐고 편안하다. 스키 시즌에는 티턴 지역에서 하루에 두 번 셔틀을 운행하며 반경 3.2km(2마일) 이내에 고객들에게 픽업서비스도 있다. 동절기 슈페리어 킹룸은 1박당 34만원(299달러)부터. 포시즌스 리조트 잭슨 홀(The Four Seasons Resort Jackson Hole)은 어린이 친화적 호텔을 찾는 이들에게 훌륭한 선택지다. 스키 컨시어지를 통해 스키장에 편하게 도착할 수 있다. 스키 및 스노우 보드 장비를 대여 할 수 있는 자체 서비스도 있다. 다른 혜택으로는 일일 무료 서비스, 일주일에 3-4 회 라이브 음악, 야외 수영장 및 온수 욕조 단지, 선착순으로 사용할 수 있는 자동차 등이 있다. 동절기 요금은 스탠다드 룸의 경우 1박당 42만원(374달러)부터.​​​*이 기사는 뉴욕타임스 트래블 2017년 12월 18일자 기사입니다.​한나 셀리그슨(Hannah Seligson) ⓒ 2017 THE NEW YORK TIMES권효정 여행+ 에디터 정리​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 제이스키에서 해외 마케팅을 담당하고 있는 이종혁 팀장입니다. 아래의 기사와 함께 앞으로 외국인 스키 시장의 변화에 대해서 간략하게 집고 넘어가는 시간을 갖도록 하겠습니다. '기사 제목은 외국인 관광객 한국도심공항 통해 전국 대명리조트 간다' 입니다. 우선 기사부터 간략하게 읽고 시작하겠습니다. 대명리조트를 운영하고 있는 ㈜대명레저산업은 지난 21일 오후 삼성동 소노펠리체 뱅큇 & 컨벤션에서 ㈜한국도심공항과 ‘해외 관광객 이용 활성화를 위한 양해각서’ 체결식을 가졌다. 이번 MOU 체결에는 서경선 대명레저산업 부사장과 이종철 한국도심공항 사장을 비롯 양사 관계자들이 참석했다. 대명리조트를 방문하는 해외 관광객의 거점으로 한국도심공항을 이용하고, 서울 도심 내 체크인 서비스의 편리성을 홍보해 한국도심공항의 외국인 이용 활성화에 기여하도록 상호협력을 도모하기 위한 자리였다.  향후 대명레저산업은 해외 관광객에게 한국도심공항 관련 콘텐츠와 홍보활동을 펼칠 예정이다. 한국도심공항은 대명리조트를 방문하는 해외 관광객을 위한 전용 셔틀버스 탑승장을 제공해 도심공항 대명리조트 간 접근성을 개선하게 된다. 이와 함께 해외관광객들의 안내를 위한 인적, 물적 도움도 아끼지 않기로 합의했다.  이번 MOU 첫번째 성과로 대명리조트는 올 겨울 해외관광객이 스키, 스노보드를 쉽고 경제적으로 즐길 수 있는 ‘비바 스키페스티벌’을 진행할 예정이다. ‘비바 스키페스티벌’에 참여하는 외국인관광객은 한국도심공항에서 전용 셔틀버스를 이용해 비발디파크 스키월드를 오갈 수 있다. 추후 대명레저산업은 도심공항을 통한 해외관광객 전용 셔틀버스를 확대해 전국 대명리조트 사업장으로 외국인 관광객을 유치할 예정이다. 대명레저산업이 운영 중인 리조트 및 호텔은 12곳, 총 객실 7849실로 업계 최대 규모다.-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------대명비발디 파크를 베이스로 삼고 외국인들에게도 스키강습을 진행해온 입장에서 굉장히 놀라운 소식이 아닐 수 없습니다. 그 이유는 그간 늘어나고 있는 외국인 스키시장에 대처하는 기타 스키장들(지산, 양지, 용평, 알펜시아)과는 대조적으로 대명비발디 파크는 미적지근한 정책으로 일관해온 것이 사실이기 때문입니다. 서울과의 접근성에 자신이 있고, 대명레저에서 무료셔틀 버스를 운영하여 국내 수요를 선점한 대명본사의 전략적 판단이었을 것으로 생각됩니다. 그럼 구체적으로 어떤 점이 바뀌는 지 위의 기사내용에 미루어 살펴보겠습니다. 우선 한국도심공항의 홍보로 공항에서부터 비발디파크의 홍보가 이루어질 것입니다. 그리하여, 스키장 방문 계획이 없던 외국인 관광객들도 최소 당일 스키를 계획할 수 있게 될 것입니다. 그리고 순차적으로 공항에서 대명비발디 파크로 직행하는 버스가 생겨날 것입니다. 확실한건 3회에 걸친 비바페스티벌인원에 한해서 전용 셔틀버스를 제공한다고 쓰여있는데요. 차량은 해당일에 대형버스 1~2대 정도로 편성될 것으로 보입니다. 올해의 성과에 따라 추후 전용 버스가 생기게 될 수도 있겠네요.그런데 왜 대명비발디 파크는 업체가 보기에 후발주자 처럼 보이는 노력을 하고 있는 것일까요? 아무래도 국내시장의 한계를 느낀점과 동시에, 2018 평창 동계올림픽 특수를 노리기 위한 결정이라는 생각이 듭니다. 언급한 것처럼 대명비발디 파크에서 거의 유일하게 외국인에 특화된 스키강습을 제공하고 있는 저희 제이스키의 입장에서 보면 위와 같은 결정은 놀라움 그 자체이며, 외국인 방문객이 늘어날 확률이 높기 때문에, 환영할 만한 일입니다. 그리하여 위의 대처에 발맞춰 저희 제이스키도 외국인을 위한 컨시어지 서비스를 제공하기 위하여 추가인력을 편성한 상태입니다. 버스에서 하차한 외국인이 스키강습을 받고, 체크인을 하는 그 순간까지 불편함이 없는 토탈 풀케어를 올해에 확대할 예정입니다. 강사선생님들과 스텝들이 실제 현장에서 동선을 더 세밀하게 파악하고 업무를 분담하는 과정에 있습니다. 앞으로 확대되어갈 외국인 스키 시장에 현장 전문가로서 제이스키가 외국인 스키강습생들의 즐거운 스키여행을 책임지겠습니다. 올해 혹은 앞으로 스키 상품을 판매하는 플랫폼 여행사 관계자, 중국,동남아 권 회사와 거래를 하는 회사관계자, 한국여행을 계획하는 외국인 친구에게 스키장을 추천해주시는 분이 계시다면 저희와 함께 할 수 있을 것 같습니다.이상 포스팅을 마치겠습니다!! 저희 블로그 및 홈페이지를 보시면 더 많은 정보를 보실 수 있습니다. 더 많은 영상을 보시려면 아래의 채널에서 확인하실 수 있습니다. ↓https://www.youtube.com/channel/UCsPnNXaQ49ZcNTG2lLXkCSwhttp://jski.co.krInstagram usernname :JSKI.KOREAText me by whatsApp & Kakaotalk  & LINE 010 6354 7963 Contact Us. :)Enjoy Ski in south koreawith JSKI SCHOOL. ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ Edit by Jay.안녕하세요~ 오늘은 즐거운 월요일이네요. 다들 한주 재밌고 활기차게 시작하세요~ 오늘은 햇빛이 엄청 쨍쨍하긴한데 바람이 많이 불어서 좋은 것 같아요~ 그럼 오늘도 재밌는 영화리뷰로 찾아왔습니다. 오늘 리뷰해 볼 영화는 "국가대표"라는 영화에요.    우리는 대한민국 국가대표다!​“이 쓰레기들로 뭐 하실려고요?”불순한 목적(?)으로 대한민국 국가대표가 된 녀석들,​1996년 전라북도 무주, 동계올림픽 유치를 위해 정식 종목 중 하나인 스키점프 국가대표팀이 급조된다. 이에 전(前) 어린이 스키교실 강사 방종삼(성동일 분)이 국가대표 코치로 임명되고, 그의 온갖 감언이설에 정예(?) 멤버들이 모인다. 전(前) 주니어 알파인 스키 미국 국가대표였다가 친엄마를 찾아 한국에 온 입양인 밥(하정우 분), 여자 없으면 하루도 못 버틸 나이트 클럽 웨이터 흥철(김동욱 분), 밤낮으로 숯불만 피우며 아버지가 시키는 대로 살아온 고깃집 아들 재복(최재환 분), 할머니와 동생을 돌봐야 하는 짐이 버거운 말 없는 소년 가장 칠구(김지석 분), 그런 형을 끔찍이 사랑하는 4차원 동생 봉구(이재응 분)까지! 방 코치는 마치 신이라도 된 것처럼 엄마와 같이 살 집이 필요한 밥에게는 아파트를, 사랑 때문에 또는 부양 가족 때문에 그들과 함께 있어야 하는 흥철, 칠구-봉구 형제, 그리고 재복에게는 군 면제를 약속한다. 단, 금메달 따면!​“에이 씨! 이게 무슨 과학적 훈련이야!! 이게!!”점프복 없으면, 츄리닝 입고! 헬멧 없으면, 안전모 쓰고! 점프대 없으면, 만들어서!!스키점프가 뭔지도 모르지만 한때 스키 좀 타봤다는 이유로 뽑힌 이들이 모이면서 대한민국 최초 스키점프 국가대표팀이 결성된다. 그러나 스키점프(Ski Jump)의 스펠링도 모르는 코치와 경험 전무한 국가대표 선수들의 훈련은 험난 하기만하다. 변변한 연습장도 없이 점프대 공사장을 전전해야 했고 제대로 된 보호장구나 점프복도 없이 오토바이 헬멧, 공사장 안전모 등만을 쓰고 맨몸으로 훈련에 임해야 했다. 그럼에도 불구하고 재복이네 고깃집 앞 마당에서의 지상 훈련을 시작으로 나무 꼭대기에 줄로 매다는 공중 곡예(?), 시속 90km의 승합차 위에 스키 점프 자세로 고정되어 달리는 위험천만한 질주, 폐(閉)놀이공원 후룸 라이드를 점프대로 개조해 목숨 걸고 뛰어내리기 등 과학적(?) 훈련으로 무장하는 선수들! 이런 식의 무대뽀 트레이닝에도 이들은 점점 선수다운 모습을 갖춰 가고, 스키 하나에 의지해 하늘을 날아가는 순간이 행복해진다.​“자, 이제 월드컵까지 일주일 남았다. 거기서 6등 안에만 들면 바로 올림픽이야!!우리가 8팀 중에 6등 못하겠냐?!”​드디어 세계 무대 첫 진출! 월드컵? 다음엔 진짜 올림픽이다!!드디어 우여곡절 끝에 오버스트도르프 월드컵에 참여한 대한민국 스키점프 국가대표팀. 외국선수들의 비웃음과 무시에도 굴하지 않고 그들은 최선을 다하지만, 뜻하지 않은 사건으로 인해 결국 좋은 결과를 거두지 못한다. 그래도 소 뒷걸음질 치다 개구리 잡은 격으로 엉겁결에 나가노 동계 올림픽 출전 자격을 얻게 된 대한민국 국가대표팀은 나름 금의환향하며 올림픽 진출의 꿈에 부푼다. 그러나 한국은 동계올림픽 개최지 선정에 끝내 탈락하게 되고, 스키점프 국가대표팀은 해체 위기에 처한다. 군 면제를 위해, 엄마를 찾기 위해, 이제 이러한 개인적인 명분들을 뛰어 넘어 스키점프에 대한 애정과 열정, 그리고 도전 정신만으로 경기에 출전할 수 있기를 고대하는데...​과연 그들은 거침없이 다시 날아오를 수 있을까?   대한민국의 스키점프를 소재로 한 스포츠 영화로 <오! 브라더스>, <미녀는 괴로워>를 연출한 김용화 감독의 2009년 작품이죠. 하정우, 김동욱, 김지석, 최재환, 이재응 배우 등 한국 연기파 배우들의 대거 포진으로 800만관객을 달성한 유명한 스포츠 영화에요. 최근에는 국가대표2도 나오기도 했어요. 그럼 본격적으로 국가대표 영화리뷰를 해볼게요.​ 국가대표 영화 줄거리※ 스포주의​   "여기에 던지지말라고 써 있잖아!! 던지지말라고!! 유리라서 잘깨진다고!!! 영어공부.. 처음부터 다시해.."차헌태(하정우)는  전(前) 주니어 알파인 스키 미국 국가대표였다가 친엄마를 찾아 한국에 온 스키점프 국가대표 선수에요. 주장으로 가장 탁월한 스키점프 실력을 가지고 있죠. 작 중 최흥철(김동욱)과 여러번 마찰이 있었는데 그 때마다 흥철을 흠씬 두들겨 패버리는 등 싸움실력과 피지컬도 좋아요. ​   "귀 때리지 말지 !! 에이씨 ㅜㅜ 계속 윙윙거려"최흥철(김동욱)은 약쟁이에 나이트 클럽 웨이터였어요. 그러다가 스키점프 국가대표팀이 돼요. 자존심이 엄청쎄지만 허당 캐릭터에요. 군면제를 목표로 스키점프 국가대표 팀에 들어오죠. 작중에서 경기에서도 끝까지 집중하지 못하는 덜떨어지는 모습을 보여주죠. 그렇지만 영화상 가장 매력적인 캐릭터라고 할 수 있어요. 실제로도 최흥절이라는 스키점프 국가대표 선수가 있어요. 2003 아오모리 동계 아시안 게임에서 금메달을 따낸 선수로 알려져있어요.​   "뛰어 이새끼야 니가 뛰어야 내가 군대를 안갈 거 아니야!!"강칠구(김지석)는 할머니와 동생을 돌봐야 하는 짐이 버거운 말 없는 소년 가장이에요. 국가대표 팀 중에서 가장 정상적인(?)사람 같은 얌전한 사람이죠. 강칠구도 실제로 있었던 선수에요.​   "단체 손님이 와서..... 가봐야되는데....."마재복(최재환)은 아버지 밑에서 고기집에서 일해요. 상당히 귀여운 캐릭터로 나오죠. ​   "나도할수잇는데"강봉구(이재응)는 강칠구의 동생이에요. 약간 모자란 설정으로 나오죠. 칠구가 안좋은 상황에서 점프를 하고 부상을 당하자 대신에서 뛰게 돼요.​ 국가대표 영화리뷰제가 지금까지 살면서 봤던 스포츠영화중에 가장 가슴 뭉클하고 진정한 스포츠맨쉽을 느낄수 있었던 스포츠최애 영화에요. 정말 열약한 환경에서 국가대표 연습을 했다는 설정도 참신했죠.   국가대표 OST도 정말 좋지요. 제가 이 영화에 주는 별점은 ★ 10개 만점에 ★★★★★ ★★★★이에요. 그럼 오늘은 여기까지~ 오늘도 즐거운 하루 되세요. 그럼 안녕~ ​2018 동계올림픽대회와 동계패럴림픽대회의 개최지였던 평창에서 올해 2020 평창평화포럼이 열린다는 소식에 유니콘 7조는 분임활동으로 평창에 방문하게 되었습니다.​ 평창은 분단된 한반도의 남북한 간 평화구축과 협력프로세스에 있어서 전환점이 되었던 2018 평창 동계올림픽대회의 성공적 개최로 평화의 도시로 자리매김한 도시입니다. ​유니콘 7조는 올림픽의 주 무대였던 평창의 알펜시아 스키 점프대를 방문했습니다. ​​​​ △ 알펜시아 스키 점프대 아래에서 찍은 유니콘 7조 단체 사진 (사진 출처= 최한진 기자)  ​​​2018 평창동계올림픽 이후로 알펜시아 스포츠 파크는 동계스포츠와 레저, 교육이 함께하는 복합공간으로 탈바꿈했습니다. ​알펜시아 스포츠 파크에는 올림픽 경기가 열렸던 크로스컨트리 경기장, 바이애슬론 경기장을 비롯해 스키의 역사를 한눈에 볼 수 있는 스키역사 박물관 등이 있습니다. 스키 점프대는 스포츠 파크 내의 랜드마크이기 때문에 아직까지도 많은 관광객들이 찾는 곳입니다. ​​올림픽 끝난 뒤에도 많은 관광객들을 유치하기 위해 스키점프 VR체험관, 국가대표선수들의 전용공간이었던 하늘길과 스키점프스타트라인 체험관 등 동계 스포츠와 관련된 다양한 체험 시설들을 갖추고 있었습니다. ​​​​ △스키 역사관과 스키점프 VR체험 (사진 출처= 최한진 기자)  ​​약 11,000석 규모로 건립된 경기장의 중심에 위치한 스키 점프대의 위엄은 웅장했습니다. ​ 점프대 정상까지 이동할 수 있는 모노레일은 알펜시아 스포츠 파크를 찾은 사람들의 필수 코스가 되었습니다. 저희 유니콘 7조도 모노레일을 타고 스키 점프대 정상에 위치한 전망대로 이동하였습니다.​​​​ △ 알펜시아 스키 점프대 전경 (사진 출처= 최한진 기자)  ​평창에 도착한 당일, 날씨가 좋지 않아 대관령의 청정한 자연을 한 눈에 볼 수는 없었지만, 전망대와 스카이라운지에서 아름다운 알펜시아의 전경과 주변의 대관령 산자락을 만끽할 수 있었습니다. ​​스카이라운지는 전망대와 마찬가지로 360도 전 각도에서 주변 전경을 모두 내려다 볼 수 있도록 꾸며져 있었습니다. 스카이라운지에는 어린아이들을 포함하여 여러 세대들의 관람객들이 스키 점프라는 동계 스포츠 종목을 쉽게 이해할 수 있도록 하는 다양한 전시물들이 있었습니다.​ 대표적으로 스키 점프에 사용되는 거대한 장비들과 스키 점프대의 끝에 실제로 서있는 것 같은 느낌을 주는 트릭아트 작품들이 있었습니다. ​​​​ △ 전망대에서 포즈를 취하고 있는 현지혜 기자, 트릭아트 앞의 현지혜 기자 (사진 출처= 최한진 기자) ​​알펜시아 스키 점프대 방문을 통해, 평창 올림픽 개최 전부터 현재까지 올림픽 시설 관리와 꾸준한 관광객 유치에 힘을 쏟고 있는 평창의 노력을 엿볼 수 있었습니다.​ 이와 관련하여 2018년 평창 동계올림픽에 참여한 북한에는 겨울 스포츠와 관련된 시설들은 어떤 것들이 있는지 궁금했습니다. ​​​ 북한의 겨울 스포츠 시설과 특징 북한은 1990년대 식량난을 겪은 이후 하계올림픽 종목보다 많은 자본과 기술, 인프라가 요구되는 동계 종목에서 한동안 두각을 나타내지 못했습니다. 2014 러시아 소치 동계 올림픽 대회에서는 모든 종목에서 출전권을 따내지 못해 불참할 수밖에 없는 굴욕을 겪기도 했습니다. ​아울러, 경제 위기를 겪으며 동계 스포츠 관련 시설 투자가 소극적으로 이뤄지고 동계 스포츠 선수 발굴과 육성에 어려움을 겪었습니다. ​하지만, 북한에는 눈이 많고 바람이 적어 겨울 스포츠를 즐기기에 더없이 좋은 조건을 지닌 지역들이 많습니다.또한, 김정은 통치 시대에 들어 국가적으로 스포츠 사업에 대대적인 관심과 투자가 진행되면서 동계 종목에도 볕이 들고 있습니다. 긴 식량난과 경제 위기를 극복하고 북한의 동계스포츠는 제2의 도약기를 맞이하고 있는 것입니다. ​이에 따라, 동계 스포츠와 관련된 시설들 또한 많은 관심을 받고 있습니다. 그 중에서도 북한의 대표적인 동계 스포츠 시설들의 특징을 살펴봅시다. ​1. 스키장​1) 마식령 스키장 △ 마식령 스키장 입구 (사진 출처= 위키 백과)  ​​마식령 스키장은 가장 최근에 지어져 북한 뿐 아니라 해외에도 많이 소개된 북한의 대표 동계 스포츠 명소입니다. 강원도 원산시에 위치한 마식령 스키장은 2018 평창 동계올림픽 당시 남북 스키선수 합동 훈련을 진행해 화제가 되기도 하였습니다. ​​마식령 스키장은 2013년 김정은 국무위원장의 지시로 건설되어, 1천4백만㎡의 면적에 10개 슬로프를 갖춘 총 길이 17.58km의 북한 최대 스키장입니다. 김 위원장이 다섯 차례 현지지도하고 완공식에 참석하는 등 ‘마식령 속도’가 탄생한 곳이기도 합니다. ​2013년 12월 개장한 마식령 스키장은 8개의 슬로프, 리프, 장비대여소, 리조트 등이 완벽하게 구축된 종합시설입니다. ​마식령 스키장은 건설 전부터 스키부대 장병들과 전문 스키선수들의 훈련 장소로 활용됐다고 하며, 평범한 북한 주민들 보다는 북한 고위층이나 외국인 관광객을 유치하기 위한 시설로 실제로 북한은 외국인 관광객을 모집한다는 인터넷 광고를 하기도 했습니다.​​​ 2) 강계 스키장​​ △ 강계 스키장의 모습 (사진 출처= 조선의 오늘)  ​​지난 2018년 1월에도 자강도 강계시에 강계 스키장이 개장하였습니다. 총 5만㎡ 규모로 스키코너 4개와 실외 빙상장 한 동이 있다고 합니다. ​강계시 석조지구에 건설된 강계스키장은 스키주로와 썰매주로, 식당, 침실, 문화후생시설과 주차장 등을 갖추고 스키장 입구에는 특색있는 문설주가, 종점에는 주변경치를 내려다 볼 수 있는 정자가 건설되어 있다고 합니다. ​다만 마식령 스키장과 달리 국제 규격을 맞추지는 못했지만, 북한 <노동신문>에 따르면 평범한 근로자들과 청소년 학생들도 자유롭게 즐길 수 있는 여가 시설이라고 소개 되었습니다. ​또한, <노동신문>은 강계스키장을 ‘이용하는 근로자들과 청소년·학생들은 수평 승강기(에스컬레이터)를 타고 초급 스키 및 썰매 주로 종점까지 올라갈 수 있다’며 ‘끌림식 삭도(리프트)를 이용하면 스키 주로 정점에 있는 정각까지 올라간다’고 설명했습니다. ​특히 신문은 "(자강)도 안의 기계공업 부문 일꾼(간부)들과 노동자들도 힘과 지혜를 합쳐 질이 담보되면서도 최대의 안전성을 보장할 수 있는 수평 승강기와 끌림식 삭도를 제작하는 성과를 이룩했다"고 강조했습니다. ​이는 과거 마식령 스키장을 건설할 당시 유럽제 중고 케이블카를 비롯한 외국산 스키 장비를 대량 수입한 것과 달리 시설 장비들을 자체 제작했다는 점에서 주목해 볼 만 합니다.  ​​3) 베개봉 스키장  양강도 삼지연군에 위치한 베개봉 스키장 역시 마식령 스키장 못지않게 김정은 국무위원장이 관심을 기울이고 있는 곳입니다. ​이곳은 과거 김일성 주석이 직접 정기 스키대회 개최를 주문했던 만큼 유서가 깊은 곳이기도 했지만 실제로 대부분 현실적으로 대부분 군사 훈련용으로 활용됐다고 합니다.​이 스키장은 2002년 6월 약 2년간 2차 개건을 거쳐 업그레이드 됐으며 기존 7000㎡ 넓이에 백두산지구 건면 2만 4000㎡ 규모를 확장했습니다. 이때 전국 동계 종목 선수단의 합숙 훈련을 위해 빙상장 한 동, 1km 규모 스키코너 2개, 90m 스키 도약대 1개와 숙소 및 편의시설이 들어섰습니다. ​여기에 지난 2013년 김정은의 지시로 3차 개건이 이뤄져 2015년 1월 완공됐다고 합니다. 또한, 베개봉 스키장은 스키코너 네 곳을 신축했으며 기존의 국제 경기 규격에 맞지 않은 시설들을 맞게끔 개선하고 기존 빙상장 또한 규격에 맞게 확장했다고 합니다. 이 밖에도 북한에는 양강도 삼지연군의 백두산 인근에 자리한 삼지연 스키장, 북포태산 스키장 등이 있습니다. ​​ 2. 빙상장 1) 평양 빙상관 △ 평양 빙상관 밖의 모습 (사진 출처= 위키 백과)  ​평양 중구역 보통문동에 위치한 평양 빙상관은 북한의 메인 경기장 역할을 하고 있습니다. 하여 전문가들은 평양 빙상관을 한국 빙상종목의 산실로 여겨지는 목동 아이스링크와 비슷한 역할을 하는 시설이라고 평가합니다. ​이곳에서는 ‘사회주의국가 청소년국제빙상대회’ 등 국제대회는 물론이고 김정일 국방위원장의 2월 16일 생일을 기념해 진행되는 백두산상 체육경기대회(1992년 1회 대회)를 비롯해 쇼트트랙경기와 피겨 경기 등 권위 있는 국내대회가 치러졌습니다. ​​평양 신문은 `이것은 노동당 시대의 기념비적 창조물로 거연히 일떠선 현대적인 빙상관이 나라의 체육기술을 발전시키고 인민들의 체력을 증진시키는데 크게 이바지하고 있다는 것을 뚜렷이 보여주고 있다`고 평가했습니다. ​​또한, 평양 빙상관은 하계 시즌에는 빙판을 운영하지 않고 일반 행사 진행에 활용되기도 하였습니다. 따라서, 평양 빙상관은 북한의 동계 스포츠 번영에 이바지를 한 대표적인 시설이라고 할 수 있습니다. ​​​ 2) 인민야외빙상장   △ 인민야외빙상장의 내부 모습 (사진 출처= 노동신문 캡쳐) ​​2012년 11월에 문을 연 인민야외빙상장은 평양에 위치하며 종합문화센터인 류경원과 함께 건설되었습니다. 인민야외빙상장은 모든 시민들이 자유롭게 이용할 수 있는 빙상장으로 북한 시민들의 호평을 받고 있다고 합니다. ​​또한, 사계절 내내 사용 가능한 편의시설로서 덥고 습한 여름에 시민들이 가장 많이 찾는 장소라고 합니다. 노동신문에 따르면, “가만히 있어도 땀이 송골송골 내돋는 한 여름철에 보기에도 시원한 얼음판 위를 힘껏 지치며 스케이트를 타는 기분이란 이를 데 없이 상쾌하다.​ 빙상장에 설치된 대형 전광판에서 울려나오는 경쾌한 화면음악은 사람들의 흥취를 더욱 더 돋구어준다"고 빙상장의 풍경을 전했습니다.  인민야외빙상장에 공급되는 하루 전력량이 북한 내 생산기업소의 한 달 소비 전력과 맞먹을 만큼 북한이 많은 투자를 하고 있는 동계 스포츠 시설이라고 할 수 있습니다. 또한, 북한 내 다른 아이스링크장과 달리 시민들에게 자유롭게 개방되는 주요 동계 스포츠 편의 시설 중 하나입니다.  ​  스포츠를 통한 남북 교류의 역사는 1991년부터 시작해, 2023년 하계 올림픽 공동 개최라는 커다란 목표를 향해 가고 있습니다. 과거 남북의 스포츠 교류는 정치적인 논리를 떠나 많은 이들에게 많은 감동을 주기도 했고, 대회에서 남북 단일팀은 전략적으로 스포츠 경쟁력을 높여주었습니다.​ 평창에 방문한 7조 조원들은 한반도 평화에 있어 중대한 전환점이었던 2018 평창 동계올림픽을 시작으로 앞으로도 스포츠 분야에서의 남북의 교류가 더욱 지속적으로 이뤄지기를 소망했습니다.     ​       <참고 자료>1) 베일 속의 북한 동계 스포츠 인프라...김정은 시대는 ‘제2의 도약기’. 일요신문. 2018.02.17. http://bitly.kr/VER4115B 2) [2018 평창] 북한 동계스포츠 경기력, 인프라 수준은. 연합뉴스. 2017.09.25.http://bitly.kr/6acgEo5h 3)북한 동계체육 인프라 어떤 수준일까. 연합뉴스. 2011.07.13. http://bitly.kr/cvsh85Ua4)북, 자강도 강계시 자북산에 ‘강계스키장’ 개장. 통일뉴스. 2018.01.08.http://bitly.kr/gTu58cCn 5)북, 자강도에도 스키장 건설...“리프트 자체 제작”. 연합뉴스. 2017.07.20http://bitly.kr/ysiFCcsR 6) 북, 스키장 대명사 원조는 베개봉 스키장. 자주시보. 2016.03.23. http://bitly.kr/vmPLwq0 7)한 여름 평양, 최고 명소는 ‘인민야외빙상장’. 통일뉴스. 2014. 06.20.http://bitly.kr/JcCLpSWf 8) 통일부 북한정보 포털사이트 ​​   ​​​​​  ​ 2018 평창동계올림픽의 경기장줒ㅇ의 하나인 알파인스키경기장이 정선 가리왕산 중봉에 완공되어 테스트 이벤트로2016 FIS 스키월드컵 대회가 오늘 개최되었습니다올림픽을 유치하는과정도  3수만에  유치에 성공하였고처음 유치를 시작할때부터 서포터즈로 참여하여 두번의 눈물을 함께흘리며유치한  동계올림픽이다특히 중봉 알파인경기장은  환경단체의 반대도 있었지만 세계적인 시설로 완공되어이번에  대회가  열리게 된것이다2018 동계올림픽 알파인스키장 의 첫대회를 찾아가 봅니다정선 중봉 알파인스키경기장주차장에서 하차하여 본 모습입니다주차장의 모습아직은  모든시설이  완공되지않아  주차장은공사중이라 어수선 합니다주차장과 스노모빌이 대기하고있는모습결승선 관중석 으로가는길도 주차장에서내려  걸어가야 합니다결승선 입니다관중석 급하게 설치하느라 뒷편은컨테이너박스를 올렸고하단부는  건설현장에서 사용하는 파이프로 연결된비계를 사용하였는데현수막등으로 좀더 가려줬으면 좋겠더군요결승선앞의  관중들첫대회라서인지 많은 응원단이 많네요저도  동사모 회원들과 같이 응원에 참여해 봅니다결승선을향해 질주하는 선수모습마지막 점프코스를 통과하여 결승선으로 향하는 선수의 모습응원단과 경기장설상경기는 기온이 많은 영향을 주는거 같네요다행이  날씨가 춥지않아 많은 도움이 되었네요응원중인 관중들슬로프를 정비하는 모습입니다월드컵경기는 스키장에 인공제설을 하고눈위에 물을 뿌려 결빙이되게 얼려서 설질을 테스트한후경기수준에 맞는 슬로프 상태라야 경기를 하게됩니다응원단의 응원모습입니다경기를 마친 선수가 경기장을 나오는 모습입니다스키장에  치어리더열심히 응원하고 있습니다경기 후반부가 되자 관중들이 조금씩 줄어들고기념촬영들을 하는모습이 많이 보입니다스키장 하단부의  곤돌라 탑승장입구스키장비들이 세워져 있고올림픽후 복원될 경기장이라서인지리프트는 없고   곤돌라만 운영이 됩니다구조헬기숙암분교 주변의  중봉경기장 입구대회를 마치고 주변 정비를 하면2018 평창동계올림픽 당시에는 멋진 경기장이 될듯합니다내일은 같은장소에서   대회전 경기가 열립니다서울근교 스키장 비발디파크 스키월드  지난주 동생들 데리고 다녀온 비발디파크 스키장이에요! ^.^서울근교 스키장이라서 당일치기로 다녀오기 좋은 비발디파크♪비발디파크 스키월드는 12월에 다녀오고 이번이 두번째인데그 사이 시설이 더 좋아졌더라고요! 먼저 비발디파크 매표소에서 리프트권을 구입했어요! 지난달까지만해도 종이로 된 리프트권이었는데RFID 시스템이 도입되어 이제 카드로 바뀌었더라고요! 오오-구입할때 카드 보증금 1000원을 지불하는데다 타고 나서 매표소에 있는 보증금 반환창구로 가면 보증금을 환불해줘요!  날씨도 정말 좋았던지라 우리 모두 신났었음! 지난번엔 보이지 않았던 하프 파이프도 오픈했더라고요!비록 전 저곳에서 탈 순 없지만 ㅋㅋㅋ보는 것만으로도 신기하고 멋져보였어요~~~ 주말에 가면 사람들이 정말 많은데 평일에 가서 리프트는 생각보다 오래 기다리지 않았어요! ㅎㅎ그래도 방학을 해서 그런지 지난달 보다는 사람들이 많더라고요~ 비발디파크 스키장 한켠에 이벤트 부스가 보이길래 냉큼 가봤더니 비발디파크 보물찾기 이벤트가 진행중이더라고요~등록 데스크에서 sns 계정을 등록하면 팔찌를 줘요!발급받은 팔찌로 스키장 곳곳에 있는 리더기를 찾아서 터치하면터치 횟수에 따라서 다양한 선물을 주는 이벤트였어요. 저도 페이스북에 나 지금 비발디파크에 왔다! 하고 인증샷 올린 다음참가신청만 해도 받을 수 있는 선물 중 오설록 티 받아왔어요!!비발디파크에 가실 분들은 꼭 이벤트 참여하고 오세요~ 선물이 공짜임! *_*그리고 4회 터치하면 오션월드 균일가, 5회 터치하면 스키월드 균일가6회 터치하면 비발디파크 객실 우대권도 받을 수 있어요! 그리고 팔찌를 리더기에 댄 다음 반납함에 넣으면비발디파크 음식점 할인 쿠폰도 문자로 받을 수 있어요~스키도 타고 선물도 받을 수 있는 1석2조의 이벤트니까 필수 참여! 비발디파크 보물찾기 이벤트 존 옆에서는 소니 액션캠 대여 행사도 진행하고 있더라고요! 저는 이미 소니 액션캠을 가지고 가서 대여는 하지 않았지만100% 당첨 럭키드로우 이벤트도 있고 촬영한 영상으로 라이딩 영상 콘테스트(http://goo.gl/HyDzYI)에도 참여할 수 있더라고요! 매주 금요일 8시 화려한 불금파티가 열리는 비발디파크!금요일이 아니더라도 이렇게 공연도 진행하고 있어서스키나 보드 타다가 쉬면서 구경하기도 좋아요~가까운 서울근교 스키장에서 스키도 타고 공연도 보고♪ 지난번엔 비발디파크의 곤돌라는 타고 오지 않아서이번엔 동생들이랑 곤돌라도 탔지요!곤돌라는 리프트권이 있으면 무제한 공짜-리프트권이 없다고해도 관광곤돌라 (1인 8000원)로 왕복 탑승도 가능해요. RFID 시스템이라서 정말 편함 ㅋㅋ버스에서 교통카드 대듯이 삑- 찍기만 하면 되요! 비발디파크가 한눈에 내려다보여요!탁 트인 전경에 가슴까지 시원~해 집니다. 곤돌라를 타고 정상으로 올라가면 만날 수 있는 생각하는 돼지 ㅋㅋ 비발디파크 스키장 최상급 코스에서 바라 본 전경이에요!날씨가 맑아서 멀리 있는 산까지 선명하게 보였어요~  스키와 보드를 열심히 타고났더니 배가 고파져요! ㅋㅋ열량 소모를 많이 했으니 이제 밥 먹으러 가야겠죠~스키장에서 먹는 밥은 더 꿀맛 ㅋㅋ 비발디파크 스키월드는 서울에서 한시간! 교통도 편리하고 셔틀버스도 있어 이동하기 매우 좋아요~서울 근교에 있는 스키장 찾으신다면 비발디파크로 고고♬지금 한창인 겨울방학, 가족과 친구와 함께 스키장 나들이 어떠세요? ^.^        * 불펌 및 도용은 사랑과 정의의 이름으로 용서하지 않겠습니다!      2020년 뵐클(Volkl)팀과 함께하는 TNJ 스키아카데미 행사안내 ​​시즌을 기다리고 계시는 스키어 여러분들 반갑습니다. 8년차에 접어드는 동안 목마른 스키어들이 감동해하며 반응한 2020년 뵐클 스키아카데미를 드디어 시작합니다. 기초가 부족한 기술의 발전은 진정한 업그레이드라고 할 수 없겠죠. 어렵다고 느껴졌던 스키를 보다 재미있고 스스로 실력을 키워나가는 데 도움이 되도록, 스키에 대한 기본적인 원리와 감각에 대한 교육을 원하셨던 모든 스키어 여러분을 초대합니다.​모두가 항상 고민하던 스키기술과 이론에 대한 궁금증을 이번 "2020년 뵐클(Volkl)팀과 함께하는 TNJ 스키아카데미" 행사를 통해서 풀어보시기 바랍니다. 2020 뵐클 스키아카데미는 3일간(강의장 이론교육 1일, 스키장 실기 2일)의 과정으로 구성된 교육으로, 올바른 스키기술의 체계와 정보를 바탕으로 한 실기교육을 통해서, 그 감각을 완성해 나가게 될 것입니다. 올해는 코로나사태로 인한 감염예방을 위해서 실내에서 진행되는 이론강의 경우 보다 넓은공간에 적정인원의 규모로 1차 기초반 / 2차 심화반으로 진행될 예정입니다.​​ ​​'뵐클팀과 함께하는 TNJ 스키아카데미'는 다음과 같은 분들에게 보다 효과적인 클리닉이 될 것입니다. ​- 기본적인 원리부터 상급기술까지의 연결고리를 알고자 하는- 최근의 기술과 과거의 기술의 구분이 명확하게 이해되지 않는- 실제 기술의 기반이 되는 효율적인 연습으로 시즌을 시작하고 싶은 - 레벨은 있지만 체계적인 기술의 정립에 고민하고 계시는 - 강습 이전에 체계적인 기초부터 무장하고 싶은 - 스키 년수에 비해, 가지고 있는 기술이 중간 중간 비어있는- 가족이나 지인에게 체계적으로 전달해주고픈 - 강사를 하지만 스키체계를 다지고 싶은- 티칭 시험에서 부족하다고 생각하는- 사진이나 동영상을 찍고나면 내가 아니라고 주장하는 - 수년 간 좌우 짝턴으로 고민하는- 예전에는 열정적이었으나, 근래 몇 년간 스키와 멀어졌다가 다시 시작하는- 여성이라서 기술적인 이론에 취약하다고 생각하는 - 나이, 근력을 이유로 스키에서 마음이 멀어져가고 있는 - 다른 종목을 즐기고 있으나, 스키의 기본을 정리해서 활용하고 싶은- 이론강의가 거의 없는 지방이라서 생각지 않았던- 이론과 실기가 별개라고 생각하는- 기초 기술의 체계를 몰라 상급기술만 따라가려는 분들이 참여하시면 됩니다.  【목적】​최근 수 년간 스키 기술이 계속 발전해 왔습니다. 매니아 분들 중에는 해마다 발전되는 기술의 테마에 편승하지 못해, 스키에 매력을 잃기 시작한 분도 있습니다. 그런 분들에게는 시즌 중의 원포인트 강습도 도움이 되지만, 시즌 전 스키의 기본적인 이론을 이해하고 슬로프 위에서 그 원리에 바탕을 둔 강습 프로그램을 통해서, 실전의 감각에 다가가며 지속적인 향상이 될 수 있는 길을 열어드리고자 합니다. ​오래도록 익히고 투자해 온 스키는, 평생 즐기며 건강유지에 도움을 주는 스포츠가 되어야 합니다. 그러려면 해가 가면서 운동신경이 약해져도 어렵지 않다고 느낄 수 있어야 하고, 또 새롭게 스키를 경험하는 가족, 친구들에게도 어려운 스포츠가 아닌 즐겁고 편안한 스킹으로 인식시켜야 합니다. 또한 조금씩이라도 새롭게 변하는 스키 기술에 어떻게 친해져야 하는지 이해라 수 있는 기회를 찾는 노력을 하면 지루해지지 않습니다.  중급~상급자가 현재의 기술을 인식하고 몸에 익혀, 가까이에 체계적이고 올바르게 전하면 처음 경험한 초보자들이 스키장을 다시 찾게 만드는 중요한 역활을 하게 됩니다. 물론 본인 스스로도 정확한 이론과 좋은 기본기로 체계를 갖추기 때문에 실력 향상은 물론, 연습하거나 배울 때마다 자기만의 감각을 계속 이끌어 낼 수 있어 나중에 오는 또 다른 기술의 한계도 피할 수 있습니다.​​초,중급자는 이론과 실기를 통해 감각을 하나하나 순서적으로 몸에 쌓아가면, 현재 추구하는 상급 기술에 어떻게 자연스럽게 도달이 되는지 알게 될 것이고, 상급자는 활주 중 좋은 포지션을 유지하게 됨으로써 좌우 짝 턴이나 타이밍의 수정이 가능하며, 몸을 효율적으로 사용해서 부상 없는 좋은 스킹이 가능하게 됩니다. 또한 모두가 기술을 지도할 때 더욱 체계적인 순서로 하게 되어 전달성이 좋게 됩니다. ​​시즌 시작 전~시즌 초에 진행되는 과정이어서 근육과 의식의 올바른 시작으로 시즌 전체에 좋은 영향을 줄 것입니다. 실기는 모두 초,중급사면에서 진행하게 됩니다. 세부적인 지식으로 스키기술에 다가가도록 체계를 쌓는 뵐클아카데미 과정을 수료하고 나면 본래의 목표로 하는 기술을 익힐 때 많은 도움이 될 것입니다.푸르그에서부터 패러렐의 여러 종목까지 기술들의 연결은 스펙트럼화가 된 지금입니다. 모든 강의 내용이 상급기술에 연결되는 감각을 찾는 과정이므로, '뵐클스키아카데미'의 교육 중에 과거와 현재의 스키 기술을 파헤치고 나면 스키를 이해할 수 있는 평생의 내 지식이 됩니다. ※ 강습 관련 칼럼(3)※ 강습 관련 칼럼(2)※ 강습 관련 칼럼(1)  【2020 뵐클 스키아카데미 프로그램 안내】 ​1. 뵐클 아카데미 이론 + 실기강습 참가 프로그램  참 가 비: 13만원접수인원: 기초반 30명 / 심화반 20명(심화반: 기존 뵐클아카데미 참가자에 한정)이론강의: 상암동 KGIT 빌딩 시네마관 / 11월 21일 토요일이론시간: 기초반 (오전 10시~1시) / 심화반 (오후 2시30분~5시30분)​실기 및 장소: 2020년 12월 5-6일 (토,일요일) 예정 / 대명 비발디파크사은품: 아카데미 강의교재 및 MDV T-셔츠 & 온요네 안전 마스크 제공 ​기초반 행사안내(이론 + 실기강습) - 30명 접수(신청가능)​① 기초반을 위한 스키 이론 외 1일, 3시간② 배운 이론에 입각한 현장 강습 2일(4시간 + 4시간), 1일차 영상 강의 90분​​심화반 행사안내(이론 + 실기강습) - 20명 접수(신청마감)​① 상급기술에 연결되는 기초의 스키 이론 외 1일, 3시간② 배운 이론에 입각한 현장 강습 2일(4시간 + 4시간), 1일차 영상 강의 90분 ​​2. 뵐클 아카데미 이론수업만 참가자 별도 신청가능 ​참 가 비: 3만원행사일정: 2020년 11월 21일 토요일행사시간: 기초반 (오전 10시~1시) / 심화반 (오후 2시30분~5시30분)접수인원: 기초반 20명 / 심화반 30명이론강의: 상암동 KGIT 빌딩 시네마관사은품: 아카데미 강의교재 및 MDV T-셔츠 제공 ​ 이론강의: 2020년 11월 21(토) 오전 10시 ~ 5시장소: 상암동 KGIT 빌딩 시네마관 / 서울 마포구 월드컵북로 402 KGIT센터  네이버 지도KGIT센터naver.me  ※ 주차는 가능하며 할인권을 현장에서 판매합니다. 강의 후 주차할인권을 구입하실 분들은 뵐클아카데미 스텝에게 말씀해주세요.  【2020 뵐클 스키아카데미 이론강의교육장 안내】  장소: 서울미디어대학원대학교 상암연구센터 시네마관 / 300석 규모의 시네마실​   ​행사에 참여하는 교육생의 안전을 위해 약 300석 규모의 극장시설에서 진행하며 오전 기초반 50명 / 오후 심화반 50명만 모집을 하여 안전한 교육이 진행되도록 할 것 입니다. ​​​【뵐클 아카데미 이론강의 커리큘럼】​​​추후공지예정​​​【실기강습 커리큘럼】​ 날짜구분강습 주제와 내용강사1일차​​12/5(토)​​1일차 오전9:30 ~ 11:30이론강의에 의한 실기스키장에서 당일 전달뵐클데모팀점심시간1일차 오후13:30 ~ 15:30이론강의에 의한 실기스키장에서 당일 전달뵐클데모팀1일차 저녁17:00 ~ 18:30개인별 영상 미팅뵐클데모팀(계획)2일차​​12/6(일)2일차 오전9:30 ~ 11:30이론강의에 의한 실기스키장에서 당일 전달뵐클데모팀점심시간2일차 오후13:30 ~ 15:30이론강의에 의한 실기스키장에서 당일 전달뵐클데모팀17:00 ~상품추첨  ​【등록안내】​ 구분교육비기초반심화반비고이론수업만3만원20명30명이론+실기강습13만원30명20명(신청마감)할인적용할인혜택- 학생 및 여성참가자: 교육비 10% 할인(할인가=117,000원)- 재등록자: 할인20%(할인가=104,000원) / 접수 시 참가횟수 선택자 한정- 3회이상 등록자: 할인30%(할인가=91,000원) / 접수 시 참가횟수 선택자 한정- 실기참가 시 리프트권 및 숙박은 개인부담입니다. ※ 재등록자 및 3회이상 등록자는 신청서 작성 시 꼭 참여횟수를 선택해 주시기 바랍니다.​​등록기간: 2020년 10월 19일 ~ 11월 16일 [참가자 접수 준비로 19일부터 접수예정입니다.]​​​​​◆◆심화반 행사안내(이론 + 실기강습) - 20명 접수(신청마감)◆◆​​◆◆기초반 행사안내(이론 + 실기강습) - 30명 접수(신청가능)◆◆  ↓↓↓↓↓뵐클스키아카데미 신청양식 클릭↓↓↓↓↓​​​​ 2020 뵐클스키아카데미 신청양식2020 뵐클스키아카데미 신청양식 신청서를 작성해주세요. 이론강의 : 2020년 11월 21일 토요일 실기강습 : 2020년 12월 5-6일 토요일/일요일 입금계좌 : 기업은행 264-033493-01-032 탁건수naver.me ​​​↑↑↑↑↑뵐클스키아카데미 신청양식 클릭↑↑↑↑↑​  ​​등록절차:① 2020 뵐클스키아카데미 신청양식 접속 후 신청양식 작성 후 제출​​​​​​​​입금: 기업은행 264-033493-01-032 / 예금주 : 탁건수​※ 뵐클 스키아카데미 최종 참가자의 선정은 입금확인을 우선으로 합니다.​문의: 탁건수대표 / 010-8772-5762​​  ​​【20/21 뵐클 아카데미 추후행사 안내】​​ 1. 뵐클 레이싱아카데미​- 일정: 2020년 1월 초 예정 / 1박 2일- 내용: 레이싱 실기강습 및 이론교육- 장소: 휘닉스파크리조트- 인원: 30~40명 이내- 접수기간: 12월 10일 이후​​​ 2. 뵐클 파우더아카데미​- 일정: 2020년 1월 중 예정 / 1박 2일- 내용: 프리라이드 스킹 실기강습 및 이론교육- 장소: 용평리조트- 인원: 20~30명 이내- 접수기간: 12월 10일 이후​​​3. 뵐클 모글아카데미​- 일정: 2020년 1월 중 예정 / 1일- 내용: 모글스킹 실기강습- 장소: 미정- 인원: 20~30명 이내- 접수기간: 12월 20일 이후​​  ​​​【코로나관련 예방 안전수칙】​- 이론 및 실기교육 방문자의 기록지 작성 시 자필 서명을 필요로 합니다.- 행사장 입장 전 전체 인원 발열체크 및 자체 손 소독을 진행합니다.- 안전한 거리두기를 위해서 본인은 이름이 부착된 전용 좌석에 착석해 주시기 바랍니다.- 이론강의행사 기간 중 마스크 착용은 필수 입니다.- 자녀분들을 동반하시는 참가자께서는 행사진행 및 안전을 위해 좀 더 주의를 기울여 주시기 바랍니다.- 실기 강습 시에도 위의 코로나관련 안전수칙은 동일하게 적용 됩니다.​​【기타사항】​- 기초패러렐이 가능한 중급 수준 이상의 스키어를 대상- 뵐클 스키아카데미 최종 참가자의 선정은 입금 순- 등록 접수 마감 다음날 "뵐클매니아 홈페이지"에 공지 후 문자메세지 발송- 스키장 리프트권은 개별부담입니다.- 강의가 진행되기 2일 전까지 신청취소는 환불 가능- 뵐클 스키아카데미 행사 중에 발생한 사고에 대해서는 뵐클 데모팀을 운영하고 있는 저희 TNJ컴퍼니에서 별도의 책임을 지지 않습니다. 행사에 참여하시기 전 "스키보험 가입" 을 권장합니다.​​【뵐클 TNJ 스키아카데미 참가자 기념품】​◇ 뵐클스키아카데미 교재 제공​◇ 뵐클 스키아카데미 기념품(MDV T-셔츠 및 온요네 안전 마스크 제공)​◇ 스키아카데미 중 후원업체의 다양한 경품 추첨.​​​​【뵐클 TNJ 스키아카데미 행사 후원 업체】​​1) TNJ COMAPNY​ ​ ​ ​ ﻿육군상사 김동식님의 예설 행복스키교실 5일차 스키동영상  베어스타운 예설 행복스키교실에서 처음 만난 김동식님과의 스키강습이 벌써 5일차가 되었네요용평리조트 스키강습의 주역이랍니다.이제 베어스타운의 낮은 슬로프에서 스키타지말고 스키의 메카 용평리조트로 가서 한번 타보자는이야기속에서 함께 진행한 용평리조트 스키강습 모임의 주역!김동식님의 용평리조트 스키강습 이야기를 스키동영상으로 이야기 시작합니다. 용평리조트 스키강습 1일차예설의 행복스키교실에 참여한지 5일차 스키강습 스키강습 동영상이네요.아~한마디!동식아~싸랑한데이~~ 육군상사 김동식님의 스키동영상 예설 행복스키교실 5일차 스키강습일지용평리조트 스키강습 시작합니다.다들 아시죠? 처음 만났을때 육군상사 김동식님의 스키실력!모른다구요?그럼 클릭해서 보셔요http://blog.naver.com/jongko13/60184524186 ﻿변화된 스키강습 스키동영상 올라갑니다.차례대로 부연설명없이 올라갑니다. 카빙포지션으로 변화시키고 있는 육군스키의 대표적 스키어 육군상사 김동식님의 스키실력 기록!~용평리조트 골드벨리 슬로프에서 으라차차!~   앞으로 육군스키으 대표 스키어가 될 육군상사 김동식님의 스키이야기는 계속 됩니다.용평리조트 스키강습에서 육군 김동식 육군상사의 스키이야기는 대한민국 최상급 슬로프 레인보우에서도 계속됩니다. 요기서 보세요.베어스타운 스키강습에서 젤로 경사도 심한 폴라도 버거웠던 육군상사 김동식님의 육군스키를 한단계 발전시킬 재목입니다육군스키의 발전을 위하여!~육군상사 김동식님의 레인보우 점령기는 용평리조트 스키강습 2일차에서 보여드립니다.살짝 맛배기 보여드릴께요  예설의 행복스키교실 육군상사 김동식님의 스키동영상 발전기록 스키이야기는 계속 됩니다.2일차,3일차 폭발적인 스키실력 향상 기록을 보아 주셔요.공감,덧글 날려주는 센스.그리고, 함께 하고싶은 우리 행복스키가족들 여러분!서로이웃추가하여 함께 해요. 바람을 일으켜 살아있게 하라.존재케 하라.예설 						  행사내용생활엔BC X Frip 스키캠프 이벤트를 SNS로 소문 내고, 응모 및 당첨 시 1만원에 스키캠프를 보내드립니다.(※ 당첨자에 한하여, 18만원 결제 및 스키캠프 참여 시 17만원 환급)응모기간2020.01.09 (목) ~ 01.19 (일)응모안내응모 방법 :SNS에 이벤트 공유하고, 아래 응모하기 버튼 클릭! (당첨자는 결제 유효기간 내 결제 필수)당첨 혜택 : 18만원 상당의 1박 2일 스키캠프출발 일정 : 2020.02.08 (토) / 2020.02.15 (토)당첨 인원 : 각 일정 당 19명, 총 38명당첨 발표 : 2020.01.23 (목)당첨자 결제 유효 기간 : 2020.01.23 (목) ~ 01.29 (수)상세 정보 : https://go.frip.kr/yroxpsLb62참여 방법① 본 페이지 상단 이미지 캡쳐하기② 캡쳐 이미지를 내 SNS에 공유하기!(인스타그램, 페이스북)③ 본 페이지 하단에 개인 정보 / 일정 선택 / SNS 공유 게시물 URL 입력④ 당첨자는 결제 유효 기간에 스키 캠프 결제, 캠프 참여 후 1만원 제외 금액 환급 예정대상 카드BC카드 개인 신용/체크 대상(법인, 선불, 가족, Gift카드 제외)우리카드, SC제일은행, 하나카드, NH농협카드, IBK기업은행, KB국민카드, DGB대구은행, BNK부산은행, BNK경남은행, 한국씨티은행, 신한카드에서 발행된 BC카드​이벤트 응모 시 유의사항개인정보 수집 및 이용에 동의하셔야 정상적으로 응모하실 수 있습니다.아래와 같은 경우에는 당첨 대상 고객에서 제외됩니다.BC카드 고객이 아니신 경우BC카드에 등록된 고객정보(이름, 휴대폰번호)와 응모하신 정보가 일치하지 않는 경우  유의사항해당 스키캠프는 프립에서 운영하는 상품으로, BC카드에서 책임지지 않습니다.당첨은 인당 1회에 한정하며, 결제 유효 기간 내에 BC카드로 결제하셔야 당첨이 확정됩니다.결제가 되지 않을 경우 당첨이 자동 취소되며, 재추첨을 통해 당첨자가 재선정됩니다.당첨자 발표는 개별 연락 드릴 예정이며, 당첨되지 않은 분들께는 별도 연락이 가지 않는 점 양해 부탁 드립니다.해당 경품은 타인에게 양도가 불가합니다.장갑, 보호대, 기타 경비, 1일차 점심, 2일차 아침 및 점심은 포함되어 있지 않으며, 개별 여행자 보험 가입을 권장 드립니다.응모와 동시에 본 이벤트 관련 마케팅 정보 수신 동의로 처리되어 당첨 및 응모 관련 안내 목적으로 회원님의 성명, 휴대폰번호가 활용될 수 있습니다.당첨 시 혜택 적용을 위해 프립에 회원님의 성명, 휴대폰번호 정보가 제공되며, 이는 이벤트 진행, 경품제공, 고객응대 목적으로만 사용되고 업무 목적 종료 시 폐기됩니다.카드사 및 제휴사의 사정으로 행사 변경 및 중단될 수 있습니다.BC카드 고객이 아니시거나, BC카드에 등록된 고객정보와 응모하신 정보가 일치하지 않을 경우에는 당첨 대상 고객에서 제외됩니다.신용카드 남용은 가계 경제에 위협이 됩니다.여신금융상품 이용 시 귀하의 신용등급이 하락할 수 있습니다.​https://www.bccard.com/app/card/html/bcevent/mpop_2019120050.jsp 스키캠프를 1만원에 가는 법! 이벤트행사내용 생활엔BC X Frip 스키캠프 이벤트를 SNS로 소문 내고, 응모 및 당첨 시 1만원에 스키캠프를 보내드립니다. (※ 당첨자에 한하여, 18만원 결제 및 스키캠프 참여 시 17만원 환급) 응모기간 2020.01.09 (목) ~ 01.19 (일) 응모안내 응모 방법 : SNS에 이벤트 공유하고, 아래 응모하기 버튼 클릭! (당첨자는 결제 유효기간 내 결제 필수) 당첨 혜택 : 18만원 상당의 1박 2일 스키캠프 출발 일정 : 2020.02.08 (토) / 2020.02.15 (토) 당첨 인원 : 각 일정 당 19명, 총 3...www.bccard.com ​     올해도 어김없이 개최된  ‘제37회 용평 외국인 스키페스티벌(The 37th YongPyong International Ski Festival)! 1983년에 시작된 유서 깊은 겨울 축제인 본 행사는  한국을 사랑하는 주한 외국인들과 함께 소통과 화합의 장을 만들어 간다는 점에서  큰 의미가 있습니다. 3년 연속 사회자로 초대 해주신 광고사 김정근 대표님과 가족들, 반갑게 맞아 주시고 편안한 숙소까지 배려해  주신 용평리조트 대표이사님을 비롯한 임직원 여러분께 감사드립니다.      김경미 국제행사, 정부행사 아나운서 한국어, 영어 순차 MC ☎ 010. 5685. 7139   ‘Endless Friendship’을 주제로 주한 외국인 대상 겨울축제의 장, ‘제37회 용평 외국인스키페스티벌'올해 축제에는 덴마크, 스웨덴, 일본, 독일, 프랑스, 핀란드 등 각국 대사를 비롯하여 20개국 총 500여 명의 주한 외국인이 참여했습니다. 열분이 넘는 각국의 대사님을 한자리에 뵐 수 있어서 더욱더 반가웠습니다. 언제나 젠틀하고 친절하신 대사님들 덕분에 편안하게 진행 할 수 있었어요^^   페스티벌의 둘째날, 용평리조트 핑크, 뉴 레드 슬로프에서 알파인 스키와 스노보드 친선 경기를 마치고 온 참가자들은  메달 시상식과 함께 친목을 도모하고 스키 산업에 대해 이야기를 나눌 수 있는 갈라 디너에 참여 했습니다 :)​제37회 용평 외국인스키페스티벌은 현대자동차, 강원도청, 운산, 시슬리, KB국민카드, GOLDWIN, FITZ, 일화, 세일로, POC, 질경이, 교촌치킨이 후원사로 참여해 행사의 위상을 높였고요.     엄청난 규모의 갈라디너!    올해 스키 페스티벌이 더 특별한 이유는 2019년이 용평리조트의 새로운 터닝포인트로써‘발왕산 세계 명산화 작업’에 몰두하는 해이기 때문 :)내·외국인 모두가 더욱 매력적인 관광지로 용평리조트를 사랑할 수 있기를 저도 기원합니다.   ** 한편, 용평리조트는 오는 3월 2일까지 매일 발왕산 관광케이블카를 야간운행(9:00~20:00, 상행기준)한다고 합니다. 발왕산은 일출과 일몰, 운해 등 아름다운 자연경관으로 인해 강원도의 자랑거리기도 하지요.    에너지와 열기 가득한 갈라디너의 현장! 목이 쉬도록 열심히 시상식을 진행했습니다:)내년엔 저도 스키를 타야겠어요. 유서깊고 클래스가 다른 용평스키장에서 좋은 기억 가득 담아 서울로 돌아갑니다.감사합니다♥   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 끝이 있기에 주말은 설레고방학은 법석이고 삶은 빛난다.그러므로 이 책은 내가 살아가는 시공간으로의 초대장이다.그 초대에 기꺼이 응하지 않을 수 없다.기다리지 않고 오늘을 살기 위해서.-오은 시인  ​다섯 개의 초대장··THE FIVE INVITATIONS··죽음이 가르쳐 주는 온전한 삶의 의미​​『다섯 개의 초대장』은 미국의 불교계 호스피스 교육 단체 '메타 인스티튜트'의 설립자 프랭크 오스타세스키가 숱한 임종을 경험하고 깨달은 것을 토대로 죽음이 전하는 삶의 가치에 대해 이야기하는 책입니다.​우리는 죽음이 나와는, 내가 사랑하는 사람들과는 상관없는 거리가 먼 이야기라고 생각합니다. 죽음과 적정거리를 두려고 애를 씁니다. ‘죽고 싶다’라거나 ‘죽을 뻔했다’ 등 일상생활에서 ‘죽음’이라는 단어를 자주 사용함에도 불구하고, 진정한 죽음에 대해서는 생각하지 않죠.​하지만 죽음이 우리가 생각하는 것만큼 멀리 있는 것일까? 죽음을 놓고 낭만적인 생각을 하자는 게 아니다. 죽음은 힘겨운 일이다. 어쩌면 우리가 이 생에 해야 할 가장 힘겨운 일이 될 것이다. 아무 일 없이 잘 끝나리라는 보장도 없다. 당연히 슬프고, 잔인하고, 혼란스럽고, 불가해한 일이 될 수 있다.​허나, 그 무엇보다 죽음은 보통의 일이다. 우리는 모두 그 일을 겪는다. 우리 중에 살아서 여기를 나가는 사람은 아무도 없다. - 《다섯 개의 초대장》 본문 중에서 그렇다면 우리는죽음을 어떻게 바라봐야 할까요?사람들은 죽는 순간이 돼서야 1분 1초, 한 숨 두 숨의 귀중함을 알게 됩니다. 하지만 이 책의 저자는 죽음이 전하는 지혜를 깨닫기 위해서 삶이 끝나는 지점까지 기다릴 필요는 없다고 말하고 있습니다. 저자는 타인의 죽음을 통해 온전한 삶을 향한 방향성을 찾을 수 있으며, 이를 ‘삶에 대한 5가지 초대’로 이름 붙이고 있습니다. ​삶에 대한 5가지 초대프랭크 오스타세스키 Frank Ostaseski• 죽음의 순간까지 기다리지 말라. • 세상 무엇이든 널리 환영하고, 아무것도 밀어내지 말라.• 오롯이 온전한 자아로 경험에 부딪혀라.• 어떤 상황 속에서도 평온한 휴식의 자리를 찾아라.• 초심자의 열린 마음을 기르자. ​이 책은 이 세상에서 영원한 것은 없기에, 우리는 언젠가 모두 죽는 존재이기에, 인생의 이러한 불안정함을 자각해야 일상의 소중함에 감사하게 된다고 강조합니다. 더 나은 미래에 마냥 희망을 거는 것이 아니라, 현재에 집중하고 지금 우리가 앞에 가지고 있는 것에 감사해야 하는 것이죠.  “삶의 마지막을 보낸 사람들에게배우는 삶의 경이로움”김보라 감독, 오은 시인, 제임스 도티, 존 카밧진 외 16인 추천! 옹졸한 마음들에 자주 휩쓸린다. 그럴 때마다 내일 죽는다면 이런 걱정을 붙들지 않을 텐데 하고 생각했던 적이 많았다. 『다섯 개의 초대장』은 죽음에 대해 다루고 있는 책이다. 그러나 오히려 가장 먼저 느껴지는 것은 삶의 생동이다.​이 책은 언제가 다가올 죽음에 대한 추상적인 이야기가 아니라, 제대로 죽기 위해 ‘지금 바로’ 어떻게 살아야 하는지를 이야기한다. 다섯 개의 챕터 속에서 우리는 그 비밀들을, 삶의 빛나는 힘의 원천들에 대해 배우게 된다. 죽음이 드리워 있기에 더 생생하게 오늘을 살고 싶은 모두에게 권한다.”-김보라 감독, <벌새> 연출언제 어디서든 우리는 모두 지금을 산다. 100년 전에도 1000년 전에도, ‘지금’은 여전히 생생하고 반짝였을 것이다. 어쩌면 죽음을 받아들이는 일은 지금을 지키기 위해서, 나아가 더 잘 살기 위해서 꼭 필요한 태도일 것이다. 유한함은 가치가 되기 때문이다.​끝이 있기에 주말은 설레고 방학은 법석이고 삶은 빛난다. 그러므로 이 책은 내가 살아가는 시공간으로의 초대장이다. 그 초대에 기꺼이 응하지 않을 수 없다. 기다리지 않고 오늘을 살기 위해서.”-오은 시인, 『우리는 분위기를 사랑해』 저자진정한 삶을 살아가는 사람들은 죽음을 삶에 내재된 필수불가결한 부분으로 이해한다. 깊은 울림을 주는 『다섯 개의 초대장』은 바로 그 진실을 함께 나눈다.”-제임스 도티 스탠퍼드 의대 신경외과 교수, 『닥터 도티의 삶을 바꾸는 마술가게』 저자프랭크는 삶의 마지막을 보내는 사람들과 함께하는 마음챙김과 명상에 기반한 돌봄 서비스 분야의 선구자이다. 그는 이 마법적이고 감동적인 책갈피 안에서 함께 나누는 지혜와 연민을 구현한다.”-존 카밧진 매사추세츠 의과대학 명예교수, 『마음챙김 명상과 자기치유』 저자 《다섯 개의 초대장》-차례-   ​│저자 소개프랭크 오스타세스키 Frank Ostaseski​1987년 미국 최초의 불교 호스피스 「젠 호스피스 프로젝트」를 창립했다. 불교 선사로서 평생 봉사에 헌신해 오며 수천 명의 사람들에게 마음챙김과 연민에 기반한 생애 말기 돌봄 서비스를 제공해 왔다. 2005년 의료 임상의 및 간병인을 교육하는 Metta Institute를 설립했으며, 생명을 위협하는 질병에 직면한 사람들을 위한 국가 교육자, 보호자 네트워크를 구축했다. 2018년 미국 호스피스 및 완화의학 아카데미에서 권위 있는 인문학 상을 수상했다. 미국뿐 아니라, 전 세계로 가르침을 전하면서 선도적인 건강관리 단체들의 컨설턴트 역할을 하고 있고, 「위즈덤 2.0」부터 「미국 호스피스 및 말기 완화의학 아카데미」까지 여러 컨퍼런스에서 강의했다. 「오프라 윈프리 쇼」 특집에 출연했으며, 저널리스트 빌 모이어스가 죽음을 주제로 만든 TV 시리즈 「우리만의 방식으로」에 출연했다. 전 세계 주요 영성 센터의 교사를 지냈으며, 하버드 의대, 메이오 클리닉, 하이델베르크 대학 등에서 활발하게 강연하고 있다. www.fiveinvitations.com  ★EVENT★서평단 모집!안녕하세요. 판미동입니다. 《다섯 개의 초대장》 서평 이벤트에 참여해주신 모든 분들께 감사 말씀을 드리며 당첨자를 발표드립니다.  ​(가나다순) 단무지세젤예 / 향덕 / 현동이아빠 / alupgrade / ayw602 / baraem44 / culu85 / diessolis1 / gomajae / gong_bly / heungi / kkimzzing / kozy37 / kz5057 / l_reader / otherway02 / sanna456 / sgnam10 / soojin7351 / sso_long / stepby02 / su_sjin3 / voicehw / wackie / What1be / whatslifefor / ming_ji / 4170506 ​"축하드립니다!!!"​도서는 수~목 정도에 도착할 예정입니다!판미동의 신간과 함께 뜻깊은  시간이 되셨으면 좋겠습니다*^^*​*더불어 서평 마감일 꼭 기억해주세요~*4월 5일(일) 자정까지*자세한 사항 및 서평 등록은 아래 링크를 클릭해주세요~▼▼▼https://forms.gle/aXKn75ESdsw4A7nu9  [서평 도서]죽음이 가르쳐 주는 온전한 삶의 의미 『다섯 개의 초대장』​[신청방법]1. 민음인/판미동 포스트 팔로우!2. 아래 링크를 눌러 신청하면 끝!​[모집 인원] 30명[모집 기간] ~2020.3.15[발표 및 발송 예정일] 3월 16일(월)​*본 이벤트는 판미동 포스트/블로그에서 동시 진행되고 있습니다.*당첨자 발표는 본 글의 댓글로 공지될 예정입니다!​[리뷰 등록] 4월 5일(일) 자정까지*책을 기가 내에 완독 & 서평을 등록해 주실 수 있는 분들에 한해서 신청 부탁드립니다^^!!**서평은 개인 블로그 및 온라인 서점, 네이버 책정보, 카페, SNS 등에 서평을 올리신 후, 게시글 링크를 '서평단 전용 리뷰 등록 페이지'에 입력하는 방식으로 진행됩니다. (최소 2곳 이상)​-서평단 신청하기!▼▼▼https://forms.gle/fGbmofF9JnbS3BWi6 [판미동] 서평단 신청 페이지안녕하세요! 판미동 서평단 신청 페이지입니다. -책을 완독하고 기간 내 꼭 서평을 등록해 주실 수 있는 분들에 한해서 신청 부탁 드립니다^^!!★서평 도서★죽음이 가르쳐 주는 온전한 삶의 의미 『다섯 개의 초대장』*서평은 개인 블로그 및 온라인 서점, 네이버 책정보, 카페 등에 서평을 올리신 후, 게시글 링크를 '서평단 전용 리뷰 등록 페이지'에 입력하는 방식으로 진행됩니다. (최소 2곳 이상)※ 서평 독려를 위해 중간에 단체 안내 문자를 발송드릴 예정이며, 이후 서평은 작성자 닉네임을 밝히고 수정 없이 인용/발췌...forms.gle    #다섯개의초대장 #프랭크오스타세스키 #삶의지혜 #죽음에대한생각#호스피스 #김보라감독 #제임스도티 #존카밧진 #추천도서 #판미동 COS AGENCY 라는 곳을 통해서 한 전국대학생 스키/보드 캠프에 참여했다. 단도직입적으로 말해서 매우 실망스럽다. 후기가 없어서 잘 모르고 갔었는데, 운영하는데 체계가 제대로 잡혀 있지 않다. 침구류가 부족하다. 5인실 사용하는 방에 8명을 집어 넣었다. 매트 5개, 이불 5개, 베개 5개 그리고, 침낭이라고 하기에는 너무 얇은 이불 5개와 공기로 불린 베개 5개가 전부이다.같은 돈 낸 건데 5명은 편하게 매트랑 이불에서 자고 나머지 세 명은 얇은 이불에서 자라는 건지. 가위바위보해서 누구는 편하게 자고 누구는 감수하라는 건지. 수건도 처음에 고작 세 개. 2박 3일동안 리필도 안된다고 한다. 나는 수건 미리 물어봐서 부족하다고 듣기는 했는데, 전화 안 해본 사람들은 준비물로 뭐가 있는 지 공지도 받지 못해서 안 챙겨온 사람도 있었다. 나는 보드 상급반에 가서 수업을 잘 들었지만, 같은 방에 있었던 형님들 말에 의하면, 스키 중급반은 사람들 실력이 편차가 심하다고 중급반 중에 잘 하는 사람들은 그냥자유 라이딩 하라고 했다고 한다. 돈 내고 강습받으러 온 건데 솔직히 자유 라이딩하라고 말하는 거는 무책임한 것 같다. 보드 중급반도 상황은 마찬가지였다. 보험 처리도 그리 깔끔하지는 않았다. 아침 식사 시간에도 식비 포함된 줄 알았는데 둘째 날에 갔을 때 휘닉스 파크 식당에서 공지 못 받았다는 식으로 이야기를 했다. 일단 명수 체크 하고 가기는 했는데, 석연치 않은 부분이 있다. 스노우보드 상급반은 수강생 수도 적절하고 강사분도 자세하게 설명해 주셔서 내가 들은 수업은 매우 만족한다.하지만, 다른 부분의 운영은 체계적이지도 않다. 4회 째라고 적혀 있는데, 이전에는 어떤 식으로 운영을 했는지 후기가 없다.그냥 싼 가격에 대학생들이 가니까 쉽게쉽게 적당히 운영을 하려고 하는 것 같다. 저렴한 가격에 운영을 하더라도 공지해야할 부분은 공지하는 게 맞는 것 같다. 수업 운영도 보다 체계적으로 해야할 것 같다. 회사 공식 홈페이지는 www.wintercamp.씨오.kr​안녕하세요. 레고파파입니다.​오늘은 레고 시티에 일찍 찾아온 겨울에도 다양한 스포츠를 즐길 수 있는신제품을 소개해드리려고 해요:)​흥미진진한 이야기와 즐거운 놀 거리가 가득한 레고 시티 스키 리조트로 함께 떠나볼까요?   ▲레고® 시티 제품 보러 가기      레고 시티에 겨울이 좀 더 일찍 찾아왔어요!하얀 눈으로 덮인 레고 시티 리조트로 놀러 가볼까요?​레고 시티 스키 리조트는  스키 매장과 2층짜리 구조 기지, 매점과 스노우 파크 등으로 구성되어구경거리와 놀 거리가 한가득이에요. :)​   먼저, 원하는 스포츠 장비를 빌려야겠죠? ​대형 화면 TV에서 스노보드 경기가 생중계되고 있는 스키 매장은손님 맞을 준비로 분주해 보여요.​   첫 손님을 반갑게 맞이해주세요!멋진 초록색 스노보드로경기에 참여할 예정인가 봐요.​스키, 스노보드 등 다양한 스포츠 용품이실제처럼 레고로 그대로 재현되어사실감 넘치는 플레이가 가능하답니다 :)​   모든 장비를 갖췄다면이제 즐기러 가볼까요?​아치 모양의 하프 파이프와레일을 긁으며 타는 그라인드 레일 위에서 나만의 프리 스타일 묘기를 펼쳐보세요!​   우리 아이가 좋아하는 겨울 스포츠를 몸으로 표현해보며 아이와 함께역동적인 놀이를 즐겨보세요 :)   이번엔 눈사람을 만들어 볼까요?친구와 함께 열심히 눈을 굴리고 목도리와 모자를 씌워주면 눈사람이 뚝딱하고 완성된답니다!​ 털이 복슬복슬한 귀여운 털 모자와 비니는추운 겨울을 따뜻하게 보낼 수 있는 핫 아이템이에요.:)​   신나게 놀고 나서 먹는 간식은 최고예요! 매점에 들어가 따뜻한 코코아와 컵케이크를 주문해보세요.​아이가 먹고 싶은 음식을 주문하게 도와주세요! 가게 점원과 손님 역할놀이로계산 능력을 길러 줄 수 있답니다. :)​   어? 어디서 쿵! 하는큰 소리가 나지 않았나요?​스키 리조트 꼭대기에서 눈사태가 일어났군요.어서 빨리 구조 대원을 불러보아요!​   먼저, 상황을 파악하기 위해빙빙 회전 날개로 돌아가는 구조 헬리콥터로 이동해볼게요!​미니피겨를 조종석에 태우고자유롭게 헬리콥터를 움직여 보세요.실제 모습과 유사한 장비들로 더욱 실감 나는 놀이를 즐길 수 있답니다.​   이런! 피해가 점점 커지고 있어요.​이런 상황에선 어떻게 대처해야 할까요?아이와 함께 이야기해보며대피 매뉴얼을 알려주세요!:)​   마침 망원경으로 리조트를 지켜보던구조 대원도 위기 상황을 발견했군요!​다친 사람들을 구하러들 것이 달린 스노모빌을 타고사고 현장으로 출동해볼까요?   슈웅 슈웅! 구급 대원이 들것이 달린 스노모빌을 타고 사고 현장에 도착했어요.​자동차와 스노모빌의 차이점은 무엇일까요?스노모빌은 바퀴 대신 무엇이 달려있을까요?아이와 함께 질문을 던지며 겨울용 차량의 특징에 대해 이야기 나눠보세요. :)   헬리콥터에 달려있는 카메라 덕분에사고 현장 위치를 빨리 찾았어요!눈사태로 다친 피해자들을 이송해야겠죠?​사고 현장을 책임지고, 사람들을 구하는 구조 대원 역할 놀이를 하며 우리 아이의 책임감과 문제 해결 능력을 길러주세요. :)   이런, 어떻게 하죠?구조 기지로 가는 길이 눈으로 막혔어요.눈을 치울 수 있는 장비는 무엇이 있을까요?​    눈을 한 번에 밀어버릴 수 있는제설기가 달린 제설차를 이리저리 움직이며 길을 깨끗이 치워보세요. :)​제설기부터 지붕에 짐을 놓을 수 있는 루프랙까지! 실제 제품과 유사한 탈것들은 자동차를 좋아하는 우리 아이에게 제격이랍니다.    구조 헬기와 눈을 치워준 제설차 덕분에 스노모빌을 탄 다친 환자가 안전하게 올 수 있었군요.​   구조 기지 1층의 환자 처치 실에서다친 환자를 치료해주었어요.​구조대의 빠른 판단과 행동력 덕분에이번 사고는 큰 피해 없이잘 마무리되었어요. :)언제나 안전 조심 알죠?​내일은 또 어떤 일이 일어날지,앞으로를 기대해주세요!  ​​* 위 포스팅은 레고 시티 신제품을 이용해 작성하였습니다.     ▲ 레고® 시티 60203 스키 리조트 (806 pieces)​​​★​​​지금까지 레고 시티 스키 리조트로 떠나보았는데, 어떠셨나요?​온 세상이 눈으로 쌓인 곳에서스키와 스노보드를 타면 정말 신나겠죠? ​여러분도 이번 겨울에는 흥미진진한 이야기가 가득한 스키 리조트로 떠나보세요! ​​​   ▲레고® 시티 제품 보러 가기​​​   ​ ​​동로초등학교에서는 1월 15일~16일 1박 2일 동안 강원도 하이원리조트에서 2~6학년 학생들을 대상으로 겨울레포츠인 스키캠프를 실시하였는데요.  새하얀 설원위에 도착하자마자 학생들은 눈밭을 구르며 즐겁고 신나는 표정을 감추지 못하였다고 합니다.   ​스키캠프에 참여한 “4학년 김○○양은 처음엔 스키 타는 것이 무섭고 힘들었지만 단계적으로 배우면서 실력이 늘어 재미있었고 기회가 된다면 스키캠프에 다시 한번 참여하고 싶다.”며 스키캠프에 대해 매우 만족하는 모습을 보였습니다.   이번 스키캠프로 인해 또래 친구 및 선후배들과 폭넓은 유대관계를 형성하고 야외체험활동이 부족한 학생들에게 새로운 문화를 접할 수 있는 기회가 되었습니다.  안녕하세요~^^어느덧 1월도 얼마남지않았습니다~~​매년 겨울방학마다실시하는 야간스키강습.올해로 8년째 진행하고있답니다.​올해는 스키9명.보드2명의아이들이 참여하였습니다^^  ​스키초급 5명 중급 4명보드 초급2명총 3개의 조로 편성하여 교육이실시 되었습니다.   안전하게 스키장 도착!!(남양주 스타힐리조트)​장비를 받고, 6일간 매일2시간씩 교육이 들어갑니다.        스키초급반.​가장 힘들죠.ㅋㅋ뭐든 처음에 배우기가 힘든거아니겠습니까~!!!​걸음마부터, 넘어지는 방법기본 A자 만들기를 연습합니다.       보통 2회차 정도 마무리되면A자는 어느정도 만들어지더라고요~~~좀만 힘내자!!!!​보드도 장비 채우는 것부터차근차근!!       중급 친구들은 A자 만들기와 가볍게 S자를그리며, 개인 실력을 체크 했습니다~         항상 첫날이 힘든법.~2시간의 강습을 잘 마치고,미리 예약해놓은 식당으로 고고!!​첫날 메뉴는한우 떡갈비 입니다~아이들 아주 잘 먹더라고요~♡         든든히 먹고,집으로 모두 안전하게 귀가했습니다~^^​다음주까지6일간의 강행군이 이어지지만,시작한 것이니끝까지 멋지게 마치면 좋겠네요~!!​모두 화이팅~♡  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2016 동계올림픽 테스트 이벤트﻿2018 평창동계올림픽에서 알파인 스키 경기가 진행이 되는강원도 정선의 중봉 알파인 경기장에서 2016 동계올림픽 테스트 이벤트가 있었습니다 정선 중봉 알파인 스키장은 현재 공사가 한창 진행이 되고 있는 상황이며경기장의 공사만 끝난 상태에서 이번 테스트 이벤트를 진행하게 되었고​정선 중봉의 알파인 경기장의 슬로프 길이는 2,648m,  표고차 825m의 코스로써 대한민국 최초의 알파인스키 활강코스 경기장입니다﻿﻿우선 동계올림픽 테스 이벤트는 무었인지에 대하여 알아보겠습니다테스트 이벤트란 2018 평창동계올림픽대회 및 장애인동계올림픽대회의 운영을 사전에 점검하여 보완하기 위한  최종준비 단계의 일환으로 기존에 있는 국제대회들을 활용해 치러지는 대회라고 할 수 있답니다​​​​​앞으로 테스트 이벤트에는 총 28개의 국제대회가 2018 평창동계올림픽대회와 같은 경기장에서 개최된다고 합니다​​​​​​테스트 이벤트는 선수단이 올림픽 및 페럴림픽 대회가 열리는 지역 및 경기장에서 대회를 미리 경험해봄으로써 이후에 보다 친숙한 느낌을 가질 수 있는 훌륭한 기회를 제공할 것이며​​​​​​이번 테스트 이벤트에는 선수와 임원을 포함하여 196명, 국내외 미디어 60개 매체에 261명조직위를 비롯하여 자원봉사자 등 운영인력 1,067명이 참가하였으며선수들의 대부분은 한국을 처음 방문하는 기회가 될 것으로 예상한다고 합니다​​​​​이번에 치뤄지는 테스트 이벤트는 2016 아우디 FIS 알파인 스키 월드컵이라는 명칭으로 치뤄지며경기종목은 활강(DH)과 슈퍼대회전(SG) 두 종목이며 FIS, KSA, (재)평창 커넥티드의 주최와 주관으로 진행되었습니다​ 이번 2016 아우디 FIS 알파인 스키 월드컵대회는 대한민국 최초로 열리는 알파인 스키대회로써슈퍼대회전 경기에서는 스위스 선수인 카를로수 얀카 선수가 1분 26초 16으로 우승을 이탈리아의 크리스토퍼 이너호프 선수가 2위, 오스트리아의 빈센트 크라이츠마이어 선수가 3위를 차지 했습니다​한편 대한민국 최초로 국제대회(FIS) 슈퍼대회전 경기에 출전한 김현태 선수는선두에 7초 뒤진 42위에 머물렀지만 앞으로의 전망을 밝게하는 계기가 되었는듯 합니다그리고 이날 경기에 참여한 모든 선수들은 정선 알파인 경기장의 코스에 대한 만족감을 나타냈고아울러 눈의 상태 또한 최상이었다고 엄지 손가락을 치켜 세웠다고 합니다 ​​​​​이렇게 하여 동계올림픽 테스트 이벤트에 관한 내용을 알아 보았습니다그러면 이제부터는 정선의 중봉 알파인 경기장을 둘러보도록 하겠습니다​우선 경기장에 도착을 하니까 경기장 외에는 다른 시설들은 공사가 한창이었으며주차장에서 경기장까지는 경사면도 심하고 거리도 먼 상태였지만다른 이동수단이 없어서 직접 걸어가야 하는 불편이 있었습니다 ﻿눈길을 힘 들여서 오르고 올라 경기장 관중석이 있는 곳으로 오릅니다​​ ﻿힘들게 오르는 길목 옆으로는 곤돌라가 쉬임 없이 계속하여 오르내리고 있었습니다이 곤돌라는 경기에 참여하는 선수들이 경기장 출발장소로 올라갈 때 사용하는 것으로써출발장소에는 일반인들이 올라갈 수 없기 때문에 곤돌라를 일반인들은 이용할 수 없답니다﻿힘들여 한참을 오르다 보니 관중석이 있는 장소에 도착을 하였습니다도착을 하여 아래쪽 주차장이 있는 곳을 내려다 보았습니다저 멀리 차량들이 아주 작게 보이는 곳이 주차장입니다﻿관중석이 있는 곳에 도착하여 가장 먼저 볼 수 있는 것이바로 Welcome to Gangwon !이라는 팻말이 있는 강원도 홍보 부스 입니다﻿이곳에서는 관람객들에게 방석 및 안내 팜플렛을 나누어주며이곳에서 타투를 하는 관람객들에게는 예쁜 방한모자도 선물로 주었습니다​ ﻿경기가 시작되지 전에 분위기를 올리기 위해 신명나는 공연이 시작 되었습니다 ﻿날씨는 추웠지만 신명나는 공연에 관람객들은 아주 즐거워 합니다신명나는 공연의 동영상 모습입니다​﻿신명나는 공연으로 인하여 관중들도 신이나서 즐거운 시간을 보내고 있습니다 신명나는 공연이 끝나고 이제 본격적인 활강 경기가 시작되었습니다한 관람객이 들고있는 "보고싶다 정선아" 라는 문구가 눈에 확 띄더군요﻿순서에 따라 선수들이 한 명씩 활강 경기를 시작합니다​ ﻿경기에 임하는 선수들의 동영상 모습입니다관중석에는 미리 허가된 관람객들만 입장이 가능하여나중에 입장을 할려고 해도 입장을 할 수 없었답니다​ ﻿순서에 따라 선수들의 경기는 계속 됩니다​ ﻿모든 선수들이 바로 이 결승점을 향하여 그동안 쌓은 실력을 유감없이 발휘하여결승점을 통과할 때까지 최선을 다하여 경기에 임합니다​  ﻿출발점을 출발한 선수들이 결승점에 가까운 마지막 경사진 코스를 통과하면서새처럼 훨훨 날아 점프를 하면서 멋진 포즈로 내려 옵니다​ ﻿선수들이 멋진 모습으로 경기에 임하는 것을 보고있는 관객들은아낌없는 박수와 환호성으로 화답을 합니다﻿경기를 하는 도중 코스의 라인이 지워지면 다시 라인 정리를 하는데이렇게 라인 정리를 하는 것도 스키를 타고 라인을 다시 그려주더군요그렇기 때문에 이런 라인관리를 하는 분들도 스키를 잘 타야 할 듯 합니다....^^*​ ﻿이 장비는 눈위에서 쉽게 이동을 하는 일종의 차량으로행사를 진행하는데 유용하게 사용이 되고 있었습니다​ ﻿﻿이렇게 하여 국내 최초의 국제 활강경기가 끝이 났습니다경기가 끝난 시간이 오후 2시가 넘었는 관계로 그동안 점심도 먹지 못해서 인근에 있는 식당으로 점심을 먹으러 갔습니다﻿점심의 메뉴는 정선의 황기로 만든 황기 닭도리탕이었습니다 ﻿맛나게 끓고 있는 황기 닭도리탕의 동영상 모습입니다​ 이제 2018 평창 동계올림픽까지 남은 기간은 약 2년여가 남았지만이번 테스트 이벤트를 보고서는 2018 평창동계올림픽의 성공개최를 자신할 수 있는 시간이 아니었나 합니다2018 평창동계올림픽의 성공개최를 기원합니다...^^*정선 중봉 알파인 스키장 찾아가는 지도 보기​어린이 스키강습 행복하게 즐기는 101가지 방법이라고 제목으로 글을 써봅니다^^ 행복하게 어린이 스키강습을 진행하는 방법에서 가장 중요한 것은 우선적으로 오늘 조금전에 쓴 것인데....겨울스포츠이다 보니 추위에 대한 방비입니다.그리고, 어떤 선생이 어떤 생각을 가지고 스키강습 수업을 진행하는지가 제일 중요한 요소랍니다우선 겨울 스포츠이다보니 추위에 대한 방비는 무조건 많이 입는다고 추위를 이기는게 아니랍니다....제일 중요한 머리에서 나는 체열의 30%를 발열하는 머리의 열을 우선적으로 감싸야 하는 모자,비니를 잘 선택해서 해야하고....귀까지 덥혀야 합니다안에 털이 붙어있는 것이 있다면 더 좋구요....그리고..내복션택, 제대로 된 스키복을 입어야 한답니다...부츠안에 신는 양말의 선택도 중요하답니다. 무늬가 없이 목이 긴 무릅밑에 까지 오는 양말을 신어야 하는건 제가 올린 스키부츠 신는법에 대한 스키강습 기본편에 있는거 보셨는지 모르겠어요.아참 못보셨다면 예설스키학교가 있는 예설카페로 오셔서 더 자세한 사항을 배워보셔요.어디서 스키를 배우든 가장 중요한 요소니까요...에이구 예설의 전매특허 이리저리 막 둘러보는 이야기 막 새는거 나왔네요그래도 이글 끝까지 읽으시면 어린이스키강습에서 제일 중요한 요소들을 배우실거에요.꼭! 어린이스키강습에 대해서 궁금하시다면 끝까지 꼭 읽어보셔요지금 글을 읽고 어린이들을 위해서 찾고 있는 어린이스키강습 최고의 스키학교로 가는 길이 바로 여기에 있습니다..우선 추운 겨울에 어린이스키강습을 하기전에 준비해야 할 방한에 대한 이야기로 시작했어요.스키강습을 행복하게 하는 101가지 방법중에서 제일 중요한 1번은 스키에 대해서 어떤 생각을 가진 선생을 선택하느냐입니다.지난번에도 말씀 드렸는데.......어떤 커리큘럼, 스키강습 과정을 가지고 스키수업을 진행하는냐가 어린이들에게 가장 중요한 요소랍니다.....그리고..얼마만큼 효과가 있느냐입니다.그것이 증명된 자료,..스키강습 전,후 동영상이나......실제 어느정도의 경력을 가지고 있느냐고 중요한 요소랍니다........다양한 성향의 어린이들을 만나서 어린이스키강습을 진행한 경험과 그 경험에 의해서 축척된 지식들이 있는지도 어린이스키강습을 행복하게 즐기는 방법에서 아주 중요한 요소라는 것.아! 지금 여기는 어디냐구요?무슨 자랑할려고 이렇게 서두가 기냐구요...뭐 말 다드렸잖요......위에 쓴 어린이스키강습에서 가장 중요한 요소 중에서 어떤 스키강사가 스키강습을 하는지..어떤 커리큘럼을 가지고....그 스키강습의 효과가 당장 증명할 만한 자료가 얼마나 풍부한지.....어디에 그것이 바로 눈으로 확인할 수 있는 자료가 있는지....바로 예설스키학교에는 그 모든것이 다 있다는 것을 자랑할려고 이렇게 글을 쓰고 있는 거랍니다.예설스키학교는 용평스키장과 베어스타운 스키장에서 시즌이 시작되면 평일 스키특강과 자체 시험과정을 거쳐서 주말스키학교에 입학해서 동급레벨에 있는 어린이스키강습반에서 각 레벨별 반을 편성하겨 매주말마다 스키교실을 열고 있답니다특징은 부모와 함께 참여해서 스키안에서 행복을 찾고 그 찾은 행복을 함께 나누는 착한 사람들이 모여 살고 있다느 것입니다...그게 바로 예설카페입니다.여기는 예설스키학교가 있는 예설카페 공식 블로그입니다.1.2번의 스키강습 만으로도 푸르그보겐 A자형 스탠스 없이 바로 11자형 스탠스로 스킹하는 패러럴턴이 되는 대한민국 유일한 스키학교입니다.....예설의 아주 특별한 스키강습법으로 남녀노소 누구나 다 쉽게 1,2번의 스키강습만으로 패러럴턴으로 스키의 회전속도를 조절하면서 스킹이 가능한 교습법이 있는 행복한 곳입니다.뭐 보통 1,2년 타야 패러럴턴이 가능하니 어쩌니 그러는데...실제 스키의 회전원리와 요즘 대중화되어 있는 카빙스키가 가진 구조를 이해하면 아주 쉽게 패러럴턴이 된답니다.그것을 가르치는 곳이 바로 예설스키학교의 어린이스키강습입니다.6살유아부터 70대 실버스키까지 모든 초보스키어들에게 가장 이상적인 스키강습을 지향하느 곳이랍니다...오늘 그것을 막 막 자랑하고 제발 엉뚱한데서 이제 그만헤매고 다니지 마시라고 이렇게 새벽에 글을 올려봅니다.시연이의 어린이스키강습 자료 올려봅니다처음왔을때 너무나 스피드들 두려워하던 시연이였답니다핑크슬로프 하단부에서도 무서워서 푸르그자세로 몸으로 스키를 막 돌려서 속도를 제어하던 시연이가 단 하루만에 예설스키학교만의 아주 특별한 교습법으로 어린이스키강습 최대의 효과를 보여주는 스키강습동영상입니다.이때 처음 만나서 시즌내애 아빠와  친구 나현이와 함께 참여한 초등학교 1학년인 시연이랍니다.이보다 더 많은 자료들이 예설카페 있으니 와서 확인하고 결정하셔요....포스팅 맨아래에 예설스키학교가 있는 예설카페 오는 초대장 올려놓을께요다른 어린이스키강습 수업에서 함께하 어린이들 사진들 몇컷 올려봅니다채원이와 지연이네요...레인보우 최상급자에서도 어린이스키강습을 받는 어린이들도 있어요.경기도 어린이스키선수이기도 한 심채연..아빠와 함께 스키강습 받으러...그옆에 채이도 있고..준서도 있네요....어린이스키강습 전담 선생님인 황쌤도 있구요...플레카드 밑에서 재미있게 놀고 있는 어린이스키강습반 아이들....예설스키학교에서 어린이스키강습을 받는 어린이들은 거의 부모와 함께 참여해서 스킹을 한답니다.그게 울 학교가 지향하는 스키강습의 방향이랍니다....함께 행복해지는 것.눈이 유달시리 이쁜 지연이!....지난시즌 제일 어렸던 나림이 6살 동생을 가진 호은이~~6살 나림이...올해는 더 많이 커서 만나게 될거에요...호은이 동생이에요...^^이제 2015/16 시즌이 시작되고 매일 매일 스키강습 평일 수업이 진행되고 있는 중에....1월부터 본격적으로 시작되는 어린이스키강습에서 다시 만나게 될 울 예설스키학교 어린이스키강습반 아이들들의 해맑은 웃음과 미소가 오늘 새벽 가슴을 울렁거리게 만드네요함께 행복해지는 스키탈 생각만해도 말이에요...자 오늘의 어린이스키강습 이야기는 여기서 끝낼께요.이제 예설스키학교가 있는 스키안에서 행복을 찾고 그 찾은 행복을 함께 나누는 착한 사람들이 모여 사는 예설카페 오는 초대장 올릴께요.끝까지 읽어주셔서 감사합니다.행복한 세상을 만나시게 될거에요.http://cafe.naver.com/joyfuldiet[예설의 행복한 스키학..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com바람을 일으켜 살아있게 하라.존재케 하라예설 추운 날일수록 많이 돌아다녀야지 하는데 은근 쉽지 않아진 건학교에서 쉬는 날짜가 정해져 있다 보니 매번 땡땡이 치기란 쉽지 않더라고요!거기다 올해는 먼~~출장으로 부재중인 나날이 많기에더욱 놀러 가는 건 어려워~~~하였는데 글쎄 이번에 연휴때 아예 함께 하지 못 해서 서운할듯싶다며일부러 조금 더 있다가 출국한다면서 1박2일로 떠나자는 거죠~~~! 고뤠??막상... 놀러 가게 되었는데 딱히.. 어디로 가야 하나 고민이 되더라고요!2년 전인가??부터 이맘때쯤 되면 꼭 일년에 한 번씩 놀러 가게 되는 비발디파크 올해도 물놀이나 설원에서 촥촥~~~ 겨울스포츠를 만끽해주어보아야지~했고얼마 전에 지인이 어린이 스키강습 받으러 다녀온 스토리를 sns로 보았던 게 문득 떠올랐죠!  그래서 저희도 비발디파크 스키강습 알아보고 받고 왔어요! 이번에 꼭 스키에 도전해보고 싶다고 노래하던 아이들의 이야기도 생각나서 어린이 스키 강습 예약 알아보며저는 비발디스키아카데미에서 사전예약을 해주었어요!슬쩍 알아보니 렌탈샵에서 진행하는 강습이 아니라 프리미엄 단독 강습 센터로 믿음이 딱 가더라구요.체계적인 커리큘럼과 자격증을 소지한 전문 강사로 이루어져 있어 신뢰할 만한 스키강습 같아서 바로 초이스~! 비발디 스키 강습 예약을 하게 되면 지정 렌탈샵이 있어서 따로 렌탈을 알아보지 않아도 되어서 편리하였음요! 내게 맞는 프로그램과 강습시간과 예약인원과 희망 일을 체크하여서예약을 하면 되는데요 실시간 카카오톡 상담도 가능하기에 저처럼 처음신청하는 분들은 궁금증이 많아지잖아요~ 카카오톡 – 비발디스키아카데미 로 연락했더니 바로 편하게 질문하고 답변 들을 수 있었어요 ㅎㅎ 기다리지 않아도 되고 전화해야하는 부담도 없구요!!그뿐 아니라 스키 강습 예약한후에 비발디스키아카데미에서 지정 렌탈샵 주소와 강사선생님에 대한 안내 문자도 친절하게 보내주시더라고요!비발디파크에서 5분 거리에 위치한 지정 토마토 렌탈샵에 먼저강습하기 전에 들려서 스키를 대여하여주었는데요!이번엔 저도 꼭 타 보리라 하고 벼르고 있었으나...먼저 아이들 먼저 도전을 해주기로 했지요!토마토렌탈샵에서 아이들 사이즈 장비를 찾아주실 때슬쩍 둘러보니 오호!! 장비들 종류도 꽤 많은데다가 깨끗하게 잘 보관되어있더라고요!의류는 집에 있는 눈썰매장 복장으로 가주어서 따로 대여는 안 했는데혹시나 따로 없으시다면 사이즈 맞게 빌려주어도 괜찮을듯해요!나름~~ 인라인도 제법 타주니 겁먹지 않고 도전해주겠다며굳게 마음을 먹은듯하지만 그래도 떨리는지~~얼음이 되어버리던 수자매님들!!각자 사이즈 맞는 장비들을 신어보고서 본격적으로 어린이 스키강습 받으러 go~!슬로프 아래로 도착~아이들 긴장한 표정 보이시나요?ㅋㅋ 자기들 키에 맞는 폴스틱은 알아서 챙겨서스키 강습 받으러 강사선생님 만나러 가주었지요~  역시~~~ 대명비발디파크 설원에는 벌써 많은 마니아분들이가득가득~~~ 한 모습 보니 역시 시즌이긴 시즌인가 봐요~~~!왕왕 초보이면서...ㅋㅋ 리프트도타고 싶다며 아주 야무지게~~다짐을 하였으나...요고는 다음번에 타자했지요!욕심은 금물이라며.. ㅋㅋㅋ일단 이번엔 강습 먼저 잘 받아보자고 ㅋㅋㅋㅋ 미리 강사선생님께서 보내주신 문자에 만나기로 한 장소인 슬로프 아래에서잠시 인사를 나눈 뒤에 본격적으로 강습이 진행되었어요!비발디파크 어린이 스키강습 같은 경우에는 6살 유아는 1:1 초등, 중등, 어린이 경우는 2:1 강습으로소규모로 받는 것이 더욱 효과가 높다 하여서 저희는 2:1로 거의 1:1로 받았네요!먼저 스키 신는 법부터 차곡차곡~ 친절하게 설명해주시는 대로따라서 척척~~ 해준 후에 기초적으로 배워야 하는 동작(?)들을 하나하나 알아듣기 편하게알려주시는 대로 집중해서 잘 듣고 곧잘 따라 하는 아이들!어메!!! 너희 처음 하는 거 맞니?? 엄마는 몸치인데 다행히 운동신경이 좋은 건가 봐~ 하였다는요!비발디파크 어린이스키강습 받는 아이들이 참 많았는데 그 중 수자매가 제일 잘 타 보였다는..ㅋㅋㅋㅋ의외의 반전은요!!!처음에 무섭다면서 어린이 스키강습 받는 걸 슬쩍거부하던 막둥이가 더 적극적으로 강사선생님 말씀 하나하나를 열심히 듣고서숙지를 하며 바로바로 실천하는 거 보고 놀랐어요!본격적으로 스키 탈 때에 다른 거보다넘어질 때에 다치지 않는 방법을 설명할 때에도적극적으로다가 따라 하는 거예요~~어메!! 역시 아이들이 더 빠르긴 빨라요!비발디스키아카데미에서 예약시 프리미엄 단독 강습 센터라는 거에 살짝 기대했는데역시 전문 강사분들이라 그런지 아주 노련하게 아이들이 재미있게 배울 수 있도록 가르쳐주시더라고요! 아이들도 스키 강습 받는 처음시작 몇 분간은 엉거주춤하더니 조금씩 조금씩겁내지 않고 폴을 쓱쓱~~밀면서 타는 모습이 제법이더라고요! 소규모 강습의 효과는 이런 거구나 싶었던 게단순하게 이렇게 저렇게 하는 거예요 가 아니라자세 하나하나에 대한 전문적인 설명과 함께동작들을 직접 보여주는 단계를 한 번에 끝내는 게 아니라아이들이 숙지할 때 여러 번 반복해주고, 아이들의 자세를 하나씩 하나씩 꼼꼼하게 점검해주어서더욱 아이들이 쉽게 스키를 익힐 수 있었던 것 같아요! 푸히히히~~~사진속에 모습은모델 포즈가 되었지만 직접 타고 내려오는 모습은 오호~~~안전하게 척!!! 강사 선생님께서 유의하여야 하며 강조한 것을 잊지 않고서 잘 해주었으며 너무 즐거워하더라구요 ㅋㅋ선생님이랑 호흡도 척척~ ㅋ 설원으로 올라갈 시 옆으로 척척~~~ 옮기기도처음 보다 훨씬 익숙한 모습으로 쓱쓱~~~~잘도 올라가주더라고요!이날 은근 스키 강습 받는 분들이 많았는데요..제가 전문적인 스키를 즐기던 게 아니어서 잘은 모르지만음.. 제가 선택한 비발디파크아카데미 강사선생님께서 진행해주신수업방식이 조금 더 디테일하면서도 노련함이 묻어나는 것이 신랑이랑 저랑 지켜보면서오호!! 괜찮다~~ 하면서 아이들이 전혀 무서움도 없이 적극적으로 참여함에 뿌듯했어요!서울 근교 스키장 중에 아이들과 함께 하기에 거리도 괜찮은 비발디파크 몇 년간 꾸준하게 방문했지만처음으로 아카데미에 예약하고 어린이 스키강습 받아보았는데요!체계적으로 가르침 덕분에 2시간 시간이 정말 빠르게 지나간 거 같아요~게다가 2시간이 지났다고 강습을 딱 끝내는 게 아니라아이들이 하나라도 더 배우고 숙지할 수 있게 상세하게 설명해주시더라구요~ 그래서 보니 15분? 20분? 정도 강습을 더 해주신듯;;감사합니다 ! ㅋㅋ노련한 강사 선생님 덕분에 처음 스타트가 원만했으며너무 열정적으로 배웠던지라 까먹기 싫다고 할 정도로 아이들도 아주 좋아해서1월에 방학기간 동안에도 한번더 다녀올까 싶어요!그 때도 비발디스키아카데미로 고고씽!ㅋㅋㅋ   2020년 1월19일 정승훈태권도 제18회 스키캠프가 1박2일 동안 강원도 정선 하이원스키리조트에서 진행됐다!  매년 60여명의 단원이 신청 하여 참여하는 정승훈태권도 대표 행사중 하나다.(늘 접수 첫날 마감되는 행사이다^^) 출발 전 태권도장에서 스키안전교육 및 단체생활에 대한 주의사항을 전달 한다. 들뜬 마음으로 잠을 설쳤을 아이들...마냥 해복한 모습이다.  휴게소에 들러 잠시 휴식~ 간식 사 먹는 재미도 빼놓은 수 없다^^ 이렇게 즐거울까ㅎ  드디어 하이원스키장 힐콘도 앞에 도착방배정을 하고 점심식사 후 슬로프로 나간다! 강사님께 개인장비를 받고 강의에 귀기울이는 단원들~! 스키캠프 첫 날 과정을 멋지게 시작한다! 중급자 슬로프에서 만난 신영이와 요한이는 초등1학년때부터 참여해 지금은 스키 선수처럼 내려 온다!  이게 누구야~~정화와 도유^^이제 스키 마니아가 다 됐네~  곤돌라를 타고 아테나로 올라가는 정승훈단원들 오후스키를 마치고 점검 중인 단원들!무엇 보다 안전이 최고죠^^  숙소도 아주 고급지다♡^^35평 힐콘도를 추가로 더 구매하여 1실10인 이하로 인원을 줄여 아이들의 편안한 잠자리를 만들어 주었다^^ 시장이 반찬이 아니라 진짜 밥이 맛있었다^^ 성북초등1학년 서진이 이렇게 행복할까ㅎㅎ여리던 서진이는 이제 제법 당찬 모습을 보여준다 니들 딱 들켰어 김소민 사범님과 함께 뭐 사먹으러 가니ㅎ 저녁식사를 마치고 이제 야간스키! 한 번 달려보자구^^^^  오~멋진 사범님들 지금 이 순간 숙소에서는..... 이런 장난끼...여학생들의 방은 웃음소리가 복도까지 넘친다ㅎ 4,5학년 단원들은 제대로 놀 줄 안다ㅎ 우리 입뿐이들 즐겁니? 이 사진 보면 보는 사람이 더 즐거워ㅎㅎ 고학년 중고생들은 과묵하게 노는 분위기다ㅋㅋㅋ..다음날 아침이 밝았다! 힐코스 곤돌라 앞에서 멋지게 찰칵!  멋지게 자세잡은 주현이와 다겸이  동훈,민규,건후는 이제 자유스키가 가능하다. 세 번 이상 참여하여 관장님에게 인정받은 단원들은 정해진 코스에서 자유스키를 즐긴다. 아직 초보 참가자들은 곤돌라를 탑승해서 아테나 슬로프로 가서 관장님과 지도강사의 섬세한 티칭을 받으면 자세를 만들어 간다! 얘들아 선배들 처럼 다음 캠프에서는 자유스키가 가능할거야! 려훈이 중심 좋아! 서진이 잘한다^^ 즐겁게 스키강습을 받는 정승훈태권도 단원들 초보강습은 힘들텐데 정승훈태권도 단원들은 이렇게 즐겁게 지도를 받고 있다!이것이 바로 정승훈태권도만의 긍정에너지다!  관장님은 개인레슨을 받던 주헌이와 민규가 깜짝놀랄 이얘기를 한다!  관장님 진짜너무 재밌어서 이게 꿈인지 현실인지 구별이 안가요작년에 안온게 후회되요^^♡.내가 참 잘하고 있구나 라는 생각을 하게 해 주는 대목이다.  초등1학년때부터 참여한 정화의 멋진 자세 잠시 감상해 볼까요^^  .그리고 마지막10분을 남기고~ 나도 한 번 타 봤다ㅎ스키캠프에서는 개인스킹을 안하는 편인데 시간이 조금 나길래 마운틴허브에 올랐다. 최상급 코스를 시원하게 달리며 이틀간의 피로를 싹 날려버렸다!..스키장 날씨도 좋았고 고속도로 상황도 쾌적하여 예상보다 빨리 대구에 도착했다.  태권도장 앞에 하차하여 마중나온 부모님께 스키행사에 보내주셔서 행복했고 또 고맙다는 인사를 드리고 깔끔하게 해산!..올해로 18회째를 맞은 TEAM-JTA스키캠프를 마치며 우리가 참 잘 하고 있다는 것을 다시 한 번 느꼈다.​18년간 많게는 90명이 참여하는 스키캠프를 지금까지 단순타박상 하나 없이 전원이 스키를 제대로 배우고 탈 수 있었단것은 정승훈태권도 단원들의 높은 의식 덕분이 아날까 생각하며.2020년 2월8일에 있을 THT스페셜한JTA스키캠프를 준비한다.  .-아 래-(하이원)지난해 THE스페셜한JTA스키캠프에 참여한 중급 이상 실력자들의 멋진 모습! 잘타는 아이들은 그냥 서 있어도 멋있다!​막내 참가자 하윤이는 6세때부터 JTA스키캠프에 참여해 스페셜 과정까지 참가했다..A급 강사와 관장님의 지도로 완벽한 자세를 만들고 있는 단원들! ....#정승훈관장 은 대한스키협회 스키과정운영, 전.사조리조트 스키학교운영, 체육대학 동계스포츠, 스키수업, 경북교육청 교원연수스키과정 등을 운영~지도하고 있다.이 경험으로 단원들에게 한 차원 업글 된 스키를 지도하고자 한다. 겨울 스포츠와는 담을 쌓은 부부인지라 ​대명리조트 비발디파크 스키월드 처음 가보는데요.  가족여행으로도 겨울에 갈만한 곳 으로도 이만한 데가 없다 싶을 정도라 겨울 시즌 아이들 자주 보내야겠다는 생각이 확 들더라구요어릴 때 스키 배워두면 어른이 되어서 배워 타는 거에 비해 습득도 빠르고 아이들도 즐거워해서 이번 겨울방학 기간동안 꽤 자주 오게될 것 같네요.​​​하태핫태 비발디파크가 좋은 이유는 서울근교스키장이라 부담없이 갈 수 있는 거리인데다가 무엇보다 무료 셔틀버스 노선이 있어서 뚜벅이라도 편하게 올 수 있다는 점인 거 같아요 . 아이들과의 겨울여행도 오랜만이라 혹 다른 곳을 들르게 될지도 몰라서 자동차를 타고 오긴 했지만 평상시라면 굳이 차 없이도 서울 / 경기권 대부분 지역에서 탈 수 있는 95개 버스 노선을  그것도 무료로 이용할 수 있으니 남편없이 평일에 아이들만 데리고 스키강습 받으러 와도 되겠다 싶더라구요. ​ 어디에서 타는지에 따라 다르긴 하겠지만 수도권 출발 대부분 1시간대로 올 수 있는데다돌아갈 때에도 셔틀버스 타고 가면 되니깐 스키 타고 지친 몸으로 운전할 필요없이 편안하게 버스에서 쉬면서 컴백홈 할 수 있겠네요. 최근 남춘천 IC가 개통되서 서울에서 비발디파크까지의 접근성이 더 좋아져서 서울근교스키장 으로써 손색이 없게 되었는데요.​홈페이지나 모바일로 주간노선은 이용전일에 새벽 /밤샘노선은 이용당일 정해진 시간까지 미리 예약해 두고 이용하시면 되구요.돌아가는 버스편은 버스 매표소에서도 문의하시면 되겠네요.​​​비발디파크 스키월드 자주 오고 싶은데 할인받을 수 있는 방법이 없을까? 하고 찾아보니현재 리프트 & 렌탈권 온라인 예약시 최대 45% 할인받아서 이용할 수 있는 행사가 있더라구요.​  ​언제든 원할때 이용하기도 편리한 시설들에다할인 혜택으로 리프트 + 장비 렌탈권 준비하고 무료셔틀버스로 다녀오면 되니 장비 걱정도 할 필요없고 스키복만 입고 가면 될듯 싶어요.​​​​​비발디파크 스확행 특별할인 행사도 다양하게 있고 카드별 할인 혜택도 다양하고 많아서 아이들과의 특별한 겨울가족여행 생각하시는 분들이라면 미리 알아보시면 도움이 되실거예요.​​​​겨울에 나가는 걸 유독 싫어하는 남편이지만 비발디파크 와서 보더니 스키나 보드 어릴 때부터 가르켜야 하겠더라며 당장에 스키강습 알아보라고 하더라구요. 입장권 끊은 다음 장비 렌탈권으로 스키장비를 받으러 들어갔는데요.   ​평소 신는 신발 사이즈로 일단 받은 다음 신어보고 혹 사이즈가 안 맞으면 교환해서 신으면 되더라구요.보통 두꺼운 양말을 신기 때문에 평소 사이즈보다 한 사이즈 큰 걸 신었을 때 편안하면 그 사이즈가 맞는 거래요.​​  ​장비 대여를 위해 필요한 내용들 작성한 다음 스키장비를 빌리러 가는데요.스키나 보드 장비 관리도 힘들지만 훌쩍 커버리는 아이들에 맞춰서 구입하기도 부담이라 이렇게 비발디파크  스키월드 내에서 대여해주는 시스템 편리하고 좋더라구요.​​​전체적으로 대여 장비들의 상태도 좋았어요. 스피드하게 필요한 장비들 한번에 챙겨 받아서 바로 타러 나갈 수 있으니 넘나 편하더라는 ​  출발할 때 까지만 해도 회사 워크샵에서 상급자 코스 타고 내려와 본 적이 있다고 해서 미리 알아보지 못한 스키강습 대신 아빠가 아이들에게 가르키면 되겠다 했는데 실은 남편도 왕초보였던 거죠 --;오히려 1박 2일 스키캠프 몇 번 갔던 아이들이 더 나은듯 확실히 아이들이 스키며 보드를 배우는 게 빠르구나 했답니다. ​​​비발디파크 스키월드 가이드 맵을 보면 12개 슬로프코스가 있는데 코스마다 폭이 넓어서 타기 편해 보였어요. 수준에 맞춰서 스키 타기 좋게 되어 있던데 특히 초보자들이 스키를 배우고 타기에도 좋은 코스와 시설을 갖추고 있는 거 같아서 강습받는 분들도 많더라구요.​스키를 처음 배우는 분들을 위한 입문 코스가 별도로 마련되어 있는지라 저희집 같은 왕초보들도 충분히 연습하고 스키타기에 도전하기 어렵지 않답니다. ​​​ 주말에다 스키 타는 분들이 좋아할만한 곳이라 사람들도 많았지만 야간 스키 이용하기에도 편리한 시설에 코스도 잘 되어 있고 워낙 넓으니 스키 타기에는 불편함은 없었던 거 같아요.  수도권 유일 설질 전문 인력을 보유하고 있어서 잘 관리되고 있다고 하는데요. ​ 발을 이리저리 옮겨보던 녀석 감을 잡았는지 어느새 저 앞까지 이동을 할 수 있던데 여기서 기본 자세며 팁 등만 옆에서 알려주면 금세 타겠다 싶더라구요.​아직 리프트 타고 올라가서 내려올 실력은 아니지만 나름 경사가 있는 곳까지 올라가서 내려오기는 자신있게 하는 녀석 ​​중급코스와 초급 코스의 차이 사진으로 봐도 경사가 다르던데 어린 아이들도 중급코스 신나게 타고 내려오는 모습을 보니 그저 부러울 따름이었어요. ​​​상급코스 타시는 분들도 이렇게 많더라구요. 언젠가는 리프트 타고 올라가서 자신있게 상급코스 타고 내려올 날을 기대해 보며 초심 코스와 초보 코스를 번갈아 가며 이용했던 우리 가족 ​폼 만은 스키어의 모습이네요 리프트 타기 위해 기다리는 동안도 지루하지 않도록 공연도 하고 퀴즈 이벤트도 열어서 참여하시는 분들 많았는데요.상품도 비발디파크 이용권 등이라 유용하게 쓰일만한 것들로 센스있게 준비하셨더라구요.​​ ​주말 커플 데이트 장소로도 좋은 비발디파크 스키월드라서 그런지 커플룩으로 보드 나 스키 타시는 분들 많이 볼 수 있었답니다.  실력은 없지만 나름 열심히 탄다고 뿔뿔히 흩어져 있어서인지 거의 유일한 가족사진이 되어 버렸는데요. 당일치기로 다녀왔더니 아쉬움이 많더라구요.겨울가족여행으로 홍천 비발디파크 스키월드 만한 곳이 없겠다 싶은데 스키나 눈썰매 타기는 물론이고 물놀이까지 즐길 수 있는 곳이라 1박 2일 코스로 여유있게 다양한 액티비티 즐기기에 좋을 것 같아요.무료 셔틀 버스 운행은 물론 다양한 편의시설들을 갖추고 있어서 스키 타기 좋은 환경 다양한 할인과 패키지 혜택 등 찾아보고 오면 상상 그 이상의 휴식과 즐거움을 누릴 수 있는 곳이라 서울근교스키장 찾으셨던 분이라면 강추할만하네요 ​http://www.daemyungevent.com/2018_skiworld/대명리조트 스키월드세상의 모든 눈놀이! 스노위랜드www.daemyungevent.com  #모글 #모글초보 #모글스키 #모글기초​5번째 시즌중 올 19/20 시즌을 가장 열심히 스킹을 했다. 그리고 모글에 대한 두려움을 없애기 위해 우선 1월부터 스타힐리조트의 모글에 억지로라도 들어가서 내려오는 연습을 시작했다. 몇 년전 곤지암리조트에 모글이 있을 때, A자 턴으로만 들어갔다 나온 후 몇년동안 모글에는 들어가지 않고 있었다. 모글에 들어가는 순간 생초보로 돌아가는 느낌이 너무 싫었다! ​그렇지만 언젠가는 극복해야하는 공포고, 분명히 모글을 잘타는 사람들이 많으므로, 나도 연습하면 언젠간 되겠지! 하는 생각으로 시작했다. ​ 스타힐리조트에서 1월말 모글을 시도함.... 50번 들어가니 완주 가능...자세 매우불안 ​​​​ 완주만으로 기뻐하던 때 ㅋㅋㅋ  모글도 배워서 타야겠다는 생각으로 스프링캠프 참여. 5일간 오전엔 인터, 오후엔 모글 수업 2시간씩 받음. 수업끝나고 내맘대로 막 타는 영상. 수업때는, 모글선수출신 김민수 데몬께 모글 슈템, 백사면 긁어 내려가기등 모글과 친해지기를 배움. 몸턴하지 말고 충분히 기다렸다가 너클 지나고 골에서 업! 하라고 가르쳐 주셨는데.... 다 잊고 몸턴하며 흡수동작도 없고, 이상한 피봇팅 시도하는 영상. 저렇게 타면 안됨. 수업 4일차에 되게 못탔네 ㅋㅋㅋ  ​ 휘닉스 호크모글의 아랫부분. 완만해서 다리붙이기 연습하기 좋음. 다리붙이고 무릎굽혀 흡수동작하기. 턴은 뱅크턴으로 크게. 스프링캠프 2일차 배호성스키아카데미 스프링캠프 4일차. 많이 늘었다! 속도도 좀더 내고, 다리도 좀더 붙이고.. 폴체킹타이밍 연습도 하고..  모글 수업을 더 듣고 싶어 모글 1세대 김현근프로님 강습 2일 신청. 용평 뉴레드. 무시무시한 모글. 다운과 동시에 백사면 긁고, 너클에서 업과 동시에 턴하기 연습. 아주 느리지만 급사 모글에서 죽지않고 내려오는법 터득함. 뱅크아래쪽(백사면) 긁으면서 다운, 낮은지점에서 업하며 엣지체인지+방향전환 핑크모글. 완사. 그런데 왜 다리를 붙이지를 못하니.. 김현근코치님께서 찍어주신 팔로우영상. 그래 많이 늘었으니 올해는 이걸로 시즌마감!  ​올해 모글수업 참여1. 웰리힐리스키아카데미 김민수데몬반 3/4-8 오후 2시간씩 5일2. 배호성스키아카데키 (휘닉스) 남민정코치반 3/11-15 오후 2시간씩 5일3. 김현근프로, 용평 3/20-21 오후 3시간 2일​코치님들이 모두 공통적으로 말씀해 주시는 것은,​1.뱅크쪽으로 부츠를 보낸다는 생각으로 스키의 중심과 테일이 지나도록 할것.2. 너클에서 흡수동작으로 스키의 속도를 제어하는데, 무릎을 최대한 굽혀 충격을 흡수할것. 3. 상체는 약간 전경으로 바로세움4. 속도제어는 무릎을 사용한 흡수와, 뱅크턴의 너비로 할것.5. 다리붙이기 - 두 부츠를 붙인다는 생각으로. 모글은 단차가 있으므로 다리를 붙여 활주하는것이 훨씬 편안함. ​#모글초보 #기초모글 #용평 #휘닉스 #웰리힐리  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제865회 하우스콘서트 in 예술가의집​일    시 ㅣ 2021년 8월 30일(월) 8시출    연 ㅣ 제임스 김(Cello), 일리야 라쉬코프스키(Piano)장    소 ㅣ 대학로 예술가의 집 3층주    소  |  서울시 종로구 동숭길 3 (동숭동 1-130)회    비  |  성인 30,000원 / 고등학생 이하 15,000원 (*사전예약/30명)  예    약  |  http://bit.ly/3mzAhg6문    의  |  02-576-7061, 010-2223-7061후    원  |  한국문화예술위원회, SBS문화재단​​► 더하우스콘서트의 모든 공연은 '사전 예약제'로 진행됩니다.     공연 전일까지 예약가능하며, 공연 당일 관람을 희망하시는 경우, 문의번호로 연락바랍니다.   PROGRAM​​※ 프로그램은 추후 공지될 예정입니다.   PROFILE​제임스 김 | James Kim (Cello) “이 놀랍고도 숙련된 음악은 제임스 김의 경이로움을 일깨워주었다. 그처럼 깃털 같은 편안함, 환희, 매끄러운 보잉과 음색을 이끌어내는 연주를 마주한 적이 없다. 이 모든 면모는 그가 음악을 풀어놓는 방식이나 리듬을 포괄하는 방식, 그리고 무엇보다도 따듯한 온기와 정직함을 통해 고루 드러난다.”(해리스 골드스미스, 2013년 뉴욕 카네기홀 데뷔 콘서트 리뷰) 소니-미국 협회 '살롱 드 비르투오지' 및 잭켄트 쿡 재단 장학금 수혜자인 제임스 김은 2006년 헝가리 다비드 포퍼 국제 첼로 콩쿠르에서 1위를 수상하며 세계무대에 이름을 알렸다. 이후 보스턴 심포니, 줄리아드 음악원, 뉴잉글랜드 음악원의 콘체르토 콩쿠르에서 우승하였고 2015년 윤이상국제음악콩쿠르에서 박성용영재특별상을 수상하였다. 금호 영재로 한국 무대에 서기 시작하였고 금호아트홀 ‘아름다운 목요일 시리즈’와 WQXR 마스터피스 시리즈, 로버트 셔먼의 영 아티스트 쇼케이스, 가든 시티 체임버 뮤직 소사이어티, ‘From the Top' 라이브, 세종솔로이스츠, 라비니아 페스티벌, 링컨센터 체임버 뮤직 소사이어티 인카운터스, 베르비에 페스티벌 등 다양한 무대에 참여하였으며, WQXR과 국립 공영 라디오 방송을 통해 연주가 중계되기도 하였다. 그는 보스턴 심포니 오케스트라, 로열 필하모닉 오케스트라, 통영 페스티벌 오케스라, 줄리아드 오케스트라, 왈로니 로열 체임버 오케스트라, 대구시향, 코리안 심포니, 인천시향, 대전시향, NEC 오케스트라, KBS교향악단을 비롯하여, 데이비드 진먼, 알렉산더 셸리, 마티아스 바메르트, 미하엘 잔덜링, 키스 록하트, 탄 둔, 벤저민 잰더, 프랭크 브레일리 등의 지휘자들과 호흡을 맞추며 독주자로서의 활동 또한 활발히 이어 가고 있다.수전 모지스, 야노스 슈타커, 로렌스 레서, 알도 패리소, 조엘 크로즈닉, 필립 뮬러를 사사하였고 예일대 석사와 줄리아드음악원 최고연주자과정을 거쳐 현재 맨해튼음대 박사과정에 재학 중이다. 삼성문화재단과 시카고 스트라디바리 소사이어티로부터 1715년 베네치아산 마테오 고프릴러를 후원 받아 연주하고 있다. 일리야 라쉬코프스키 | Ilya Rashkovskiy (Piano)러시안 피아니스트 일리야 라쉬코프스키는 시베리아 이르쿠츠크 출신으로, 풍부한 감성표현과 테크닉으로 관객의 마음을 사로잡으며 세계를 주 무대로 인정받고 있다.8세에 이르쿠츠크 실내악 오케스트라와의 협연으로 데뷔한 그는, 2001년 파리 롱티보 크레스팽 콩쿠르 2위, 2005년 스페인 프레미오 하엔 국제 피아노 콩쿠르와 홍콩 국제 피아노 콩쿠르 1위, 2007년 퀸 엘리자베스 콩쿠르 4위, 2010년 비엔나 다 모타 국제 음악 콩쿠르 2위, 2011년 아서 루빈스타인 국제 피아노 마스터 콩쿠르 3위, 2012년 하마마쓰 국제 피아노 콩쿠르 1위를 수상하며 왕성한 활동을 펼치고 있다. 일리야 라쉬코프스키는 일본, 독일, 프랑스, 우크라이나, 미국 투어 중 쇼팽과 프로코피예프 리사이틀 연주로 호평을 받은 바 있으며, 키예프 국립 필하모닉, 굴벤키안 심포니, 우크라이나 국립 필하모닉 오케스트라, 체코 국립 심포니 오케스트라, 도쿄 심포니 오케스트라, 뉴재팬 필하모닉 오케스트라 등 다수의 오케스트라와 협연하기도 했다. 또한 암스테르담 콘세르트헤바우, 오사카 심포니 홀, 모스크바 국립 차이콥스키 음악원 볼쇼이 홀, 상트페테르부르크의 마린스키 극장, 파리 살 플레옐, 뉴욕 링컨센터 등 전세계 주요 공연장에서 활발한 연주활동을 펼쳤다.일리야 라쉬코프스키의 솔로 음반으로는 낙소스에서 발매한 차이콥스키의 사계와 피아노 소나타 앨범(2008)과 알파와 오메가 홍콩에서 발표한 모차르트, 쇼팽, 리스트, 스크리아빈의 피아노 환상곡 앨범(2009)이 있다. 최근 실내악 연주에 관심을 가지며 메조 소프라노 브리지트 바예, 소프라노 오리안느 모레티뿐만 아니라 바이올리니스트 발레리 소콜로프, 안제이 비엘루프와 함께 연주하였다. 리더란 무엇인가-2...조셉 자보르스키​ PART 1. 여행 준비​할 수 있는 것이 무엇이든, 꿈꾸는 것이 무엇이든 시작해라. 시작하는 대담함 안에 천재성, 힘, 그리고 마법이 함께한다.​ 1. 워터게이트 사건 항상 아버지의 관심을 얻으려 했고, 아버지가 나를 있는 그대로, 내가 바라는 모습 그대로 받아들이게 하려고 노력했다. 이는 아주 오랫동안 지속된 나의 투쟁이었다. 오랜 투쟁 결과 나는 극도로 자립심이 강한 사람이 되었고, 나를 통제하려는 사람한테는 무조건 반항했다. 지금 생각해보면 도를 넘었다는 생각이 든다.​ (55) 당시 아버지한테는 그저 비밀을 털어놓을 누군가가 간절히 필요했던 것이다. ​나의 남은 인생을 바칠 중대한 변화를 향한 씨앗은 이미 뿌려진 셈이었다. 하지만 내가 씨앗이 자랄 환경을 만들고 능력을 키우기 까지는 아직 많은 시간이 필요했다. ​ 2. 성공한 인생 자신의 사업체를 설립하는 과정은 모두에게 신나는 일이었다. 성공하면 할수록 우리는 더욱 열심히 했다. ​ 졸업생들을 만나 맨손으로 시작한 무용담을 들려주고, 꿈에 동참시키는 일은 더없이 흐뭇한 경험이었다. ​ 화려한 명성을 자랑하는 대령의 그늘 아래서 성장하는 것은 쉽지 않았다. 아버지는 전국에서 가장 존경받는 최고의 변호사에 속했고 경력의 정점에 있었다. ​그야말로 무식한 방법으로 고생고생해서 얻어야 하는 것이 아버지의 인정이었다. ​나는 전쟁을 마치고 돌아온 이래 처음으로 아버지가 나를 ‘봐주었다’는 느낌을 받았다. ​ 지금 생각해보면 내가 어떻게 파편화된 존재양식을 그렇게 오래 유지할 수 있었는지 이해가 안 된다. 전체를 관통하는 일관성도 없고 헌신적인 마음 자세도 결여된 그런 생활을. 당시 나의 삶은 그야말로 흐릿해서 앞이 보이지 않는 그런 것이었다. 전체적인 방향을 돌아보고 생각해볼 감깐의 여유도 없이 나는 이 일에서 저 일로 정신없이 옮겨 다녔다. 그때는 그것이 멋진 삶인 줄 알았다. 하지만 사실은 삶을 전혀 몰랐던 것이었다.  많은 사람들에게 그러하듯 환상의 끝은 개인적인 위기라는 형태로 나를 찾아왔다.​ 3. 여행이 시작되다작가는 글을 씀으로써 자신을 둘러싼 상황을 명료하게 파악하고, 그런 통찰을 통해 자기치유 방법을 찾아내고 있었다.  ​성찰의 과정, 나를 압도했던 감정들을 종이 위에 자연스럽게 펼쳐놓는 과정 자체가 도움이 되었다. 이런 과정이 혼란스러웠던 마음에 질서를 가져다주었고, 의식에 일관성을 가져다 주었다. 또한 내가 다른 어떤 활동에서도 찾지 못한 평화로움과 이해심을 갖게 해주었다. ​혼자 보내는 고독한 시간이 내게 일종의 정화 과정이 되어 주었고, 일생 일대 위기에 직면해 있던 내게는 바로 이런 과정이 절실히 필요했다. 지금 생각해보면 그런 말없는 대화 속에서 중요한 선택의 순간에 나를 이끌어준 중요한 깨달음들을 얻었던 것 같다. ​생각이 점점 명료해지면서 나도 모르게 속이 뒤집힐 만큼 깊고 서럽게 울곤 했다...오랜 세월 안고 살면서 억눌러온 모든 고통을 그렇게 방출하고 있었으리라. 어쩌면 이는 내가 감정을 맘껏 분출하도록 자아를 풀어준 최초의 경험이었는지도 모른다.  _ 주기적으로 이런 기회를 선물할 필요가 있다.  ​어찌 보면 너무 평범하고 단순한 일인 데도 묘한 느낌 혹은 깨달음 때문에 엄청난 의미로 다가오는 때도 있었다. ​일기를 쓰는 이외에 책을 읽고, 처음으로 철학적이고 개인적인 문제들을 깊이 사색했다. ​물질적인 욕구가 대부분 충족되었지만 진정으로 사는 것 같지가 않았고, 정말로 자유롭지도 않았다. 뭔가 의미 있는 일을 하고 사회공헌도 하기를 바랐지만, 두려움과 더욱 많은 물질에 대한 욕구 때문에 박치고 나가지 못하고 현실에 묶여 있었다.  ​그들이 두려워하는 것은 지금까지 진정한 삶을 살지 못했고, 고차원적인 삶의 목표를 깊이 생각해보지도 못했고, 그런 목표를 향해 과감히 떨쳐 일어나 보지도 못했다는 사실이었다. ​삶을 통제하려 하지 않고 삶이 나를 통해 흐르도록 한다는 것이 어떤 의미인가를 마침내 깨달았다. 통제하지 않으므로 당연히 삶의 기복이 심해졌고, 때문에 예전보다 훨씬 위험하다는 생각이 들었다. 하지만 이는 내가 말하려 는 그런 길을 가려면 감수해야 하는 부분이다. 걷는 동안 저절로 모습을 드려내는 그런 길을 가려면 말이다.  _ 실험중이다. ​익숙치 않아선지 몹시 부대끼는 것이 사실이다. 하지만 이번만은 끝까지 가볼 작정이다. 적당히 돌아나가 다시 틀 속으로 들어오기는 이미 충분히 경험해보았다. 그런 삶에 만족했더라면 새로운 실험을 시작할 이유는 없었을 것이다. 끝까지 간다. ​ 4. 자유벗어나는 자유, 삶의 목표를 좇아가는 자유, 통제하거나 억지로 ‘만들어내지지 않고’ 삶의 창조적 기운이 나를 통과하여 내버려두는 자유.  ​ 갈매기 조나단 리빙스턴에 들려준 중요한 진실 중에 하나는 “생각의 사슬을 끊어버려라, 그리하면 육체의 사슬도 끊어진다.”는 것이다. ​(80) 나는 본연의 내가 될 자유, 가장 고귀한 자아가 될 자유를 가져야 하며, 내가 진정으로 원한다면 무엇도 나를 막을 수 없다는 것을 깨달았다. ​ 5.  #그랑프리 참관 도전 불가능해 보이는 단기적인 도전 목표를 세우고 직접 해보면서 정말 할 수 있는가를 보는 건 어떨까? ​세상이 가능성으로 가득하다는 사실을 아는 것은 분명 중요한 일이다. ​우주의 펼쳐짐에 참여하려면 삶을 통제하려 하기보다는 삶이 우리를 통과하여 흘러가도록 내버려 두어야 한다. 나의 평소 방식은 이와 정반대였다. 특정 목표를 세우고, 목표 달성에 그야말로 전투적으로 매진하고, 필요한 무엇이든 해서 ‘그것이 일어나도록 만든다.’ 이것이 과거 내 방식이었다.  ​이것 외에 어떤 것도 중요하지 않다고 느낄 만큼 한 가지에 열중할 대 도달하는 의식 상태 ​일정 수준에 오른 전문 운전자들의 경우 고속으로 달리는 동안에 자신의 의식 상태에 변화가 일어난다는 사실을 누구나 인정한다...경주 도중에 모든 것이 느리게 움직이는 것처럼 보이는 기묘한 느낌으로 표현했다. ​사랑과 인간적인 유대가 있으면 전장에서 적으로 만나 사투를 벌이는 전투기 조종사라는 상황까지 초월할 수 있다는 사실을 분명하게 보여주었다. ​내가 마침내 인간관계를 우주의 조직 원리로 생각하는 사고방식의 변화를 준비하게 해준 사건이었다.  ​​6. 사랑의 기술에리히 프롬의 < #사랑의기술 >, 프롬의 논지는 인간 실존 문제에 대한 유일하게 만족스러운 해답이 사랑이라는 것이다. 그리고 사랑하는 것은 하나의 기술이며, 사랑의 이론뿐만 아니라 실천까지 숙달해야 한다. ​ 인간의 가장 절박한 욕구는 외로움과 고립을 극복하는 것...고립에서 탈출하여 일체감을 느끼는 진정한 방법은 인간과 인간의 결합이다.  ​프롬은 성숙한 사랑이란 개인으로서의 통일성과 개성을 보존한 상태에서의 결합 _ 서로를 존중하고 인정한 상태에서의 교감. 누가 누구를 계몽하거나 계도시키는 방식은 성숙한 사랑이라 할 수 없다.  ​준다는 것은 잠재능력의 최고의 표현이다. 프롬은 사랑을 이루는 요소로 보살핌, 책임, 존경을 이야기한다. 보살핌은 사랑하는 사람의 삶과 성장에 적극적으로 관심을 갖는 것이다. 책임은 신체적인 욕구는 물론 정신적인 욕구에까지도 당연한 의무로 생각하고 보살피는 것이다. 존경은 타인이 자신이 원하는 대로 자기 나름의 방식대로 성장하도록 배려하는 것이다.  ​​무엇보다 사랑하는 것이 가장 중요한 관심사가 되어야 한다 . ​믿음과 인내심을 갖고 자연스러운 삶의 흐름에 나를 맡겨보는 실험의 일부이기도 했다. 서두르지 않고 열린 마음으로 다음 단계를 기다리고, 호기가 오면 붙잡는 그런 실험이었다. ​방에 앉아 있는데 눈물이 뺨을 타고 흘러내렸다. 슬픔의 눈물이 아니라 내가 다른 누군가의 삶에 심오한 영향을 미쳤다는 감격에서 흘리는 눈물이었다. 그런 경험은 난생 처음이었다. 내가 버나데트를 도울 수 있었던 이유도 알고 있었다. 그녀의 행복이 나의 진정한 관심이었기 때문이었다.  ​우리는 이성 관계와는 전적으로 다른 차원에서 관계를 맺고 있었다. 서로에게 깊은 영향을 주고, 이성 관계보다 심오하고 오래 지속될 방식으로 사람과 사람 사이의 벽을 뛰어넘어 교류하는 그런 관계였다. ​우리가 삶과 삶의 모든 가능성에 마음을 열고, 삶의 다음 단계를 주어지는 그대로 기꺼이 받아들이려는 상태에 있을 때, 우리는 각자의 인생에 중요한 도움을 주는 훌륭한 사람들을 만나게 된다는 사실이었다. 어떤 때는 이런 만남이 눈맞춤을 통해 일어난다. 눈맞춤으로 서로의 영혼이 연결되는 순간, 각자가 상대방의 일부가 되는 그런 기분을 느낀다. 이는 결코 성적인 끌림이 아니며 남녀관계로 발전하는 그런 만남과 만남도 아니다. 인간과 인간의 끌림과 결합을 말하는 것이다.​  이런 눈맞춤은 너무나 자주 일어나지만 사람들은 그에 따라 행동하지 않는다. ​(101) 나의 가족, 내가 속한 작은 사회집단을 벗어나는 것이 두려웠다. 뭔지 모를 미지의 세계로 들어가는 모험을 두려워했다. 가장 중요하게는 그렇게 했는데도 결과적 으로 세상에 아무런 영향을 미치지 못할까봐 두려워했다.  ​ 7.  #일체감순전히 논리와 이성에 의존하는 경우에는 최악의 결과가 나왔던 것을 ​ 리시버를 보고 플레이를 주문하는 순간 두 사람은 앞으로 진행될 플레이를 완결된 형태로 ‘보게’ 된다. ​ 산족제비와의 조우를 통해 나는 자연과의 직접적으로 연결되는 느낌, 즉 자연과 하나가 되는 일체감을 경험 했다. 새로운 경험은 기존의 의식에 변화를 가져왔다. 이론 이해 나는 심층적인 차원에서 경계란 영구적이지 않으며 언제든 넘어설 수 있다는 것을 인식하게 되었다. 자연과의 만남뿐 아니라, 내 존재의 모든 측면에서 그러한 일이 그러한 일이 가능하다는 시실을. 물론 이런 변화는 하루아침에 일어나지 않았다. ​시간이 흐르면서 나는 우리가 만들어낸 경계들은 상상의 산물일 뿐임을 알았다. 애초 존재하지도 않는 경계를 머릿속에서 만들어내고, 거기에 갇혀있다고 생각하는 것이 우리 인간임을. ​8.  #꿈 시간이 흐르면서 나는 우주의 조직 원리는 ‘관련성’이며, 이것이 ‘객관적 실재성’보다 근본적이라는 사실을 알게 되었다.  ​ 역사상 처음으로 프롬은 인류의 물리적 생존이 마음의 근본적인 변화에 달려 있다고 주장한다. 프롬의 주장은 엄청난 용기를 필요로하는 섬기는 삶에 대한 요구이며, 소유를 버리고 떠나야 한다는 요구다. ‘두려움 없이’가 아니라, ‘두려움에 굴하지 않고’ ​ 그린리프는 리더십의 본질은 서로에게 봉사하고, 자신을 넘어선 무너가 고차원적인 목표에 봉사하고자 하는 바람이라고 말한다. ​ 조직에서 무엇보다 중요한 원칙은 측은지심을 갖고 진심으로 봉사하며, 오늘날처럼 새로운 시대의 진정한 권위는 참여자들을 풍요롭게 하고, 그들의 권한을 약화시키기보다 오히려 권한을 부여함으로써 얻어진다는 사실을 명심하는 것이다. _ 이를 몸으로 체득하고 싶다. ​ 조나단, 끊임없이 사랑을 행하거라 이런 꿈을 타인과 공유한다는 것은 일종의 모험이다. ​(120) 이건 자네의 꿈일세. 당연히 꿈이 현실이 되도록 실행하는 사람은 자네여야 해. 현장에서 꿈을 현실로 만드는 일에 100퍼센트 에너지를 바치고 나아가 110퍼센트 헌신해야 해. 그럴 생각이 없으면 꿈일랑 잊어버리게. 자네의 1분 1초, 땀 한 방울까지 모두 바쳐야 할 거야. 자네가 가진 에너지와 시간 전부를 말이야. 아니면 실현은 무리라고 봐야지. ​ 9. 카이로 오래 지속될 확실한 변화를 이끌어낼 리더십은 행동이 아니라 존재방식에 초점을 맞춰야 한다는 생각이 점점 뚜렷해졌다. ​ 리더십은 결국 인간의 가능성을 해방시키는 일에 다름 아니다. ​ 사람들을 고무하고 격려하는 능력의 핵심은 뭘까? 상대가 중요한 인물이라고 생각하며, 타인과 나눌 중요한 뭔가를 갖고 있다고 믿는다는 사실을 알려주는 것이다. 타인이 나에 대해 갖는 믿음이 내가 자신에 대해 갖는 믿음에 적지 않은 영향을 미치게 마련이다.   젊은이를 상대하며 지도하고 가르치는 일을 하거나, 젊은이에게 영향을 주고 관리하고 인도하며 돕거나 보살피는 활동을 하고 있다면 명심해야 할 일이 있다.​ 상대의 가능성을 얼마나 믿어주느냐가 전반적인 관계를 결정한다는 사실이다. 가능성에 대한 믿음은 관계를 발전시키고 관계에 생명을 불어넣는 근원이다._ 스스로도 마찬가지다. 나 자신의 가능성을 얼마나 믿어주느냐가 나와의 관계를 결정하는 중요한 변수다.  ​ 귀기울여주는 누군가에게 털어놓는 과정에서 아이디어가 구체적인 실체와 방향성을 갖게 되고 실천으로 이어지게 되는 것이다. ​ 앤서니의 눈동자는 이야기를 하는 내내 흐트러지는 법이 없었다. 똑바로 나를 보면서 최대한 주의를 기울였다. 그 순간에는 내 이야기 외에는 세상 무엇도 중요하지 않다는 태도였다. ​거기 있는 동안에 종종 마음속에서 들려오는 이상한 종소리를 들었고, 내가 근본적으로 우주 전체와 하나가 되었음을 느꼈다. ​10. 무너지는 경계(131) 이런 역학과 세상과의 특별한 소통을 이해할 방법을 찾아야 한다는 사실을 알고 있었다. 아무튼 나는 이것이 내가 시작한 여행의 일부임을 인지하고 있었다. ​나를 진정으로 대등한 인격체로 대해주는 그런 사람과 교류하는 것이 얼마나 소중하고 드문 경험인가를  ​ 인간의 삶에서 중요한 것은 특정 지점에 도달하는 것이 아니라는 말도 했다. 길 위에 있는 자체, 길을 가는 자체가 중요하며 삶이란 결국 과정의 문제라고 했다.---------2-------------------- ​                                                                          Lynyrd Skynyrd (레너드 스키너드)                                    Ronnie Van Zant(보컬)  Allen Collins(기타)  Gary Rossington(기타)                         Steve Gaines(기타)  Leon Wilkeson(베이스)  Artimus Pyle(드림)  Billy Powell(키보드)                                                                    국적 : 미국                                체육교사의 이름이었던 Leonard Skinner에 힌트를 얻어 그룹명을 Lynerd Skynyrd로 지은 이들은                                                 플로리다 주 잭슨빌의 고교 동창생들로 출발하였다.                      당시 고교생이었던 로니 밴잰트， 앨런 콜린스， 봅 번즈 등 세 명은 스쿨밴드를 조직해 활동하다가                                                     팀을 발전시켜 프로밴드의 길로 들어섰다.                                                                  이들은 알 쿠퍼로 부터 음악적 능력을 인정받아， 그가 설립한 레이블 <Sounds Of South>와 계약을 맺고                             7인조의 라인업으로 73년 데뷔앨범 <Pronounced Leh-nerd Skinnerd>를 발표하였다.                            이 데뷔 작은 (Free bird),(Simple Man) 등 오늘날까지 애청되는 록의 명곡들을 담고있어                                                      역사적인 걸작 앨범으로 높은 평가를 받았다.                                                                         1973년 그룹 The Who의 순회 공연에 오프닝 밴드로 참여했고，                                그 이후 수년간의 정력적인 순회 공연 활동을 통해서 자신들의 명성을 얻게 되었다.                         흔히 성별에 따라서나 혹은 지역에 따라서 열광적인 호응을 받았던 수많은 히트곡들을 기록하며，                                   레너드 스키너드는 1974년에서 1975년 사이에 라디오 방송의 고전곡이 된                                             즉흥 연주곡 스타일의 대표곡. < Free Bird>를 취업했다.                                                  발표하는 앨범마다 모두 베스트 셀러로 안들었던 레너드 스키너드는 1977년 l0월 20일. 전세낸 비행기가         미시시피 지역에 추락하여 3명의 멤버들이 사망하고 많은 부상자를 내었던 사고가 났을 당시. 최고의 인기를 누리고 있었다.                                              보컬리스트 로니 밴 잰트와 기타리스트인 게리 로싱턴， 그리고 앨런 콜린스는 60년대 중엽을 통해서 난무했던                                                     많은 록 밴드들의 선두 그룹을 결성했다.                    빈번한 멤버 교체를 겪으면서 그들은 남부의 고등학교 축제 나바를 무대로 6년 동안 공연 활동을 계속했다.                                             1972년에 이르러 밴드의 멤버들은 밴 잰트， 로싱턴 , 콜린스， 키보디스트 빌리 포웰， 베이시스트 레온 윌크슨，                                        기타리스트 에드 킹， 그리고 드러머 밥 번즈로 고정되었다.                    1972년에 이르러 그룹명을 레너드 스키너드로 바꾼 그들은 이따금씩 조지아 주 애틀랜타로 연주 여행을 했는데，                                                 그곳에서 그들은 제작자 알 쿠퍼의 눈에 띄게 되었다.                                                                                쿠퍼의 신설회사 이며 MCA 계열인 사운즈 오브 더 사우스와 계약을 맺은 레너드 스키너드는                                     1973년 7월. 애틀랜타에서 열린 그 회사의 파티에서 융숭한 대접을 받았다                            엄격한순회 공연 계획에 따라활동을 시작한 FP너드 스키너드의 데뷔앨범은， 통상적으로            <Pronounced Leh-nerd Skin-nerd>로 일컬어 졌는데. MCA 레코드사가 벌인 주요 선전 캠페인으로 지원을 받았다 .                                                       그 앨범에는 부정한 아내를 가진 남편을 항변하는 밴 잰트의 곡. <Gimme Three Steps>와                                  방송가의 인기곡들인 <Simple Man>과 <Free Bird> 등이 수록 되어 있었다.                    1973년도 말，그룹 후의 <Quadrophenia> 앨범 선전을 위한 미국 순회 공연의 오프닝 밴드 제의를 받아들인                      레너드 스키너드는 그들 그룹의 경력상 가장 많은 청중을 대연하게 되었고 믿음직스럽게 연주를 하였다 .                                               알 쿠퍼가 제작을 담당한 <Second Helping>앨범은 레너드 스키너드 그룹의 첫번째 골드 수상 앨범이 되었고，                                        남부 찬가인 <Sweet Home Alabama> 가 대히트 싱글이 되었다.                녹초가 될 정도로 과도하게 공연 활동을 하던 레너드 스키너드의 1975년도 순회 공연은 고문 공연이라고 부를 정도로                                  심한것이었으며‘ 결과적으로 에드 킹과 밥 번즈의 탈퇴를 자초하게 되었다 .                                                            레너드 스키너드는 2개의 기타 대형으로 계속했고. 1976년 초에 항키츠라는 여성 보컬 그룹을 백 밴드로 가담시켰는데，                                   그 멤버들은 캐시 세인즈. 레슬리 호킨즈， 그리고 조 빌링 슬리로 되어 있었다 .                                      톰 다우드에 의해서 제작된 <Gi­mme Back My Bullets> 앨범은 쿠퍼에 의해서 제작되었던 것들보다 저조한 반응을올 보였다.                        1976년 7월에는 캐시 게인즈의 남동생이며 기타리스트인 스티브 게인즈가 그들 그룹에 가담했다                     실황 녹음세트. <One More For The Road>는 레너드 스키너드 그룹의 첫 플래티넘 수상 앨범이 되었으나，                                                    공연 활동을 일시적요로 중단 하게 되었다 .                                              1977년 가을에 그들은 다시 공연 활동을 재개했지만 1977년 l0월 20일， 그들의 전세 비행기가 연료 부족으로                    미시시피의 농촌 지역에 추락하여， 로니 반 젠트와 스티브 게인즈， 그리고 캐시 게인즈가 사망하고                                               나머지 사람들은 부상을 입는 사고가 발생 했다                        그 추락 사고 수일 전에 출반되었던 <Street Survivors> 앨범은 그 소름끼지는 표제로 말미암아                                        즉각적으로 MCA 레코드사가 씁쓸한 기분으로 회수하게 되었다.                                            그 앨범 에는 불길한 정조의 <That Smell>이 수록되어 있었고. <What’S Your Name>이 주요 히트 싱글이 되었다，                    반드의 생존 맴버들이 상처가 아물고 건강이 회복되어 평상 생활로 돌아가 기 위한 노력을 하고 있을 때.                                      MCA 레코드사는 <Skynyrd’s First"'And Last>앨범을 출반했는데.                           그것은 밴드가 레코드 회사와 제약을 맺기 전인 1970년과 1971년에 녹음했던 것 이었다 .                                           1979년 가을에 레너드 스키너드의 다섯 생존 멤버들인 개리 로싱턴. 앨런 콜린스， 빌리 포웰. 레온 윌크슨， 그리고                  아티머스 파일은 다시 결합하여 세션 기타리스트 배리 하우드를 가담시켜 로싱턴 콜린스 밴드를 결성했다.                              1980년 6월. 애틀랜타에서 공식 데뷔를 한 그들은 <Don’t Misunderstand Me>로 소폭의 히트를 기록했을 뿐이었다.                                레너드 스키너드는 90년대에 재결성되어 또 한번 록계에 화제의 그룹으로 남았다.                                                                    Discography                    1973 Pronounced Leh-nerd Skinnerd               1974 Second Helping                             1975 Nuthin' Fancy                         1976 Gimme Back My Bullets                     1977 Street Survivors                          1991 Lynyrd Skynyrd                             1993 The Last Rebel                               1997 Twenty                                 1999 Edge of Forever                         2000 Christmas Time Again                     2003 Vicious Cycle                              2009 God & Guns  이 아티스트의 악보가 필요하신분은락보 www.rockbo.co.kr 로 놀러가 보세요   안녕하세요 홍쿤입니다.지난 2월 23,24일 휘닉스파크에서 열린 제 35회 쿠첸컵 전국스키기술선수권대회 중계 촬영을 다녀왔습니다. 2주가 지난 지금도 여전히 그날의 힘들었던 촬영의 피로가 남아 있는 가운데 일명 기선전이라 불리는 스키대회 중계촬영 후기를 남깁니다.​   대회 중계를 위해 촬영팀은 전날 스키장 슬로프에 카메라 전원 공급을 위한 전원 케이블 라인을 설치하러 휘닉스파크 몽블랑 정상으로 올라갑니다.​    2년만에 휘팍 방문인데 휘닉스파크가 올림픽이 열리면서 휘닉스 평창으로 명칭이 바뀐 것 같은데 맞나요?오랜만에 몽블랑 정상에서 인증샷.​     SLTV 대표님과 그리고 2틀간 저희를 도와줄 어시스턴 분 저 포함 3명이서 밤 10시경 경기가 열릴 파라다이스 슬로프로 도착하여 작업을 시작합니다.​   릴선들고 쭉쭉 내려가면서 깔아줍니다.​   작업은 촬영팀 뿐만 아니라 대회 관계자분들께서 슬로프에 게이트를 설치하는 작업을 진행합니다. ​   지난 1월 파파존스컵 전국 주니어 스키대회 보다는 훨씬 수월하게 케이블 설치 작업이 끝났습니다.스키장 촬영에 익숙한 저 같은 사람이야 이런 일이 쉬운일이 될 수 있겠지만 스키 못 타는 사람이 이 작업 할려면 정말 엄청 힘든일입니다.그래서 제가 존재하는 이유가 되기도 합니다. ​  전날밤 준비를 마치고 당일 새벽 일찍 나와 촬영준비하는 영상입니다. 이번 중계 촬영엔 그나마 스노우모빌의 도움을 몇번 받아 조금 수월할 수 있었지만 그마저도 지원이 잘 되지 않아 대회 2틀동안 너무 힘들었습니다.중계 촬영이든 일반 촬영이든 스포츠 관련 촬영이 힘들고, 특히 설상 종목은 거의 최고 난이도로 힘든일에 속하는데 아~ 너무 고생스러워서 혹 내년에는 할 수 있을까 싶을 정도였습니다.​  스노우모빌 타고 슬로프 올라가는 영상인데요. 컴컴해서 보이질 않네요.ㅎ ​   위 영상은 경사진 슬로프에 카메라를 설치하는 모습입니다. 이날 삽질 많이 했습니다. 처음에는 삽이 없어서 저의 스키로 눈을 파다보니 앞 노즈가 다 망가졌드라구요 ㅜㅜ ​   중계 촬영 장비 모습.​   슬로프 가장 자리에 이렇게 장비들을 설치했습니다.지금 보이는 장비들을 스노우모빌을 이용하면 조금 편하게 이동할 수 있지만 2명이서 이 무겁고 큰 장비들을 가지고 하기도 합니다. ​   컴컴한 새벽에 시작해서 어느덧 아침이 밝았네요.예선 숏미드퍼포먼스 경기장의 모습입니다.​   홍쿤 인증샷입니다.2012년 부터 시작해서 올해로 7년차 촬영 감독으로 일하고 있습니다. 많이 불러주시고, 응원 부탁드립니다.​ 위 영상은 실제 인터넷으로 생중계된 녹화 영상입니다. 이날 예선 숏미드 퍼포먼스의 경우 거의 500명의 선수를 촬영 해야하는 빡빡한 일정에 점심은 물론이거나와 물 한모금 제대로 마실 수 없는 촉박한 시간으로 굉장히 고생스러웠습니다. ​         오전 경기가 끝나고, 이날 오후에는 서둘러 듀크 슬로프로 이동하여 모굴 경기를 중계하였습니다.또다시 케이블 깔고, 장비 옮기고 촉박한 시간으로 인하여 많이 힘들었네요. 대회 중계에 지장이 있으면 안된다는 의지 하나로 소변보는 것도 밥먹는 것도 잊은채 하루 종일 춥고 서 있기도 힘든 슬로프에 카메라를 설치합니다.​​ 그렇게 나온 중계 영상이 위 모굴 중계 영상입니다.​   인증샷입니다. 그래도 셀카 찍을 시간은 있나 봅니다.제가 촬영 후기를 남기는 이유는 이렇습니다. 힘들게 고생해도 알아주는 사람이 없기 때문에 이런 후기를 올려야 쉽지 않은 환경에서 일하고 있는지 어떻게 이런 중계가 가능한지 편하게 보시는 시청자의 입장에서 우리가 얼마나 최선을 다하고 있는지를 보여드리고, 현장에서도 처우가 조금이라도 좋아졌으면 하는 바램에서 입니다.​   첫날 촬영을 잘 끝내고 찾은 휘닉스파크 맛집 다래 입니다.맛있는 삽겹살 구워먹고 그나마 피로를 회복했습니다. 에너지가 바닥이었는데요. 맛있게 식사하고 다시 에너지 회복...ㅎ ​   결승전이 있는 다음날도 마찬가지로 새벽 일찍 나와 라인 설치하고 오전부터 오후 늦게 까지 중계 진행하였습니다.SLTV는 LTE를 활용한 인터넷 생중계 촬영이 가능한 팀으로 모든 스포츠 중계가 가능합니다. 페이스북, 네이버TV, 유튜브 LIVE를 통해 많은 시청자분들과 함께 하고 있습니다. 국내 최고의 사이클 대회인 투르드코리아 사이클 중계와 각종 마라톤대회등에서 활약하고 있습니다. 듀에슬론, 모터사이클, 요트대회, 서핑대회, 골프등 모든 스포츠 방송에 활용할 수 있습니다. ​https://www.youtube.com/watch?v=S4R0OGKnHC0 둘째날 오전에 열린 제한 활경 경기.위 영상 참조 하세요.      오전 경기 촬영을 마치고 점점 체력 고갈로 빨리 집에 가고싶은 마음뿐... ㅋㅋㅋ 털썩 주저 앉아 김밥 한두줄로 점심을 대신 합니다. ​   자 이제 마지막 결승전이 열리는 엄청난 경사도 최대 4도를 자랑하는 모글 슬로프에 도착하여 삽질을 시작합니다. 스키, 가방, 삽, 고글, 촬영장비 어느것 하나도 대충 던져 놓을 수 없는을 정도로 후덜덜한 경사 였습니다. 아찔!​   엄청난 경사에서도 삽하나로 아주 안락하게 자리를 잡았습니다. 이정도 편하게 앉으려면 눈 많이 파야합니다.ㅎ ​  슬로프 경사도 한번 확인 해보시구요.https://www.youtube.com/watch?v=XQs_SO6C3ec&t=6658s 결승전 프리숏턴 영상을 끝으로 중계촬영 후기 모습을 전해드렸습니다.저는 촬영감독이지만 프리스키를 즐기고 있는 사람으로 그리고 스키어 이전에 10년 동안 눈밭을 누빈 스노우보더이기 때문에 말로만 들어왔던 기선전(기술선수건대회)을 이번에 직접 접해보면서 국내에 이렇게 스키를 잘 타는 사람이 많은 것을 새삼 알게됐습니다. 정말 실력자가 많더군요. 저는 명함도 못 내밀듯..ㅎㅎ 이번 대회 참여가 처음이라 이전과의 대회 흥행 여부를 판단하긴 어렵겠으나 많은 갤러리들의 호응과 참여를 보았을때 성공적인 대회가 아니었나 생각됩니다.​이번 쿠첸컵 제35회 전국스키기술선수권대회에 중계 촬영을 맡은 SLTV를 통해 즐겁게 시청하셨는지 모르겠습니다. 다소 부족한 부분 있더라도 분명히 개선될 여지가 많이 있기 때문에 많은 응원부탁드리며 제가 팀원으로 함께 하고 있는 SLTV도 많은 응원 부탁드립니다.​현장 촬영 감독님들, 서울스튜디오 감독님들 스태프 모두 수고하셨습니다. ​그럼.후기를 마치겠습니다.긴 글 읽어주셔서 감사합니다. ​ 금주의 보도사진: 눈 덮인 엘모, 모굴스키 경주, 바다의 여신(海女神)Photos of the Week: Snowy Elmo, Mogul Run, Sea GoddessAlan Taylor 12:30 AM ET 35 Photos In Focus펑스투어니 필(성촉절의 마멋)의 방문, 중공의 신축년(辛丑年) 소띠 해 준비, 이탈리아의 줄타기 곡예사, 텍사스에서의 로켓 폭발, 인도의 농민 시위, 프랑스의 홍수(洪水), 터키의 얼어붙은 호수에서 노는 애견들, 브라질의 붐비는 해변 등.A visit with Punxsutawney Phil, preparations for the Year of the Ox in China, a funambulist in Italy, a rocket explosion in Texas, a farmers’ protest in India, flooding in France, dogs at play on a frozen lake in Turkey, a crowded beach in Brazil, and much more.1. A woman poses in the snow in Times Square during a winter storm on February 1, 2021, in New York City. # Angela Weiss / AFP / Getty2021년 2월 1일 뉴욕시에서 겨울 폭풍이 몰아치는 동안 눈 내리는 타임 스퀘어에서 한 여자가 포즈를 취하고 있다.2. A woman participates in a ritual for the African sea goddess Yemanja at Ramirez Beach in Montevideo, Uruguay, on February 2, 2021. Worshippers showed up at Ramirez Beach on Yemanja's feast day, bearing candles, flowers, and fruit even though authorities had asked them not to go because of the pandemic. # Matilde Campodonico / AP한 여자가 2021년 2월 2일 우루과이 몬테비데오의 라미레스 해변에서 아프리카 바다의 여신 예만자를 위한 의식에 참여한다. 신자들이 예만자 축일에 당국이 전염병의 대유행 때문에 가지 말라고 요청했지만 양초, 꽃, 과일을 들고 라미레스 해변에 나타났다.3. A visitor looks at a painting by artist Phannapast "Yoon" Taychamaythakool, exhibited as part of the art project "Venus in the Shell" at the River City Arts and Antiques shopping center in Bangkok on January 29, 2021. # Mladen Antonov / AFP / Getty한 관광객이 2021년 1월 29일 방콕의 리버시티 아트 & 앤티크 쇼핑 센터(강의 도시 미술품 및 골동품 판매점)에서 "비너스의 탄생" 일환으로 전시된 화가 판나파스트 "윤" 테차마잇아쿨의 그림을 본다.4. People walk under festive decorations for the upcoming Lunar New Year outside a shopping mall in Bangkok on February 3, 2021. # Mladen Antonov / AFP / Getty사람들이 2021년 2월 3일 방콕의 쇼핑몰 밖에서 다가오는 설날을 맞이하는 축제 장식 아래로 걸어간다.5. Temporary tents are seen along the Sangam, the confluence of the rivers Ganges, Yamuna and mythical Saraswati during the annual Hindu religious fair of Magh Mela in Allahabad on February 2, 2021. # Sanjay Kanojia / AFP / Getty2021년 2월 2일 알라하바드에서 열리는 마흐 멜라(마가 멜라)의 연례 힌두 종교 박람회 기간 동안 갠지스강, 야무나강, 신화 속 사라와티강이 합류하는 상암을 따라 임시 텐트가 보인다.6. Thousands of Ultra-Orthodox Jews attend a funeral procession for the Head of the Brisk Yeshiva, Rabbi Meshulam Dovid Soloveitchik in Jerusalem on January 31, 2021, following his passing at age 99, due to months-long illness compounded by the coronavirus. # Menahem Kahana / AFP / Getty수천의 극우 정통파 유태인들이 2021년 1월 31일 예루살렘에서 코로나19에 감염되어 수개월간 질병을 앓다가 99세를 일기로 서거한 브리스크 예시바의 수장인 랍비 메슐람 도비드 솔로비치크의 장례 행렬에 참석한다.7. A view of Ipanema beach is seen as thousands gathered to cool off during a hot day in Rio De Janeiro, Brazil, on on January 30, 2021. # Fabio Teixeira / Anadolu Agency / Getty2021년 1월 30일 브라질 리우데자네이루에서 무더운 날에 수천 명이 더위를 식히기 위해 모인 이파네마 해변의 풍경이 보인다.8. A boy flies a kite at an artificial pond known as Piscinao de Ramos, or big pool, in the northern suburbs of Rio de Janeiro, Brazil, on January 31, 2021. # Pilar Olivares / Reuters한 소년이 2021년 1월 31일 브라질 리우데자네이루 교외 북부에 있는 피시나오 지 하모스(큰 물웅덩이)로 알려진 인공 연못에서 연을 날린다.9. A child waits for the welcome party at the Ruapekapeka Pa commemorations in Waitangi, New Zealand, on February 3, 2021. # Fiona Goodall / Getty한 아이가 2021년 2월 3일 뉴질랜드 와이탕이에서 열린 루아페카페카 파 기념식(축제)에서 환영 파티를 기다리고 있다.10. A person wearing an Elmo mask walks around Times Square during a snowstorm on January 31, 2021, in New York City. # Eduardo MunozAlvarez / VIEWpress / Corbis via Getty엘모 복면을 쓴 사람이 2021년 1월 31일 뉴욕시에서 눈보라가 치는 동안 타임 스퀘어 주변을 걸어간다.♣ PBS / HBO 어린이 TV 쇼 Sesame Street의 캐릭터이다. 거짓 목소리를 가진 털복숭이 붉은 괴물.11. A snow-covered street in midtown New York City, seen during a winter storm on February 1, 2021. # Angela Weiss / AFP / Getty2021년 2월 1일 겨울 폭풍이 닥쳤을 때 본 뉴욕시 미드타운의 눈 덮인 거리.12. Hinako Tomitaka of Japan takes a training run for the Women's Moguls during the 2021 Intermountain Healthcare Freestyle International Ski World Cup at Deer Valley Resort on February 2, 2021, in Park City, Utah. # Tom Pennington / Getty일본의 도미타카 히니코(富高ひな子)가 2021년 2월 2일 유타주 파크 시티의 디어 밸리 리조트에서 열린 2021년 인터마운틴 헬스케어 프리스타일 인터내셔널(산간 건강관리 자유형 국제) 스키 월드컵에서 여자 모굴스키를 위한 훈련 경주를 실시한다.♣ 모굴스키(Mogul skiing) 또는 모굴, 모글은 다양한 모굴(Mogul, 눈 언덕)의 경사면을 내려오면서 회전 기술, 공중 연기, 속도를 겨루는 프리스타일 스키 경기의 하나이다. 기본적으로 혼자서 내려오면서 회전, 공중 연기, 시간의 합계 점수를 겨루지만, 월드컵 등에서는 2명이 동시에 내려오는 토너먼트 방식의 복식경기도 있다. 장비에 관해서, 일반의 겔렌데 스키(알파인 스키)와 다른 점은 스톡이 꽤 짧은 일, 부츠나 판이 부드러운 일, 스키의 사이드 커브가 별로 없는 것, 커브를 미끄러질 때에 전후의 밸런스 조정이 어렵기 때문에, 스키가 약간 긴 점 등이다.13. Lyubov Morekhodova, aged 79, skates along the ice-covered Lake Baikal in Russia's Irkutsk Region on January 29, 2021. Morekhodova, who learned to skate in her early childhood, has kept at it throughout her life. # Yuri Novikov / Reuters류보프 모리호도바(79세)가 2021년 1월 29일 러시아 이르쿠츠크주 얼음으로 덮인 바이칼 호수를 따라 스케이트를 탄다. 어린시절 스케이트 타는 법을 배운 모리호도바는 평생 스케이트를 타왔다.14. Dogs play on the ice-covered surface of Lake Balik in Turkey's Igdir province on February 2, 2021. # Bulent Mavzer / Anadolu Agency / Getty2021년 2월 2일 터키 이질주 바릭 호수의 얼음으로 덮인 빙판에서 개들이 놀고 있다.15. Free range pigs enjoys the sun at Biddulph Park in Biddulph, England, on February 1, 2021. # Nathan Stirk / Getty방목 돼지들이 2021년 2월 1일 잉글랜드 스태퍼드셔주 비덜프의 비덜프 공원에서 햇볕을 즐긴다.16. A section of Highway 1 is seen after it collapsed into the Pacific Ocean near Big Sur, California, on January 31, 2021. Heavy rains caused debris flows of trees, boulders and mud that washed out a 150-foot section of the road. # Josh Edelson / AFP / Getty1번 고속도로의 한 구간이 2021년 1월 31일 캘리포니아주 빅서(Big Sur) 근처에서 태평양으로 붕괴된 후 보인다. 폭우로 인해 수목, 암석, 진흙의 잔해물이 흘러 150피트 구간을 쓸어버렸다.17. U.S. Capitol Police Officer Brian D. Sicknick lies in honor in the Rotunda of U.S. Capitol on February 2, 2021, in Washington, D.C. Officer Sicknick died as a result of injuries he sustained during the January 6 attack on the U.S. Capitol. He will lie in honor until February 3 and then be buried at Arlington National Cemetery. # Kevin Dietsch / Getty미국 연방의회 의사당 경찰 브라이언 D 시닉이 2021년 2월 2일 워싱턴의 미국 연방의회 의사당 원형홀에서 명예롭게 영면해있다. 의사당 경관 브라이언 D 시닉은 1월 6일 미국 연방의회 의사당 공격에서 입은 부상으로 사망했다. 그는 2월 3일까지 명예롭게 영면해 있다가 알링턴 국립묘지에 묻힐 예정이다.18. A railroad crossing is surrounded by flooding caused by rain and melting snow in Nidderau near Frankfurt, Germany, on February 3, 2021. # Michael Probst / AP철도 교차로가 2021년 2월 3일 독일 팡크퍼트(프랑크푸르트) 인근 니더하우에서 비와 눈이 녹아 불어난 홍수로 둘러싸여있다.19. A view of a bridge in the old town as the Thiou River reaches flood stage on February 4, 2021, in Annecy, France. Heavy rains in recent days in the Alps massively increased the water level of the lakes and rivers in the valleys. # Richard Bord / Getty티우江이 2021년 2월 4일 프랑스 안시에서 홍수 단계에 접어들 때 구시가지에 있는 다리의 모습. 알프스에 내린 최근 며칠간의 폭우(暴雨)가 계곡에서 호수와 강들의 수위(水位)를 크게 증가시켰다.20. Two women jump off a seawall as they photograph rough surf along Lynn Shore Reservation in the aftermath of a snowstorm, on February 2, 2021, in Lynn, Massachusetts. # Elise Amendola / AP두 여자가 2021년 2월 2일 매사추세츠주 린에서 눈보라의 여파로 린 쇼어 보호구역을 따라 거친 파도를 촬영하다가 방조벽에서 뛰어내린다.21. A snow-covered Terris Novalis sculpture is pictured in Consett, England, on February 2, 2021. # Lee Smith / Reuters눈 덮인 테리스 노발리스 조각이 2021년 2월 2일 잉글랜드 더럼 카운티 북서쪽에 있는 컨싯 마을에서 촬영된다.22. Police detain a man during a rally in support of jailed opposition leader Alexei Navalny in Saint Petersburg, Russia, on January 31, 2021. Navalny, 44, was detained on January 17 upon returning to Moscow after five months in Germany recovering from a near-fatal poisoning with a nerve agent and later jailed while awaiting trial for violating a suspended sentence he was handed in 2014. # Olga Maltseva / AFP / Getty2021년 1월 31일 상트페테르부르크에서 투옥된 야당 지도자 알렉세이 나발니를 지지하는 집회 동안 경찰이 한 남자를 체포한다. 나발니(44세)는 신경작용제에 의한 치명적인 중독에서 회복되어 독일에서 5개월 후 모스크바로 돌아와서 1월 17일에 체포되었다. 나중에 그는 2014년에 선고된 집행유예를 위반한 혐의로 재판을 기다리던 중에 투옥되었다.23. Security officers push back people shouting slogans during a protest held to show support to farmers who have been on a months-long protest, in New Delhi, India, on February 3, 2021. Nearly 200 supporters of Indian farmers clashed with the police who blocked them from marching to an area for protests close to Parliament in the Indian capital. Waving flags and banners representing their organizations, the protesters demanded the repeal of new agriculture reform laws which the farmers say will favor large corporate farms. # Manish Swarup / AP보안관들이 2021년 2월 3일 인도 뉴델리에서 수개월 동안 시위를 벌인 농민들을 지지하기 위해 열린 시위에서 구호를 외치는 사람들을 밀어붙인다. 거의 200명의 인도 농민 지지자들이 인도 수도의 국회 의사당 근처에서 시위를 벌이기 위해 지역으로 행진하는 것을 막은 경찰과 충돌했다. 시위대는 조직을 대표하는 깃발과 현수막을 흔들며 농민들이 대기업 농장에 유리할 것이라고 말하는 새로운 농업 개혁법(新農業改革法)의 폐지를 요구했다.24. Japan's Naomi Osaka serves against France's Alize Cornet during their Gippsland Trophy women's singles tennis match in Melbourne on February 2, 2021. # William West / AFP / Getty일본의 오사카 나오미(大坂なおみ)가 2021년 2월 2일 멜버른에서 열린 깁슬랜드 트로피 여자 단식 테니스 경기 동안 프랑스의 알리지 코흐넷(Alizé Cornet)에게 서브를 넣는다.25. A doctor is seen as patients receive medical treatment in a hospital for people infected with COVID-19 in Kyiv, Ukraine, on January 26, 2021. # Gleb Garanich / Reuters환자들이 2021년 1월 26일 우크라이나 키예프에 있는 코로나19의 감염자를 위한 병원에서 치료를 받고 있을 때 한 의사가 보인다.26. Sufi dancer Rana Gorgani, photographed in Paris on February 1, 2021. # Joel Saget / AFP / Getty수피 댄서 라나 고르가니(하나 고흐가니)가 2021년 2월 1일에 파리에서 촬영되었다.♣ 수피 댄스의 이야기수피즘은 이슬람교가 수니파와 시아파로 분열된 8C 이후 시아파 속에 나타난 일종의 신비주의 사상을 말한다. 초기의 무슬림중에는 금욕주의의 독신자(篤信者)들이 있어 양모를 몸에 걸치고 고행을 하기도 했는데, 바로 이 양모(수프)를 몸에 걸친것을 가리키는 말에서 유래했다고 여겨지며, 이 수피즘에는 인도 및 이란의 종교, 또는 초기 기독교의 영향도 엿볼 수 있다.터키의 아나톨리아 반도에 유입된 이슬람에는 정통적인 수니파와 이단적 요소를 가진 수피주의자가 있었고, 그들은 수피즘은 정통적 교리 학습이나 율법을 배척하고 노래와 춤이라는 지극히 현실적인 방법과 설교 등으로 신(神, 알라신)과의 합일을 주장했다. 더구나 수피즘이 유입될 당시의 터키 유목민들은 아랍어를 할 줄 몰랐고, 또 유목민의 성격상 원리적인 학습은 맞지 않았기때문에 정통적인 수니파의 설교보다는 데르비쉬 라고도 불리는 수피주의 지도자들의 설교에 더 끌릴 수 밖에 없었을 것이고, 그로 인해 교세를 확장할 수 있었을 것이다.수피주의자들의 신앙과 의식은 당시 사회, 문화에 큰 영향을 끼쳤는데, 15~16 C의 수피즘에 끌린 지식인들은 예술분야에 관심을 가졌고, 특히 가장 영향을 많이 끼쳤던 메블라나 종파의 의식은 “메블라나 춤” 이라고 하여 지금까지 전해내려오고 있다.이 춤은 “우리가 죽을 때 이 땅에서 무덤을 찾지 말고, 인간의 마음에서 찾자.” 라는 싯구로도 유명한 메블라나 종파의 창시자인 메블라나 제랄레딘은 짖식이나 시, 혹은 말이 아니라 사랑과 신비 체험을 통해서만이 신을 체험할 수 있다고 주장하며 회전 무용을 창안했는데, 그의 죽음을 추모하기 위해 매년 12월 공연이 열릴 때면, 밀려드는 인파로 발 디딜 틈이 없다고 한다.이것은 일종의 신과의 교통에 이르는 수행 방법으로 남성 무용수, 묘비를 상징하는 컵 같은 원통형의 모자, 무덤을 상징하는 흰색 상의, 둥근 치마, 조용한 춤. 이런 몇개의 단어로 설명할 수 있는 이 춤은 신비주의적인 색채가 짙다는 이유로 개인의 자유의지를 인정하지 않는 정통 이슬람에서는 고운 시선을 보내지 않는다.발로 중심을 잡고 원을 그리면서 신과 일치의 상태가 될 때까지한 방향으로만 한없이 돌고 도는데, 보는 사람들이 어지럽지 않을까… 걱정이 되기도 한다. 이 회전은 수피 수행자(춤추는 사람) 가 무아지경에 이르러야 멈춘다고 한다. 춤을 출 때는, 환호를 해서도 안되고, 춤이 끝났다고 해서 박수를 쳐서도 안된다. 어렵게 회전하는 춤을 추며, 마침내 신에게 가까이 다가가 신과 교감을 나누는 그 사람의 몰입을 방해하기 때문이다. 그저 우리는 고개를 약간 기울인 수피 수행자의 한 손이 하늘을 향해 있고, 다른 한 손이 땅을 향해 있음을 바라보며, 수행자의 몰입을 지켜봐야 한다. (글: 카이로-이주원)27. Large streams of red hot lava shoot into the night sky as Mount Etna, Europe's most active volcano, leaps into action, seen from the village of Fornazzo, Italy, on February 3, 2021. # Antonio Parrinello / Reuters2021년 2월 3일 이탈리아 포나조 마을에서 볼 수 있는 유럽 최고의 활화산 에트나山이 활동에 들어서면서 벌건 뜨거운 대규모 용암류(鎔巖流)가 밤하늘로 날아간다.28. The SpaceX Starship SN9 explodes into a fireball after its high altitude test flight from test facilities in Boca Chica, Texas, on February 2, 2021. # Gene Blevins / Reuters스페이스X 스타쉽 SN9가 2021년 2월 2일 텍사스주 보카치카의 시험 시설에서 고도 시험 비행을 한 후 불덩어리로 폭발한다.29. The long march 4C carrier rocket launched a remote sensing satellite into orbit at Jiuquan Satellite Launch Center in Jiuquan City, Gansu Province, China, on January 29, 2021. # Costfoto / Barcroft Media / Getty창정(長征) 4C 운반 로켓이 2021년 1월 29일 중국 간쑤성 저취앤시 저취앤 위성 발사장(甘肅省酒泉市酒泉衛星發射場)에서 원격 감지 위성을 궤도로 발사되었다.30. Italian funambulist Andrea Loreni performs on a steel rope 25 meters high, between two towers of a disused factory in Parco Dora in Turin on January 29, 2021. # Marco Bertorello / AFP / Getty이탈리아의 줄타기 곡예사 안드레아 로레니가 2021년 1월 29일 튜린의 도라 공원(Turin parco della dora)에 있는 한 폐공장의 두 탑 사이에 높이 25m의 강철 밧줄 위에서 공연을 하고 있다.31. Cross-country skiers compete during the 35th Viru Marathon near Rakvere, Estonia, on January 30, 2021. # Raigo Pajula / AFP / Getty크로스컨트리 스키 선수들이 2021년 1월 30일 에스토니아의 라크베레 근처에서 열린 제35회 비루 마라톤 대회에 참가한다.32. A model poses for photographers during a gathering at Lhoknga Beach, Aceh province, Indonesia, on January 31, 2021. # Chaideer Mahyuddin / AFP / Getty2021년 1월 31일 인도네시아 아체주 로쿵아 해변에서 열린 모임에서 한 모델이 사진가들을 위해 포즈를 취하고 있다.33. A bull-shaped lantern is on display before the Chinese New Year, the Year of the Ox, on January 31, 2021, in Nanjing, Jiangsu Province, China. # VCG via Getty황소 모양의 등불(牛形燈籠)이 2021년 1월 31일 중국 장쑤성 난징시(中國江蘇省南京市)에서 신축년(辛丑年) 소띠 해를 맞아 중국 설날(春節) 전에 전시되어있다.34. A lion cub reacts as he gets a vaccination shot at Burgers' Zoo in Arnhem, in the Netherlands, on February 4, 2021. # Piroschka Van De Wouw / ANP / AFP / Getty2021년 2월 4일 네덜란드 아넴의 베흐게스 동물원에서 새끼 사자가 예방접종 주사를 맞으며 반응하고 있다.35. Punxsutawney Phil's handler A.J. Dereume holds the famous groundhog during a socially distanced and remote event on the 135th Groundhog Day at Gobblers Knob in Punxsutawney, Pennsylvania, on February 2, 2021. # Alan Freed / Reuters펑스투어니 필(Punxsutawney Phil)의 조련사 A.J. 데리엄이 2021년 2월 2일 펜실베이니아주 펑스투어니의 고블러스 너브에서 열린 제135회 성촉절(聖燭節; 주의 봉헌축일)의 사회적 거리두기 원격 행사 동안 유명한 마멋을 안고 있다.♣ 펑스투어니 필(Punxsutawney Phil)은 펜실베이니아주 펑스투어니(Punxsutawney)의 마멋으로 매년 열리는 성촉의 날 행사(Groundhog Day celebration)의 주인공이다. 매년 2월 2일에 펑스투어니市는 음악과 음식이 있는 시민 축제를 개최한다. 겨울 일출(日出) 훨씬 전에 시작되는 의식에서 필(Phil)은 마을에서 남동쪽으로 약 3km 떨어진 시골 지역에 위치한 고블러스 너블(Gobbler 's Knob)의 임시 집에서 나온다. 전통에 따르면 필(Phil)이 자신의 그림자를 보고 굴로 돌아온다면 6주간 더 겨울 날씨가 지속될 것이라고 예측했다. 필(Phil)이 자신의 그림자를 보지 못한다면 그것은 "이른 봄"을 예시한 것이다. 펑스투어니시의 행사는 미국과 캐나다에서 개최되는 많은 성촉절(聖燭節; 주의 봉헌축일) 축제 중 가장 유명하다. 이 행사는 공식적으로 1887년에 시작되었지만 그 뿌리는 더 위로 거슬러올라간다.♣ 그라운드호그 데이는 미국과 캐나다에서 매년 2월 2일에 열리는 성촉절(聖燭節; 주의 봉헌축일)이다. 마멋(그라운드호그)이라는 동물을 가지고 겨울이 얼마나 남아있는가를 점치는 날이다. 독일에서 유래됐지만, 현재에 이르러서는 각국이 이 행사를 실행하고 있다. 전해지는 민간신앙에 따르면, 마멋이 굴에서 나와 자기 그림자를 보지 못한다면 굴을 떠날 것이고, 그것은 겨울이 끝난다는 것을 암시한다. 그런데 반대로 마멋이 그림자를 본다면 아마 다시 자기 굴로 들어갈 것이고, 겨울은 6주 동안 더 지속될 것이라고 한다. 모두투어의 2013년 첫번째 야심작 아오모리 스키 free event!!!아오모리의 웅대한 자연속에 위치한 북유럽풍의 나쿠아시라카마 스키 리조트를 체험할 수 있는 기회를 제공합니다. 이곳은 2003년 동계아시안게임이 열렸던 곳으로 100% 자연설로 더 유명합니다.유명한 일본의 스노우파우더를 즐기실 준비 되셨나요??? ^_^ 첨부 된 이미지 꼼꼼히 읽어주세요! ★이벤트 참여 방법 (㉠~㉣까지 하신 후 댓글로 남겨주세요!)★㉠ 모두투어 네이버 블로그 이웃추가를 한다.㉡ 이벤트페이지를 스크랩한후, 링크를 남긴다.㉢ 나만의 스키장 100배 즐기는 방법을 작성한다.㉣ 미션을 약속한다. <이벤트 경품>[1] 아오모리 나쿠아 시라카미 스키 상품 2명(1인1매)(대한항공 항공권 + 나쿠아 시라카미 스키리조트 숙박권 + 리프트 이용권)* 제세공과금은 당첨자 부담 [2] Best 여행후기를 작성해 주신 1분께 여행상품권 20만원권 추가 증정!!!<이벤트 기간>이벤트 기간 : 2013년 1월 24일~1월 30일(7일)당첨자 발표 : 2월 1일출발일 : 2월 13일(수) -날짜 변경 불가   <무료여행 2박 3일 일정> 일정변경불가 이용 항공편 대한항공 출발일: 2013년 02월 13일, 수 대한항공 (KE767)  :  한국출발시간 - 10:30, 현지도착시간 - 12:45도착일: 2013년 02월 15일, 금 대한항공(KE768) : 현지출발시간 - 13:55, 한국도착시간 - 16:55           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  REFRESH OAK VALLEY  제 6회 중재배 스키대회 2013-01-15   오크밸리에서는 14일부터 제 6회 중재배 전국초등학교 스키대회가 열리고 있는데요. 오~초등학생이라고 만만히 보면 안된다는 것을 오크지기는 느꼈답니다. 어린 나이임에도 불구하고 스키 타는 실력이 장난이 아니더라구요*_*(사실 오크지기보다 훨씬 낫다는....) 여튼, 오크지기는 혹여나 아이들이 다치진 않을까 내심 조마조마했었는데 대회가 시작되고 아이들이 멋지게 슬로프를 가르며 내려오는 모습에 홀딱! 반했더랍니다     REFRESH 1현장스케치 - 제 6회 중재배 전국초등학교 스키대회 ﻿  대회에 임하기 전, 꼼꼼히 점검하는 아이들의 모습, 오~ 프로다운 모습이네요^^  해맑은 표정을 짓고 리프트에 앉아있는 모습은 영락없는 어린아이인데 말이죠 :) 슬로프를 멋지게 휘가르며 내려오는 저 모습, 마치 화보같지 않나요?  첫째 날은 80여 명의 초등학생이 참여를 했는데요. 어린 스키꿈나무들을 보며 아이들의 밝은 미래가 그려졌답니다.^^ 마지막까지 다치지 않고 무사히 대회를 마쳤으면 좋겠네요. 우리 어린 스키어들 모두 파이팅입니다! :D     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.         농림수산식품부와 함께하는평창팸투어 둘째날  반딧불이 펜션에서 외가집에 간것같은 행복한 하루를 보내고 각각의 펜션에서 하루밤을 보내고 다시 모인 일행들~모두다~ 행복감에 얼굴이 폈네요~ 아마도 이번 평창팸투어의 백미는 숙박을 따로따로한거지요~한곳에 모두 모여서 잔것이 아니라바로 ~ 가족같이 하루밤을 보낸 펜션인것 같아요~서로 다른 특색있는 펜션을 경험하니 좋았어요~  앞으로 ~펜션이먹을 것 ~ 바리 바리 싸들고가서현지의 방만 빌려서주인과 고객의 관계로 지내고 오는 것이 아니라~식사도 함께하고~ 현지에서 나는 재료로 한 음식을 맛보고  참여하는 시골 외가집에갔다오는 것 같은그런~ 펜션의 형태도 좋은 것 같아요~  이번 평창팸투어는 기존의 여행사가 수입을 가져가는것을농업인들이 수익이 되는 프로그램이랍니다. 자 이제 다시 애마를 타고 대관령으로 갑니다.영화 국가대표에서 보았던~동계올림픽에서 보았던~스키점프대를 볼수 있다는 기대감으로 향했는데~   멀리서 보아도~오~ 대단합니다.   알펜시아 스키점프장스키점프대외에도 바이에슬론 경기장, 크로스컨트리 경기장등이 있답니다.   국가대표가 저 위에서 뛰면~관중은 아래 스텐드에서 바라보는 거지요~   스키점프대15m, 30m, 60m눈덮인 겨울이 아니어도 너무나 멋져요~   스키점프대90m,120m쳐다보는 것만으로도 아찔하네요~이곳에서 뛰어내리다니~강심장이여야 할 것 같아요~ㅎㅎ   해설을 맡아주신 전 바람마을 의야지 대표님대관령에서 태어난 자란 토박이신데대관령을 사랑하는 마음이 대단하십니다.스키의 시초가 우리나라라는 사실 아세요?만주가 스키의 시초랍니다.    알펜시아 스타디움안에우리나라 최초로 스키박물관이 건립중이랍니다   이렇게 준비가 완벽하게 되고있으니2018년 동계올림픽이 평창에서 꼭~ 열릴겁니다.  운이 좋게 우리가 갔을 때~우리 꿈나무들의스키 점프연습하는 걸 볼 수 있었어요~감독님?의 설명을 들을 수 있었답니다.    15m, 30m는 선수가 스키를 메고 걸어올라가요~   60m는 차를 타고 이동해서 스키를 타더라구요~   사진찍는다고 여기저기 돌아다니는 저희를 보고~이제 점프를 하니 ~ 밖으로 나가서 기다리라네요~   스키점프전에  물을 열심히 뿌려요~눈이 없으니 마찰을 줄일려고하는거겠지요?   밑에까지 충분히 물을 뿌려요~    오~ 저 높은 곳에서 내려오다가드디더~ 뛰었어요~오~ 멋져~똑딱이의 한계~~~~~ 너무나 벅찬 감격!!!영화 '국가대표'의  한 장면이 떠오르네요~   그높은곳에서 뛰어내린~독일선수멋지게 포즈도 취해주네요~ㅎㅎ   독일선수들도 연습왔더라구요~어린 학생들인데~ 여자도 있답니다.아마도 2018년 평창동계올림픽에서 다시 보겠지요~눈으로 직접가서보니~모든 준비가 되어있는~평창입니다. 2018 동계올림픽은 평창에서!!!!!  알펜시아리조트사계절 복합 관광단지로 조성중인 알펜시아리조트연중 어느때 가도 자연에서의 휴식과 레저스포츠를 즐길 수 있는 곳이랍니다.    동계올림픽이 열려도 알펜시아리조트가 있으니~숙소 걱정은 없답니다.    차창밖은 너른 초원이~대관령이라는 걸 실감하게 하네요~   벅찬 가슴을 안고~ 애마로바람 의야지마을로 갑니다.  2018 동계올림픽 예정지 평창 알펜시아리조트의 스키점프대아이들 데리고 꼭 한번 다녀오세요~ 꿈을 주는 곳이네요~강추입니다.     평창그린투어사업단평창체험여행 www.happy700stay.com     노란장미 오픈캐스트구독하러가기       배너를 클릭하세요           재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.>더보기>접기﻿봄비..라고 하기엔 너무 많은 비가 내린 지난 일요일!폭우도 막지 못한 곤지암리조트에서 열린 미타임패스 스키&스노보드 대회~~ 곤군의 눈을 의심하게 한.....곤군을 깜짝 놀라게 한 의상퍼포먼스의 현장을 소개해 드릴게요^^참가자분들의 기발한 아이디어가 돋보인 의상퍼포먼스 부분에는 어떤 분들이 참여하셨을까요?     비가 많이 오는데도 불구하고 열심히 의상퍼포먼스 대회를 준비하고 있는 참가자들~      무거운 방패를 들고 오시는 줄 알았으나..... 종이로 만든 신한카드 방패!   혹시 스파르타쿠스 패러디...?       조선의 국모.............가 아니고 곤지암리조트의 국모?  내가 곤지암리조트의 국모이니라!      무한도전 정준하, 유재석 보다 더 리얼한 켄타우로스?   당근을 먹기위한 처절한 몸부..........림-_-;;;;도대체 이 의상은 어디서 구해 오셨을까요?   '당근을 차지한 켄타우로스....'가까이서 보니 정말...허억   말..조심 말고 개조심 하세욧!(물어버릴지도 몰라요...)     연아의 스파이럴을 생각하셨나요?  으응????????????..............   연아의 8회전 연속 턴을 생각하셨나요?  으....응????????????????..........1회전 겨우도는 턴도 사랑해 달란 말이죠.....   의상퍼포먼스 대회의 모습 어떠셨나요?쇼킹, 충격 그자체...가 아니고 즐거우셨죠? 곤지암리조트 미타임패스 스키&스노우보드대회 의상퍼포먼스 편은 내일도 계속됩니다^^  어떤 팀이 1등을 차지했는지 알려드릴테니 기대해 주세요~         재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.전국에 첫눈이 내린다는 소식과 함께 강원 홍천군 대명 비발디파크 스키장이 11월 24일 개장하여 겨울 시즌 즐기기 위해 어린이와 함께 스키강습 받는 사람이 많았다. 지난해 보다 일주일 정도 개장이 늦어져도 일 년 동안 기다린 스키어들은  물 만난 물고기처럼 환호하며 반가워할 것 같다. 얼마전 까지만 해도 단풍 구경하느라 바쁘게 다녔는데 벌써 눈 구경하는 계절이 되어 세월이 화살처럼 빠르게 지나간다는 말을 한번 더 떠올리게 한다. 아름다운 설경도 더불어  즐길 수 있어 아이들과 함께하는 가족도 자주 보인다. 설원을 가르며 내려오는 사람들을 구경만 해도 신난다. 스키시즌만 되면 가장 먼저 떠올릴 정도로 유명한 곳이라 그런지 평일인데도 가족 단위의 여행객 외에도 단체로 찾은 외국인 관광객도 많아 겨울 축제장을 찾은 듯하다.   점심 식사부터 하기 위해 식당이 모여있는 오크동 지하부터 찾았다.  다양한 음식 중에서 소문난 한식당을 찾아 된장찌개를 주문했는데 찾는 사람이 많은 곳이라 그런지 음식 주문부터 계산하는 것까지 기다리는 시간이 필요했다. 메인센터 맞은편으로 위치하여 언제든 들릴 수 있다. 평일인데도 오크동 이어서 매표소까지 오고 가는 사람들로 가득이라 겨울 시즌 기다린 사람들이 많다는 것을 한번 더 느낄 수 있었다.  ​  매표소 자리한 메인센터 1층에 렌털숍, 탈의장, 장비 대여하는 곳이 보인다.  넓은 곳이라 단체로 찾은 사람들이 많아도 답답하다는 생각이 들지 않는다. 라커룸은 스키복을 입고 벗을 때 옆 사람과 부딪치는 일이 생기지 않을 정도로 간격이 넓었다. 종합안내데스크도 보여 처음 찾은 사람은 도움을 받을 수 있다. ​   렌털 대여 시간은 아침 8시부터이며 주민등록증, 운전면허증, 여권 중에 하나를 맡기면 된다. 스키복, 보드복 외에도 무거운 장비 들고 셔틀버스 이용하는 것 힘들다면 렌탈샵 이용하는 것도 좋은 방법이지 싶다. 매표소, 곤돌라 탑승장이 가까워 이동하며 힘 빼는 시간을 줄일 수 있다.  방문한 날은 어린이 스키강습을 받기 위해 대명 비발디파크 공인인증 강사님으로부터 전문적으로 배울 수 있는 '아는 사람'라는 곳에서 상담 전화로 예약한 뒤에 찾은 가족과 함께한 날이다.  신청 시 자동으로 보험 가입 완료되는 어린이 전문으로 하는 곳으로 1;1 강습 받을 수 있어 빨리 습득하는 것을 볼 수 있었다. 놀이처럼 생각하고 유연성 뛰어나다는 것도 한몫을 했지 싶다. 초. 중급, 상급, 유아강습으로 나뉜 팀 프로그램도 있지만  나이가 어릴수록  숙련된 강사님과 함께하며 1;1강습 받는 것이 좋다는 것도 알게 된 날이다. 예약을 하면 최대 2만 원까지 할인받을 수 있는 장비 렌털도 가능하여 개인장비가 없어도  누구나 이용할 수 있는 겨울 스포츠가 되었다는 것을 한번 더 떠올리게 한다. 스키복까지 렌탈이 가능하여 가고 싶을 때 훌쩍 떠나도 좋을 것 같다.  아이들과 만난 강사님은 헤어질 때까지 가까운 거리에서 함께하며 지도를 해 주어 가르치는 것 외에도 안전에도 신경 많이 쓴다는 것을 알 수 있었다. 마치 귀여운 조카를 보살피는 삼촌처럼 느껴진다. 준비운동 이어서 장비를 챙기고 착용하는 것까지 꼼꼼하게 확인한 뒤에 아이의 손을 잡고 눈이 덮인 설원으로 향한다. 유아 어린이 전용 프로그램 도입하고  어린이 성격을 파악한  선생님이 눈높이에 맞는 강습을 하는 곳이라 그런지 아이와 자연스럽게 어울리며 차근차근 지도하는  모습이 인상적이다. 방문한 날에 찾은 '아는사람'은 정식 허가된 레벨 3, 레벨 2,  레벨 1 자격증 보유하고 있는 강사님만 있는 곳으로 실력에 맞는 비슷한 또래의 아이들과 함께 최대 1:2 강습 진행도 한다. ​ ​  ​​​   기본자세인 'A'자 모양으로 다리 굽혀서 내려오는 것 외에도 정지 자세와 넘어지면 일어서는 법 등 여러 사람과 똑같이 배워 출발했는데도 긴장하며 내려오다 넘어져 일어서지 못한 적도 있다. 그래서인지 어른보다 습득 능력이 뛰어난 아이들이 성격이 맞는 선생님에게 1:1 강습을 받고 신나게 슬로프 타고 내려오는 모습을 구경하고 있으니 신기하고 놀랍다. 처음이라 직선 코스로 내려오고 있지만 능숙해지면  S자 곡선을 그리며 즐기지 싶다.  ​​​  하네스, 클립 교육을 하고 있는 곳이라 아이가 넘어지지 않고 균형을 잡을 수 있도록 강사님과 연결고리 역할을 하는 가방(하네스)을  메고 있다. 그래서인지 속도 조절이 가능하여 안전하게 배울 수 있다. 하네스와 강사의 도움으로 슬로프의 첫 성공으로 자신감을 얻은 아이는  배우는 것에 재미를 느껴 진도가 빨라진다. 처음 탄다고 걱정했던 어린아이가 나중엔 강사님과 손을 잡고 환하게 웃으며 슬로프를 내려오고 있어 가르치는 분의 실력과 함께 아이의 습득 능력에 한번 더 감탄하게 된다.  어린이는 1;2강습이 좋다고 하지만 수업료가 부담스럽다면 비슷한 실력의 아이와 함께 매칭하면 최대 50% 할인도 받을 수 있는 '강습 조인 프로그램'에 참여하면 된다. 신청을 하면 보험도 무료로 들어주는 곳에서  어른이 되기 전에 겨울 스포츠를 자연스럽게 배우는 기회를 만들어도 좋을 것 같다.    몸 푸는 운동을 시작으로 기초적인 것을 배운 뒤에 리프트로 이동하고 슬로프 달리는 과정까지 모두 강사님이 함께하여 동행한 부모는 안심이 되었는지 다른 볼일을 보고 있었다. 처음 배운다고 긴장을 많이 하던 작은 아이도 슬로프를 신나게 내려오더니 잠깐의 휴식 시간을 가지고 다시 강사의 손을 잡고 리프트로 향하는 것을 보고 흥미진진한 시간이 되었다는 것을 짐작할 수 있다. 강습 지도를 잘 해 주는 분이 옆에 착 붙어 있어 그런 결과가 나온 것 같기도 하다. 리프트로 가기 전에 장비 점검과 함께 아이의 컨디션을 한번 더 확인하는 모습도 눈에 들어온다. 무겁게 느껴지는 스키 장비를 신고 벗는 것까지  옆에서 도와주어 아이는 오로지 즐기기만 할 수 있어 배우는 속도가 빨라지는 것 같다. 아이가 즐거우면 부모 마음도 더불어 즐거워져 해마다 사전 예약하는 사람이 많다. 참여하는 어린이의 성격과 습득 능력에 따라 맞춤교육을 받을 수 있어 누구나 쉽고 재미있게  배울 수 있을 것 같다. 스키장에 가면 5살 아이도 신나게 타는 것을 볼 수 있어 빨리 배워두면 좋은 겨울 스포츠이다는 것을 한번 더 느끼게 한다. 하얀 눈 위를 마음 내키는 데로 질주하다 보면 무슨 일도 해낼 수 있다는 자신감도 더불어 생기지 싶다. 두려움과 운동신경 둔하다는 핑계로 스키 실력이 초보를 벗어나지 못하고 있는데 어린아이가 활짝 웃으며 타고 있어 부럽기도 하다. 스키를 잘 타면 스노보드도 자연스럽게 배울 수 있다고 하여 더 관심이 생긴다.  다양한 코스의 슬로프를 갖춘 곳이라 단체로 강습을 받는 외국인 관광객도  볼 수 있었다. 알록달록 화려한 스키복을 입고 하얀 설원 위를  질주하는 스키어의 모습을 가까이에서 구경할 수 있어 자극받아 더 열심히 한다. 가족과 함께한 어린아이는 바닥에 앉아 눈을 만지며 노는 것으로도 행복하다는 표정이다. 평일 낮에 찾은 날이지만 야경도 멋질 것 같아 해 지는 시간에 다시 만나고 싶은 곳이다. ​​   춥다고 집에만 있는 것보다 아름다운 설경과 추위를 즐길 수 있는  겨울 스포츠 즐기면 심신이 상쾌해져 감기도 접근하지 못할 것 같다. 그래서인지 설원을 질주하는 스키어들이 늘어나고 있다. 유아 어린이 전용 프로그램 도입한 대명 비발디파크 스키강습을 받고 온 가족이 함께 설원을 즐긴다면 행복한 겨울 여행의 추억을 남기지 싶다. 야간 스키도 가능한 총 7개의 슬로프를 운영하고 있어 스키어들의 마음은 벌써 그곳으로 향한다.​   ​​상담 예약 시 최대 15% 할인되며 해피콜 서비스도 가능한 홈페이지에서 상담을 신청하거나 플러스 친구 문의로 실시간 예약 상담도 할 수 있다. 강습 예약 시 필요한 리프트권 외에도 장비렌탈 할인 최대 2만 원 받을 수 있고 보험료 무료이다. 펜션 예약도 대행으로 예약이 가능하고 콘도도 최저가로 예약이 가능하다고 하니 자세한 내용은 사이트에서 확인하자. 올해도 스키어들이 많이 찾을 것으로 예상된다. 계획이 있다면 서둘러 예약하는 것이 좋을 것 같다. 사전예약은 필수이다. 서울 경기 지역에서 2시간 정도 거리이고 하루 전 오후 5시까지  예약을 하면 자동차 없이 무료 셔틀버스로도 다녀올 수 있는 곳이라 직접 운전하지 않고  언제든 갈 수 있다는 것도 매력적이다. 위치 ; 강원도 홍천군 팔봉리 1290 - 14 상담 전화 ; 010 5382 3320 / 사이트 http://www.cdhpeople.com/안녕하세요!!!오늘은!! 겨울을 맞이하여~스키장!! 강원도 홍천군에 위치한~대명비발디파크에 대해 포스팅 하려고 합니다. 저도 종종 친구들과 함께 이용하거든요~겨울을 맞이하여 많은 이벤트가 진행되고 있지만!!제가 포스팅 할 이벤트는!!썸타러 비발디!!!2015.12.10 ~ 2016.02.29까지 진행되고 있는!!할인, 공연, 이벤트, 고객참여, 스키, 기타 이벤트에요~물론 각각의 이벤트마다 기간은 달라요~선착순 이벤트도 있구요~!!! 시작해볼까요~?!첫번째로~ 심쿵해썸의 로맨틱 실루엣!!! 해당기간동안!! 아름다운 실루엣을 무료로!!촬영해주는 이벤트에요!!사랑하는 연인과 함께 참여하시면~좋은 추억이 되겠죠~?!두번째로는!! 썸은 드론을타고~!!!당신의 썸을 위한!! 무료 영상 촬영 이벤트입니다~!!위 영상은 드론 샘플 영상이구요~이벤트 참여 방법에 대해 설명해 드리겠습니다~!!!(아래 이미지를 누르시면~ 이벤트 참여 페이지로 이동합니다~!)그다음으로~!! 세번째!! 씐나~ 썸의 라이딩 콘서트!!!매주 토요일!! 저녁 8시!! 스키월드 메인무대에서 열리는!!콘서트 입니다~!!스키도 타고!! 가수들의 공연도 함께 볼수있는 기회!!!놓치고 싶지 않으시겠죠~?? 네번째!! 씐나~ 썸의 게릴라 이벤트!!!실력파 아이돌과 비바걸!!!k-pop 커버댄스가 시즌내내 쭈욱~!!!!! 다섯번째!!! 씐나~ 썸의 룰렛게임 이벤트!!!대명리조트 회원이면!! 누구나!! 참여 할 수 있는!!!대박 경품! 룰렛게임~!!! 여섯번째~!!! 고마워썸의 첫 스키 무료 강습 이벤트!!!첫 스키의 짜릿한 추억!!!!기명회원 및 온라인 회원 스키/보드 처음 이용자분들을 대상으로!!진행되고 있는 이벤트 입니다~ 일곱번째~!! 고마워썸의 안전헬멧 무료 대여 이벤트!!!고객님의 안전을 위해 매일!! 100분에게 쏩니다~대명리조트 홈페이지 회원가입 또는 로그인 후~쿠폰을 출력하시고!! 매표소에 제시하시면 되요~ 이 외에도~ 스키&보드 균일가 Day!! 이벤트!!!무료셔틀버스 확대 운영!!! 이벤트!!썸 충전소 이벤트!!!등등 많은 이벤트가 준비되어 있어요~!!이벤트마다 게시 되어있는 기간이 다르니 참고~!! 하세요~각각의 이미지를 클릭하시면 관련된 사이트로 이동하세요~선착순 이벤트도 있다보니 지금 바로 참여해보실까요?!감사합니다~!!!!지난 1월 19일부터 20일, 1박 2일 간 '2017 한솔 PNS/인티큐브 임직원 자녀 스키캠프를 다녀왔습니다.매년 진행되고 있는 우리 한솔PNS/인티큐브의 어린이 캠프는 방학을 맞은 아이들에게는 무척 기대되는 행사라고 하네요. 오랜만에 만난 친구들과 함께 또 어떤 추억을 쌓고 돌아올 지 출발부터 설레였습니다.이번 스키캠프의 일정에 따라 아침 일찍 회사 본사에 모여서 오크밸리로 출발하여 1박 2일간 스키/보드 강습 및 레크레이션이 진행되었습니다. ​오크밸리에 도착하여 맛있는 점심을 먹고, 본격적으로 자신의 레벨에 맞는 강습을 받게 되었지요.즐겁게 스키를 즐긴 후, 뜨거운 열정으로 가득한 레크레이션이 이어졌습니다. 추운 겨울날씨에 땀이 흐를정도로 신이났던 레크레이션이었어요. 모두 즐겁게 참여해주셔서 정말정말 감사합니다. ^^둘째 날도 이어진 스키/보드 강습!날씨도 적당히 추웠고, 슬로프에 사람들도 많지 않아서 충분히 즐길 수 있었습니다.벌써부터 여름캠프가 기대가 되는데요?!참여해주신 35명의 어린이들이 벌써 또 보고싶네요. 다음 여름캠프에서 만나요~ ^^ㅎ​한솔PNS/인티큐브가평군체육회에서는 지난 1월 13일부터 21일까지 금요일까지 엘리시안 강촌에서 동계스포츠 가평군체육회 스키교실을 운영했다.이번 스키교실은 132명 가평 군민(성인, 청소년, 유소년)이 참여해, 스키의 이론 및 기술을 배우고, 겨울스포츠를 만끽했다.신종코로나 바이러스가 인근 지역에 확산이 되어, 중간에 사업이 종료되었지만, 체육회 지원으로 체계적인 스키강습과 셔틀버스 운영으로 스키를 배우고 즐기는데 참가자들에 만족도가 높았다.가평군체육회 관계자는 “겨울철에도 스포츠 활동을 할 수 있는 여건을 조성해, 많은 군민들이 4계절 내내 운동할 기회의 장을 만들겠다.”고 전했다.#시바스키, #보드게임, #대학교엠티, #엠티게임, #소개팅, #술개임, #MT, #만남대학교 MT나 술자리에서,다들 게임 많이 하시죠?귀여운 시바스키와 함께친구들과 게임해보는게 어떨까요?나도 솔로를 탈출할 수 있다!시바스키와 함께라면,솔로탈출을 위한술자리 게임.대학교MT나 헌팅할때,혹은 친구들끼리 다양한 장소에서 쉽게 게임이 가능한보드게임 시바스키.대학교 MT에서 신선한 아이템으로주목을 받을 수 있는보드게임 시바스키.현재 텀블벅에서 펀딩을 진행하고 있습니다.많은 관심과 후원을 기다리고 있어요.후원하신 분 중에서는스타벅스 아메리카노 1잔의 커피쿠폰을 드리는 이벤트도 하고 있어요.보드게임 시바스키 펀딩https://goo.gl/9nnzMp 얼리버드 펀딩에 한해서7,900원에 득템할 수 있는 기회! 귀여운 캐릭터와재밌는 벌주로흔한 술자리게임과는 달리신선하게 즐길 수 있어요. 게임방식 첫 번째원카드와 동일한 게임방식으로,각자 7장의 카드를 랜덤으로 가져갑니다.각자 카드를 내면서 게임을 수행하는 방식입니다.그리고 게임이 끝나기전에 상대랑 패를 바꿀수가 있습니다. 게임방식 두 번째가운데 벌주잔을 두고 카드를 벌주 중심으로 펼칩니다.그리고 돌아가면서 한 장씩 뽑아서 수행하는 방식입니다.자세한 게임설명은 카드패키지에 설명서가 있으니 참고하세요.보드게임 시바스키와 함께올해는 솔로탈출을!!셀프원샷, 장기자랑 등화기애애하게 분위기를 이끌어갈 수 있는보드게임 시바스키.보드게임 시바스키펀딩 참여와 함께올해는 모두 솔로탈출하세요!시바스키 펀딩 참여하기▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼﻿[ 이날 참석자 우리 동료들과 자녀들 ] ﻿​올림픽 개최도시인 정선군에서 이번에 나눠준 중봉알파인 스키장의 입장권은 2월 23일 경기였다.​ 입장권은 무려 6만원 짜리였고 덧붙여서 8천원 짜리 식권도 하나 따라왔다. 하지만 23일은 강풍과 눈이 예보되어 경기는 2월 22일로 앞당겨졌다. 군청에서는 대상자에게 일일이 경기가 앞당겨진다는 메시지를 날려주었다. 정선군청 정말 잘하고 있다. ​  ﻿22일 오후 휴가를 내고 동료들과 떼지어 군에서 마련해준 버스를 타고 중봉으로 몰려갔다. 스키장은 호텔을 포함한 상당한 규모였고 어쩐지 이국풍이 느껴지는 듯 하다. ​스키장 시설은 올림픽이 끝나면 다시 산으로 원상복귀된다는데 실제 내가 보니 슬롭이 거칠고 좁아서 일반인을 수용하기에는 경제성이 안맞을 것 같다. 산 꼭대기 부분은 젊은 시절 스키에 상당한 투자를 했던 나도 깝갑할 정도의 경사면을 보여주고 있다.​​  ﻿우리는 실상 이번 올림픽에 적잖은 참여를 하는 중이다. 실제로 아직 유치가 확정되기 이전에 2007년경 관계자 실사단이 올 때부터 우리는 행사에 참여했던 것 같다. 그리고 지난 2월 7일 올림픽 성화가 정선에 들어올 때는 엄동의 날씨에도 불구하고 응원단 27명을 이끌고 팩소주 열병을 짱박은 채 조양강 정선2교에서 박수를 쳤다. 촌에서 이 정도면 훌륭하지 않은가?  [ 내게 입장권 응모행사에 참여하라고 정보를 주며 닥달한 대 0 부부 ]﻿​젊어서는 TV에 나오는 나이든 연예인들이 색안경을 쓴 모습이 눈에 거슬렸지만 이젠 나도 그 심정을 이해한다. 모자를 쓰거나 색안경을 쓰거나  어떻게 해서든지 얼굴 노출면적을 줄이는 것이 현명하다. 오늘의 우중충한 날씨는 그런 효과를 안겨준다.​​   [ 오랜 이웃 대 님 가족 ]​   [ 어쩐지 이국풍이 느껴지는 . . . ]   자원봉사자들이 입구 부스에서 응원용품을 나눠주고 있었다. 우리 식구들도 죄 받았는데 특히 방한팩은 일찌감치 올인되었다고 한다. ​   ​  ﻿관람객은 4인슬승 리프트를 타고 관객석으로 올라간다. 관객석은 건축용 비계형태의 건물에 플라스틱 의자를 깔아놓았다. ​이날 경 님은 방한효과를 위해서 보온병에 쏘주를 담아갔는데 . . . 입구 검색대에서 자수하고 쏟아버렸다. 보안요원들이 용기의 뚜껑을 열어서 냄새를 확인하더란다. 나도 사실 여행용 금속제 술병을 들고 갔지만 대 0의 충고를 듣고 소주를 담는 것을 포기했는데 손해볼뻔했다. ​​  ﻿하지만 하늘은 스스로 돕는 자를 돕는 법. 주변 정찰을 하는 경호에게 매점에서 뭔가 눈에 띄었다. 매점에 가보니 아 글쎄 '데운 청주'를 한 컵에 4,500원에 팔고 있었다. 차가운 야외에서 이거면 닥상 아닌가? 일부러라도 정종을 데펴먹는 나인데 . . .데운 청주 네 컵을 ​들고 관객석 뒷자리에 앉아 경기를 보면서 박통, 경 님과 건포로 안주를 삼아 홀짝 홀짝 마시다. 청주의 온도는 적절했고 때때로 눈발까지 날리는 옥외 관객석에서 아주 훌륭한 술맛이었다.[ 스키어가 슬로프를 달린다. ]  ​ ​ [ 경기를 마친 선수가 퇴장중이다. ] ﻿코스는 산을 끼고 구부러져 있어 선수가 출발한 직후는 관객석에서 보이지 않는다. 주최측은 대형 TV를 걸어놓고 경기장면을 보여주는데 경기 막간에는 키스캠이란 것이 나온다. 카메라가 관객석을 돌면서 관객에게 키스장면을 유도하고 그걸 화면에 띄워준다. 이름하여 키스캠이다.[ 외국인 노부부가 내가 제일 좋아하는 동작을 보여준다. ] [ 스키어가 역주하는 장면 ]​​​  ﻿영상에서 보이는 스키어의 모습은 . . .슬롭의 경사도가 쎈 탓도 있지만 장애물을 가장 가까운 위치에서 통과하기 위해 거칠게 회전한다. 몸을 회전하는 스키플레이트는 지면과 거의 직각에 가까운 모습을 보여준다. 엄청난 스키이다. [ 곡선 회전에서 스키플레이트는 지면과 거의 직각을 이룬다. ] [ 세번째 조명 아래 주황색 부분이 출발대이다. ] ​ ﻿자원봉사자들은 붉은 빛을 주로 한 스키복을 입었는데 뭔가 계속 아래로 운반한다. 슬로프를 내려와야 하니 전부 수준급의 스키 실력을 보여주는데 나도 직장만 아니라면 참여하고 싶다는 생각이 들었다. 하지만 오늘 경기가 끝나면 더 이상 내 구역에서 동계올림픽은 벌어지지 않을 것이다.경기가 끝난 후 출입구를 나오는데 외국인을 포함한 자원봉사자 약 20명이 출구 양편에서 우리에게 박수를 보내주고 있었다. 여기 자원봉사를 나오려면 최소한 외국어 한 두개가 가능한 우수 자원들인데 그들의 봉사가 아름답게 느껴졌다.​오늘은 대전의 범주가 창근, 윤석을 데리고 오기로 한 날이다. 시장에서 더덕과 묵을 먹으며 그들을 기다리다. 오늘은 좋은 날이다.  올 겨울은 눈도 많고 매섭게 추울거라더니매섭게 추운 날씨도 없이 2월을 맞이하고 있다이러다 3월 말까지 추우려나;;완연한 초딩 둘과 보낸 겨울방학은 다음 학년을 준비하는학습의 시간이 되어야 하지만그건 엄마의 마음 속에만 있는 작은 꿈일 뿐아이들은 겨울답게 놀다보니 방학이 끝났다이미 2019년도 되었고방학의 흔적도 남겨야 하니 하나씩 하나씩 갑자기 밤에 드라이브가 가고 싶어 올라간 북악산 스카이웨이 팔각정예전 데이트 할 때 모습은 어디로 가고정비가 잘 된 전망대가 되어 있었다반짝반짝 서울야경도 보기 좋았고길게 불들어 온 한양도성도 멋지고날이 추워서였나 사람이 없어 한산하게 봐서 좋았다그리고 2018년 해넘이어쩌다보니 낙조로 유명한 궁평항 대신 가게 된 곳이었는데해넘이 장소로 제격인지라 이번에도 가게 됨이번에는 해지는 시각보다 미리 가서 주차도 수월하게 하고 근처 산책길도 한바퀴 돌아 본 다음 해넘이를 봤다​ 올 겨울 안춥다 해 놓고서는외출했던 날 사진 보니 엄청 추웠던 날이었네;;바다도 얼어 있었음​ 누에섬 뒤로 지는 해가 정말 예뻤다2018년도는 바쁘고 또 바쁜 한해였지만마지막 날만큼은 여유롭게내년은 더 좋은 한해가 되길 바라면서​ 시흥프리미엄아울렛도 해넘이 보고 넘어오는길에 잠시 들러주고이번 결혼기념일에는 아이들과 뮤지컬을 한편 보려고 준비베토벤의 음악과 이야기를 가지고 만든 뮤지컬이었는데배우들의 연기와 피아니스트의 실제 연주가 모두 좋았다다만 뮤지컬인데 기억에 계속 남는 노래가 없다는게 아쉬웠다는 정도?온 가족이 처음 본 공연이니 그래도 특별한 기억이었음​ 대학로에 공연보러 온 건 처음이지?ㅎㅎ그리고 바쁜 이번 방학 중 엄마가 유일(?)하게 데리고 간 체험한양도성박물관 수업http://www.museum.seoul.kr/scwm/NR_index.do한양도성박물관오늘의 일정 2019-01-29 한양도성박물관 상설전시 훈련원과 하도감 새소식 [한양도성박물관] 2019년 겨울방학 교육프로그램 명단 발표 [한양도성박...www.museum.seoul.kr유안이 때 계속 신청해보고 싶었는데 매번 날짜를 놓치거나 추첨에서 떨어졌더란다;;이번에는 유호도 신청이 가능하니 둘을 같은 날짜에 넣었는데둘 다 당첨!!!!덕분에 하루는 온종일 동대문에 있었다. 애들 학원도 다 빼고ㅎㅎ한가지 팁아닌 팁이라면 무조건 신청기간 첫날 바로 신청해야한다는거선착순은 아니라고 하나 이번엔 정원차기 전에 신청했더니 둘 다 된거였다  ​ 지하철, 버스 투어로 도착한 동대문어여 올라가자~~~ 무브무브​ 한양도성 한바퀴는 못 돌아도 도성 앞에서 사진도 찍고 ​ 미세먼지가 심했구나;;;;오전에 유호가 수업을 들어간 덕에 유안이와 근처에 있던이음피움 봉제역사관을 갔다http://www.iumpium.com/이음피움 봉제역사관이음피움 봉제역사관 팝업레이어 알림 24 시간 동안 다시 열람하지 않습니다. 닫기 24 시간 동안 다시 열람하지 않습니다. 닫기 최신글 관람안내 ...www.iumpium.com창신동 골목에 있던 역사관이었는데 규모는 작지만 직접 체험해 볼 수 있는 프로그램도 있다 하고꼭대기에 있는 카페에서 창신동을 내려다 보는 뷰도 멋지다고 해서 기대하고 감​ 유호는 재미없어해도 넌 재미있을거야 유안아:)창신동을 비롯하여 서울의 봉제 관련 역사을 빼곡하게 전시해 놓은 전시실4층 카페에서 커피와 차 한잔 무료로 제공해서 더 좋았음:)(종이컵이나 텀블러는 개인 지참)작게 야외테라스가 있었는데 나와서 엄청 좋아한 김뉴안이를 한컷 찍음ㅋㅋ지하1층에는 바느질로 티켓 만들기종이로 의상패턴 꾸미기자수기계체험 등의 참여 프로그램이 있었다​유안이와 내가 완성한 티켓!! 자기 이름이 새겨지는 것을 보고 신기해하는 초등생ㅋㅋ에코백이나 손수건에도 새겨주신다고 하는데나는 역사관에 준비되어 있던 광목천에 그냥 새겨옴유안이는 주머니를 만들어 줬고유호는 에코백에 달아주었음^^요렇게ㅎㅎ 한양도성박물관 수업은 아이들 학년에 맞추어 전시실도 이용하고만들기도 하며 익히는 수업이었다물론 예비초2인 유호는 알아듣기 어려운 내용이 많았다고;;수업받는 강의실 옆에 있는 자료실에는 블럭으로 멋지게 만들어진 작품도 있고한양도성을 비롯하여 관련 책들이 많았다여기서도 한참 책들을 보며 시간을 보냈음그리고 이번 방학에 꼭 배우고자 했던 스키유호는 다행이도 같은 반 친구들과 1:3 특강신청을 할 수 있어서 더 좋았다http://www.playdoci.com/Snow/Ski_lecture_fee.aspx강습 안내 > 스키 학교 > 스노우도시사전 안내 모든 강습은 사전예약 시스템으로 운영되오니, 강습 희망시 아래 연락처로 문의 바랍니다. ※사전 예약 없이 방문시 강습이 불가할 수 ...www.playdoci.com스키장은 멀지만 그래도 집에서 가까웠던 웅진플레이도시에 스키강습 프로그램이 있어서친구들과 2주간 4회 유소년특강을 배웠는데 처음시작하는 1학년 친구들에게는 딱 맞았다​ 스키 배우느라 고생한 귀요미 3인방!!니네 이제 엄청 잘타고 멋지더라:) 마지막날 제법 즐기며 타고 내려오는 김뉴호군 그리고 미세먼지 역시나 심하던 날세대주가 갑자기 스키장을 가자는 뽐뿌를 넣어 티켓사고야간스키타러 강촌 엘리시안으로 고고​ 스키장와서 타 보는 첫 스키라 잔뜩 신난 유호 리프트 젤 재밌다며 표정은 왜 그르니;;;중급 코스에 맛을 들여 초보 코스에선 안타겠다고;;;혼자만 안탈 수 없어 스키장에서 진행하는 1:5 강습을 신청한 유안언제나 운이 좋은 유안이는 이날 혼자만 신청한 덕분에1:1 강습을 두시간 동안 받고(예!)아직 직활강을 자꾸 하려고 하긴 하지만 타다보면 늘겠지 머겨울방학만 끝났을 뿐 아직 봄방학이 남아있지만달콤한 휴식처럼 개학이 있으니 한 이주간은 좋겠지...했는데 설이 있구나뭐 그래도 남은 겨울 겨울답게 또 보내보자 한강뷰 보면서 요가하고 왔어요!좀 지낫는데 ㅋㅋㅋ 이제 올리네요.한강과 해지는 모습 바라보며 요가 하는 기분이란!!꼭 한번 참여해보세요~그리고 한강에서 수상레저도 하더라구요.가평에 가야만 하는 줄 알았는데,그럼 바로 스타뚜~  1등으로 도착했어요~ 초행길이라 조금 일찍 출발했답니다! 오호 이곳!! 수상레저의 메카 ㅋㅋㅋ신기하닷웨이크보드 타보고 싶었는데 ㅜㅜ너무 비싸서 못했는기회 되면 여기서 해봐야 겟네요!! 일단 여기 오면 그냥 힐링~ 뷰가 다했다 ㅋㅋㅋ  한강을 또 다른 공간에서 보니까색다르더라구요~ 오늘 요가원데이클래스 하는 곳!바로 이곳입니다!! 지붕 보이죵? 계단 조심조심  올라가면 바로 보이는 한강뷰~또 다른 한강의 모습을 만날 수 있어요! 예쁘다앙~ 매트 깔고 수업 준비를 해볼께요!! 아쉬움은 많지만 아직까지 함께하고 있는 만두카 에코라이트 매트 ㅋㅋㅋ 선생님이 준비해 주신바나나맛 비건빵!!이거 집 가서 먹었는데, 비건빵이 이렇게 맛잇어도 되나유? ㅋㅋㅋ 조금씩 사람들이 도착합니당!!  기념 셀카~요가 한다고 '요가의 날'에 받은 옷 입고 온 남친몬ㅋㅋㅋ 이제 요가 스타뚜~ 열시미 수련!!호흡!집중!나를 느끼는 시간~ 끝나고 나서 포토타임크~ 인생 샷 나왓네 나왔어나두 이렇게 찍어 주란 말이야!!!   예쁜 노을과 함께 동영상 캡쳐해서 겨우 건진 A컷기지개 쭈욱~~~~ 발가락 좀 들지 말자요 ㅋㅋㅋ알아차림! 비.와이.이~  새로운 곳에서 하는 요가는 언제나 좋아요~살짝 아쉬운 점은 수업 난이도가 쉬워서 살짝쿵 아쉽ㅜ땀이 나려고 할 때 끝나버렸어요 ㅋㅋㅋ그래도 좋은 에너지 받아 갑니다~​나마스떼🙏🏻  #한강야외요가 #요가원데이클래스 #서울여의도마리나 #요트렌트 #한강웨이크서핑 #웨이크보드 #수상스키 #수상레저 루디스 스키장갑 가성비갑 추천드립니다!!!제품명 LGM4790 정말 가성비 장난아닙니다....​19/20 스키시즌을 시작하고 장갑이 필요했던 찰나에 검색하던 도중 루디스 스키장갑을 찾아보았습니다 ! ​디자인도 너무 심플하고 마음에 들어서 바로 장바구니로 넣어두고 가격비교를 하고 배송도 빨리도착하는 쿠*으로 5만원초반대에 구매를 했습니다^^​하루만에 택배가 도착했고 개봉기를 시작해보겠습다🥰  너무 두근거리네요>_<  개봉!!!!!!!!!!!!!깔끔한 박스에 예쁘게 포장되어 온 아이입니다 ㅎㅎ   고가라인의 제품과 비교해보아도 퀄리티가 너무 고급져보여요 !^^   ​  스키장갑은 분실하기가 너무 쉽죠?ㅠㅠㅠㅠ그래서 분실방지용 스트랩이 달려있습니다 휴대폰을 만지거나 밥을먹거나 등등 장갑 잃어버릴 일이 참 많은데 너무 간편하게 스트랩이 달려있어서 손목에 달아놓고 착용하시고 벗으시고 하면 분실 걱정없이 잘 사용할수 있습니다^^​  튼튼하게 잘 달려있죠오 ㅎㅎㅎ  이상호 에디션 !!!사인까지 ㅎㅎㅎ  착용샷입니드아 ㅎㅎㅎㅎㅎ  3M신슐레이트 소재를 사용해 보온성을 높여 따뜻함을 느낄수있도록 만들어졌습니다  대한민국 설상종목 최초 올림픽 메달리스트 배추보이이상호직접 장갑의 개발과 테스트에 참여해서 만들어진 스키, 스노우보드 장갑이라고 하네요^^이상호 선수와 함께 연구에 연구를 거듭하고 테스트를 거쳐서 만들어졌다고 하니 정말 만족스럽겠죠!?ㅎㅎ ​   착용감 : 손끝 그립감이 너무 좋고,  손목을 감싸주는 느낌이 너무 느슨하지도 않고 너무 조이지도 않아서 편안함이 많이 느껴지네요!손에 닿는 촉감이 부드럽고 포근한 느낌도 느껴집니다!스키어,스노우보더들의 손을 위해서 부상과 편안함 편리함을 고려해 만들어진 장갑이라고 생각이드네요^^​​#루디스 #루디스스키장갑 #이상호에디션 #스노우보드장갑 #스키장 #에덴밸리 #에덴밸리스키장 #부산스키 #부산스키강습 #부산인라인 #인라인스케이트 #스키 #양산스키 #스키장갑 #화명동 #화명동인라인  2018-2019 시즌일본스키닷컴 피날레 스키투어 in 니세코, 힐튼 빌리지​저는 2019년3월20일 ~ 3월24일까지 4박5일로 다녀왔습니다.스키는 21일부터 3일 간 즐겼습니다.​늦은 시간 도착해서 저녁을 먹고 바로 힐튼호텔 앞에 있는 "쇼핑&다이닝 센타"에 가봤습니다. 역시 시간이 늦어 많은 집들이 영업을 종료한 뒤였습니다. 스키, 스노보드 관련 쇼핑샵과 이자카야가 여러 집이 있습니다.  니세코 빌리지-쇼핑&다이닝 센타 21일 첫날, 빌리지 곤돌라로 올라가 정상으로 연결되는 리프트를 타고 안누푸리로 넘어갔습니다.계속되는 영상의 날씨로 하단부는 눈상태가 좋지 않습니다.     오전 11시 정도부터 비가 내립니다. 약한 비이지만 활주를 하면 바지가 젖을 정도입니다.서둘러 철수, 카페에서 휴식을 취합니다. 3월이지만 홋카이도에서 처음 맞아보는 비입니다. 아직 우리에겐 이틀이 남았으므로 점심 식사는 히라후 마을로 넘어가서 하기로하고 스키장에서는 철수합니다.   22일 어제부터 내리던 비가 밤사이 눈으로 바겼습니다. 아침에도 계속 눈이 내립니다. 그래도 어제 내린 비의 영향이 있을 것 같아 눈상태가 비교적 좋을 것으로 예상되는 북사면 하나조노로 넘어갑니다.눈이 계속 내리고 있으므로 모두 좋을 것으로 예상되지만, 하나조노는 기대 이상이었습니다.  니세코 하나조노  하나조노  하나조노 눈 내리는 하나조노  하나조노  하나조노 하나조노 하단 레스토랑입니다.DJ 할아버지가 분위기 있는 음악을 쉬지않고 틀어줍니다. 음식도 종류가 많고 가격도 좋습니다.  연회장 입구의 좌석 배치 안내 22일 금요일 저녁은 일본스키닷컴 피날레 스키투어 만찬일입니다.만찬 석식은 일식.양식 코스요리로 서빙되며 주.음료는 무제한 제공이 됩니다.  식사 후에는 게임, 추첨 등으로 푸짐한 경품과 기념품이 준비되어 있습니다. 각 스키 리조트의 숙박권도 있고 그랑프리는 다음 시즌 피날레 스키투어 모료 초대권입니다.  만찬 준비가 한창입니다 만찬 시작 전 영상  일본스키닷컴 피날레 스키투어-만찬  만찬 시작-일본스키닷컴 한 대표의 환영사 식사와 더불어 게임, 추첨 등 즐거운 만찬이었습니다.​23일아침 식사 중 창밖의 모습입니다.계속해서 눈이 내렸고, 아침에도 내리고 있습니다. 오늘의 슬로프가 무척 기대됩니다.바람없이 수직으로 내리는 눈이 아름답습니다. 휴대폰 사진으로 담기에는 너무나 아름다운..  식당에서 아침 풍경  히라후 히라후 쿼드 #3 예상대로 환상적인 눈이 펼쳐집니다.파우더가 지천으로 넘실대고, 슬로프에서도 충분히 파우더 즐길 수가 있습니다.3월말에 이런 호사는 쉽게 경험 할 수 없는  신설(新雪)과 파우더입니다.  히라후 정상 휴게소 Ace Hill 에서 본 풍경 오후 3시경 갑자기 앞이 안보일 정도의 눈보라에 히라후 정상 휴게소로 대피 했습니다.눈이 너무 좋다보니 눈보라도 마다않고  활주하는 사람들이 많습니다만..저희는 잠시 휴식 후 정상 리프트만 몇번 타다가 빌리지로 넘어갑니다.  창밖에 눈이.. 24일오늘은 귀국일입니다..​창밖의 풍경이 발길을 잡습니다.사분사분 나리는 눈이 오늘의 상태를 말해주고 있습니다.2월부터 눈부족으로 불만이었는데, 3월말에 이게 왠일인지 모르겠습니다! 어제 오신 분들도 계신데, 정말 福받으신 분들입니다.. 이미 여러분이 체류 연장 신청을 했고 아침부터 문의가 쇄도합니다. 집엘 안간데요..​이번 피날레는 비로 시작해서 충성한 파우더로 마무리를 했습니다.어느 때보다 날씨에 대한 리스크가 있었음에도 불구하고 마다않고 참여 해주신 모든 분들께 진심으로 감사드립니다. 덕분에 즐거운 피날레를 마쳤습니다.​다음 시즌에 만나요~ 이스트 비발디 코스..​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							                                                                                  참가 신청서>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>2019년 스키캠프 안내 겨울 스포츠, 스키캠프를 통해 스키의 기술을 익히고, 단체 활동 및 공동체 의식을 함양하기 위해 여수•순천YMCA스키캠프 참가자를 모집 합니다. 많은 신청 부탁 드립니다. ‣ 시간 및 장소: 2019년 1월 7일(월) ~ 9일(수) 2박 3일 / 무주덕유산리조트 ‣ 내용: 이론교육, 수준별 강습 4회 , 공동체 프로그램‣ 모집인원: 초 4학년이상 ~ 중등 15명(선착순 접수,15명 미만 접수 시 캠프 취소)‣ 참가비: 32만원(순천YMCA 회원 5,000원 할인)               (차량대여비, 스키강습비, 스키장비렌탈비(스키장비세트,헬멧)        숙식비(2박7식), 숙박비, 보험료 등)‣ 준비물: 스키복(대여가능-대여비 별도 20,000원), 장갑, 모자, 고글, 마스크, 목폴라,          속옷,양말, 세면도구 등  ‣ 참여신청기간: 2018년 12월 11일 ~ 31일까지 ‣ 신청방법: 참가 신청서 다운 작성<상단 첨부파일 확인> ‣ 참가 신청서 보내실 곳: scymca2017@daum.net‣ 문의: 순천YMCA 061-745-0601 ‣ 입금안내: 농협 301-0209-0914-71 (사) 순천기독교청년회           참가자명 입금 요망  안녕하세요  요즘 자주찾아오죠~? ㅎㅎ 저희의 모습들을얼른 보여주고 싶어서.. 은근 기다리고 계실분들이 있으실가봐.. 저만의 착각?  ​​헤헤 이번엔 아이비전 프로그램 소개 3화 "계절이벤트수업 겨울 - 스키" 편을 보여드리겠습니다. ​​   ​ 계절이벤트 수업은 방학기간 여름, 겨울날씨의 특색 스포츠를체험하는 그룹 프로그램입니다 주로 여름에는 골프, 겨울에는 스키와 스케이트 수업을 합니다.  AA AAAAA​완벽한 A 자세를 보여주는 아이비전 학생들  ​​​​스포츠 스키의 장점을 알고계신가요? 우선 A 자세를 만들기 위해 무릎과 허벅지 힘을 사용하여 하반신 근육강화로 관절질병도 예방할수 있습니다 ​또한 스키는 균형을 잡는 전신운동이기에 근육 긴장으로 깊은 수면을 취할 수 있고더불어 근육의 유연성을 활용하기에탄력적인 신체강화가 됩니다. 특히 성장하는 아이들에게 탄력성이란매우 중요하겠죠?!!  무엇보다 새하얀 눈발은언제나 우리들을 동심의 세계로 데려가 건강한 정서를 환기시켜주는데도움이 됩니다^^!​​   아이비전 최강원 원장님은 매우 출중한 스키실력을 보유하고 있으며일반인들도 스키 강습하신 경력이 있어요. 아이들이 전문적으로 스키를 배울 수 있는 기회입니다!!!!( 사진 오른쪽 건치 미소를 보유하신 원장님^^ )    아이들 앞으로  다치지 않게 안전한 강습도 책임질수 있는믿고듣는 실력파시네요~~우와 짝짝짝짝!!       ​개인 연습이 끝나면리프트 타고 초급, 중급코스로 실전돌입하러  Go!​​바라만 봐도 설레이는 스키장 전경이죠?겨울스포츠하면 생각나는건 역시 스키!!! ​  ​다시봐도 설레네요ㅎㅎ​​   ㅎㅎㅎㅎ드디어 정상 도착!아이들도 신나는지 즐거워하는 모습입니다    꼬리잡기식으로 워밍업하며 조심 조심천천히 내려옵니다 앞사람과의 충돌도 신경쓰므로 근육의 유연성과 탄력성 향상이 있을 수 밖에!!!    한번 배워두면 이렇게 개인전 알파인 스키 대회도 참여할 수 있고​   꺄 ~~ 얼마나 짜릿한 기분을 만끽하고 있을가요!!​  ​​​잠시 아이들이 강습을 받고 있는 멋진 모습을 움쨜로 감상하시죠     ​​​추운 겨울에 잔병치레도 예방할 체력을 만들기 딱 좋은운동은 스키 !!!​  ​​실제로 아이들과 함께 스키 프로그램을 다녀와보면 평소보다 더 즐거워하고활발한 반응을 보여주어선생님들도 보람을 많이 느끼는 수업입니다. ​  ​​​​​현재 아이비전은 2020 겨울방학 특강수업 2가지를 2월까지 진행하고 있습니다. ​- 스키 프로그램 (웰리힐리파크)- 스케이트 / 수영 ( 성남 스케이트장 / 수원 새천년수영장, 중앙기독학교)  아래 공문 이미지를 확인하시고 궁금하신 사항있으시면 연락주세요친절한 답변을 드리겠습니다 :) ​​     ​​문의사항070-4233-4001​​​​​​​​​​​​​ ​소노벨 비발디파크 스키장 굿데이스키샵에서 11년째 스키강습, 보드 강습을 하고 있는 닥터몽키입니다.​강습에 대한 포스팅을 올린지는 6,7년 전부터 틈틈이 했던 것 같아요.비발디파크 스키강습, 보드 강습 관련된 광고를 내면서 홍보도 하곤 했지만, 아무래도 광고성 홍보보다는 직접 제가 경험했던 일들을 블로그에 올리면 좀 더 진실성이 있다는 생각하에 제가 운영하고 있는 소노벨 비발디파크 굿데이스키샵에 대한 간접적인 홍보이자 이 일을 그만두고 나서 훗날 개인적으로 소중한 추억거리를 만들고자 시작했던 게 어느덧 6,7년의 세월이 흘러버렸네요.​오늘의 주된 내용은 저와 함께 오랫동안 겨울 시즌 굿데이스키샵에서 강습을 활동하고 있는 동료들에 대한 얘기를 해보려고 합니다.지금까지 비발디파크 스키, 보드 강습에 대한 포스팅은 온전히 제 혼자만의 느낌과 생각을 가지고 쓰지는 않았습니다.제 동료들의 생각과 그들만의 강습 철학에 대한 이야기도 포함되어 있던 거지요^^​대부분 굿데이스키샵 강습을 이용하시는 분들은 여기 블로그를 보시고 오시는 분들이 많습니다.가끔 저를 지목해서 받고 싶어 하시는 분들이 계시지만 아쉽게도 스케줄이 맞지 않으면 저와 함께 근무하는 동료가 강습을 해주기도 합니다.아쉬워할 필요는 없어요 ^^오히려 제 동료가 더 잘 할 수도 있으니까요. 티칭 능력도 좋아야 하지만, 강사와의 궁합도 잘 맞아야 한다고 생각합니다.강습의 내용은 동일하겠지만, 강사들마다 개성이 다르기 때문에 본인과 잘 맞는 강사에게 스키, 보드 강습을 받는 것도 중요하니까요.​지금부터 저에겐 늘 든든한 그리고 굿데이스키샵의 좋은 이미지를 만들기 위해 노력해주시는 스키, 보드 강사님들을 소개하겠습니다.  소노벨 비발디파크 굿데이스키 헤드코치 정 우진  소노벨 비발디파크 스키강습, 보드 강습 전문 굿데이스키샵 헤드코치 "장우진 강사"입니다.현재 스키 레벨 3, 티칭 3 자격증 소지자로서 저희 동료들에게 전문지식을 전파해주고 있으며, 엘리트를 위한 강습과 고급 스키 기술 강습을 담당하고 있습니다.현재 "봄내 스포츠" "스미스 고글"에서 스폰을 받고 있으며, 협회 주관 각종 대회 및 연수원 참석 및 데몬 스트레이트 선발전 준비 와 레벨 1 심사위원으로 자격증  심사 일정으로 바쁜 나날을 보내고 있습니다.  소노벨 비발디파크 굿데이스키 스키강사 정 하원 쌤 두 번째 강사님은 "정하원 강사"입니다.꾸준히 데몬 스트레이트에게 개인 강습을 받고 있으며, 비시즌에는 국내 정상급 데몬 및 정강사들과 함께 해외 원정 훈련에도 참여하고 있어, 새로운 유망주로 떠오르고 있습니다.정하원 강사 역시 고급 스키 기술 강습을 담당하고 있으며, 장우진 강사님과 함께 대회 준비 와 레벨 3, 티칭 3자격증 준비를 하고 있습니다.일하면서 번 돈을 모두 스키에 투자할 정도로 확실한 목표와 매우 성실한 강사님이죠 ^^​  소노벨 비발디파크 굿데이스키 스키,보드 강사 심 영무 쌤 세 번째 강사님은 "심 영무 강사"입니다.20년 차의 오래된 경력으로 지난 스키학교에서 시작했으며, 알파인 보드를 전문적으로 타시는 분입니다.스노보드, 해머 보드, 알파인 보드 강습 메인 코치입니다.본업은 따로 있으며, 겨울 시즌이 돌아오면 다시 굿데이스키에 합류를 하죠.  소노벨 비발디파크 스키, 보드 강사 윤각 쌤! 네 번째 강사님은 "윤 각 강사"입니다.15년 차 강습 경력으로 여름 시즌 수상스키 관련 일을 하면서 겨울까지 시작하게 된 분입니다.특히 5,6세 유아들을 너무 좋아해서 유아강습 예약이 들어오면 이 분을 1순위로 지정해줍니다 ㅎㅎ요리 실력도 훌륭해서 현재 굿데이스키샵 셰프입니다 ^^  소노벨 비발디파크 스키강습 굿데이스키 강사 이 영주 쌤 다섯 번째 강사님은 "이 영주 강사"입니다.저와는 어릴 적부터 친구 사이로 유익한 성격과 배포가 커 현재 굿데이스키샵의 분위기 메이커이자 저의 멘토입니다.강습 재방문이 가장 많을 정도로 독심술이 있는지 강습자의 니즈를 정확히 파악할 줄 알고, 즐거운 강습 분위기를 만들어내는 데 탁월한 강사입니다.리더십이 탁월해 동료들을 잘 챙기며 굿데이스키샵의 화기애애한 분위기를 잘 만들어주고 있습니다.​ 소노벨 비발디파크 스키강습, 보드 강습 굿데이스키 강사님에 대한 소개를 해봤습니다.저 포함 총 8명의 최정예 멤버들이 올바른 가치관을 가지고 소비자에게 신뢰를 줄 수 있도록 꾸준히 노력을 하고 있습니다.굳이 제가 나가지 않더라도 당당하게 믿고 보낼 수 있는 듬직한 저의 동료 강사들이 있으니 굿데이스키 강습을 믿고 받아보셔도 될 겁니다.​​​  경기도 장애인스키협회가 주최 주관하고 경기도와 경기도장애인체육회가 후원하는제3회 경기도지사배 전국장애인스키대회가 2019년 12월 17일 휘닉스 평창에서 개최되었다.   특히 이번 대회는 알파인스키 외 스노보드 대회전 경기를 실시, 우천과 안개속의 좋지 않은 날씨 속에서도 안전하게 진행되었다. ​종목별 장애 형태에 따라 시각, 청각, 지적, 입식, 좌식으로 세분화해 경기도를 비롯한 5개 시·도에서 알파인스키 선수 30명 스노보드선수 10명의 선수가 참가해 열전을 벌였다 설원에서 펼쳐지는 장애인스키대회를 꾸준하게 주최 주관하는 경기도 장애인스키협회장과 전무 이하 많은 분이 이번 대회를 준비한 것이 대회 본부장에서 느껴졌다. 장애인 선수들을 위하여 대회 배너를 여러 군데에 설치해서 대회 본부와 시상식장 그리고 경기장까지 선수들이 편하게 이동할 수 있게 해 주었다.    선수들에게 전달되는 시상식 메달과 많은 경품상품을 준비하고, 경기장에서는 정확한 경기와 기록이 될 수 있게 기록 장비를 정확하게 준비하고 철저한 검사와 확인을 통해서경기를 진행하였다.   비가오는 가운데 기상악화로 대회참가한 선수들에게는 눈이 얼음으로 될 수도 있어서많은 어려움이 있었지만 경기에 참가한 선수들은 출발지점에서부터 몸을 풀고 최선의 경기력을 유지하게 위하여 많은 노력을 하고 있었다.   먼저는 여자부 알파인스키부터 경기를 시작했다.여자부 선수들은 자신이 가지고 있는 기량을 최대한 쏟아부으면서 경기에 집중하였다.1차시기에서는 비가 많이 쏟아붓는 상황이어서 시야확보도 쉽지가 않고 속도를 내기에도 쉽지가 않은 상황이었다.그러나 선수들은 집중력있는 경기력을 통하여 부상선수 한 명 없이 1차시기를 잘 마무리했다.   각각의 장애유형에 따라서 경기를 하였기에 시각,청각,지적,절단,입식과 좌식으로 나누어져서 경기가 진행되었다.남 자알파인경기는 일반스키선수들과 같은 경기력과 스피드를 보여줌으로써 장애인스키대회가 일반스키대회와는 큰 차이가 없을 정도의 경기력을 보여 주었다.이날 대회에 출전한 경기도 소속선수 중 여자 시각부분 봉현채 선수(가이드 이정희)가 합산기록 01:05.62의 기록으로 신창숙 선수(가이드 김미정)를 약 2초차이로 누르고 금메달을 획득하였으며, 여자 청각 부분 김민영 선수가 합산기록 01:34.63으로 1위, 남자 좌식부분 이경환 선수가 합산기록 01:32.14로 1위를 차지하는 등 의 성적을 거두었다. 아울러 이번 대회에 처음으로 열린 스노보드 부분에서는 박수혁 선수가 00:57.7의 기록으로 남자상지에서 1위를 차지하는 등 내년 2020년 2월에 열릴 제17회 전국장애인동계체육대회의 입상 전망을 밝혔다.    취재를 하면서 느낀 부분은 장애인스키선수들 기량이 일반선수들과 큰 차이가 없다는 것을 많이 느끼게 되었다.우천이고 기상악화가 계속되었던 1차시기와는 조금 다르게 2차시기는 기상이 조금은 더 좋아졌고 비도 조금은 약화된 상황에서 2차시기가 진행되었다.    1차시기 보다는 선수들이 더 2차시기에 좋은 기록을 만들어 내었다.기상이 더 좋았다면 선수들이 더 좋은 기록을 만들어 낼 수 있었다는 아쉬움이 남는기상 상황이었다. 그러나 선수들은 기상악화에도 불구하고 꾸준한 경기력을 유지하면서 자신들의 기록을 1, 2차 시기에 만들어 냄으로써 경기력은 상황에 영향을 받지만, 경기력을 좌우하는 것은 선수들의 정신력임을 다시 한번 보여주었다.    우리가 생각하는 스포츠는 역시 인간의 정신세계를 더 좋고 강하게 만드는 것이 매력이라고 생각한다.장애인스키는 그런 면에서는 장애인들에게는 매우 좋은 스포츠이고 매력적인 것 같다.탁 트인 설원에서 많은 사람과 함께 스키를 타면서 느끼는 스피드감과 스키 운동과 기록을 통한 성취감 그리고 함께 함으로써 느끼는 공동체 의식과 서로와 서로가 배려해 주는 배려를 배우고 익힐 수 있는 곳이었다.    장애인스포츠는 종목마다 좋은 장점을 가지고 있다.이번에 만난 장애인스키는 겨울에 장애인들이 하얀 설원에서 자연과 함께 스키를 좋아하는 많은 사람과 함께 할 수 있는 좋은 겨울스포츠인 것을 알게 되었다. 알파인스키 1, 2차가 끝나고 나서 스노보드대회가 진행되었다.기상악화로 많은 선수가 참여는 못 했지만, 스노보드에 참여한 선수들은 안개가 자욱한 경기장에서 스노보드 기술을 선보이면서 1, 2차 시기를 무사히 마무리하였다.경기장은 안개가 자욱했지만, 그 안개 사이를 스노보드를 타고 내려오는 선수들 모습은 참으로 아름다운 광경이었다.  스키경기와 스노보드경기가 마무리되고  경기 결과를 종합하고 나서시상식이 진행되었다.오늘 경기에 최선을 다한 선수들이 경기 결과를 발표하고 시상하는 시상식장은 휘닉스 평창 호텔 아젠다 홀이었다.경기도장애인스키협회장 시상식에 대해서 이렇게 설명해 주었다.“처음 대회를 진행할 때는 야외에서 시상식을 해야만 했다. 그런데 시상식이라는 것이 시상식처럼 되어야 하기에 홀에서 규와 모를 갖추어서 시상식장을 준비하면서 선수들도 인식이 많이 변화되었다. 시상식에서 전달되는 메달도 최대한 올림픽에서 전달되는 메달처럼 만들려고 노력을 했다. 시상식도 선수들에게 최고로 해 주고 싶어서 모든 준비를 철저하게 하고 있다.”  더 갖추어서 선수들에게 자부심을 심어주고자 하는 경기도 장애인스키협회의 노력이 많이 느껴졌다.시상식이 시작되기 전 경품추첨을 통하여 서로서로 하나 되는 분위기를 만들어서 시상식에 모두가 함께 할 수 있게 해 주었다.종목별 장애별 시상식이 진행되었다.모든 선수가 기뻐하고 손뼉 쳐주고 함께 칭찬해 주고 격려해 주는 시상식이었다.승자도 패자도 없는 자신의 기량을 평가받고 박수받고 좋아하는 시상식은 참으로 인상이 깊었다. 대회를 주관한 경기도장애인스키협회 구자동 회장은 “대회 전날부터 기상 상황이 좋지 못해 많은 선수들이 불참한 것에 대해 아쉽게 생각하지만, 이번 대회부터 스노보드 종목이 추가 되는 등 장애인 동계종목 활성화에 조금이나마 기여를 할 수 있게 되어 기쁘게 생각한다. 앞으로 유관기관 등과 더 많이 협력하여 장애인들도 쉽게 스키를 즐길 수 있다는 것을 보여주도록 많이 노력 하겠다” 라고 소감을 밝혔다. 제3회 경기도지사배 전국장애인스키대회는 이렇게 마무리되었다.각 도에서 먼 길을 마다하지 않고 대회에 참가한 각 도 선수들과 대회를 주최하고 주관한 경기도 장애인스키협회의 노력이 기상악화라는 어려운 상황에서도 대회가 사고 없이 안전하게 그리고 모두가 즐거운 축제로써 마무리 될 수 있었다고 생각한다. 겨울 장애인스키 스포츠가 더 발전하여서, 겨울 동계스포츠의 꽃인 스키 종목이 대한민국을 넘어 세계까지 대한민국 장애인스키선수들이 주인공이 되기를 응원한다.​​​​대한장애인체육회 소셜기자 유재원 2017년 애쉬크로프트의 텀블벅 프로젝트는 <헨리 치나스키> 입니다.헨리 치나스키는 <찰스부코스키>의 소설속에 등장하는 주인공이자, 부코스키의 페르소나입니다.찰스 부코스키는 다음과 같이 말합니다."내가 글을 잘쓰기 때문이 아니라, 다른 작가들이 너무 형편없기때문에 글을 쓴다."제가 이 안경을 만드는 이유도 이와 비슷합니다.​​아무도 이처럼 뼛속까지 속시원한 모양의 안경을 만들지 않기 때문입니다.이 안경은 부코스키처럼 약간 괴팍한 구석이 있습니다.안경에 장식품처럼 붙어있는 사이드쉴드의 흔적같은 것을 쓸데없이 붙여놓았기 때문입니다.<헨리치나스키>의 시그니쳐와도 같은 저 사이드쉴드는 이 안경의 정서를 형성하는데 가장 중요한 요소입니다.안경 림 바깥으로 툭 튀어나와 있는 사이드쉴드는 도대체 왜 붙어있는 것입니까? 이 물음이,​이 프로젝트를 진행하려고 하는 이유를 관통하는 날카로운 질문일 것입니다.저는 여기에 그럴싸한 답변을 내어 놓아야 합니다.그러나 그냥 말이 되게 억지로 연결만 해놓고 -많은 후원을 부탁드립니다. 라고 하는 것은 ​징그럽고,가증스러운 일이기도 합니다.​사실, 그냥 이유같은 것은 별로 없습니다.그래도 이유를 꼭 말해야만 한다면 -용도폐기된, 고물상에서 줏어온 것 같은 느낌을 내야했기 때문에 어쩔수 없이 붙였다.라는 핑계를 대야하나, 사실 따지고 보면 실제로 그 이유때문에 달아놓은 것이니 꼭 핑계는 아닙니다.​그냥 있는 그대로의 모양대로 이해 받고 싶습니다.이것이, <헨리 치나스키>라는 안경을 주제로 텀블벅 프로젝트에 참여하는 이유 이기도 합니다. 글을 쓰다보니, 애쉬크로프트의 2017년 주제는 꼭 <헨리 치나스키>가 아니어도, 그냥 <고물상에서 줏어온 안경>으로 해도 무방하겠다는생각도 듭니다.괜히 찰스 부코스키에게 빚을 지는 것 같은 기분도 들기도 하고., 그렇습니다만,이 안경을 통해 찰스 부코스키가 일흔 넘어서까지 아득바득 고집스럽게 추구해왔던 솔직하고 순수한 흥분의 정서들도 함께 뭍어났으면 좋겠습니다.제가 전달하고 싶어하는 이런 기분이  안경에도 그대로 투영이 된거라면, 더 이상의 시시콜콜한 설명은 의미가 없을 듯 합니다.즐거운 기분으로 만든 저의 안경 <헨리 치나스키>가 여러분들께도 즐거운 소비로 연결되어 진다면,저도 즐겁고, 후원해주시는 분들도 즐겁고, 이제 여기에 없는 찰스 부코스키도 <애쉬크로프트인지 뭔지, 참 끝내주는구만> 이라고 생각할지도모를 일이니까요.​​-애쉬크로프트 심익태.*찰스 부코우스키 (1920.8.16~1994.3.9)( Charles Bukowski)​1920년 독일 안데르나흐에서 미군이었던 아버지와 독일인 어머니 사이에서 태어났다.​세 살때 미국으로 건너가 로스엔젤레스에서 줄곧 살았다.​1944년에 첫 단편을,2년 후에 두번째 단편을 발표했지만, 출판계의 현실에 환멸을 느끼고 10년 가까이 글쓰기를 중단했다.​대학을 중퇴하고 이십대의 반 이상을 싸구려 일자리와 허름한 하숙집을 전전하며 미국 전역을 유랑했다.​삼십대 초반에 궤양출혈로 죽음의 고비를 넘긴 뒤부터 시를 쓰기 시작했다.​우편 배달부로 일하면서 여러 권의 시집을 출간하고 신문에 칼럼을 발표하다 "죽을 때까지 매달 백달러의 봉급"을 보장하겠다는​출판사의 제안을 받고 마흔 아홉의 나이에 전업 작가의 길로 들어섰다.​이루 <우체국 1971>을 시작으로 <팩토텀 1975> <여자들 1978>을 발표했다.​이 세작품은 일명 "부코스키 삼부작"으로 불리는데 <팩토텀>은 그중 가장 뛰어난 작품으로 꼽힌다.​세 작품 모두 작가의 분신이라 할 수 있는 "헨리 치나스키"가 등장하는 일종의 자전적 소설이다.​헨리 치나스키는 미국 대중문화에서 안티히어로의 정점으로 평가받고 있다.​부코스키가 직접 각본을 쓴 영화 <술고래>에서는 미키루크가 2005년 영화로 만들어진 <팩토텀>에서는 ​맷 딜런이 염세적인 술꾼 헨리 치나스키를 연기했다.​장편소설, 시집,단편집, 평론집 등 모두 마흔 다섯 권 이상의 책을 펴낸 그는 미국 현대문학에서 가장 독창적인 작가, ​후배작가들이 가장 많이 모방한 작가로 언급되고 있으며, 전 세계적으로 수많은 열혈 추종자들을 거느리고 있기도 하다.​1994년 유작 <펄프>를 탈고하고 얼마 안 가 백혈병으로 사망했다.​장례식은 불교 승려가 진행했으며, 그의 묘비에는 "허지 마라 (Don`t try) 라는 문구가 적혀 있다.​​ ​태형아 글 다 썼다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 자격증 : 일정한 자격을 인정하여 주는 증서.  스키자격증은 크게는 두가지로 나뉜다. 대한스키지도자연맹에서 주관하는 스키지도자 자격증과 대한스키협회에서 주관하는 스키지도자자격증이 있다. 대한스키지도자연맹은 스키 level 1(뱃지) , level 2(준지도자) , level 3 (정지도자) , level 4 (데몬스트레이터) 로 구분되어 있다.  스키 레벨1 (뱃지테스트) 1.목적 : 스키 뱃지테스트는 스키 기술, 기능을 객관적으로 검증하여, 공인하는 시험으로서 스키어의 명확한 기술 등급을 통해 스키 기술의 발전, 연구 및 노력의 동기를 부여하여, 스키를 사랑하고 즐기는 많은 스키인의 스키 문화 참여기화와 함께 올바른 스키기술 보급을 목표로 하여 상위레벨 자격취득을 위한 기초시험을 목적으로 한다. 2. 참가대상 : 스키 초급 이상인 자 3. 합격기준점 : 평균 70점 (과락없음) 4. 종목 :  *프르그보겐(Basic(테일슬라이딩) & Standard(탑&테일슬라이딩))              *슈템 (Standard)              *패러렐롱턴 (Standard)              *패러렐숏턴 (Standard)              *사이드슬라이딩 (사선 슬라이딩,킥턴 방향전환) 5. 채점 : 3심제 (점수모두합산) 6. 응시방법 및 응시료 : 각 스키장 스키학교 현장에서 참가신청 응시료 : 50,000원 7 . 검정 시행 일정 : 1월초 ~ 2월중순  프르그 보겐 - KSIA(대한스키지도자연맹) 1. 밸런스 - 전후 , 좌우 , 상하 , 대각선의 신체 밸런스 표현 - 신체의 중심은 항상  Center Posltion 으로 대처- 신체의 세로축의 기울기가 사면과 스피드에 맞게 적용 2. 기술 - 스키의 컨트롤 부분에서의 테일 슬라이딩 , 탑&테일 슬라이딩 , 탑 리드 등 스키 조작을 명확하게 표현 - 원심력의 의한 활주보다 중력에 의한 낙차의 크기를 이용한 활주를 표현 (탑 & 테일 슬라이딩 및 탑 리드 턴에서 적용) - 각각의 엣지 컨트롤 표현 3. 스피드  - 기초 기술부터 상급 기술까지 스피드의 차이 표현 (예 : 베이직보겐과 스탠다드 스피드 차이 표현) 4. 턴호 - 각 기술 요소마다의 턴 호 차이 표현 5. 저체적인 조화 - 각 종목별 상체의 방향성 표현 - 신체의 중심이동 및 Center Position - 고속계열에서의 골반기울기 및 어깨기울기 표현 - 고속계열에서 턴 후반에 신체 낙(차) 방향으로 일관성의 움직임 표현 - 스키에 압력전달 및 스피드를 사면에 맞게 조화롭게 표현 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​🄿🄸🄽🄺🅆🄸🄽🅃🄴🅁​안녕하세요! 분홍겨울 입니다💟​저는 2020년도 2월 중순경에 있었던한솔섬유배 스키대회에 참가했었어요 ㅎㅎ​거의 500명 가까이가 참여해서 이틀동안 진행하는 큰 대회였는데요!​아마추어 여자부에서 1등을 하는좋은 성적을 거두었답니다 ㅎㅎ​작년에는 중등부로 나갔었는데올해는 나이가.... ㅠㅠ 한솔배에 고등부는 없어요! ㅎㅎ  아마추어부가 레벨 1~2 라고 해도 그 해에 레벨 3를 따시는 분들이있는 경우가 있어서.....저는 정말 자신감이 없었답니다...ㅠ그냥 참가 해보는데에 의미를 가졌었어요..​  아침 일찍부터 오후까지 일정이 있어요 ㅠㅠ여자 아마추어부-> 여자일반부->남자 아마추어부-> 남자 일반부이런식으로 진행이 되는데요! ​일반부에는 레벨3, 데몬님들까지도 출전하십니다밑에서 구경하는 재미가 더 있어요!​중간에 경품추첨도 하고전주자도 보고 하면 시간이 금방금방 가요! ㅎㅎㅎ​ 대회 슬로프는 휘닉스파크의모글슬로프 입니다..ㅎ.ㅎ​출발지점에서는 전체적인 슬로프가 다 안보이고 중간에 뚝 끊겨 있는것 처럼 보이는정말 경사가 후덜덜한 슬로프예요.......​연습하면서 경사 적응하기가 힘들어요 ㅠㅠ언제나 무섭다는.ㅜㅜ   롱턴, 숏턴을 첫 날에 했어요!롱턴269(-1), 숏턴271(+1)이렇게 점수를 받았답니다!​롱턴은 옆에 있으면제트기 지나가는 부우웅 하는 소리가 들려요속도가 무진장 빨라서 그렇겠죠??​  두번째날 종합활강입니다!호성쌤 영상을 보고 따라하려고 해봤지만턴이 너무 많아서....조금 고쳤어요!! 숏턴 두번하는 것 만 따라하는걸로 ㅋㅋㅋ​전날 까지도 연습할때눈이 많이 뭉쳐있어서종합활강을 한번도 완성하지 못했었어요...​머릿속으로만 여러번 그려봤던거라...긴장감 100 이였다는..ㅠㅠㅠㅠ 스타트 할때 부터......자신감이 없는게 보이네요 ㅠㅠㅠ ​  아참참! 개회식 할때는 이렇게 큰 홀에 자신의 빕 번호가 있는자리가 있어요!!​심사위원님들 소개도 하고 ㅎㅎ이런저런 덕담도 해주신답니다:)​ 한솔섬유배 하면 또 빠질 수 없는게 바로 어묵인데요!!!선수&갤러리 분들을 위한 어묵부스가있어서..!배고프실때 얼마든지 드실수가 있어요!!!​ 제 번호는 108번 입니다! ㅋㅋㅋ수호랑과 한컷!!​ 갤러리 및 선수분들이 편히 쉴 수 있게여러 스키브랜드나 아카데미에서부스도 설치를 해요!제 눈에 들어온 오가사카 부스! ㅋㅋㅋ오가사카스키는 사랑입니다♡​ 멋진 전주자로 활약해주신 김준호 마스터데몬님과스타트대에서 한컷!​시작 전에 긴장하지 말고! 화이팅!이렇게 한 말씀 해주신게정말 큰 힘이 되었어요 ㅠㅠ감사합니다!!!​ 일본에서 특별 게스트로 참가해주신ㅋ카네코 아유미님과 한컷!​망설이다가 "Photo.. okay?"하니까 선뜻 찍어주셨어요!!!Thank you so much!!!​아마 한국에서 연예인이 된  기분 이셨을꺼예요 ㅎㅎ너무 귀엽고 이쁘시기 까지 한!!!정말 무지무지하게 잘 타셨어요!!!​ 제가 정말 아끼는 동생들이응원을 왔어요!!!한비, 유주, 유성이♡​저를 포함한 배스아 코치진들에게 응원의 마음이 담긴  직접 만든 펫말까지...너무 감동이였답니다 ㅠㅠㅠ덕분에 더 힘이 났던 것 같아요 !!!사랑해 얘들아♡♡​ 시상식 및 폐회식도 휘팍의큰 홀에서 해요!!​ 드디어 기다리던 시상식!!!솔직히 음.... 얼떨떨한 결과였어요..쟁쟁한 언니들 사이에서 좋은 결과를받게 되어서 정말 영광이였답니다 ㅎㅎ​상금도 좋았고! 두근두근 했어요대회 스타트 할때만큼 떨렸답니다 ㅋㅋㅋ​이번 대회에는 같이 출전했던 분들도 좋은 성적을 얻어서다들 축하는 분위기 였어요^^  ​자랑스러운 오가사카 스키!!ㅋㅋㅋ​ 운 좋게 빕 번호로 추첨할때 상품권을 받았답니다 ㅋㅋ​스키용품, 가전제품 등등 정말 푸짐한상품을 추첨을 해요!!매년 하나씩은 받아가는 것 같아요 ㅋㅋ​ 이렇게 슬로프 중간에서멋진 사진들을 찍어주셨어요!!너무 고생하셨고 감사합니다!!​  저는 어째 점프하는 모습을 찍어주셨네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​설면이 고르지 않아서중간에 스키가 떴나봐요 ㅋㅋㅋ​다행히 잘 잡고 무사히...내려왔다는...호성쌤의 말씀"너 왜 날라?ㅋㅋㅋㅋ""저두 몰랐어요 ㅋㅋㅋㅋ"​ 집에서 따끈한 군고구마를 먹으면서마무리했답니다 ㅎㅎ  ​가장 아쉬웠던...숏턴!! 스타트 할때늦게 올라가서 자칫하면 지연출발을 할 뻔 했어요...동생들 타는거 구경하느라....ㅋㅋㅋ​리프트에서 내리자마자 직활강을 해서출발했답니다...ㅋㅋ마음에 준비를 할 시간이 없어서 그랬는지실수도 있었어요 ㅠㅠ​초반 부터 1등을 하고있어서음.... 계속 불안했던 것 같아요...실수하면 끝나는거니까 ㅠㅠ   ​2일날 저녁 만찬에도 참석을 했어요!!대회 우승자들, 심사위원분들, 한솔섬유 회장님 등..모여서 저녁식사를 하는 행사인데요!​제가 아직 미성년자라 참석을 망설였지만.... 맛있는 음식과 좋은 분들 덕분에정말 소중한 저녁 시간이였답니다..ㅎㅎ​서포터해주신 모든 분들과호성쌤한테 감사드리며.... ㅠㅠ한 시즌! 조심히 마무리를 하게 됬어요^^ 안녕하세요 스키/스노우보드 전문강습업체 제스트레저입니다~오늘은 가족분들과 스키강습을 진행하였는데요~ 오늘도 주말이라그런지 스키장에 사람이 되게 많아서스키강습진행이 매우 어려웠는데 한분도 다치지 않고잘 따라와 주셔서 스키강습이 매우 순조로웠습니다~ 그리고 가족분들 모두 운동신경이 매우 좋으셔서스키강습을 빠르게 진행하엿습니다~ 스키강습 하는동안 가족분들이 매우 재밌어하시고즐거워보여서 보는 저도 매우 좋았습니다~^^ 추운날씨인데도 불구하고 열심히 스키강습을참여해주셔서 감사합니다~^^저희단체샷입니다~귀엽죠? 귀여운 어린이회원입니다~  스키/스노우보드 전문 강습업체 제스트레저제스트레저: www.zestleisure.co.kr문의전화: 070-4243-7859네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요? 강비입니다.남양주에 위치한 스타힐리조트는 예전 이름이 천마산리조트였어요. 저도 스타힐리조트가 새로 생긴 스키장인줄 알았는데 알고보니 이름이 바뀐 거였어요.많은 사람들이 아직도 천마산리조트로 기억하고 있는 것 같아요.​스타힐리조트 리프트권 할인 & 강습 전문업체를 소개합니다. 11년동안 영업하고 있는 월드스키 라는 업체에서 리프트권 할인 받을 수 있답니다.​​​​ 스타힐리조트 월드스키   월드스키천마산점경기도 남양주시 화도읍 묵현리 445-4  영업시간평일 : 10시~23시토요일 : 08시~23시일요일 : 08시~22시전화번호 : 031-511-8684​​​​스타힐리조트 리프트권 현장에서 할인되는 카드가 별도로 없습니다. 그래서 현장에서 구매하게 되면 정가 그대로 지불하고 구매해야 됩니다. 리프트권 할인을 받으시려면 스타힐리조트 월드스키 렌탈샵을 이용하시면 됩니다.하루전까지 월드스키에 전화로 예약하면 리프트권 할인을 받을 수 있습니다.​​​​   ​​월드스키 홈페이지에 게시된 19/20 시즌 요금입니다.반드시 월드스키에 하루 전에 예약하고 방문해야 할인된 요금으로 리프트권을 이용할 수 있으니 꼭 잊지 마시기 바랍니다. 예약 안하고 방문하면 비싸게 정상요금을 지불하고 스키를 타야 됩니다.​​​​​​​   ​​스타힐리조트 리프트권 할인뿐만 아니라다양한 스키/보드 장비도 저렴한 가격으로 대여할 수 있습니다. 1년에 한 시즌만 즐길 수 있는 스포츠라서 모든 장비를 전부 구비하기 어려우시면 월드스키에서 저렴한 가격으로 부담 없이 렌탈하시는 것을 추천드립니다.​​​​​​​       ​스키장 리조트 현장에서 대여하는 장비들은 제대로 관리가 이루지지 않은 것들이 많았던 것 같아요. 냄새도 나고 지저분한 장비들이 많았는데 스타힐리조트 월드스키 렌탈샵에는 각종 장비들도 최신 장비로 구비되어 있습니다. 좋고 깔끔한 장비를 저렴한 가격에 만나보세요.​​​​​​   ​​스키를 처음 접하는 사람들에게는 반드시 스키 강습이 필요합니다. 전문가에게 제대로 배우지 않고, 스키를 타다가 부상을 입기 쉽습니다.월드스키 렌탈샵은 스키 입문, 초급, 중급까지 다양한 클래스로 강습을 진행합니다.​​​​​​​   ​스타힐리조트의 장점이 슬로프가 짧기 때문에 부상의 우려가 적으며 스키를 배우는 수강생들에게 최적의 코스에서 교육을 진행할 수 있습니다.​​​​​​​   ​스키를 처음 접하면 장비를 착용하는 방법도 잘 모르는 경우가 있습니다. 월드스키 강사진은 스키 장비 명칭부터 착용방법부터 강습을 진행합니다. 스키에 대해 전혀 단 하나도 모르는 사람들도 쉽고 안전하게 배울 수 있도록 지도합니다.​​​​   ​만 4세 유아도 스키 강습에 참여할 수 있습니다.스키 강습을 통해 어린 아이들에게는 겨울 스포츠에 대한 즐거과 흥미를 심어주고, 운동으로 인해 아이들에게 긍정적인 성격 형성에 도움을 주게끔 강습을 진행합니다.​​​​​   ​스타힐조트는 다른 스키장에 비해 슬로프가 짧습니다. 그래서 빠른 속도로 스키나 보드 타는 매니아들이 적습니다. 북적북적하지 않아서 리프트 줄도 타 스키장에 비해 길지 않습니다. 타 스키장에서 강습 받으려면 리프트 줄이 길어서 정작 몇 번 타지도 못하는 경우도 있는데 스타힐리조트는 사람이 적어서 입문, 초, 중, 상급자들이 강습 받기에 최적의 장소입니다.​​​​​   ​스키장에서의 대부분 사고는 빠르게 내려오다가 본인이 속도를 주체하지 못하고 넘어져서 다치거나 또는 활강으로 내려가다가 옆 사람과 부딪쳐서 일어나게 됩니다. 스타힐리조트는 위험하게 스키나 보드를 타는 사람들이 적어서 안전사고의 위험도 적습니다. ​​​​​​    ​월드스키 강사진들은 강습 시 교육생들이 타는 모습을 동영상으로 촬영해서 교육생들에게 직접 보여줍니다.가장 좋은 교육 방법이죠. 본인이 타는 모습을 본인이 볼 수 없기 때문에 스키나 보드를 탈 때 어떤 것이 문제인지 알 수가 없습니다. 그러나 강사님들이 직접 동영상을 보여주면서 피드백 과정을 거쳐 문제점을 개선해 나갈 수 있도록 지도해줍니다.​​​​​​​   ​강습을 진행하는 동안 발생할 수 있는 사고들을 사전에 차단하여 교육생들이 안전하게 스키를 배울 수 있도록 책임감을 갖고 교육을 진행합니다.​스타힐리조트 리프트권 할인뿐만 아니라 각종 장비렌탈, 강습까지 올인원으로 편하게 이용할 수 있는 월드스키입니다.​​​​​스타힐리조트 리프트권 할인 문의는 아래 전화, 홈페이지 참조하셔서 꼭 할인 받으시기 바랍니다.   ​http://worldski.co.kr/ 스타힐리조트 월드스키스타힐리조트 입구.어린이 성인 전문강습센터.리프트할인.최신장비.친절한서비스.픽업.펜션worldski.co.kr    ​ 오크밸리 13일 일요일 오전스키참여좀 같이 해주세요준비됬다니까요.?하하하    NEPA EXTREME TEAM과 함께 "익스트림 산악 알파인 스키"을 체험할 스키 매니아를 모집합니다! 1. 이벤트명 : NEPA EXTREME TEAM과 함께하는 '익스트림 산악 알파인 스키' 체험 이벤트 2. 일정 : 2012년 3월 16일(금) ~ 17일(토) 3. 행사 내용    - 자연설에서 펼쳐지는 익스트림 산악 알파인 스키 체험  - 인공적인 코스 NO! 정상까지의 리프트 NO! 오직 자신의 열정과 에너지로 산을 오르고 스키를 타고 내려온다.  - 알파인스키 최고의 전문가 NEPA EXTREMW TEAM의 조휘만(데몬 레벨 3) 대장과 함께할수 있는 최고의 익스트림    산악 알파인 스키!! 4. 장소 : 강원도 알프스 리조트(마산봉 인근) 5. 모집 인원 : 10명 6. 참여 방법   - 여러분의 스키 경력과 열정을 3월 14일 오후 12시까지 nepa863@naver.com으로 보내주세요.  - 내부 심사를 통해 10인의 익스트림 체험 요원을 선발합니다.    * 본 체험 행사는 당일 현지 기상 및 현지 눈상태에 따라 취소 될수있음을 알려드립니다.  이번주 영동지역에 눈이 내린다고 하는 데 자격되시는 분은 응모해 보시길 바랍니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Grouse Mountain @ Skyride, North Vancouver, BC V7R 4K9 캐나다Grouse Mountain @ Skyride, North Vancouver, BC V7R 4K9 캐나다  평일에 남친이 휴가를 받아서 하루는 밴쿠버에 있는 grouse mountain으로 당일 스키여행을 다녀왔다.유난히 날씨가 좋아서 차에서 보낸 약 40분의 시간도 금방 지난 것만 같았다.초등학생 때 처음 스키를 배워서 몇 년간 겨울마다 스키를 타러 다녔고 2010년 캐나다에서 처음으로 스노우 보드 강습을 받기도 했다.2013년쯤 동생이랑 다녀온 스키장을 마지막으로 거의 7년 만에 찾아간 스키장이었다.​남친은 매년 스노우보드를 타러 다녀서 스노우보드 기어가 모두 준비돼있는 상태였지만나는 스키 l 스키복 상하의 l 헬멧 등을 모든 장비를 렌트해야 했다. ​두 명의 리프트권 + 나의 스키 기어 비용을 모두 포함해 약 CAD$250정도.휘슬러는 인당 리프트권이 인당 CAD$170이 넘어서 1박까지 하고 오면 아마 큰돈이 깨지지 않았을까 싶다.        밴쿠버를 한눈에 내려다볼 수 있는 뷰- 리프트 티켓에 크게 장식하고 있는 그라우스 마운틴 스키장의 대표 뷰다.​여전히 기온은 낮았지만 이날따라 하늘이 정말 깨끗하고 햇볕도 세서 등이 따뜻해지는 정도였다. 뜨거운 햇볕 때문인지 눈이 녹아 결빙이 생겨 시간이 지날수록 설질이 그렇게 좋지는 않았다.평일인데 사람들이 꽤 많이 왔고 스키스쿨에 참여해 1:1 강습 받는 사람들도 많은 편이라 슬로프를 내려가다 보면 범프가 종종 있어 7년 만에 스키를 타는 나는 순간순간 쫄보가 됐다.한국에서 스키를 타러 가면 진짜 딱!!! 스키만 타고 오는 거지만캐나다에서 스키장에 가면 스키도 타고, 멋진 자연도 만끽할 수 있다.사실 스키를 타지 않았어도 멋진 설경+분위기 있는 나무 오두막+따뜻한 코코아 한 잔+이번에 산 리디북스의 조합이었어도 행복했을거다. 중간중간 만 나이로 2-3살밖에 안 돼 보이는 아가들이 우주복에 헬멧 쓰고 스키랑 보드를 타는데.. 너무 사랑스러워서 눈을 뗄 수가 없었다. ㅠㅠ..♥ 아빠와 어린 아들 둘이 같이 스노우보드를 타는 모습도 무척이나 인상 깊었다. ​                      나니아 연대기를 보는 것 같은 뷰, 크리스마스트리+눈만 보면 아이처럼 신나지는 마음은 감출 수가 없었다.스키 7번 정도 타니까 리프트에 앉아있는 시간이 갑자기 소중하게 느껴지더라..ㅎㅎㅎㅎ​오랜만에 타는 스키라 처음 2-3번 슬로프 타고 내려갈 때는 진짜 괜히 왔나 싶었다.아무리 비싼 보험을 들어오긴 했다지만 코로나로 눈치 보는 이 시국에 다쳐서 여기저기 민폐 끼치는 건 아닌가 싶어서 무서웠다.다행히 3번 정도 타니까 감이 잡히는 것 같았다(?) 나중엔 스키 타다가 중간중간 서서 사진도 찍고 남친이랑 같이 꿀렁꿀렁 춤추며 장난도 치고 더 재밌게 즐길 수 있었다.​    그라우스 마운틴 스키는 아침 9시부터 밤 10시까지 개장을 한다. (야간개장도 함)우리는 아침 10시부터 오후 2시 반까지 탔고 중간에 휴게실 같은 곳에서(?) 집에서 싸간 주먹밥을 점심으로 먹었다.(따뜻한 주먹밥을 김자반에 굴렸더니... 나중 되니까 다 눅눅해지고;;)초반에 너무 긴장해서 온몸이 굳기도 했고 많이 넘어져서....T T 다음날 팔다리에 멍들고 쑤시는 부작용이 있었지만 분명 좋은 데이트였다.​​ 가족과 함께 레포츠를 즐기기 위한 어린이스키교실! ﻿ ﻿ 옷과 장갑으로 따뜻하게 입어야 할 때가 된 것 같을 보면 추운겨울이 돌아왔습니다.12월은 스키의 계절로 가족과 함께 레포츠를 즐기는 것도 좋을 것 같다는 생각이 듭는데요.가족이 함께 어린이스키교실에 참여한다면 아이들이 즐거운 방학을 보낼 수 있을 것 같습니다. 어렸을 때 스키를 배워 놓는다면 성장하는 어린 아이들에게는 정말 재미있는 경험이 될 것 같습니다.  가족과 함께 즐기기에 좋은 어린이스키교실 프로그램은 개장한 스키장이라면 어디에서나참여할 수 있는데요. 12월 초 성수기기 아닌 시기에 준비한다면 매우 저렴한가격으로 스키패키지를 이용할 수 있고 웬만한 스키장비는 대여해준다고 합니다. 어린이스키교실에 가는 것을 아이들이 싫어 한다면 썰매장에서 썰매를 타면서 자신감을 올려주는 것이 좋습니다. 썰매를 타면서 눈에 익숙해지고 속력에 대한 두려움이 없어진다면 옆으로 걷는 연습을 하면서 스키에 익숙해 지도록 연습하는 것이 좋습니다.   어린이스키교실에서 가족과 함께 12월 겨울을 보낸다면 좋은 추억이 될 것이에요.아이들이 스키타는 방법을 혼자 배우는 것 보다는 다른 친구들과 함께 배우면서 터득하는 것이 좋다고 합니다. 운동을 하면서 사회성까지 늘고 재미까지 느끼는 겨울을 보내세요.  [8/24] 성자 개돈만스키 나라사랑 째즈 부흥회마감되었습니다.=========우리 책방에서 성자 개돈만스키의 나라사랑 째즈 부흥회를 엽니다. 이름하야, '아베말이야'.​아베의 역사 왜곡과 일방적 경제 제재에 대하여 나라사랑의 마음을 담아 재즈로 맞불을 놓는 본격 재즈 신토불이 조장 공연! 성자 개돈만스키(a.k.a. 김오키)님의 뜨거운 애국심와 성령이 임재한 불꽃같은 토종 째즈 부흥회! 비록 독립운동은 못했지만 재즈 독립 공연은 함께 할 수 있습니다. 재즈도 역시 신토불이! 이 은혜로운 애국의 순간을 함께 할 여러분의 많은 참여 바랍니다. (아베에 저항하는 마음을 담아 딸랑 '18'명의 신도만을 모십니다. 선.착.순.)​공연명: 성자 개돈만스키 나라사랑 째즈 부흥회 - '아베말이야'공연 상세: 김오키의 새로 나온 앨범 곡들과 기존 발매 곡들을 선별하고 편곡하여 연주하고 들려주고 연구하고 기도하고 말씀을 나눈다.일시: 8/24(토) 늦은 일곱 시장소: 퇴근길 책 한잔참가비: 예매 3만원, 현매 3.5만원/인인원: 18명 (선착순/입금 기준)신청방법: 아래 계좌로 참가비 입금 후, booknpub@gmail.com으로 "성함/연락처/아베말이야"라고 메일로 신청신한은행 110-440-xxxxxx 퇴근길 책 한잔*예매 인원 마감시, 현매는 진행하지 않습니다.*본 부흥회는 100분 가량 진행됩니다.*신청 후, 취소 및 환불은 8/17(토) 자정까지만 가능합니다.​​+언제나 그렇듯,🍷음주관람 🍻과음환영 👞진상 및 아베 강퇴https://www.youtube.com/watch?v=YmdpUMheKVY ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘은 방학 4일차입니다.ㅎㅎ 오늘부터 꿈끼 행복 up 캠프가 시작됩니다. 방학중 캠프로 대학생들도 참여하는 우리학교에서 큰 행사중에 하나입니다.ㅎㅎ오늘과 내일은 스키캠프가 있는 날. 아침에는 3일 저녁에 있을 학부모 교육과정 협의회를 위해 협의회장을 정리하고, 10시에 대명비발디 스키장으로 향했습니다. 날이 다행이 따뜻해서 아이들도 선생님들도 편안합니다.ㅎㅎ도착해서 아이들은 스키복으로 옷을 갈아입고는 바로 점심식사... 그리고는 바로 스키강습을 시작합니다.ㅎㅎㅎ 처음이라 기초부터 배우느라 다소 따분했겠지만 아이들은 하나하나 배워가는 모습에 지켜보는 저는 마음이 좋습니다.ㅎㅎ 아직은 입문자 코스에서 오후강습을 받았네요...방배정을 받고는 저녁식사를 했습니다. 오늘 아이들이 묵게 되는 숙소는 비발디 파크 파인동 콘도입니다. 대학생 형, 누나들과 함께 방을 배정받아서 아이들과 함께 즐거운 시간을 보냅니다.ㅎㅎㅎ 저녁을 먹고는 야간스키타기. 야간스키로 아이들은 다시 강습과 그동안 강습받은 실력으로 직접 슬로프를 내려옵니다. 아직은 부족하지만 내일 스키는 잘 탈 것 같네요..ㅎㅎ아이들에게는 또 하나의 좋은 추억입니다.ㅎㅎ  내일도 오전 스키타기를 진행하고, 다시 학교로 돌아갑니다.ㅎㅎ안녕하세요!​업힐의 성지. 북악 초입에 위치한​EXO 컨셉스토어  KOM 입니다 !!​평일 콤순이 료카ROKA와 함께 다녀온 대회 후기를 공유합니다!​평일 콤순은 산에서 하는 모오~든 운동을 좋아하는 데요,그중 가장 좋아하는 건 (조금은 생소할지도 모르는) 산악스키와 산악마라톤(트레일러닝)입니다!​오늘은 보름 전에 ROKA료카와 함께 했던 아시안컵 산악스키 대회 후기를 공유해보려고 하는데요,  산악스키 대회란?한마디로 스키를 이용하여 산을 빠르게 오르고 내리는 경기라고 할 수 있습니다!눈이 많이 오고 고도가 높은 산악 지형이 발달한 유럽에서 인기있는 스포츠이지만,눈이  겨우내내 오진 않고 나무가 많아 탈 수 있는 곳이 한정적이 한국은 아직 유럽만큼 인기있진 않는데요,(앞으로 많아지길 기대합니다!♡)   스키를 신고, 혹은 메고 15~20km정도 되는 거리의 산악지형을 빠르게 오르고, 내리는 대회입니다! (인디비주얼 종목의 경우)(그외에 누가 빨리 오르는 지 겨루는 버티컬 종목, 슬로프에 만들어진 짧은 코스 안에서 이뤄지는 스프린트 종목이 있습니다)   이번에 평일 콤순이가 주말을 이용해 다녀온 대회는 강원도 정선에 위치한 하이원리조트에서 진행된2019 아시안컵 산악스키 대회인데요!​한국, 중국, 일본, 이란, 러시아 등 아시아 국가들만 참여해서 이뤄지는 경기이고, 국내 동호인부도 함께 치뤄지는 경기라고 할 수 있습니다! 백마디 말보다 영상을 보시는 게 빠르겠죠?아시안컵 산악스키대회 홍보 영상입니다 :D​ 그리고 따끈따끈한 대회 후기 영상도 함께 올려보아요!  자, 그럼 이제 본격적으로 료카ROKA SL-1X와 함께했던 후기를 사진과 함께 보실까요?   짜잔, 1일차 스프린트 대회 전 SL-1X를 쓰고 경기 시작 전 셀카를 찍어봤어요!​설원이기 때문에 빛반사가 심해 고글은 필수인데요! 땀이 많이 나기 때문에 일반 스키고글 같은 걸 쓰면 습기가 계속 차올라서 보통은 이렇게 스포츠고글 형태의 고글을 쓰고 대회에 나간답니다!​이틀간 날씨가 살짝 흐렸다가 맑아서 SL-1X의 HC이온미러렌즈가 딱 알맞았어요!      첫째날 스프린트 대회는 슬로프 안에 총 길이 800m 정도의 트랙을 조성해놓고 보통은 5분 내외로 들어오는 대회인데요! ​이렇게 스키를 매고 올라가는 구간도 있고, 신고 올라가는 구간, 그리고 다운힐하는 구간으로 조성되어있습니다.살짝 흐린 날씨에도 HC 이온 미러는 제 역할을 톡톡히 해주었답니다!   둘째날은 장거리 경기인 인디비주얼 종목이 열리는 날이었는데요!이날은 화창한 날씨를 보여주었어요! 미러렌즈는 그림자 진 구간에서 위험할 수 있기 때문에 살짝 컬러가 들어있는 HC 이온렌즈를 선택했어요 :)   경기 출발!    끝없는 업힐 구간에서는 특히 슬로프를 계속 쳐다보고 가야하기 때문에 눈이 쉽게 피로해질 수 있는데요!SL-1X와 HC 이온 렌즈 덕분에 피로함을 느낄새 없이 경기에 집중할 수 있었습니다.​너무 어둡거나, 너무 밝아 눈이 피로하지 않았어요!평상시에는 고글을 껴도 눈이 쉽게 피로해져 고글 안으로 눈물을 흘리는 경우가 많은데 확실히 달랐습니다!    보통 프레임이 없는 고글을 쓰거나, 방풍이 잘 안되는 고글을 쓰면 눈물을 한가득 흘리게 되어 시야가 방해되는데​길고긴 다운힐을 지나 마지막 골인 지점까지 올 때에도 (70km/h 이상 나오는 속도에서도!)SL-1X는 그런 불편함을 전혀 느끼지 못했어요! :D    덕분에 맨 처음으로 피니시 라인을 끈고 들어오게 되었습니다 :D    넘 신나서 점프샷!!! ㅎㅎ   료카ROKA를 비롯해서 많은 분들의 도움으로 좋은 성적으로 경기를 마쳤습니다! :D    너무 신나서 눈이 안보일 정도로 웃었었네요 제가...^^;;   ROKA료카와 함께 2관왕을 이루고 돌아왔습니다! 정예지, 아시안컵 산악스키대회 여자부 2관왕(서울=연합뉴스) 이영호 기자 = 정예지(솔라고CC)가 2019 아시안컵 산악스키대회 겸 제16회 강원도지사배 전국 산악스키대회에서 2관왕에 올랐다. 정예지는 24일 강원도 정선군 하이원 리조트 일원에서 막을 내린 대회 인디비주얼 시니어 여자부 경기에서 1시간24분02초의 기록으로 가장 먼저 결승선을 통과, 러시아의 나데즈다(1분31초00초)를 크게 앞서며sports.v.daum.net  끼얏호 자축!!ㅎㅎ​<SL-1X와 함께한 셀카>    헬멧에도, 헤어밴드에도 다 잘 어울렸던 료카 SL-1X 화이트!     경기중뿐만 아니라 경기 전후 다양한 사람들과의 셀카에도 함께했습니다!! ㅎㅎ    ​제가 SNS를 요새 잘 안하는 지라, 오히려 친구들이 태그 걸어준 사진에도 함께한 ROKA SL-1X입니당 ;D ​이제 곧 올 봄에는 라이딩에서도 얼른 써보고 후기 공유해드릴게요♥♥♥​료카와 함께 2019 시즌온 가즈앗!!!02-379-0789010-3914-3328카카오ID : 15KOM​평일 - 13:00~22:00주말/공휴일 - 10:00~19:00월요일 휴무   #ROKA #료카 #라이더환영 #러너환영 #철인환영 #누구나환영 #rokasports_kr #운동하는여자 #운동하는남자 #선글라스 #스포츠선글라스 #wetsuit #cycling #running #triathlon #ironman #swimming #자전거 #러닝 #수영 #철인3종 #운동스타그램 #산악스키 #skimo #skimountaineering #아시안컵 #아시안컵산악스키대회 #하이원리조트 #SL-1X    설화수로부터 전시회 초대장을 받았어요.설화수에서 전통장인들을 후원하며 2003년부터 진행해왔던 설화문화의 밤에 이어그 규모와 컨셉을 발전시켜 설화문화전의 이름으로 선보이고 있는 설화문화전.전통과 전통과 현대와의 조우를 ‘SKIN’이라는 주제로 제시해 더욱 흥미로운데요  11월 25일부터 연말(~12.31)까지 열리는 2014 설화문화전 스키닉스(SKIN=NIKS)를 소개해 드려요.연말 전시회를 찾는 분들께 좋은 소식이 될 듯 해요      설화문화전의 인비테이션의 대칭적이면서도 입체적인 설화수 매화꽃 문양이 벌써 스키닉스의 전시 공간 속으로 들어가는 듯 합니다.    이름에서 눈치채셨겠지만, 스키닉스(SKIN=NIKS)는 스킨(SKIN)과 닉스(NIKS),즉 스킨을 거꾸로 쓴 단어의 조합입니다.감각의 매개체인 스킨(SKIN), 피부와의 접촉을 통한 소통을 넓게 확장 해석하여 건축, 문학,미술, 음악 등 다양한 분야의 아티스트분들이 참여한 전시회랍니다.설화수의 브랜드 철학인 ‘조화와 균형’에 대한 심도 있는 재해석을 여러분도 함께 즐기셨으면 해요.먼저 소개 영상부터 보실까요?  ​​​​2014  설화문화전 <SKIN=NIKS>다양한 관계에 대한 새로운 시각, 스키닉스<SKIN=NIKS>  설화문화전은 도산공원 근처에 위치한 설화수 갤러리에 보실 수 있습니다.주소 : 서울시 강남구 신사동 650전시장 앞에 떠 있는 설화수 벌룬 덕분에 쉽게 찾으실 수 있어요. 갈라쇼가 진행 중인 전시장 안에는 샴페인과 케이터링이 준비되어 설화문화전을 처음으로 찾은 우리를 반갑게 맞이해줍니다.케이터링 음식도 전통약과와 홍삼호두정과 등 전통한식 다과 메뉴로 준비되어 있었답니다. 카메라로는 모두 담기 어려울 정도로 1층은 설화수 공병으로 만들어진 구름이 자유로운 곡선을 만들며 하늘과 벽면 그리고 2층까지 연결되어 있습니다. 곳곳에 많은 분들이 관람을 하고 계셔서 전시회 분위기만 담아보았어요설화수 패키징 케이스들은 서로 맞물리고 연결되어 내가 이동하는 길을 따라 성벽이 되고 동물로 변하여 따라옵니다.끊어질 듯 이어진 올록한 벽은 공간감각마저 허물어트립니다.전시장 곳곳에는 최대호씨의 시들이 걸음 걸음을 붙잡아 두고요. 전시공간은 2층에서 엘레베이터를 타고 4층으로 이어집니다.갑자기 차단된 빛, 어두운 공간에서 우리는 주변을 인지할 수 있는 촉각과 청각 후각에 보다 예민해집니다.아티스트들의 계산된 환경 속에서 우리는 마음을 편안히 그러나 예민하게 관람을 즐겨봅니다.빛에 의해 투영되는 벽 위의 일렁거림, 은은하게 피어나오는 윤조지향, 똑 똑 물이 떨어지는 소리에 맞춘 빛의 반응까지..실시간으로 소통하는 지금의 관계처럼, 자신도 모르게 시대와 주고 받는 메세지와 같이 이제는 하나의 살아움직이는매체에 의한 관계를 다시 한번 돌아보게 만드네요 4층에서 3층으로 다시 내려오며 새로운 자극과 마주합니다.​작품의 대한 해석과 함께 마주하게 되는 3층의 큰 유리창을 마지막으로 전시는 끝나게 됩니다.계단으로 이어지는 출구 앞에서 불어오는 바람에 갑자기 차가움을 피부로 느끼며 저도 모르게 옷깃을 여밉니다.시원한 바깥 공기와 마주하며 끝나는 전시의 동선 하나하나가 스키닉스 전시회를 찾은 이들에게 새로운 감각을 일깨워줄 것 같아요​  돌아가는 제 손에는 동그란 현무암 위에 매화꽃잎이 내려앉은 고체향낭이 담긴 쇼핑백이 있었습니다.은은한 윤조지향을 집에서 즐기며 스키닉스 전시회를 되새겨 본답니다.  12월 31일까지 열리는 설화문화전은 사전예약을 통해 편하게 관람하실 수 있고 관람료도 무료이니 꼭 시간내시어 다녀오시길 바래요.아래 관람예약 사이트와 정보 알려드립니다.​​  ​​2014 설화문화전 사이트(관람 예약) : www.skinniks.co.kr/ [2014 설화문화전 SKINNIKS]www.skinniks.co.kr- 설화문화전 관람 일정 : 월,화,목,토,일 10시-6시까지 ,수,금 12시 - 8시까지(직장인데이)                             2014년 11월 25일 전시회 오픈~ 2014년 12월 31일까지 - 설화문화전 관람 장소 : 서울시 강남구 신사동 650 (도산공원 근처 설화수 갤러리)- 설화문화전 관람 비용 : 무료 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일산동구 마두동 태권도 백마학원가에 위치한 행복한동행 KTI 용호태권도 이야기!!!   행복한동행 KTI용호태권도교육관  쌀쌀한 3월~꽃피는 따뜻한 봄을 시기하는 꽃샘추위가 기승을 부리는 계절입니다.감기조심하세요~^^​​하지만!!!!!!​​우리 용호태권도 사랑둥이들은 이런 추위는 추위도 아니지요~​한겨울 최고한파때마다스키장을 찾는 강한에너지를 뿜는 강한아이들이니까요~^^​ 당일 스키로~ 2017년 1월 21일 토요일홍천 대명비발디파크 스키장을 찾은 용호태권도!!!!!작년과 다르게 이글루가 있네요~ 작년에 용호태권도1박2일 스키캠프 참여했던 친구들이라자유롭게 상급자코스까지~ 타고 내려옵니다.^^​​​용호태권도 1박2일 스키캠프는 평창 알펜시아스키장에서...​  2018년 동계올림픽이 열리는 평창으로 2016년에 이어 2017년에도  1박2일 스키캠프를 다녀왔습니다.2016년에는 1차만 다녀왔는데2017년에는 1월, 2월 2번 1박2이 스키캠프를 다녀왔습니다.스키점프대~견학을 시작으로알펜시아스키장에서 스키캠프 활동을 합니다.최고의 강사진과 수준별 강습을 마치고관장님과 오후자유스키&야간스키를 즐깁니다.~야간스키도 즐거운 경험이지만아침에 일어나 평창의 상쾌한 공기와 눈부시게 푸르른 하늘을 배경으로  스키타는 아이들의 모습이 한폭의 예술이 됩니다.`^^ 1박2일의 마지막은 평창 알펜시아 오션700 워터파크에서 신나게 물놀이로 마무리 합니다. ▼ 2017년 평창 알펜시아스키장 행복한동행 KTI 용호태권도 1박2일 스키캠프영상입니다. 태권도로 행복을 가르치는     행복한동행 KTI용호태권도교육관           산들바람 따뜻한 소리통 031-904-3697 안녕하세요지난 달 강릉여행을 다녀와서 저는 동해바다 매력에 빠져버린 듯 합니다. 정확히 한달 뒤 저는 강릉여행을 다시 왔거든요. 서핑에는 처음 도전하였는데 생각보다 어렵지 않고 깨끗한 바다에서 하기 때문에 물에 빠져도 눈이 따갑지 않고 즐겁고 지금은 바닷물 또한 따뜻해서 서핑하기에는 제격이더라고요. 성수기인데도 불구하고 서울에 있는 것보다 강릉이 코로나에서부터는 더 안전할거 같기도 해서 강릉에 다시 찾아왔습니다.이번에 제가 방문한 곳은 퍼니서프 입니다. 강릉에는 수백개의 서핑샵이 있는데요. 본인 스타일에 맞는 가격과 서비스를 제공하는 샵을 선택하는 것이 중요해요. 저는 오픈한지 1년반 되었기 때문에 시설이 좋고 깨끗하며 픽업서비스와 바베큐 퀄리티도 여기가 독보적으로 고급스러워서 여길로 정했습니다.​ 1명도 강릉역, 시외버스터미널 픽업서비스 무료!서울에서 강릉까지 동서울시외버스터미널과 경부고속버스터미널 2군데 중에서 이용하면 강릉시외버스터미널에 도착하는데요. 어디서 타든 강릉 도착은 한군데 입니다. ktx를 타면 강릉역에 도착할 것이고 버스를 타면 시외버스터미널에 도착할 텐데 퍼니서프는 픽업서비스가 되기 때문에 렌트카나 자차를 이용하지 않는 분들이라면 미리 픽업을 요청하시기 바랍니다. 숙소에서 터미널까지 차로 10분정도 소요되고 택시를 이용한다면 만원정도 나올거예요.​ 강릉 서핑 샵 퍼니서프 내부입니다. 겉에서 볼 때부터 일단 독보적인 인테리어에 시선을 압도당했는데 안도 카페처럼 예쁘게 잘해놨더라고요. 아기자기한 소품으로 곳곳을 꾸며놓았는데 여성취향 제대로 저격했습니다. 여기 디스플레이된 그릇과 컵은 대여도 가능하다고 해요. 요즘 강릉 피크닉이 핫하다고 하네요. 퍼니서프가 바다 앞에 위치하고 있기 때문에 여기서 피크닉 용품을 대여해서 가는 고객들이 꽤 많다고 하니 예쁜 오션뷰가 끝내주는 스팟에서 피크닉 하고 싶으신분은 퍼니서프에 방문해서 본인 스타일의 피크닉 용품을 직접 골라서 빌려가심 좋을 듯 합니다. 강릉피크닉 소품 대여와... 저는 강릉 놀거리 하면 서핑만 생각했는데 캠핑, 피크닉, 제트스키, 바나나보트, 스노우쿨링 등 끊임없니 놀거리가 많더라고요. 알면알수록 매력넘치는 도시 강릉입니다. 양양은 아직 안가봤는데 저는 강릉 한번오고 나서 두번째.. 다음달 세번째 또 올 것 같아요. 서울에 돌아왔는데도 벌써부터 강릉앓이가 시작되었습니다. 제주도 보다 더 매력 넘치고 가성비 좋은 여행장소 입니다. 국내여행 가볼만한곳! 강릉 내마음속의 1순위예요 ㅎㅎ  퍼니서프는 카페도 함께 운영하고 있기 때문에 아메리카노 2500원, 카페라떼 등 커피와 음료도 저렴한 가격으로 즉석으로 만들어 판매하고 있습니다. 강릉하면 강릉커피가 유명하잖아요. 아마 테라로사 본점이 있어서 그럴 수 있는데요. 원두는 에디오피아, 브라질 등 외국산 원두를 쓰지 강릉원두를 쓰는 것이 아니고 테라로사의 드립커피? 내리는 방식의 차이로 강릉커피가 유명해 졌다고 하더라고요. 저는 강릉여행와서 1일 3커피는 기본으로 마신 것 같습니다. 갈 때마다 아메리카노를 끊임없이 마신거 같아요. 바다를 보니 커피가 왜이리 땡기는지.. ㅎㅎ ​ 퍼니서프의 장점 중의 하나가 바로 포토존입니다!! 여기는 곳곳이 포토존이 많아서 여성분들이 사진찍기 좋은 스팟이 많아요. 인생샷 핫플레이스는 바로 여기입니다. 다리가 길어보이는 롱다리 전신거울과 조명까지 은은하면서 밝게 켜놨기 때문에 뽀얀 피부와 긴다리는 여기서 찍으면 뽀샵없이 기본으로 얻어갑니다. 그래서 여기 오는 사람들은 한번씩 이 거울앞에서 전신샷을 찍어가는거 같아요. ㅎㅎ sns 인스타그램을 보시면 많은 분들의 긴다리 인생샷을 확인하실 수 있을 겁니다.   퍼니서프는 강릉 서핑 외에도 패들보드( 패들보트?), 스노우쿨링 장비도 있기 때문에 할 수 있는데요. 특히.. 패들보드가 완전 최고입니다. 강릉에서 가장 비싼 최고의 패들보트를 보유하고 있다고 해도 과언이 아닌데요. 대여비는 똑같은데 가장 최신 최고의 패들보드를 탈 수 있다면 여기가 가성비에서는 최고예요. 무조건 강추입니다. 물이 무서우신 분은 노를 저으면서 패들보드 타세요. 바다 안에 깨끗해서 그대로 보이고 바다위를 둥둥 떠다니는 느낌도 나름 신납니다. ㅎㅎ  퍼니서프의 마스코트? 여기는 2마리의 애완견을 키우는데요. 둘다 암컷입니다. 사람을 너무 좋아하고 순해요. 사람만 보면 꼬리를 흔들고 달려오기 때문에 강릉 놀거리 중에 하나로 저는 강아지들과 엄청 놀았던 것 같아요. 왜이리 순하지.. 꼬리흔들며 달려오는 모습이 너무나 귀엽고 개를 만지는 순간에는 저도 엄마미소로 흐뭇해지는 것이 요 아이들이 주는 힐링이 어마어마한 것 같아요. ㅎㅎ​ 저는 도착하자마자 바로 3시반 타임에 있는 서핑에 참여하기로 했어요. 여기는 서핑강습, 게스트하우스 숙박, 바베큐까지 패키지로 판매하고 있는데 가격대도 저렴하고 후기를 보니 다들 만족도가 커서 하루를 알차게 보내고 싶으면 패키지로 하는 것이 나을 듯 합니다.서핑 하기전에는 무조건 오프라인 안전교육은 필수이고요. 여기서 10분정도 영상시청을 하면서 강의를 들어야 합니다.  애견동반 가능훈훈한 남자 강사분께서 친절하고 상세하게 설명해주시니 귀에 쏙쏙 잘 들어오더라고요. 이해하기 쉽게 사진을 많이 넣어주셔서 뭔가 와닿는게 더 컸어요. 훈남 서퍼분 덕분에 수업 내내 안구정화 했습니다. ㅎㅎ   수업이 끝나고 나면 이제 슈트로 갈아입어야 겠지요. 슈트는 어마하게 많이 있습니다. 3mm와 5mm 이렇게 있는데 보통은 3mm로 입고요 슈트 안에 속옷을 입느냐 안입느냐 궁금하신분이 많으신데 수영복을 가져오셨다면 안에 입으셔도 되는데 서핑을 많이 하신 분들은 속옷을 따로 입지 않고 슈트 하나만 입으시더라고요. 그럼 bp 바스트 포인트가 신경쓰이지 않느냐 생각이 들텐데 3mm는 살짝 보일 수 있지만 5mm는 아예 안보이니 난 속옷입기 싫다 하시는 분은 5mm 슈트를 추천드립니다.하지만 두꺼운 만큼 입을 때도 굉장히 불편하니 입을 때 옆사람의 도움이 절실하게 필요하실 거예요.  난 속옷을 입지 않는다. 5mm 슈트를 선택했습니다. 입는 내내 정말 고생을 했지만 다 입고 나니 서핑슈트 왜이리 섹시한가요? 오호~ 바디라인을 예쁘게 잡아주는 디자인 같습니다. 옷입고 인증샷 다시 한번 섹시하게~!​ 오프라인 수업 외에 바다에 가서도 한번 더 교육이 이루어집니다. 보드는 바다까지 직접 옮겨주시기 때문에 본인이 따로 들고갈 수고는 없고요. 날씨가 폭염으로 무더워서 바다 강습은 짧게 하고 바로 서핑을 타러 바다안으로 들어갔습니다. 와.. 더워서 그런지 바닷물이 정말 따뜻하네요. 슈트가 두꺼운 것도 있고 바닷물이 이미 데워져서 바로 들어갔는데도 시원한 느낌만 있을 정도였습니다. 강습은 오프라인 + 바다 연습 합쳐서 2시간 정도 소요되고요. 본인이 더 원한다면 더 하셔도 됩니다. 하지만 보통은 다들 체력소진으로 들어오세요 ㅎㅎ​ 3시반에서 5시반까지 강릉서핑을 즐겼다면 이제 다른 강릉 놀거리는 바로 바베큐파티이겠지요?강릉은 아직 4단계가 아니라서 6시이후 2인 이상 금지 규정은 없더라고요.제가 서핑샵만 세번째인데 여기가 바베큐 파티 퀄리티는 가장 최상인 것 같아요. 가격은 25000원에 이베리코 삼겹살이 메인으로 나옵니다. 숯불에 구워져서 나오는 고기가 플렉스해요. 고기자체를 좋은 돼지고기를 쓰기 때문에 당연히 맛있을 수 밖에 없습니다. 다른 식당 갈 필요없이 퍼니서프에서 바베큐하는 것이 가장 가성비가 좋고 럭셔리해요 ㅎㅎ  가성비 최고 바베큐파티 고기,소주 무제한 삼겹살에서 끝나는 것이 아니라 함께 먹을 수 있는 깻잎, 고추, 마늘, 김치, 된장, 밥 도 무제한으로 나오고요. 셀프바가 있기 때문에 본인이 드시고 싶은 만큼 마음껏 자유롭게 퍼가시면 됩니다. 사모님이 직접 요리하신 거라서 손맛 제대로 국내산재료로 만들었기 때문에 안심하고 먹을 수 있어요.맥주는 없고 소주만 무제한으로 마실 수 있습니다. 본인이 맥주를 마시고 싶다면 근처 세븐일레븐 편의점에서 사오셔도 되요. 하지만 여기는 대부분이 소주파라서 소주를 엄청 마시더라고요. 1인 4병 마시는 사람도 보았습니다. 대 단 해!! 아까 서핑강습에서 만난 분들하고 저는 바베큐파티를 함께 즐겼는데요. 여기서는 처음 보는 사람들도 술과 함께 하니 곧 친구가 되는 것 같아요. ㅎㅎ 맛있는 음식과 훈훈한 사람들과 아름다운 오션뷰까지 ! 최고의 파티이지요~ 굳이 강릉 헌팅 알아보지 마시고 바베큐파티에서 인연을 만들어보시기 바랍니다. ㅎㅎ   이렇게 강릉의 밤은 저물어 갑니다. 밤에 바라본 퍼니서프의 모습이에요. 알전구들이 예쁘게 걸려있어서 밤이 되니 그 모습이 더 아름다워지더라고요. 멀리서봐도 퍼니서프만 독보적으로 튑니다. 예뻐요. ㅎㅎ 여기서 술한잔 기울이며 사람들과 대화한다면 너무나 즐거울 수 밖에 없겠지요? 백문이불여일견! 여기서 커플도 최근 탄생이 되었다고 하니 외로운 솔로 남성, 여성분들이여 퍼니서프로 오세요 오작교는 여기인 것 같아요. 대화를 시작으로 나중에는 게임을 하는데요 여기서 많이 친해지겠지요? ㅎㅎ   저는 강릉에 왔으니 밤바다를 걸어보고 싶어서 친구와 앞바다로 나왔습니다. 신발을 벗고 모래를 직접 느껴보고 싶기도 하고 밤이되니 불꽃놀이 하는 사람들이 많더라고요. 괜히 옆으로 가서 구경도 하고 모든것이 로맨틱한 밤이었습니다. 강릉 놀거리로 서핑외에 바베큐파티와 불꽃놀이도 추가요~ 하루종일 놀거리가 가득하네요. 저는 2박3일로 온것이 너무나도 아쉬웠어요. 다음에는 일주일을 잡고 오려고요.   이렇게 하루가 지나갔습니다. 와.. 정말 알차게 보냈던 것 같아요. 숙소까지되는 패키지 인데 퍼니서프 건물 3층, 4층에서도 숙박을 할 수 있고 아님 옆에 펜션에서도 숙박이 가능합니다. 저는 평일에 가서 그런지 관광객이 없어 4인실을 친구와 단 둘이 썼어요. 주말에는 사람들이 50명이상 찾아온다고 하는데 평일은 매우 한가해서 여자는 저와 친구 단둘만 이었습니다. 아주 완벽한 남녀 황금비율이었어요. 지금은 성수기라서 대학생들이 많고요. 주말에는 직장인이 많이 찾아온다고 해요.​  숙소 내부는 매우 깨끗했습니다. 침구세트나 화장실이나 룸이나 모든 것이 깔끔하고 에어컨도 개별로 설치되어 있어서 틀어놓으면 바로 금방 시원해지더라고요. 바다가 바로보이는 위치에 있어서 오션뷰 숙소에서 바로 바라볼 수 있고요. 숙소 위치는 정말 끝내주는것 같습니다. 친구와 방에서 바다를 바라보며 이런저런 수다를 하루종일 나눈 것 같습니다. 화장실은 샴푸, 바디샤워, 치약이 비치되어 있으니 칫솔과 개인적으로 챙겨가심 되고요. 수건은 여기서 무료로 제공을 해줍니다.​  강릉에 왔으니 낮에 사근진해변도 걸어봐야겠지요. 하늘이 너무나도 맑긴 한데 아침 8시부터 해가 강해지기 때문에 바다는 매우 뜨겁습니다. 그래서 파라솔 아님 그냥 걷는거는 비추예요. 어마하게 덥습니다. 폭염 제대로 실감하고 왔어요. ㅎㅎ 하늘 푸르고 바다 맑고 우리나라 삼면의 바다 중 동해가 가장 아름다운 것 같아요. 저는 바다 보고 싶을 때 이제 평생을 동해로만 오기로 마음 먹었습니다. 바다 퀄리티가 다른 듯 해요.​  아침이 되었으니 모닝커피 마셔줘야지요~ 퍼니서프에서 카페에서 판매하는 아메리카노입니다. 사이즈도 빅사이즈이고 가격도 저렴해서 여기가 근처 커피중에서는 가장 가성비가 좋아요. 비싼 좋은 원두를 쓴다고 하니 향긋하고 커피 맛도 일품이에요. 퍼니서프 2층에는 라면집이 있어서 식사도 2층 매장에서 해결할 수 있고 커피는 1층 카페에서 해결할 수 있고 여기 오면 다른 데 갈 필요없이 강릉 놀거리가 전부 해결이 되는 것 같아요.​ 퍼니서프만의 장점!! 와.. 드디어 나옵니다.퍼니서프 사장님은 제트스키를 보유하고 계시는데요. 파도가 너무 약해서 서핑이 재미가 없는 날은 사장님께서 직접 제트스키를 몰면서 손님들을 한명씩 태워준다고 해요. 저 또한 탔는데요. 와.. 장난 아니네요. 진짜 재미있어요. 스피드가 어마어마 한데요?? 물위에서 달리는 시원함과 스릴을 즐기고 싶다면 제트스키 강추입니다. 강릉 놀거리 최고는 서핑이 아니라 제트스키입니다. 사실 이거 다시타려고 또 강릉 오려고요.. 반했음 ㅎㅎ 기회가 된다면 바나나보트도 탈 수 있다고 하니... 굳이 가평빠지 갈 필요 없겠는데요? 강릉 빠지가 여기였어요.  가평빠지 바나나보트, 제트스키아.. 1박2일 퍼니서프에서 머물면서 엄청나게 알차게 보냈던 것 같아요. 여유롭게 쉴 틈이 없습니다. 여기는 왜이리 할 것이 많은 것이냐... 스노우쿨링도 하고 싶었는데 버스 시간이 촉박해서 그건 패스하고 왔어요. 하지만 다음에 다시 찾아올 때는 여유롭게 스노우쿨링도 하고 싶네요. 여기 근처에 사장님께서 봐두신 아름다운 스팟이 있다고 해요. 거기서 장비들고 물안의 고기들을 탐험하면서 보내도 엄청 힐링되고 이국적일거 같아 벌써부터 설레네요. 저의 3번째 강릉여행이 기다려져요.강릉빠지 퍼니서프? FUNNY SURF 이름대로 정말 재밌고 즐거운 곳입니다. 강추!  서울에서 강릉까지의 시외버스 요금은 2만원 정도입니다. 경부 고속터미널에서 탔을 때는 23천원 정도 나왔는데 동서울에서 타니 20200원으로 더 저렴합니다. 그래서 시간대만 맞다면 동서울에서 타는 것이 더 경제적이에요.소요시간은 2시간반에서 퇴근시간 도로 막힐때는 3시간까지 소요되고요. 중간에 휴게소 한번 들립니다. 15분 브레이크타임 동안 화장실 다녀오심 되어요.  퍼니서프강원도 강릉시 해안로621번길 6 1층 주소 강원 강릉시 해안로621번길 6 1층예약은 네이버 OR 전화예약 가능  ​ ​​주말에 아빠와 루이군 스키강습 받으러 #오크밸리스키장 다녀왔어요.작년에는 아빠 따라서 보드 타고 싶다고 보드 강습을 넣었는데..올해는 스키강습 받고 싶다고 해서,  지난번에 2시간 강습받았고~이번에 다시 #오크밸리스키강습 2시간 받았어요.​확실히 운동신경이 좋아서 그런지~ 선생님에게 폭풍칭찬 받았어요^^​​​​​   ​이번에 처음으로 오크밸리 스키장 다녀왔는데요. 부대시설도 잘 되어있고썰매장도 잘 되어있다고 다음에는 민트양까지 데리고 울 가족 모두 출동해야겠어요.​오크밸리스키강습 &스키 렌탈 &보드 렌탈 할 수 있는 #전진스키​​​     ​아무래도 스키장 내에 있는 렌털샵 보다는 외부 업체의 장비가 더 좋은건 아시죠?저희도 웬만하면 외부에서 장비 대여해서 이용하는 편이구요..전진스키 어린이강습 넣었기 때문에, 이곳에서 스키장비 렌탈 했어요.의류,고글 대여도 가능하지만, 울 루이군은 모두 있거든요~​​​​​   전진스키 스키강습 , 보드강습 뿐 아니라 펜션도 있어서 1박2일로 가서 이틀연속 스키타고 오면 실력 금방 늘것 같아요.다음에는 펜션도 이용해본걸로~​​​​   스키부츠 보통 운동화 사이즈보다 조금 크게 신는편인데요..보통은 사이즈 말하면 , 신어보고 작거나 불편하면 다시 빌리잖아요.그런데 전진스키 에서는 먼저 발 사이즈 체크하고, 부츠를 찾아주기 때문에..번거로움이 없어요.​​​   ​​   ​저희처럼 스키장을 자주 간다면 옷, 헬멧을 구입하는게 좋겠지만~잠깐 잠깐 이용하는거라면 깔끔하고 예쁜옷 많은 곳에서 대여하면 좋죠.​​​​​     ​​     ​장비들도 오래되지 않고 거의 다 새 제품인거 같아요.울 루이군 빌린 스키장비도  salmon제품이였어요.​​​​   전진스키 내부 분위기 깔끔하죠?탈의실 모두 다 안에 있어요.​​​​     ​스키복,보드복은 비용에 따라서 일반의류,고급의류 선택도 가능해요.아무래도 방수가 잘되는 옷이 더 좋은거겠죠?​​​   ​미처 장갑을 준비하지 못했다면, 구입도 가능해요.​​​​​   전진스키 장비렌탈 완료!!이제 오크밸리스키장 으로 이동해요.​​​​   ​오크밸리스키강습 받기전에 강습 중이라는 표시의 조끼를 입어요.​​​​     ​스키장도 많이 다녀보고, 강습도 여러번 해봤고~ 다른 아이들 단체강습 하는것도 지켜봤는데요.그래도 1대1 강습이 제일 좋아요.내 아이만 집중케어 해주니까요~​울 루이군 제법 타면, 다음에는 아빠와 함께 1대2로 강습을 넣거나신랑만 1대1 스키강습 해볼 생각도 있어요.​보드는 최상급코스에서 자유자재로 타지만, 스키는 전혀 못타기 때문에루이군과 함께 즐기려면 아무래도 아빠도 스키에 대해 알면 좋을것 같아서요.​어린이스키강습 , 성인스키강습 모두 가능한 전진스키​​​​​    ​​​ 모처럼 파란하늘을 볼 수 있었던 주말이여서 그런가요?오크밸리 스키장 사람 진짜 많더라구요.​​​     ​스키 경력이 2시간 밖에 안되는 루이군.그래서 초보자 슬로프에서 리프트 기다리는데, 사람 진짜 많네요..ㅜ.ㅜ​​   ​​​선생님과 리프트 타고, 이런저런 이야기하면서 즐거운 시간을 보내고 있는 루이군​​​   수업사진과 영상은 스키강사분이 직접 찍어서 폰으로 전송해주구요..아이의 실력에 대한 설명과, 다음 강습을 받을때 어디부터 받으면 되는지를 자세히 알려주시더라구요.울 루이군 너무 잘 탄다고 선생님이 폭풍칭찬해줬구요.s자연습이 필요하다고 하네요.​​  ​초보 슬로프 처음 올라서 바로 스키 타는 모습1월초에 2시간 강습받은게 다인데, 2주가 지나고 몸이 다 기억하는구나!!초보이지만 잘 타기도 하고, 사람도 많고, 경사가 없어서 초보 슬로프에서 바로 중급 슬로프로 이동!​​​​   ​오크밸리스키장 중급 슬로프는 다른 스키장보다 경사가 낮은 편이라고 하네요.딱 루이군이 타기 좋은 정도의 슬로프인것 같아요.​​​  ​제 눈에는 꽤 경사가 있어보이는데, 울 루이군 아주 잘 타네요.4시간 강습으로 시원하게 s자로 잘 내려가는거 있죠~​​​이제 스키를 탈 수 있는 시간도 얼마 남지 않았네요.2월 주말에는 매주 스키 연습도 하고, 2시간 정도 추가 강습 받으면 많이 좋아질것 같아요.​​​​   ​#어린이스키강습 역시 체계적으로 받는게 안전에도 도움이 되는것 같아요.오크밸리스키강습 끝난다고 끝난게 아니죠~아이 사진과 영상 뿐 아니라,오늘 수업과정과 다음 과정에 대한 얘기를 해주셨어요.​무게중심으로 턴 연습을 해서 초반보다 더 빠르고 정확하게 턴을 하게 되었고,다음 강습진도는 S자턴 교정부터 하면 된다고 하더라구요.​​​​​​   ​루이군이 스키강습 받는 동안 자유시간이 생긴 울 신랑님오크밸리 스키장 부대시설 구경 좀 했네요.VR체험관도 있구요.​​​   ​오크밸리 썰매장도 있으니, 오빠 스키 타는 동안 민트랑은 여기서 놀아야겠네요.​​​   ​마블 팝업 스토어도 있어요.​​​​   ​초보자가 가기 좋은 오크밸리스키장​​​   ​리프트 오전권 할인중에 하나카드 만원 이벤트가 있어서 , 많은 인파가 모였을까요?저희는 이번에 시간이 맞지 않아서, 오후권 네이버 예약으로 구입했는데요..다음에 갈때는 오전권으로 하나카드 만원의 행복을 누릴꺼예요.​​전진스키 샵에서는 리프트권 45%할인된 금액으로 할인 받을 수 있구요.할인률이 더 놓은곳이 있다면 인터넷으로 보다 저렴하게 구입하는게 좋아요.​​​​     ​무인발권소 따로 있어서 티켓팅 할때 그리 오래 걸리지는 않겠어요.​​​   ​해가 뉘엿뉘엿, 어느덧 2시간의 오크밸리스키강습 끝났어요.선생님과 아쉽게 해어지네요..다음에 또 강습 받으러 갈께요..다음엔 울 신랑도 함께요 ^^​​​​​​​   ​오크밸리 스키장 이벤트가 있어서, 울 루이군도 참여했어요.​​​​   ​럭키찬스가 나왔어요.​​​​   뽑기로 보틀까지 받아왔네요 ^^​​​​ 전진스키텔강원도 원주시 지정면 구재로 264  ​​​   안녕하세요. 회사 직원들과 매년 겨울에는 친목도모 및 체력증진(?)을 위해 일본국내 스키장에 가는 것이 연례 행사랍니다. ​올해도 어김없이 사내 스키 캠프에 참여했는데요. 징소는 바로 홋카이도 즉 북해도에 있는 토마무 라는 곳입니다. 홋카이도 정 중앙쯤에 있는 곳으로 일본 뿐만아니라 세계적으로도 설질이 좋기로 유명한 스키장이랍니다. ​2/14일 업무 땡하고 바로 사내 동료들과 하네다 공항으로 이동후에 홋카이도 행 비행기에 몸을 실고 삿포로에서 가까운 신치토세공항에 도착하여 1박을 하였지요.​      제가 묵은 JR숙소에서 아침에 찍은 사진인데요. 일본도 올해 눈이 내리지 않고 따뜻한 겨울이라 각지에서 문제가 많은데 역시 홋카이도는 눈이 쌓여 있더군요. ​아침 6시 50분 호탤로비에 모여 토마무 행 특급열차를 타러 이동합니다.    약 한시간 홋타이도의 광할한 대지를 가로질러 도착한 토마무역에서 전용 스키장 버스로 역 15분정도에  호시노리조트 로비에 도착하였답니다.​체크인이 15시 이후라 모두들 스키/스노우보드모드로 준비후 짐만 맡끼고 출발입니다^*^         호텔주위를 찍은 사진인데요. 사람도 적고 눈도 쌓여있어 기분이 최고조로..역시 여행은 짧든 길든 참 재미있고 좋습니다.​​   슬로프로 나가니 사람도 적고 눈도 내리기 시작해서 바로 리프트로 달려갑니다. 사실 작년에 가족과 함께 야마가타에 있는 자오스키장에 가서 아이 스키알려주느라 즐기질 못했는데 올해는 혼자라 스노보드로...12년만에  라이딩 이었지만 바로 예전수준으로는 회복이 되더군요. (다행)   코스 파악도 하고 동료들중에 스노보드를 처음타는 친구들 지도좀 해주고..​   ​​본격적으로 중급, 초급코스를 섭렵해 봅니다. 우선은 호텔에서 가까운 곳부   터 몸을 풀기 시작했는데요. 전체적으로 일본인보다는 중국인이 압도적으로 많고 다음은 호주 사람들이 많았답니다. 사실 호주사람들이 겨울이면 일본으로 스키타러와서 아예 집도사고 별장도 사서 눌러 앉는 경우도 많다고 하더군요.​한국사람은 정말 못봤습니다. 대한민국 국민들 정말 대단합니다. 일본 안가기 운동이 무섭게 영향을 끼치고 있음을 여기 홋카이도에서도 느꼈습니다.   혼자서 리프트타며 경치구경도 좋네요...     12시를  넘어가면서 눈보라도 거세지네요.       다만 저희팀이 오기전 몇일 이상기온으로 날씨가 따뜻해 눈이 녹다 다시 얼어서인지 기대했던 설질과는 좀 거리가 멀었습니다. 지구 온난화의 영향이 정말 세계곳곳에서 멈추질 않음을 느꼈어요. 세계최고의 설질이라 했는데 전혀 그렇지 않아 조금 아쉬웠답니디. 홋카이도 스키장이 초음이기도 했구요.   저희 숙소와 조금 떨어진 더 타워라고 하는 리조트내 건물인데요. 토마무 호시노 리조트의 경우 이렇게 건물과 건물사이를 셔틀버스로 운행하면서 온천, 레저 오락 및 음식점, 숙소를 연결해 주는 시스템이라 혼잡도는 없었지만 조금 불편했네요.   초급자 코스에서 스노보드 감각도 되살리면서 라이딩을 즐기다 보니 슬슬 배가 고파오네요. 동료들과 찾아간 레스토랑 밀집지. 홋카이도는 징기스칸이라고 하는 양고기와 스프카레, 라면이 유명한데요. 도쿄에서는 맛보기가 힘든 스프카레 집으로 오늘 점심을 결정하였습니다.       제가 시킨 치킨/야채 스프카레로 가격은 역 1750엔 정도 였는데 정말 맛있었습니다. 돈이 하나도 안아까울 정도로 최고의 스프카레 즉 국물이 많은 카레 였답니다. 혹시 오시면 여러분들께도 추천이요.     밥을 먹고 나오니 날씨가 화창하게 개어서 파란하늘과 새하얀 눈 쌓인 모습이 참 이뻤습니다.    ​   함께 밥먹은 동료들과 부하직원들... 다시 스키장으로      초급코스에서 몸을 좀 풀었으니 중급자 코스호 이동해 봅니다.    구름이 걷히니 경치가 끝내주네요.              신나게 동료들과 즐긴후 조금 부족한듯해서 혼자 다른 코스로 이동해 보았습니다.언제 다시 올지도 모를만큼 도쿄에서 먼곳이기도 해서 다양한 코스를 타보는게 아무래도 좋을 것 같아서요.       그렇게 해서 넘어온 메인 코스로 일단 길이와 넓이에서 완전 스케일이 틀리더라구요. 내일은 아예 이곳으로 와서 타야겠다고 마음을 먹었답니다. 설질도 훨씬좋고 코스도 다양해서 코스가 딱 마음에 들었네요.           역 12분간 타고가는 곤도라를 이용해 정상부근까지 이동해 봅니다.     스키장 전경이 한눈에 딱 하고 들어오네요. 기온도 -2도에서 올라오니 -5정도로 스키를 즐기기에도 딱좋은 날씨였습니다.   중간중간 발걸음을 멈추고 멋진 광경을 사진으로 담아봅니다.​        중간중간 스키카트전용 코스도 찍어보구요. 내일 날씨가 눈으로 예보되어 있으니 최대한 이쁜 풍경은 남겨둡니다.   사람한명 없네요. 물론 간혹 스키어나 스노보더들이 타고 내려가지만 사람이 적어 완전 스트레스 프리 스키장이었습니다.   ​토마무 스키리조트 2편은 스키장 리조트내에 있는 아이스 빌리지와 일요일 스키장상황에 대해 소개해 드릴께요. 감사합니다 😊 ​ ​2017평창 세계장애인노르딕스키 월드컵 경기 안내​​올림픽프렌즈여서 행복한 요즘~오늘은 세계장애인노르딕스키 월드컵 경기 안내를 해드겠습니다.​​2017평창 세계장애인노르딕스키 월드컵 경기는2017년 3월​ 10일~ 15일알펜시아 바이애슬론 센터에서 진행된다고 하네요.​​​​​​​​​​​▶ 장애인 노르딕스키​장애인 노르딕스키는 남녀 지체장애와 시각장애 선수들이 참가할 수 있습니다.지체장애 선수들은 좌식 또는 입식 등급에서 경기를 합니다. 경기가 계속해서 커지면서 대부분의 선수들은 바이애슬론과 크로스컨트리스키에서 경기하지만 종목별로 별개의 월드컵 포인트를 획득합니다.바이애슬론은 크로스컨트리스키와 사격이 결합된 경기입니다. 크로스컨트리스키는 준비된 코스에서프리 또는 클래식 주법으로 경기하며, 이러한 주법은 대회 또는​ 월드컵 시즌마다 균형있게 교차하여 사용됩니다.2017 평창 세계장애인 노르딕스키 월드컵은 2017년 3월 10일 ~15일 알펜시아 바이애슬론 센터에서 열리며우리나라에서 최초로 열리는 IPC 바이애슬론 및 크로스컨트리스키 월드컵이 될 것입니다.​​​​​​​​​▶ ​벌칙 주로- 벌칙 주로가 사용되는 경기에서 벌칙 주로는 사격장- ​선수가 벌칙 주로에 들어가야만 할 때 경기 코스와 벌칙 주로 사이에 추가 주행거리는 없어야 함- 장거리 경기는 추가 시간으로 패널티가 부여되고 단거리 및 중거리 경기는 벌칙 주로 패널티 부여​​​​​​​​​​​▶ 사격장- 사격장의 사선 (한 선수가 사격하는 구역)부터 표적선까지 거리는 10m(±1m)- 입식(LW2-LW9) 시각장애(B1-B3) 선수들은 복사 자세로 사격​- 입식LW(10-LW12) 선수들은 복사 자세 또는 앉아서 쏘는 자세 중에 선택하여 사격- 사격장은 시각장애 선수용 타깃 및 ​사선 10개의 좌식·입식(LW) 선수용 타깃 및 사선 10개로 구성​​​​​​​​​​​▶​ 시각장애 가이드시각장애인 선수들은 경로를 안내해주는 가이드와 함께 경기에 참여하며, 가이드들은 선수와 동일한 트랙 또는 옆, 앞, 뒤에서 스키를 타며 통신기기를 활용할 수 있으나 다른 선수에게 방해가 되어서는 안 된다. 경기 중 가이드는 홀딩 존 외의 구역에서는 선수를 터치할 수 없다.​​​​​​- 출처 -​위 포스팅은 2017 올림픽 프렌즈 기획취재로 2017세계 장애인 노르딕스키 월드컵 경기안내를 위해​사진과 자료글은 2018평창 동계올림픽대회 및 동계패럴림픽 대회​ 조직위원회 홈페이지에서 발췌하였습니다.​​​​​​안녕하세요 스키/스노우보드 전문 강습업체 제스트레저입니다~^^ 오늘은 아이 한 명과 스키강습을 진행하였습니다~^^ 우리 어린이는 되게 운동신경이 뛰어나서 제가 알려주는걸바로바로 스펀지처럼 흡수해버려서 엄청 놀랐습니다~^^ 정말 잘해서 한번도 안배운 상태에서푸르그보겐까지 배웠습니다 추운날씨인데도 열심히 스키강습을 참여해준우리 어린이에게 감사하다고 전하고 싶습니다!넘어졌다가 일어나는 장면입니다~^^우리어린이와 저의 사진입니다~^^우리 귀여운어린이 입니다~ 스키/스노우보드 전문 강습업체 제스트레저제스트레저: www.zestleisure.co.kr문의전화:070-4243-7859매년 행사하는 일본스키닷컴 피날레 스키투어가 홋카이도 루스츠 리조트에서 있었습니다.​일본스키닷컴 "사원여행"으로 매년 진행되다가 "피날레 스키투어"로 명칭이 바뀌었습니다.매년 겨울 시즌 중 고생하는 직원들을 위해 시즌 막바지이지만 3월 중순 이후에 일본 스키 리조트 한군데씩 직원들끼리 매년 다녀왔었습니다. 그런데 예상외로 3월의 봄 스키이지만 날씨도 좋고, 눈도 좋아서 단골 고객 몇분이 같이 가던 사원여행이 점차 늘어 몇십명을 넘어서면서 의도와는 달리 연례행사가 되고 말았습니다. 그래서 명칭도 사원여행에서 "피날레 스키"로 바뀌게 되었습니다. ​작년 후라노 피날레 스키에 이어서 이번 루스츠 피날레 행사도 참여 고객이 200명이 넘는 대형 행사가 되었습니다. 참여해주신 모든 고객님께 감사드립니다.  루스츠 노스&사우스 호텔 로비 라운지에 설치된 피날레 스키 데스크 루스츠 노스 & 사우스 호텔 로비 라운지에 행사기간 약 10여일 동안 안내 데스크가 설치되어 이용 고객님이 불편함 없으시도록 안내드립니다.​저는 스키 좋아하는 중학생 아들&친구와 함께 참여했습니다. 이 녀석들을 사진 모텔로 소식 전합니다.  로비 아래층 상가 및 각종 편의시설이 있습니다.  노스&사우스 호텔 앞 웨스트 마운틴  이조라山 정상 3/22일 흐림이조라 정상에 올랐지만 아무것도 안보입니다. 중턱까지 내려와야 시야가 확보됩니다. 눈 상태는 좋았습니다. 하단부은 약간 슬러시이나 중하단까지는 설질이 한낮 영상의 날씨 임에도 살아있습니다.  이조라 정상 3/23일 맑음정상에 어제는 볼 수 없었던 그림같은 풍경이 펼쳐집니다.도야호수와 멀리 태평양까지 보입니다. 헤븐리뷰 코스로 가면 시코츠코 호수도 내려다 보입니다. 여러번 이조라 정상을 밟았지만 이번과 같은 풍광은 처음입니다.  이스트 산에서 바라본 웨스트 마운틴 이스트 마운틴의 사진 포인트 - 웨스틴 호텔과 웨스트 마운틴이 한눈에 들어온다.    이조라 정상-요테이산이 절경  이조라 정상- 도야호수가 내려다 보인다  도야호수 이조라山 정상- 수동 360도 영상  이조라 카페테리아 스팀보트 이조라 스팀보트 A.B 코스 하단 카페테리아각종 중식과 음료, 맥주 등 간단한 주류 판매, 담배 등 판매하는 편의점은 11:30분 부터 영업.  컨벤션 18번 홀 3/23일 금요일은 피날레 스키 참석 고객과의 만찬이 있었습니다.만찬장 입구 전경입니다.   입구에는 고객별 좌석 배치도가 부착되어 있습니다.   안에는 테이블 번호와 일행 별 좌석이 지정되어 있습니다.음식은 테이블 별로 서빙되는 코스요리입니다. 맥주, 사케와 위스키 등 주.음료 노미호다이 운영   만찬 중 일본 스키 리조트 등에서 제공하는 숙박권 등 추첨이 있었습니다.그 외 일본스키닷컴 제공, 기념품 증정 등이 있었습니다.  루스츠 리조트' 다니구치 상무님의 환영사 경품추첨 3/23-3/25일 3일간 루스츠 웨스트 마운틴에서 전일본 쥬니어 기술선수권 대회가 있었습니다.  전일본 쥬니어 스키 기술선수권 대회 포스터 쥬니어 스키 기선전 영상  전일본 쥬니어 기선전 온천장 옆에 작은 실내 파도풀장이 있습니다.  실내 파도풀 루스츠 리조트는 음식이 다양하고 좋습니다.뷔페 식당부터 메뉴가 보강되어 더욱 다양하고 맛난 음식을 즐길 수 있습니다.식사쿠폰으로도 이용 가능한 이자카야 "카가시"입니다. -아래 사진각종 회, 구이, 탕을 비롯한 단품 요리와 주.음료를 즐길 수 있습니다.  카가시-이자카야  카가시 사시미 요리  베르뷰 프랑스식당 베르뷰는 사우스 호텔 4층에 있습니다. 웨스트 스키장 뷰가 일품입니다.식권으로 기본 메뉴가 가능하고, 2천엔 추가 시 홋카이도 비프, 4천엔 추가 시 와큐 코스가 나옵니다.  무공해 야채 홋카이도 비프에 고기 추가 150g -> 300g저걸 남김없이 다 먹은 중딩들..   즉석 리조토 카다란 치즈에다가 즉석에서 리조토를 만들어 줍니다.25일 공항에서..홋카이도 라멘도장  홋카이도 라멘도장  인기 No1 - 미소 버터 콘 라멘  3월의 봄 스키는 날씨에 대한 리스크가 다소 있습니다.그러나 작년의 후라노에서는 신설을 마음껏 즐기고 왔었습니다. 이번엔 한낮 영상의 날씨로 다소 습설이었지만 봄 스키 치고는 너무나 즐거운 스킹이었습니다.24일 밤에는 비가 와서, 웨스트 마운틴이 습설이 되었지만, 이스트 마운틴의 비발디 코스 등은 설질이 살아 있어, 귀국일 마직막날 오전까지 알뜰하게 즐기고 왔습니다. 남아 있는 날들 좋은 날씨가 유지되길 바랍니다.​​* 2018-2019 시즌' 일본스키닷컴-호도트래블 고객과 함게하는 "피날레(​finale) 스키"는    2019년 3월 22일(금) 만찬일을 포함한 일정으로 계획하시면 됩니다.   장소는 홋카이도 니세코 힐튼입니다. 삼육대 시각장애인 스키가이드단 출정식 열어  삼육대는 6월 11일 오전 11시 반 교내 백주년기념관 대회의실에서 '시각장애인 스키가이드단' 출정식을 열고 본격적인 활동을 시작한다고 밝혔다.​이날 출정식에는 삼육대 김상래 총장과 대한장애인스키협회 김우성 회장을 비롯해 황민규 시각장애인 스키 선수와 스키가이드단원들이 참석해 자리를 빛냈다.​시각장애인 스키가이드단원들은 출정에 앞서 선서를 하며 국가대표 시각장애인 가이드단으로서의 역할을 다할 것을 다짐했다.​삼육대 김상래 총장은 "우리 대학에서 선수를 돕는 가이드단의 출정식을 갖게 된 것을 참으로 뜻 깊게 생각한다"며 축사를 전했다.​이에 김정석 가이드는 "가이드와 선수가 하나라는 생각으로 서로 협력하며 최선을 다해 최고의 경기력 향상을 이끌겠다. 이제 희망을 현실의 메달로 실현하도록 하겠다”고 포부를 밝혔다.     ​​시각장애인스키는 일반 스키와 달리 시각장애인 스키선수와 가이드러너(비장애인)가 한 조가 되어 가이드러너의 음성에 맞춰 슬로프를 활주하는 스포츠로 삼육대가 국내 대학 최초로 국가대표 시각장애인 스키가이드단을 창단하여 공식 후원하고 있다.​삼육대 시각장애인 스키가이드단은 삼육대 생활체육학과 학생 5명(김정석, 김재현, 노승구, 박현수, 이창수)으로 구성되어 있으며, 이수영 감독과 김형관 코치의 지도 아래 ‘2018 평창 동계올림픽’ 메달 획득을 목표로 훈련에 매진하고 있다.​삼육대 시각장애인 스키가이드단은 오는 22일 오스트리아로 3주간의 해외전지훈련을 갈 계획이다.​​---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------​시각장애인 스키 가이드 "스포츠를 포기하지 말았으면.." [인터뷰] 국내 최초 창단, 삼육대 시각장애인 스키 가이드단    ​​Q. 국내 최초 시각장애인스키 가이드단 멤버가 됐다. 소감이 남 다를 것 같은데?​박현수: 우리가 첫 번째이기 때문에 잘해야 한다는 부담감이 크다. 기대에 부응하기 위해 의기투합해서 최선을 다해 준비하고 있다. 가이드와 선수가 하나라는 생각으로 서로 협력하며 최선을 다해 최고의 경기력 향상을 이끌겠다. 이제 희망을 현실의 메달로 실현하도록 노력하겠다.    Q. 쉽지 않은 길을 택했는데, 참여하게 된 계기가 있나? ​노승구: 언젠가 소아마비가 있는 분을 지도한 적이 있다. 처음에는 일반스키를 탔지만, 다리에 힘이 없어서 제대로 타지 못했다. 수업이 끝난 후 조심스럽게 좌식스키를 권유했는데, 이를 위해 헬스장에서 상체 운동도 하고, 강습을 위해 연차까지 내며 열심히 따라주셨다. 노력이 빛을 발했는지 강습 후 좌식스키가 더 잘 맞는 것 같다며 기뻐하는 모습을 보고 가이드로서 보람을 느꼈다. 그 일로 인해 가이드의 참맛을 알게 되었다.​Q. 시각장애인 스키 가이드를 위해 평소 어떤 준비를 하나? ​김재현: 몸소 시각장애인의 입장에 서보는 것이 첫 번째다. 눈을 가리고 눈밭에서 넘어져 보는 등 여러 가지 체험을 한다. 그런 과정을 통해 시각장애인에게 스키가 얼마나 힘든 운동인지 체감하게 됐다. ​Q. 시각장애인을 지도할 때 일반인과 비교해 어떤 부분에 주안점을 두나? ​박현수: 앞이 안 보이기 때문에 우리가 당연하다고 생각하는 것까지 자세하게 말해주어야 한다. 특히 스키는 엄청난 속력으로 내려오기 때문에 매우 집중해서 가이드해야 한다. 장애 수준에 따라 다른데, 어느 정도 형체를 인지할 수 있는 분들은 원색계열 등 튀는 색 옷을 입어 가이드를 따라오게끔 지도한다. ​완전히 보이지 않는 분들은 확성기로 큰 소리를 들려주며 지도한다. 그분들을 지도할 때는 특히 집중해야 한다. 하지만 무엇보다 주안점을 두는 것은 서로에 대한 신뢰다. 그분들은 앞이 보이지 않는 상황에서 온전히 가이드만 믿고 내려가는 것이기 때문이다. ​Q. 김정석 가이드는 팀 내 맏형을 맡고 있는데, 동생들까지 챙겨야 한다는 부담감이 있을 것 같다. ​김정석: 일반인과 비교해 장애인을 가르치는 일이 차원이 다르게 힘든데다가 가이드를 처음 시작해 경험이 없는 후배까지 챙겨야 하다보니 정신적으로 힘들 때가 많다. 하지만 후배들을 잘 이끌다 보면 자연스레 시각장애인에게 제공하는 후배들의 강습의 질이 향상되는 걸 느낄 수 있다. 그럴 땐 나로 인해 강습 전체가 좋아지는 것 같아 뿌듯하다.  ​Q. 반대로 이창수 가이드는 팀에서 막내다. 다른 선배들에 비해 경험이 적을 텐데, 시각장애인 가이드를 통해 배우게 된 점이 있나?​이창수: 처음 제의를 받았을 땐 단순히 아르바이트인 줄 알았다. 하지만, 보통 남자 몸무게를 경사면에서 끌고 내려오는 등 생각했던 것보다 훨씬 고된 일을 하는 것을 알고 많이 놀랐다. 그 속에서 선배들의 강습 능력이나 장애인을 대하는 법을 보면서 많이 배운다. 정말 경력은 무시 못하는 것 같다. ​Q. 해외 전지훈련을 앞두고 어떤 준비를 해왔나?​김정석: 워낙 여러 가지 준비를 해왔기에 딱히 무언가 한 가지를 콕 집어 말하기는 어렵다. 우선 시각장애인 체험을 하며 그분들의 입장을 이해하는 시간을 가졌다. 그리고 정기적으로 오프라인이나 온라인에서 모여 회의를 하며 더 좋은 방향을 모색하기도 했다. 시각장애인의 참여를 독려하기 위해 우리가 하는 활동에 대한 홍보도 병행했다.  ​Q. 장애, 혹은 건강상의 문제로 스포츠를 포기하는 사람들이 많다. 마지막으로 그들에게 응원의 한마디 부탁한다.​노승구: 자신보다 운동하기 힘든 환경에 처한 사람도 스포츠를 즐기며 삶의 의미를 찾아가고 있다. 포기하지 말고 노력한다면 스포츠를 통해 그동안 보지 못했던 삶의 의미를 재발견할 수 있을 것이다.​김재현: 장애를 가지면 소비할 부분이 많다 보니 금전적으로 위축되어 스포츠를 포기하는 경우를 많이 봤다. 하지만 주위를 둘러보면 도움의 손길을 내미는 분들이 많으니까 절대로 그런 문제 때문에 운동을 포기하지 않았으면 한다. 박현수: 장애를 가졌다는 이유만으로 스포츠를 포기하지 말았으면 한다. 분명 노력한 만큼 좋은 결과가 기다리고 있을 것이다.  이창수: 장애를 부정적으로 보는 시각이 있더라도 당당히 스포츠를 즐겼으면 좋겠다. 편견과 두려움을 내려놓고 앞으로 나아간다면, 인생의 새로운 전환점을 만날 수도 있을 것이다.  김정석: 용기를 갖고 언제든 스포츠의 문을 두드렸으면 좋겠다. 주변에 장애 때문에 운동을 꺼리시는 분들이 있다면 응원과 격려를 통해 참여를 장려해 주길 바란다. 스포츠의 세계에 빠져들어 새로운 인생이 찾아올지 누가 알겠나.​위드인뉴스 http://www.withinnews.co.kr/news/view.html?skey=%BB%EF%C0%B0%B4%EB&section=99&category=102&no=6828​​​﻿<스키타는법> 번외편, 스키턴,프루그보겐,패러럴턴은 어떻게 만들어지나?﻿﻿아래 스키동영상은 예설 스키교실에 행복스키 스키타는법을 배우러 베어스타운에 온 행복 스키강습생들  쉽게 스키타는법을 가르치 는예설의 스키교실 행복스키에서는 일반적으로 초보 스키타는법에서 가르치는 프루그보겐을 전혀 가르치지 않는다.아니다. 프루그 A자형 스탠스를 하는 스키타는법을 가르치고는 있다.그걸 가르치는 이유는 전혀 속도를 줄이는 방법을 모르는 스키를 처음 타러 왔을때 하는 방법이다.그래야 목숨은 구할수 있으니까..ㅎ 올해 처음으로 스키타는법을 배우러 생애 처음으로 스키 신은 박해윤님의 스키동영상걷고, 걷고...그래야 스키를 잘 탈수 있답니다.스키에 대한 적응하는 시간이라고도 할 수 있지요.  그리고, 예설의 스키교실에서 쓰고 있는 카테고리 스키레슨 바로 이글이 있는 곳에 자세히 살펴보라.그럼 스키타는법 1편부터 쭈욱 있을것이다. 그걸 하나씩 하나씩 살펴보면 스키에 대한 기본은 알 수 있다.보통 스키를 배우러 오면 가슴에 품고 오는 것이 있는데, 그것이 아주 자유스럽게 스키를 11라로 놓고 타는스키타는법에서 어쩌면 가장 쉬운 패러럴턴일것이다. 단 2시간만에 스키 패러럴턴 하는 박해윤님의 스키동영상 물론, 이 스키동영사에서 박해윤님이 보여주는 것이 패러럴턴의 정석이랍니다.특별히 뭔가를 하지 않고 오로지 한발에 집중해서 스키턴을 하면 자연스럽게 만들어진답니다.예설이 스키강습 하는 스키타는법에서는 패러럴턴을 따로 강습하지 않는답니다.그냥 만들어지는 스키턴이 패러럴턴이랍니다. 보통 대부분의 스키어들이 가장 어렵게 터득한 것이 패러럴턴인데.....카빙스키가 가지고 있는 스키 플레이트의 기능을 이해한다면 가장 쉬운것이 11자로 타는 패러럴턴이다.예설 스키교실 행복스키에서는 패러럴턴,프루그보겐을 일체 가르치지 않는다.물론, 스키강습을 진행해가는 과정에서 프루그,슈템턴,패러럴턴이 자연스럽게 만들어지기는 하지만....., 맨처음 스키타는법을 시작하고, 배우려고 하는 사람들에게 우선적으로 난 이런것을 권하고 싶다.우선 스키를 잘타기 위해서 뭔가를 하려고 하지말라.처음 오면 부츠신는법을 배우고, 장비에 대해서 하나씩 하나씩 그 기능과 착용법을 스키레슨을 하는 선생님께 자세히 배워야 한다.아니면, 네이버 검색을 통해서 찾아 보아야 한다.. 물론, 이렇게 찾아도 된다. 예설 스키타는법이라고 쳐도 아주 자세하게 나오기도 한다.그럼 스키타는법 1편 기초지식편부터 패러럴턴,미들턴까지 자세하게 스키동영상을 첨부해서 하나씩 나온다.한번 해보라.....뭐 더 좋은 방법은 예설의 스키교실에 참여해보면 더욱 잘 알수있다.초보스키강습부터 중,상급자 스키강습 급사면에서 안정적 속도 조절하며 스키타는법까지....물론, 상급자 숏턴,카빙턴까지 다양한 스키강습, 스키타는법이 준비되어 있고, 이미 가르치고 있다. 예설 스키교실 행복스키에서 가장 중요하게 여기는 스키타는법은 비디오클리닉이다.자신이 어떻게 타는지 스키동영상을 촬영하여 비디오클리닉을 하면서 알게 되고, 그것을 가지고이미지 트레이닝을 했을때 훨씬 효과적이란 것을 스키타는법 4편인가에서 써놓았던거 같다.아니면 말고.....ㅎ 초보스키강습에서 가면 어디든지 프루그보겐 A자형스탠스로 턴을 하는 것을 말한다.이 프루그보겐을 너무 많이해서 결국 자연스럽게 만들어지는 패러럴턴으로 진행해가는 것을 방해하는 문제가 되기도 한다.  그래서 말하고 싶다.프루그보겐을 하지마라. 그냥 처음 스키를 신고 스키타는법을 배웠을때만 하라그리고,그냥 한발에만 집중해서 스키를 타라.오른발 밀어,왼발 밀어만 해보라..말을 이해하지 못한다면 하나씩 하나씩 살펴보라..예설 스키교실에서 써놓은 스키타는법을....., 스키를 처음 신고 스키타는법을 배운다면 우선적으로 많이 걸어라, 스키를 신고 가장 낮은 사면에서 많이 걷고,넘어지면 일어서는 법을 배우는게 가장 중요하다. 1시간이상을 한다면 스키를 타는데 상당한 도움이 될것이다.1시간 이상의 스키신고 걷기를 한다면 이 글을 읽은 스키타는법을 훨씬 효과적이 될것이다. 그리고, 바로 패러럴턴을 해야한다. 스키를 신고 한발에만 집중해서 턴이 진행되면 바로 만들어지게 되는것이 패러럴턴이다. 꼭 명심해서 하기 바란다. 스키타는법 결코 어렵지 않다는 것을 예설이 하고 있는 스키비디오 클리닉은 스키강습을 진행하면서 스키동영상을 직접 촬영하여 하고있다.스키동영상 비디오클리닉은 스키타는법을 배우고 익히는데 있어서 자신이 어떻게 스키를 타고 있는지정확하게 볼 수 있고, 그것을 가지고 항상 오버를 하면서 연습해야 연습의 효과가 나타난다는 것을 알아야 한다. 그냥 한번 해보라. 스키동영상 촬영하고, 비디오클리닉을 해보라.누구든지. 해보라.그럼 그 효과가 얼마나 크게 스키타는법에 미치는지 알게 될것이다. 예설 스키교실 행복스키에서는 이 모든것을 한다. 오늘 이렇게 두서없이 쓰는 것은 검색어 스키타는법 상위랭크에 대한 욕심이 있어서이다.그냥 대충 읽어도 되는데, 자세히 읽어보면 진짜 중요한 포인트가 있다. 그것은 프루그보겐을 일부러 오랫동안 하지말라는 것.스키타는법에서 정말 초,중급자 스키어들이 하고 싶은것 패러럴턴은 자연스럽게 만들어진다는 것.명심하라.일부러 만들어내지 않는다는 것을......패러럴턴은..... 스키동영상 촬영을 꼭 해서 스키비디오 클리닉을 해보라는 것...이것이 오늘 예설이 스키타는법에서 번외편을 쓰는 중요한 이유이다. 뭐, 스키타는법을 꼭 예설에게 한번 배우고 싶다면 예설이 운영하고 있는카페나 지금 여기 블로그 카테고리에 있는 모임게시판을 보면 된다.베어스타운 스키강습은 주중 벙개와 2,4주말 1박2일 정기모임을 진행하고 있다.용평리조트는 1,3주 주말 1박2일 정모를 상급자 위주로 강습을 진행하고 있다. 예설이 운영하는 카페 가고 싶다면 여기 이글 클릭 제발 스키를 배워라 행복하게 스키를 타고 싶다면 스키타는법에 대해서 심각하게 고민하고 배워라.그럼 더욱 재미나고 행복해지는 스키를 탈 수 있을것이다. 함께 행복해지는 예설 스키교실에서 스키타는법을 배우는 우리 행복스키강습생들 사진을 마지막으로 첨부하면서 스키타는법 번외편을 마무리한다. 베어스타운 스키강습 야간 벙개 모임사진이네요.예설 행복스키 스키타는법을 배우러 열정적인 학생들!정말 행복해보이는 커플???스키타는법을 언제 배울려나? 바람을 일으켜 살아있게 하라.존재케 하라.예설   인문학 카페 '루바토'에서 '니체읽기'모임에 참여하고 있어요.이번주는, 피에르 클로소프스키의 [니체와 악순환] 8-10장입니다.6장 전반부와 7-9장을 읽고 남긴 지극히 개인적인 감상적 메모입니다.​  [ 본문 발췌 ] 우리에게 보장되어 있는 유일한 존재는 자신을 표상하고, 따라서 변화하고, 스스로와 비동일적이며, 완전히 상대적인 존재이다. (6장 중)니체와 악순환 / 피에르 클로소프스키 / 그린비​ 하지만 이번에는 조숙한 성찰이 개입되어, 진정한 감정들이 그가 전원적 환경의 교육으로부터 받은 껍질을 벗게 한다. ...그의 내면 깊숙한 곳에는 아버지의 유령이 머물러 있고, 그것은 광기와 벌어진 틈의 유령이 된다.  (7장 중)니체와 악순환 / 피에르 클로소프스키 / 그린비즉 환상적 현실은 현실 안에서 비전을 완성하는 힘을 전제한다는 것을. 착란은 기괴한 행위 안에 있는 것이 아니라, 그 행위를 실행하는 힘이 그 행위를 표상하는 힘에 앞선다는 확신 안에 있다. 기괴한, 범죄적이라는 말은 여기서 비전이 권력을 유발할 때의 과도함을 표현한다. (8장 중)니체와 악순환 / 피에르 클로소프스키 / 그린비​ 이젠 더 이상 반성적 사유를 위한, 철학적 전달을 위한 어휘였던 '힘에의 의지'도 '영원회귀'도 말해지지 않는다. 말해지는 것은 신의 죽음의 이면, 즉 세계의 창조가 일어나는 천상의 왕국이다. ..."신의 왕국에 들어가는 모든 것은 또한 신으로부터 온다." 이 말은 결국, 모듬 동일성들은 거기서 교환가능하고, 어떤 동일성도 결정적인 한 번으로 안정적이지 않다는 것이다. 그런 이유로 실내복은 필수다. (글자 그대로, 실내복은 그곳의 예법이 요구하는 조건이다.)...실내복은 동일성의 원칙이라는 '부적절함/ 무례함'이 제거됐음을 구체적으로 보여주는 것이다. 과학과 도덕뿐 아니라 그것들로부터 파생하는 모든 행동이 근거로 삼는, 그러므로 현실과 비현실의 구분으로부터 출발하는 모든 전달행위가 근거로 삼는 그 동일성의 원칙이 제거됐음을. (9장 중)니체와 악순환 / 피에르 클로소프스키 / 그린비​ 무수한 강도들의 비연속성. 그 강도들은 단지 니체의 메시지들을 수신하는 자들의 해석에 따라서만 이름들을 갖는다. 이 수신인들은 아직 기호들의 고정성을 표상하지만, 니체에게 이 고정성은 존재하지 않는다. (9장 중)니체와 악순환 / 피에르 클로소프스키 / 그린비​  [ 주관적인 메모 ]​​7, 8, 9장을 단숨에 읽고, 6장을 중반부까지 읽었다. 그리고 다시 7, 8, 9장을 스킵하듯 읽어가는데 9장 말미에서 눈물이 차오른다. ​난 니체를 철학자라고 오해했다. 언어의 논리에 갇혀버린 철학자라고 생각했다. 아니었다. 그는 그를 둘러싼 언어의 한계를 뛰어넘은 사유를 언어로 다시 재현하기 위해 발버둥친 사람이었다. 무리적이지 않은 개인이었다. 그의 시뮬라크르는 늘 변한다. 나는 그를 철학자라는 한가지의 가면으로만 보려 했기에, 그의 인간적인 보다 인간적인 모습을 보지 못했다. 그는 스스로를 자신의 문헌학 지식안에 가두지 않았다. 오히려 그의 내면에 쌓인 방대한 문화, 문헌학 적 지식들을 위에 서서, 그것들을 다시 재구성하고자했다. ​7장이 내겐 변환점이었다. 니체의 일생을 파노라마처럼 읽어가며 그의 고민의 흔적들과 투사의 대상을 알아차릴 수 있었다. 그의 카오스, 틈, 아버지. 내면의 아버지의 망령을 발견했고, 그것을 깨기위해 발버둥치기 시작했으며, 거기서 틈을 발견했고 카오스를 찾았다. 자신이 자라왔던 배경, 규정된 환경, 무리짓기의 핵심인 아버지의 망령을 만나고 거기서 벗어나려 하자, 틈이 생겼다. 그것은 결핍의 틈이 아닌 생성의 틈, 힘에의 의지이기도 하다. 거기에 바그너를 세워보기도 했지만 이내 무너져버렸다. 강력한 투사로 바라본 바그너는 그의 이상향과 다르다. 바그너는 바그너일 뿐, 니체가 내면의 핵으로 대체할 누군가가 아니었다. 이번에는 자신을 남성성의 대상으로 바라보기로 했다. 연인 루가 그것이다. 연인 루를 통해 자신의 자리를 확고히 잡아보고자했지만 이또한 무너졌다. 자신 또한 그런 인물이 되지 않는다. 절대적인 존재. 남성성의 상징. 이상적인 모습. 신은 없다. 신 너머의 것을 바라보게 된 니체. 결국 그가 파괴하고 넘어서야 했던 것은 그 자신이었다. 그 자신 안에 있는 그의 틀, 기준, 데카당스, 아버지의 망령. 그의 투사가 그의 지적인 관심,예술을 사랑한 것 덕분에 바그너, 예수까지 연결된 것이다. 지극히 개인적인 경험이 사유의 언어로 철학이 된 것이다.​ 우린 니체의 언어를 고정된 무엇으로 이해하고자 노력한다. 인과관계에 따라, a가 a'가 되었으니 b가 생성되는 것이라는 고정된 틀로 무언가를 규정하려고 한다. 니체의 사유 -> 니체의 언어 -> 텍스트 -> 나의 읽기 -> 나의 해석으로 진행되는 과정에서 시뮬라크르는 형성되고, 이것은 니체의 것이 아닌 지금 내가 만들어내는 시뮬라크르가 된다. 니체를 이해했어!라고 하지만 나의 틀로 표상된 언어로 이해한 것이다. 나의 틀 또한 내가 살아온 세상의 무리짓기에 지나지 않는다. 되었다라고 생각하는 순간 깨어지고, 다시 새로운 시뮬라크르를 형성하고자하는 틈, 힘의 의도만이 생성된다.​ '무수한 강도들의 비연속성' 그것만이 존재한다. 위험하게 느껴질 수 있다. 무질서해보이기도한다. 하지만, 순간 이 단어가 떠오른다. '긍정'. 니체 텍스트 읽기를 처음 시작하면서 나는 니체에게서 삶을 무한히도 사랑하는 긍정을 느꼈다. 순간의 그림들은 들쭉날쭉이지만, 붓질을 멈추지 않고 나아가게 하는 것, 완성작을 보지 못하더라도 붓을 움직이게 하는 힘. 그것은 '긍정'이다. 그렇기에 무수한 강도들이 비연속적으로 움직이고 부딪히고, 같은 것이 없이 매 순간 다르게 형성된다 할지라도 그것은 나아가고 나아가는 힘이다. 악순환이기도 하지만, 멈추지 않고 나아가게 만드는 샘솟는 힘은 생의 긍정이기도 하다. ​가면을 쓰던 니체가 실내복을 입었다. 인간이라는 종을 규정짓던 동일성의 원칙을 벗어던지고 실내복을 입었다.그의 마지막. 그의 고통스러운 사유의 악순환에서 마침내 빠져나온 니체는, 천상의 왕국을 실현시켰다. 무한히 작은 순간에 세계의 창조가 일어났다.  [ 책 일부 ]  ​  ​ 니체와 악순환 저자피에르 클로소프스키출판그린비발매2009.05.25. ​   11시30분 벡스코에서 집결하여 출발한 아이들의 모습 조기접수 마감으로 이어가고 있는 #어린이노블스키캠프. 6차수 일정 12/30~1/1 이 성공적으로 안전하게 마무리 하였습니다. 학생 보호자 포함하여, 부산에서 38명 기타지역에서 개별이동으로 10여명이 참가하여 캠프가 이루어졌습니다.    리조트에 도착한 스키버스의 모습입니다. 개별보호자 분들도 오후4시까지 모두 콘도로 도착하셔서 방배정을 받으시고, #스키캠프 준비를 하였습니다.   1대5(~7) 강습 소수인원을 준수하며, 안전에 대비하여 캠프강습으로썬 최고급 #스키강습 그룹으로 레슨을 받게 됩니다. 물론 그룹별 인원마다 또 운동신경이나 개인적 능력에 따라 차이가 발생하겠지만, 사전조사를 통해 병아리반(무경험) 초급반 중급 상급반을 분리하여 #어린이스키캠프 를 진행하였기 때문에 강습 효율성을 최대한으로 업그레이드 하였습니다.   교육이 실시되고 있는 모습입니다. 저 사진뒤로는 참여하신 학부모님들이 병아리반 아이들의 강습 모습을 보실수 있답니다.   경험이 조금 있는 초급반 어린이들은 슬로프로 바로 나가서 #스키강습 을 실시합니다.    날씨도 정말 좋고 아이들이 스키를 즐기기에 기온도 적당하고 훌륭한 컨디션 입니다.    으쌰 으쌰 몸을 푸는 모습입니다.   중급반 어린이들의 포스있는 모습입니다. 잠시 몸푸는 영상도 한번 보실까요?    스키로 삼각형을 만들었더니 금새 신기해서 모여든 아이들입니다.    나도나도 찍어달라며 여기저기서 모여듭니다. 해맑고 즐거운 모습의 어린이들입니다.       저녁일정에는 #강원랜드 메인 호텔로 이동하여, #넌버벌페스티벌 공연을 관람하였습니다.  호텔로비로 들어오는 아이들의 모습입니다.   공연이 시작되었습니다. 너무 신이나서 학부모님들도 일어나서 흥이 폭발 하셨습니다.     공연팀의.이벤트로 관객을 무대로 불러 춤을 함께 추는 파트가 있었는데, 우리 학부모님께서 무대로 올라가셨습니다. 숨겨왔던.... 나의 댄스실력을 뽐내리라~~~^^      오랜만에 정말 시원하게 웃고 즐긴 공연이였습니다.공연 모습들도 잠시 감상하시죠~ 비트박스 천재 나루 비보잉 팀 MB크루   공연을 마치고 숙소에 돌아와서는 아이들과의 즐거운 인터뷰시간을 가졌습니다. 보호자분들도 흥쾌히 인터뷰에 응해주셔서 인터뷰영상은 조만간 업데이트 해드릴 계획입니다.    전일정 아이들 케어하느라 고생한 우리 인솔자 김동규와 이주희 고맙습니다. 모두모두 수고하셨습니다. ​1/7~10 7차 #어린이노블스키캠프 는 최단기 마감기록으로 접수를 종료하였습니다. ​현재 1/21~25일 평창기념 스페셜 4박5일 #어린이노블스키캠프 가 접수가능하며 상담가능합니다.  ​감사합니다.  시간은 참 빠르게 흘러요 덥다덥다 하던 날이 엊그제 같은데 어느새 스키장이 문을 열었습니다 작년에도 참여해서 아이가 너무나 좋아했던 비발디파크 스키강습 올해도 다녀왔어요 한국말을 전혀 하지 못하는 원어민과 함께 스키도 타고 영어수업도 하면서 해외로 어학연수를 다녀온 효과를 누릴 수 있는 제이스키 입니다 영문으로는 JSKI 이구요 올해는 이번을 스타트로 시즌내내 이루어질 전망입니다 처음이라 원래 2박3일 프로그램을 단 하루에 끝내다보니 모든 일정을 다 하지는 못했지만 분위기는 충분히 느낄 수 있었어요 원래 한주전에 1박2일로 진행하려다 스키장 오픈이 늦어지면서 당일치기로 바뀌었답니다 ​ 우리아이 방학때 비발디파크 스키강습 시킬 계획을 가지고 있다면 단순히 스키만 알려줄게 아니라 굳이 해외로 보내지 않아도 효과를 볼 수 있는 제이스키 JSKI 추천합니다 영어는 언어인데 책상에서만 공부하는것보다 원어민 선생님과 게임하고 놀고 리프트를 타보면서 저절로 습득하게 되지요 어떤 프로그램이 있는지 천천히 보여드릴게요 ​ 대명리조트는 정말 자주 오게 되는것 같아요 강원도이지만 경기도를 벗어나면 바로 있기 때문에 서울에서 한시간 남짓이면 도착하기 때문입니다 오션월드도 자주 오고 겨울에는 스키장도 많이 왔습니다 리조트에서 숙박을 한 적도 많은데 펜션동 중에서 메이플동 2층에 사파이어룸에서 12월 1일 토요일영어스키캠프가 시작되었습니다 ​ 항상 그렇듯 부지런을 떨어서 가장 먼저 도착했습니다 아직까지는 낯설음을 장착했어요 원어민쌤과 레크리에이션 강사님이 반갑게 맞아주셨지만 쑥스러워하네요 ​ 어떤것이던 마찬가지겠지만 비발디파크 스키강습 할 때 너무나 대규모인건 제외하는게 좋아요 소수정예로 강사 한 사람당 수업인원이 2~4명내외로 적어야 영어가 되었던 스키가 되었던 제대로 배울수가 있어요 오늘은 아이들보다 스탭이 더 많아보여요 가장 먼저 제이스키 이종혁 대표 소개를 하구요 ​ 그리고 원어민쌤 소개를 하고 있습니다 모든 수업과 대화는 영어만으로 이루어 지는데요 우리 아들은 아직까지 단 한번도 영어학원을 다녀본 적이 없어요 학교에서 ABC 와 약간의 단어만 배운 수준이라 걱정이 좀 되었는데요 그건 기우였습니다 몸짓 발짓 그렇게 다 알아듣더라구요 영어도 슬쩍슬쩍 늘어갑니다 ​ 원래 2박3일 일정을 단 하루에 진행하다보니 속칭 빡센 일과가 이어졌는데요 오전에는 2시간정도 놀이를 통한 영어수업을 진행했어요 게임을 하니 어색할 틈도 없이 영어속으로 빠져들더라구요 이기고자 하는 승부욕 덕분에 많이 웃기도 했어요 ​ 한국인처럼 보이는 강사님은 사실 전혀 한국말을 못 하시더라구요 그래도 게임하면서 카운트를 원, 투, 쓰리, 하고 세다보면 어느새 아이들도 따라 세기도 하고 이긴 팀은 만세를 부르기도 합니다  스티로폼 공으로 선을 넘기는 게임은 위험하지 않지만 치열한 승부욕 때문에 열기가 후끈 달아올라요 단순하지만 효과는 대단하지요 그리고 보물찾기도 했는데 어찌나 뛰어다니면서 열심히 찾는지 몰라요 무려 4개의 보물을 찾았다면서 한숨 돌리고 있습니다 ​ 보물은 펼쳐보면 그림 맞추기나 영어단어 연결하는 것 등등...어렵지는 않지만 재미있는 프린트물이 대부분 이었습니다 ​ 2시간이 어찌 지나갔는지 모를 정도로 아이들은 흠뻑 빠져서 놀았구요 뭐 놀러온거야?라고 생각될 만큼 웃고 떠드는게 대부분 이었습니다 하지만 진짜 영어만 사용하는 쌤들의 발음과 행동을 보면서 나도 모르게 아이들이 많이 배웠더라구요 ​ 오후에는 슬로프에 나가서 스키를 배우고 타 보기로 했습니다 그 전에 점심식사를 해야지요 비발디파크 펜션동 지하에는 수백미터에 이르는 도시가 참 유명한데요 놀이공원은 물론이고 볼링장 수없는 음식점 기타등등.... 한참을 걸어서 식당으로 이동합니다 ​ 원래 JSKI 프로그램은 엄마, 아빠 없이 아이들만 참가하는 것이랍니다 그래서 스탭과 원어민쌤이 아이들을 챙기면서 데리고 왔어요 부모들은 원래 오지 않는것이지만 올시즌 시범 프로그램이기 때문에 따라왔어요 ​ 오전에 신나게 놀았으니 밥이 얼마나 맛있을까요?밥투정 하는 아이들도 하나도 없었구요 울아들도 밥과 국, 고기까지 싹 다 비워서 기특하더라구요 ​ 사실 이 프로그램은 시즌초반에 마지막 시즌까지 빠르게 매진되는걸로 유명해요 서두르지 않으면 내년 시즌을 기다려야 한답니다 너무나 귀여운 따님을 두신 부모님은 무려 전라도 그것도 남도에서부터 오셨어요 우와~ 깜짝 놀랬습니다 프로그램에 참여하는 가족 중에는 EBS 강사님도 있었는데 그런 분들도 자녀를 보내는걸 보면알음알음으로 이미 엄마들 사이에서 아주 유명한 비발디파크 스키강습 이랍니다 아요~ 아기 너무 예뻐요ㅎㅎ ​ 이번 회차에는 원래 따라올 필요가 없는 부모들도 대부분 왔는데요 엄마, 아빠들 점심까지 챙겨줘서 맛있게 먹었답니다 후딱 먹고 스키타러 고고~~ ​ 스키장은 1주일 개장이 늦어졌어요 그랬어도 날씨가 따뜻해서 초급자 슬로프 단 한개만 오픈했습니다 겨울을 기다린 스키어와 보더들은 초보 코스라도 해도 신나게 질주하며 겨울을 만끽하더라구요 ​ 초급자 슬로프를 제외하면 나머지는 아직 제설작업을 진행중인곳도 있고 아예 눈을 뿌리지않은곳도 있었습니다 본격적인 스키시즌은 다음주가 지나야하지 않을까 생각되네요 ​ 으악~ 리프트 대기줄 실화냐?초급자 슬로프 한 번 내려오려면 어마어마한 대기를 해야합니다 스키를 못 타봤나 이게 웬 피난행렬이랴?​ 스탭들과 강사진들도 비상이에요 사람들이 너무나 많기 때문에 안전 문제도 그렇고 신경써야 할 게 한둘이 아니지요 ​ 으악~ 이게 뭐랴? 말이 안나옴!!!! 리프트 대기줄이라고는 도저히 믿기지 않을 인파 입니다 탈 수는 있는건가? 스키를 배우는건 둘째치고 스키장에 입성하기도 쉽지않아 보여요 ​ 그런 사정이 있거나 말거나~신남! 신남ㅎㅎ ​ 오늘 게임을 함께 하고 영어를 가르쳐주신 원어민쌤과 사진도 한 장 찍어보고요 아~ 그런데 얼굴크기 어쩌냐..... 어쩜 얼굴이 조막만해요~​ 아이들 스키 수준과 연령등을 고려해서 원어민쌤과 조를 다시 짜기도 했어요 항상 느끼는 것이지만 쌤들은 참 친절하고 마음이 열려있는것 같아요 ​ 스키는 알고보면 상당히 위험한 스포츠 랍니다 그냥 무턱대고 슬로프부터 올라갔다가는 부상을 당하기 쉽구요 대처하기도 난감해요스키강습을 영어로 하니 잘 알아듣지는 못하지만 인류의 가장 오래된 언어 바로 모션을 통해서 감을 잡아갑니다 ​ 언어가 전혀 통하지 않지만 아이들 눈빛을 보면 알 수 있어요 지금 진지하다니까요 집중하는걸 보니 재미도 있나봐요 ​ 사실 백마디 말보다 한 번 해보는게 훨씬 효과적일수도 있습니다 직접 넘어지면서 부상방지를 위한 내용을 설명하기도 하구요 대충 설명하는 사설 삐리리~ 와는 본질적으로 강습 자체가 다르더라구요 해마다 부모들이 아이들을 맡기는 이유가 있겠지요 ​ 모든 프로그램에는 이종혁 대표가 그림자처럼 쫒아다니면서 지켜보고 있어요 중요한 내용은 바로바로 지시도 하고 행동합니다 대충 오지도 않고 전화로 끝내는 그런 대표가 아니에요 ​ 같은 조에 속한 아이들이 스키를 배우는 것도 살펴보면서자세도 잡고 하나하나 배워갑니다 확실히 책상머리에서 스펠링 익히고 글자만 보는 영어랑은 달라요 ​ 아! 그런데 스키 타고싶다!언제 타냐!! ​ 그래서 줄 섰다!정말 인파가 어마어마 하고 대단했는데요 한시간이상을 대기했나봐요 어느정도 인원을 조절해야 하는데 대명리조트 측에서 표는 무제한으로 팔았나봅니다 ​ 스키 리프트를 타고 올라가는 시간도 어찌보면 영어수업시간 이에요 한국말을 전혀 못하는 원어민 쌤이 아이들에게 계속 말을 시키는데요 잘 못 알아들어도 한 두마디 더듬더듬, 그리고 잘 하는 아이들은조잘조잘 끝도 없이 수다를 떨었습니다 ​ 사실 우리아들은 중급자 슬로프도 잘 내려오지만 오늘은 초급자라 살짝 시시했어요 하지만 자세는 아빠한테 배워서 속칭 후루꾸~ 인데요 전문 스키어 원어민쌤이 자세 교정도 해주었답니다 ​ 날씨도 상당히 더운 편이었습니다 어느새 안전모도 벗고 땀까지 흘리면서 스키를 타고 있어요 아직 A턴 자세입니다 저 형태로 쌩~ 내려와요ㅋㅋㅋ ​ A자면 어떻고 초급자면 어떠냐!신나는데~오늘 비발디파크 스키강습 하이라이트 신나게 달려봅니다 달려라 쌩쌩!! ​ 사람들이 너무나 많아서 힘들긴 했지만 리액션도 크고 활짝 웃어주는 스탭과 원어민쌤들 덕분에 아주 재미있었어요 마지막으로 스키장에서 단체사진을 찍고 다시 사파이어홀로 이동합니다 ​ 아이들과 하이파이브를 하면서 조금은 아쉬웠던 스키 슬로프를 벗어나요 ​ 저녁시간에는 모의 여권을 만들고 세계여행을 하는 프로그램을 진행했습니다 아직 어린 아이들은 지쳐서 힘들어하기도 했는데요 그래서 원하는 아이들만 참여했어요 거의 90%정도 참가했나봐요 ​ 진짜 여권과 비교해도 전혀 손색이 없는 모습이에요 아이는 진짜 여권인줄 알더라구요 ​ 테이블 하나마다 국가 한 개 입니다 울아들이 가장 먼저 체험한 나라는 프랑스 인데요 에펠탑을 카드로 만들면서 당연히 수업은 영어로 진행하지요 빨대를 잘라서 목공풀로 붙이고 카드를 만들어요 ​ 짜자잔!! 드디어 하나 완성프랑스 대표 조형물 에펠탑을 만들고 여권에 프랑스 직인을 찍었어요 ​ 이번에는 남미로 갑니다 멕시코 훌라춤 조형물 만들어보아요 울아들은 만들기 하라면 밤새서도 할거에요 어찌나 좋아하던지 피곤해서 그냥 갈까? 했던 마음이 쏙 들어갔습니다 ​ 불꽃놀이도 만들고 드디어 다양한 나라의 풍습도 익히면서 모든 프로그램을 마쳤습니다 재미있니? 하고 물었는데 너무나 좋았다고 하더라구요 ​ 모의 여권에 대한민국 직인까지 찍으면서 진짜 끝이랍니다 2박3일 프로그램을 진행한다면 오늘 보다는 좀 더 다양하고 스키 타는 횟수도 더 많겠지요 해마다 제이스키 JSKI 비발디파크 스키강습 프로그램을 참여하는 아이들을 보면아주 어린 친구들부터 중학생 친구들까지 연령이 다양하더라구요 저렇게 어린데 엄마없이 참여를 시키나? 싶기도 한데요 스탭들과 원어민쌤이 밀착마크 하면서스키도 신겨주고 식사도 일일히 다 챙겨주는 모습을 보니 다 이유가 있더라구요 본격적인 스키시즌이 도래했습니다 추운 겨울이라고 집에서 실내에서만 시간을 보내기 보다는 겨울을 이기는 야외로 활동성을 강화시키면서 나와보는건 어떨까 싶습니다 ​불안하게 해외로 단기 어학연수 보내는 것에 비하면 국내에서도 영어만 사용하면서 진행하는 프로그램 괜찮아보여요 선택은 부모가 하는것이니까요 프로그램에 대한 문의는 이 곳으로 하시구요 블로거 필가락 글을 보고 왔다고 꼭 이야기 하세요~친절하게 잘 설명해 주실거에요010 - 6354 - 7963 아무튼 2박 일정을 하루에 하느라 피곤했지만 보람찬 하루였습니다 다음에 더 재미있는 글 가지고 돌아올게요 그럼 20,000~~~~우리가족은 홍보를 위해 무상으로 프로그램에 참여했음을 알려드립니다 달력을 보고 시간을 따져보니 수술한지 딱 4주차이다.반월상판을 봉합했기 때문에 6주간 다리를 디디면 안된다고 했는데, 아직도  2주나 남았다.집에서만 보내는 시간이 엄청 갑갑할 줄 알았는데, 움직이기 불편한거 말고는 막상 불만이 없다. 혼자서 시간 보내는걸 좋아하는 집순이인지라 집에서 엉덩이 붙히고 놀 수 있는 모든 방법들을 총 동원해 시간을 보내는 중이다.그중에서 즐거운 시간을 보내는데 큰 도움을 준 넷플릭스에게 심심한 감사를...넷플릭스는 선택의 폭이 워낙 많기 때문에 뭐볼까 고민하면서 메뉴를 둘러보다 한두시간은 그냥 흘려보내기 일쑤이다. 그래서 선택에 도움이 좀 되어보고자 최근 즐겁게 본 몇 편의 드라마를 공유해보고자 한다. ​​​1. 메시아넷플릭스에서 2020년 첫개봉한 드라마로, 보는 내내 이 사람은 진짜 메시아일까 아니면 사기꾼일까 헷갈려했다. 메시아라는 소재는 자칫하면 나락으로 떨어질 수 있는 위험성이 큰 것인데 이 드라마는 정말 교묘하게도 인간의 깊은 곳에 존재하는 영성을 미묘하게 자극한다.(이런 과감한 소재선택과 투자에서 넷플릭스의 대단함이 새삼 실감난다)어떤면은 좀 무리수이기도 하지만 메시아는 진정 탄탄하게 설계된 각본의 위대함을 제대로 보여준다. 특히 이슬람(팔레스타인),유대교(이스라엘),기독교(미국)을 배경으로 예수의 존재에 대해 이 세 종교가 가지고 있던 기존의 관점을 현대의 시점으로 다시 표현한 부분이 흥미로웠다. (미국의 비중이 크긴 함. 미국에서 제작했으니 어쩔 수 없는 부분- 그래도 복잡하게 맞물려있는 나라들간의 사정을 최대한 중립적으로 묘사하려고 했다)그가 진짜 메시아인지 아닌지는 별로 상관이 없다. 인간의 믿음이 가지고 있는 위태로움. 이 드라마가 건드는 부분이 바로 그 지점이다. 엄청난 흡입력으로 중간에 끊을 수가 없었던 드라마.​https://youtu.be/EPWlKnjnXA8 ​​​2. 코민스키 메소드이제까지 봤던 노인이 주인공인 영화, 드라마 통틀어서 가장 재미있고 어떤 면에서는 마음을 건들기도 한다. 인생 말년의 두 남자가 티격태격하면서 서로를 의지하는 내용이다. 이렇게 요약해놓으니 정말 별거 없어보이지만, 이 별거 없어보이는 것으로 무려 시즌2까지 만들었고 시즌3도 기대하게하니.. 제작자와 각본가들, 두 주인공 마이클더글라스와 앨런아킨의 조화로움이 흠잡을데가 없다. 주로 집에서 노년의 아빠랑 같이 봤는데, 극 주인공들과 비슷한 연배인 아빠는 혼잣말처럼 "저렇게 지낼 수 있는 친구가 한명이라도 남아있다면 성공한 삶이네" 라고 말씀하셨다. 나의 감상도 감상이었지만 아빠의 그 말이 오래 남는다. https://youtu.be/erBW9ZKhID0 ​​​3. 빅뱅이론코민스키 메소드 제작자인 척 로리가 공동제작자로 참여했던 아주아주 유명한 드라마.코민스키 메소드가 시즌 2회까지밖에 안나와있어서 (올해안에 시즌 3이 나오려나) 아쉬운 마음에 다시 보기 시작했다. 시즌 1이 나온게 2007년이니까 13년이 된 드라마인데 지금봐도 너무너무 재밌다. 처음 볼 때와는 다르게 지금 다시보니까 각 캐릭터의 옷스타일들이 눈에 더 잘 들어온다. 그래서 그런지 더 웃기다. 시즌 12까지 나와있으니 천천히 즐기면서 봐야지.   ​​​4. 더 폴리티션긴장감 넘치는 하이스쿨의 정치 이야기_ 가볍게 시작했는데 너무 재미있어서 끊을 수가 없다. 아니 무슨 고등학생 학생회장 선거가 이렇게 치열하냐.내가 문화사대주의자는 아닌데, 확실히 미국드라마는 오프닝시퀀스부터 영화같다.  게다가 복잡한 인간의 모습을 생생하게 보여주는데, 선 아니면 악으로 평평하게 묘사되지 않아서 무척 현실감 있다. 매장면이 전부 필요한 것들이여서 늘어지거나 지루하지 않다. 그리고 다음회가 너무 궁금해 참을 수가 없다.암튼 지금 한창 보고 있는 드라마.​https://youtu.be/zSj4Xm4raTg ​​​​   요며칠 흐린 날씨탓에 수술한 무릎이 유독 더 뻐근하고 욱씬댔다. 아무래도 새로운 능력을 얻게 되었다며 나를 ‘관절일기예보히어로’ 라 불러달라 위낙서와 함께 친구에게 메시지를 보냈다.그랬더니 "You just need to experience worse to appreciate what you have" 이라는 답장을 받았다.맞아.불편하고 욱씬거린다 툴툴거리긴 했지만 한편으론 이제까지 별일없이 튼튼하게 잘 버텨준 내 몸한테 고마움이 있었다. 수술을 계기로 그간 내가 얼마나 내 몸에게 무심했었는지 새삼 반성을 했고 (빌 브라이슨의 “바디” 도 한몫했음) 더불어 몸의 불편함을 핑계삼아 가족과 함께 집에서 뭉개며 보내는 (넷플릭스를 보면서) 시간이 참 좋다. 언제 또 이렇게 오래 붙어있을 수 있을까 싶다.​ ​ 겨울방학 맞이! 골드윈의 새로운 후원선수 심나정 선수가 알려주는 유아 스키 스쿨 카빙턴 입문편!​   ​날씨가 영하권으로 떨어지면서 전국 주요 스키장들이 개장을 마치며 스키어들을 기다리고 있습니다. 이제 곧 있으면 신나는 겨울방학을 맞이하는 우리아이들을 위해 벌써부터 많은 부모님들이 유아스키스쿨을 많이 알아보고 계실텐데요. 오늘은 골드윈의 새로운 후원선수로 선발된 데몬스트레이터 꿈나무이자, 어린이 스키 강습을 7년동안 진행하며 많은 아이들에게 스키의 즐거움을 알려주고 있는 심나정 선수에게 유아 스키 카빙턴 기술에 대해 이야기해봤습니다.​​데몬스트레이터 꿈나무 심나정 후원선수가 알려주는 유아 스키 카빙턴 입문하기​   ​Q. 유아 스키 강습을 하면서 가장 중요하게 생각하는 점이 있다면?​아무래도 어린 아이들이 참여하는 수업이다보니, 가장 중요하게 생각하는 부분은 첫째도 안전, 둘째도 안전 그리고 마지막으로는 스키에 대한 즐거움이라고 생각합니다. 어린이 스키 강습의 경우 성인에 비해 집중할 수 있는 시간이 짧아 금방 흥미를 잃는 경우가 많은데요. 그렇기 때문에 유아 스키 수업을 진행할 때는 아이들에게 최대한 설명은 짧고, 쉽게 그리고 스키에 대한 즐거움을 몸으로 느낄 수 있도록 놀이처럼 수업을 진행하고 있습니다. ​그리고 여기서 무엇보다 중요한 점은 아이들의 안전이 최우선이겠죠. 모든 수업을 진행할 때 아이들의 안전을 먼저 생각한 뒤 안전하다고 판단이 될 때 수업을 진행하고 있습니다. 안전한 상황일 때 아이들이 더욱 집중해서 스키 기술을 습득할 수 있다고 생각합니다. 또한, 저는 아이들이 작은 기술에도 성공을 했을 때 칭찬을 아끼지 않으며, 아이들이 스키를 배울 때 실수하는 부분에 있어서 자신감을 잃지 않도록 격려를 해주는 것도 중요하다고 생각됩니다.​​Q. 그렇다면, 어린이 스키 기술 중에서 가장 기본적인 기술과 상급기술이 있다면 무엇이 있나요?​아무래도 아이들이 스키를 처음 시작할 때 많이 배우는 기술은 베이직 롱 턴 기술일겁니다. 베이직 롱 턴 기술을 스키날을 11자 모양으로 상체와 하체를 상하, 좌우로 움직이면서 슬라이딩을 이용해 길게 턴을 하면서 슬로프를 내려가는 기술을 이야기합니다. 스키장에서 가장 많이 볼 수 있는 기술입니다. 다음으로 스키를 막 시작한 아이들이 하기는 어렵지만, 연습을 통해 익힐 수 있는 상급 기술은 카빙 턴 기술입니다. ​카빙턴 기술은 베이직 롱 턴처럼 11자 모양으로 스키날을 정렬해 내려가는 것은 똑같지만, 베이직 롱 턴은 기술 이름처럼 턴을 하기 전까지 최대한 길게 좌우로 움직이며 내려가는 기술이라면, 카빙턴은 고속계열의 기술로 발목을 회전시키는 피봇팅을 사용하지 않고 스키날의 엣지만을 사용해 내려가며 턴을 하는 기술입니다.​​   ​Q. 어린이 카빙 턴 기술에서 그렇다면 가장 중요하게 숙지하고 있어야 하는 부분이 있다면?​아무래도 베이직 롱 턴보다는 상급 기술여서 아이들이 하기에는 조금 어려운 부분이 있습니다. 하지만, 연습을 통해 충분히 익힐 수 있는 기술이고, 카빙턴 기술을 하는 동안 가장 중요한 부분은 스피드가 빠르고, 턴을 할 때 외력으로 인해 넘어지는 부상의 위험성이 있어 항상 안전을 생각해야합니다.​Q. 그렇다면, 많은 아이들이 카빙턴을 도전하면서 가장 많이 하는 실수가 있다면 무엇인가요?또한 이 실수를 반복하지 않기 위해 숙지하고 있어야 하는 포인트가 있다면?​카빙턴을 할 때 많은 아이들이 하는 실수는 스키날의 머리 안을 기울여서 기울기를 형성하는 것입니다. 아마 스키 초보자들이 많이 하는 실수이기도 한데요. 이렇게 기울기를 형성해 턴을 할 경우 스키날 엣지에 하중이 실리지 않아 턴을 만들기 어려운 경우가 있습니다. 이런 실수를 방지하기 위해 발목, 무릎, 골반 순서대로 엣지에 기울기를 줘 턴을 할 수 있는 각을 만들어내는 엥귤레이션 포지션을 숙지하는 것이 카빙턴 기술을 성공할 수 있는 가장 중요한 포인트라고 할 수 있습니다.​​   ​Q. 심나정 선수는 어린 시절 카빙 턴 기술을 시도하다 재미있었던, 혹은 아찔했던 에피소드가 있었나요?​제가 카빙 기술이 아직 익숙하지 않았을 때 스키를 잘 타는 다른 스키어들처럼 높은 슬로프에서 멋지게 카빙턴 기술을 선보이며 내려오고 싶다는 욕심으로 경사가 있는 높은 슬로프에서 카빙턴을 하면서 스키를 탄 적이 있었습니다. 하지만, 카빙 기술이 익숙하지 않다보니 속도가 너무 빨라서 멈추고 싶은데 제 마음처럼 쉽게 멈춰지지 않았습니다. 그러다 결국 속도를 이길 수 없어서 펜스에 부딪혔는데 다행스럽게 그때 눈이 많이 와서 폭신한 눈덩이 속으로 들어가며 멈출 수 있었습니다. ​그때 당시는 웃음만 나왔었는데, 지금 와서 생각해보면 정말 아찔한 행동이였습니다. 저처럼 자신의 실력에 맞지 않는 슬로프를 올라가면 매우 위험하며, 카빙 기술을 몸에 익히기 전까지 고속에서 잘 멈추는 법과 정지하기 전 안전거리를 충분히 확보하는 습관을 길들인다면 보다 안전하게 스키를 즐길 수 있고, 카빙턴 기술을 어린이 여러분들도 익힐 수 있을 거라고 생각됩니다.​​   ​지금까지 골드윈 후원선수 심나정 선수가 알려주는 유아 스키 카빙턴 기술에 대해 이야기 나눠봤습니다. 겨울방학을 맞아 아이들과 스키장 나들이를 계획하고 계시는 부모님들이 많으실텐데요. 최고의 테크니컬 스키웨어 골드윈의 키즈 스키복과 함께 우리 아이들이 스키라는 운동을 통해 자신감도 업! 시키고 안전하고 재미있는 추억을 만들어보세요!​​골드윈이 추천하는 키즈 스키복이 궁금하다면 아래 이미지를 클릭해 확인해보세요!​​   ​​   ​ 인천시 연수구청이 주최하고, 연수구청소년수련관이 주관한 스키보드캠프 “W(inter) E(xtreme)”가 2014년 1월 08일~1월 09일(1박 2일) 동안 강원 횡성에 있는 웰리힐리파크(구 성우리조트)에서 진행되었다. 스키보드캠프에 스키참가자 23명, 보드참가자 10명으로 총 33명이 참가하여, 10:1의 맞춤형 강습으로 청소년들이 스키와 보드를 경험하고, 실력을 증진시킬 수 있는 기회가 되었다.   10:1 수준별 강습을 진행함으로써 스키와 보드를 처음 경험하는 청소년들도 쉽게 배울 수 있도록 하여 경험과 더불어 자신감 향상, 심신단련을 할 수 있는 시간이 되었다. 또한 스키와 보드 경험뿐만 아니라 모둠별 요리경연대회를 진행하여 공동체 생활을 경험하고, 함께 간식을 만드는 시간을 통해 협동심 또한 향상될 수 있었다.  이번 스키&보드 캠프에 대해 참가 청소년 91%가 만족한다고 대답하였으며, 참가자의 대다수가 재참가 의사를 밝혔다.   참여 청소년들은 “스키와 보드를 배우고, 실력 또한 향상될 수 있어 좋았고, 모둠활동을 통해 또래친구들을 사귈 수 있어서 좋았다”고 응답하여, 청소년들에게 만족스럽고 유익한 스키캠프가 되었음을 알 수 있었다.안녕하세요. 스위스 여행의 동반자 에델입니다.추운 겨울은 사람들의 여행이 줄어드는 시기인데요. 하지만 이 겨울 시즌에만 즐길 수 있는 것이 있죠!바로 설원에서 펼쳐지는 최고의 스포츠, 스키랍니다. 특히나 스위스는 겨울 왕국답게 특별한 스키장들이 정말 많은데요. 알프스 봉우리에서 펼쳐지는 파노라마를 즐기며지상 최고의 경험을 할 수 있는 곳이 스위스잖아요. 오늘은 18/19 스위스에서 꼭 가봐야 할 스키 스팟과 일정을 알려드릴게요!​ 스위스의 겨울 관광은 그 역사가 150년이 넘을 만큼 전통과 환경을 갖추고 있어요.1800년대 중반, 눈 덮인 알프스는 사람의 발자국이 거의 닿지 않은 곳이었어요. 그러다 유익하고 건조한 겨울 산 공기에치료의 힘이 있다는 것이 발견하게 되었어요. 특히, 폐 질환을 가진 환자들은 회복을 위해 산을 찾았고, 그곳에서 그들은 눈 속에서의 즐거움을 발견했는데 이것이 바로 겨울 관광의 태초가 되었답니다. 스위스의 스키장들은 작년부터 ‘내 생애 첫 스키 체험’을 위한 기반을 마련하고 이를 알려나가기로 결정했어요. 체르미트(Zermatt), 생모리츠(St. Moritz), 쉴트호른(Schilthorn)을 포함한 23개의 스위스 스키 리조트는 완전한 스키 장비, 반일 스키 패스, 스키 강습을 포함한 내 생애 첫 스키 체험 패키지를 구성하고 CHF 150부터 다양한 가격에 판매하고 있답니다.그럼 에델과 함께 스위스의 스키 스팟에 대해 알아보러 가시죠!​​ 알프스에 사파리가 있다? 스키 사파리, 체르마트(Zermatt) 파라마운트사의 로고이자, 2015년 최초 등정 150주년을 맞이한 마터호른(Matterhorn)이 있는 체르마트(Zermatt)는스위스인들은 물론 전 세계의 스키어와 보더들에게 최고의 정통 알파인 스키를 체험할 수 있는 곳으로 꼽히는 곳이에요. 특히 휘발유 차량의 마을 진입을 통제하고, 전기 자동차만 운영하며, 각종 친환경 수상으로 화려한 케이블카를 운행하는 등청정 알프스 마을로 유명해 설질에 대한 기대와 만족도 역시 무척이나 높은 곳으로 유명하죠.​ 스위스 사람들은 체르마트에서의 스키를 “스키 사파리”라 표현하곤 하는데요. 아프리카 사파리 탐험처럼 스위스와 이태리의 국경을 스키로 넘나들며 진정한 탐험 스키가 가능하다는 뜻이랍니다. 그에 걸맞게 17km에 달하는 스위스에서 가장 긴 슬로프가 있고, 반복 구간 없이 12,000 미터까지 수직 하강할 수 있는 코스도마련되어 있어요. 무엇보다 마터호른을 바로 눈앞에 두고 주변으로 4,000m 급 알프스 봉우리 47개가 펼쳐진 장관 속에서스키를 탄다는 데서 그 짜릿함을 찾아볼 수 있는데요. 마테호른 글래시어 파라다이스행 케이블카를 타고 찾아갈 수 있는스노우파크에서는 프로페셔널을 위한 세 개의 레일과 세 개의 점프대, 초급자를 위한 12개의 점프대와 12개의 박스 그리고 프로들을 위한 8개의 레일을 갖춘 레일 가든이 마련되어 있어 프리스타일 스키어들이 몰려드는 그야말로 스키 천국이랍니다. 체르마트를 둘러싸고 있는 여러 봉우리 중 겨울 스키가 가능한 지역은 마테호른(Matterhorn)을 비롯하여 고르너그라트(Gornergrat), 로트호른(Rothorn) 봉우리가 있는데, 이 전체를 통틀어 마테호른 스키 파라다이스(The Matterhorn ski paradise)라 부른답니다​ 로컬들은 최소 일 주일 정도를 머무르며 스키를 즐기는데요. 아침 일찍 스키를 시작해 산장 식당에서 점심을 먹고 오후 스키를 이어간답니다. 스키로만 접근이 가능한 쉐브로니(Chez Vrony)같은 산장 식당은 예약을 하지 않으면 식사를 할 수 없을 정도로 많은 이들이 찾는답니다.   조금 더 특별한 체험을 원한다면 VIP 곤돌라를 추천해요. 체르마트에서 트로케너 슈테그(Trockener Steg)까지 운행하는 4인용 특별 곤돌라에 탑승해 샴페인을 마시며 기막힌 파노라마를감상할 수 있는데요. 편도일 경우, 샴페인 한 병이 포함된 4인용 VIP 곤돌라는 곤돌라 한 대당 CHF 100, 왕복일 경우 CHF 150에요 단, 스키 패스나 곤돌라 패스를 소지하고 있어야 하는데,마터호른 글래시어 파라다이스(Matterhorn Glacier Paradise) 케이블카 역에서 예약할 수 있답니다.​체르마트는 2018년 11월 1일부터 겨울 스키 시즌이 시작되며, 2019년 4월 30일까지 겨울 시즌이 계속됩니다. 1일 스키 패스 가격은 스위스 구간이 CHF 79, 이태리 스키장 체르비냐까지 합한 구간이 CHF 92랍니다. 다른 여행지까지 같이 둘러보기 원하는 우리나라 스키어들에게 적절한 3일권은스위스 구간이 CHF 184, 이태리를 합한 구간이 CHF 204 이니 참고하세요! 의류를 포함한 스키 장비도 모두 현지에서 대여 가능해요.품질과 브랜드에 따라 가격이 달라지나, 스키 장비는 1일 대여료는 의류까지 포함하여 약 CHF 100.- 내외랍니다.​Special SPOT체르마트(Zermatt)의 이글루 빌리지 체르마트(Zermatt)에 있는 고르너그라트(Gornergrat) 산 중턱, 로텐보덴(Rotenboden)에는아담한 이글루 마을(Igloo Village)이 있어요. 얼어붙은 산정호수와 새하얀 눈으로 뒤덮인 설경이 사방으로 펼쳐지는데요. 스키 인파가 산을 내려간 뒤에는 산속에 고요와 정적이 찾아들고, 이와 함께 로맨틱한 산속의 겨울밤이 시작된답니다. 이글루 빌리지의 분위기는 저녁 무렵 특별히 로맨틱해요. 산속에 찾아든 노을빛이 방과 복도를 따뜻하게 감싸는데 특히 이글루 자쿠지가 마련되어 있어 별빛 가득한 하늘 아래 따뜻한 자쿠지를 즐길 수 있답니다. 2018년 12월 14일부터 2019년 4월 21일까지 운영되니 참고하세요!​체르마트 관광청:  www.zermatt.ch  ​ 동계 올림픽이 펼쳐진 전통 스키 스팟, 생모리츠(St. Moritz) 생모리츠는 스위스 동부, 오스트리아와 경계를 하고 있는 그라우뷘덴(Graubünden) 주에 위치한 곳이에요. 하이디가 뛰놀던 들판이 바로 그라우뷘덴 주에 펼쳐진 알프스, 엥가딘(Engadin)  계곡의 전형적인 풍경이랍니다.​인구가 5천여 명밖에 되지 않는 이 작은 마을이 세계적으로 유명해진 것은 약 150여 년 전부 터예요.1856년 알프스 최초의 럭셔리 호텔인 쿨름(Kulm) 호텔이 요한네스 바트루트(Johannes Badrutt)에 의해 탄생하고, 스위스 최초의 지역 관광청이 이곳 생모리츠에 문을 열게 되었어요. ​ 총 350km에 달하는 생모리츠의 스키장에서는 클래식한 스키를 맛볼 수 있어요. 두 번의 동계 올림픽과 스키 월드컵을 개최하는 등 윈터 스포츠의 천국으로도 알려져 있는 만큼,생모리츠의 올림픽 스키 슬로프와 드넓은 컨트리 스키 트레일은 세계적으로도 유명하답니다. 코르빌리아(Corviglia), 코르바취(Corvatsch)와 디아볼레짜(Diavolezza)는 스키어들을 유혹하는 대표적인 스키장으로총 60대의 스키 리프트 시설이 고도 1,800m에서 3,300m까지 패셔너블한 스키어들에게 편의를 제공하고 있어요. 스위스 최대의 스노우스포츠 파크로, 아름다운 파노라마 전경을 선사하는 산장 레스토랑과 스키 산장, 스노우 바 등에서편안히 휴식을 취할 수 있으며, 생기 넘치는 아프레 스키 역시 생모리츠에서 맛볼 수 있는 독특한 체험을 할 수 있답니다.​ 생모리츠와 코르빌리아 구간은 2018년 12월 1일 ~ 2019년 4월 7일까지 겨울 시즌을 운영해요.코르바취 스키장은 2018년 11월 24일 ~ 2019년 4월 28일까지 운영되고, 디아볼레짜는 2018년 10월 20일 ~ 2019년 5월 5일까지무오따스 무라글은 2018년 12월 22일 ~ 2019년 3월 31일까지 운영된답니다.올해는 ‘스노우 딜(Snow Deal)’이라는 인터넷 티켓팅 시스템으로 일찍 예약할수록 더 저렴한 요금을 선보이고 있는데,1일권이 날짜와 스키장에 따라 다양하게 마련되어 있어요. 생모리츠 및 근교 지역에 있는 호텔에서 2박 이상 투숙할 경우, 호텔 스키 패스(Hotel Ski Pass) 할인 가격인 CHF 38로위 스키장을 이용할 수 있어요. 단, 본 행사에 참여하는 호텔에 한하니 참고해주세요!​생모리츠: www.stmoritz.ch   007 만큼 박진감 넘치는 스키 스팟, 쉴트호른(Schilthorn) 융프라우(Jungfrau) 지역으로 향하는 한국인 여행자들이 많은 만큼, 쉴트호른은 첫 스키를 위한 최적의 장소로 꼽히고 있어요. 노련한 스위스 스키 강사에게 최상의 파우더 스노우 위에서 스키를 배워 본다는 것은 정통 알파인 스키로 스키를 시작한다는 것을의미하는데요. 스위스에서 단기 체류를 하는 아시아 관광객을 대상으로 한 ‘내 생애 첫 스키 체험(First Ski Experience)’은스위스까지 멀리 여행을 가도 정통 알프스 겨울 체험을 하기 힘든 아시아 여행자들을 위해 만들어졌다고 해요.  여섯 번째 007 영화인 “여왕 폐하 대작전(On Her Majesty Secret Service)”에서는 스위스의 알프스 산악지대에알레르기 연구소라는 정체불명의 기관이 들어서요. 세균실험과 세균전의 음모가 도사리고 있는 이곳의 정체를 알아차린 제임스 본드는 또 한 번 세계를 구한게되요. 박진감 넘치는 이 영화가 촬영된 곳이 바로, 쉴트호른(Schilthorn)이랍니다.실제로 영화에서 헬기를 타고 쉴트호른 정상, 피쯔 글로리아(Piz Gloria) 봉우리 근처를 비행하며 알레르기 연구소에 대해 설명하는 장면이 등장하는데요. 영화의 하이라이트에 접어 들어서는 눈사태 속에서 박진감 넘치는 스키 추격 장면으로 스릴 넘치는 장면이 연출되기도 했죠.​2018년 12월 8일 ~ 2019년 4월 22일까지 (11월 10/11, 17/18, 24/25, 12월 01/02주말 운행) 쉴트호른은 기막힌 알프스 스키장으로 변신한다고 하니 벌써부터 기대되네요!  쉴트호른 정상에서 뮈렌(Mürren)까지 이어지는 스키장은 융프라우(Jungfrau) 지역에서 해발고도가 가장 높은 스키 지역이에요. 곳곳에는 깎아지른 경사면이 도사리고 있고, 길게 펼쳐진 다운힐은 스키의 맛을 더욱 고조시킨답니다. 케이블카와 T 바를 비롯한 현대적이고 편리한 스키 시설이 잘 갖추어져 있으며, 낭만적이면서도 웅장한 알프스 파노라마가 곳곳에펼쳐져 있어요. 해발고도 2970m에 위치한 쉴트호른 정상에서 시작되는 스키 슬로프는 장장 54km에 달한답니다. 뮈렌-쉴트호른 구간의 스키 패스는 반일권이 CHF 50, 1일권이 CHF 65, 3일권이 CHF 174이에요. 반일권과 1일권의 경우 상행 케이블카만 이용할 수 있고, 하행은 이용할 수 없으므로 참고하세요! 스키 장비 및 의류 렌탈은 1일 CHF 90.- 부터 CHF 100.-까지 다양하게 마련되어 있답니다.​​Special SPOT알프스 산골짜기 작은 샬레 마을, 뮈렌(Mürren) 알프스 산속 작은 마을, 뮈렌은 작은 산악기차나 케이블카로 찾아갈 수 있는 곳이에요. 바위가 튀어나온 산과 풀을 뜯는 소떼, 반짝이는 폭포와 물보라 등 대자연의 풍경을 만끽할 수 있으며, 사계절 다양한 산의 표정을 즐길 수 있는 곳이랍니다.  무엇보다 알프스의 전형적인 샬레가 초록 들판 곳곳에 펼쳐져 있어, 낭만적인 분위기를 물씬 자아내요. 웅장한 산맥이 배경을 메우고 있는 초원을 거닐며 앙증맞은 샬레를 만나는 산책을 즐겨보는 것은 어떨까요?​쉴트호른 www.schilthorn.ch​오늘은 스위스에서 즐길 수 있는 대표 스포츠, 스키와 스팟에 대해 알아봤어요.스위스에서 즐기는 스키라니 듣기만 해도 너무 좋아요!​에델은 다음에 더 유익한 소식으로 돌아오겠습니다! ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 스키/보드 강습업체 제스트레저 입니다.오늘 스키강습을 나갔는데요  아이2분과 어른2분을 스키강습을 해보았습니다~~오늘 스키강습하는데 추운날인데도불구하고 회원분들 열정이 대단하셔서 더웟던거 같습니다 ㅎㅎ스키강습 하는동안 네분모두 스키강습에 열심히 참여해주셔서 감사했습니다회원분들중에 남매분들이 스키강습을 하셧는데 두분이서 웃으시면서 모르는게 있으면 서로 도와주고 하는 모습이 참 보는내내 좋앗습니다~^^그리고 어른회원2분은 친구사이이신거같았는데 스키강습동안 많이 배워간다는 말씀과 칭찬과 격려를 많이해주시고네분을 스키강습 하는내내 정말 재밌었고 뿌듯한 스키강습이엿습니다 ㅎㅎ위사진은 회원님들과 같이 찍은 사진입니다~^^ ﻿ ﻿스키/스노우 보드 전문 강습업체  제스트레저: www.zestleisure.co.kr문의전화: 070-4243-7859  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 제가 동사모회원입니다.^^그런데 어제 이메일이 한 통 왔네요.2009 평창FIS스키점프대륙컵대회 단체 응원 참여 안내지금 스키점프 국가대표선수들의 실화를 바탕으로한 영화<국가대표>가 대박행진을 하고 있는데 이 여세를 모라서 평창으로 단체 응원하러 가보시면 어떨까요?함께 응원하여 스키점프 국가대표선수들에게 희망을~ 꿈을~ 실어줍시다!!!!함께하실분들 선착순 100명이라고 합니다.서둘러 주세요.http://www.pyeongchang2018.org/page/sub5/sub5_3_1.html?hb_Mode=readArticle&hb_BoardManager_ID=BDEEEE04&hb_PageNum=1&hb_SearchItem=&hb_SearchWord=&hb_BoardItem_ID=37957  2009 스키점프 대륙컵대회가 2009년 9월 3일15:00 와 9월5일 17:00에 평창 알펜시아 스키점프 경기장에서 개최됩니다동사모는 그동안 2018평창동계올림픽유치 홍보를 위하여 활동해온 서포터즈로서 이번대회를 계기로 평창동계올림픽유치홍보를위한 단체응원과 동사모 활동방안을 논의할수있는 워크숍을개최하고져 합니다그동안 활동해온 방법과 다른 새로운 활동으로 온국민들의 평창동계올림픽유치 붐조성에 동사모가 앞장서서 활동해야 하겠습니다이번 응원및 워크숍은 이래와같이 진행코져하오니 동사모회원님들의 많은참여를 부탁드립니다  일시 : 2009년 9월 5일 17:00장소 : 평창군 대관령면 소재 알펜시아 리조트 스키점프 경기장참석대상 : 동사모회원 ( 선착순 100명)참가회비 : 1인당 15.000원(사전 입금을 원칙으로 함)입금계좌 농협 일칠구공육칠-오이-공사이구삼일  예금주 김승환(동사모)특전 : 스키점프경기 단체응원. 석식.숙박.조식.제공.응원도구 제공 참고사항 : 당일 17:00에 집결후 석식을마치고 19:00 야간경기 응원후 숙소인 알펜시아홍보관으로 이동 홍보관숙소에서 워크숍및 방배정후 동사모의밤 진행(동호회단체별 숙소배정으로 동사모회원으로구성된 단체 MT 환영)이번행사에는 동호회별 MT.가 가능하며 신청시 일행을 표기해주시면 방배정에 참고하겠습니다세부시간계획      ○ 17 :00    평창 알펜시아 경기장 도착                         ○ 17:30 ~ 18:30   : 석식                         ○ 19:00 ~ 21:00   : 경기응원 - 동사모 자체 조끼, 깃발 등 홍보물                         ○ 21:30 ~ 22:30   : 리더 회의(2018 홍보방안, 동사모 조직 정비 등)   ※ 숙소 : 알펜시아 홍보관(구 한국콘도. 숙소는 영업시설이 아니므로 개인별세면도구를지참하고 청소정돈후 퇴실하여야함                       ■ 9. 6(일) : 조찬후 자연스럽게 해산 * 참가비는 숙식비용으로 사용될예정임으로 최소한의 요금을 책정하였음   참가신청방법: 홈페이지게시판에 신청 또는 본문덧글로 신청후   온라인입금 이광복 최광휘데몬스트레이터와 함께 하는일본 키로로 리조트 스키투어 모집안내​기간 3월 22일 ~26일 (4박5일)장소 키키로 리조트(훗카이도)비용 2인 141만원(1인)3인 139만원(1인)*투어시 스프링캠프 무료*​포함내용 숙박,조식,석식,리프트권,항공권(아시아나),여행자보험​​​​   스프링 캠프 안내 입니다키로로리조트 스키캠프 참여 시 스프링캠프 강습비가 무료!    ​조금 더 체계적이고 조금 더 즐거운 스킹을 경험 해보고 싶으시다면​위 전화번호 ​OR​플러스친구 :  엘엔피키즈​마음 껏 연락주세요 ~!!!! ​상시 상담 가능합니다  ​ 안녕하세요 여러분~한국청소년연맹 코야 서포터즈 5기 광주전남연맹 최민서 입니다!! ٩( *˙0˙*)۶​  이번 단원들의 소식은!!1월 28일부터 30일에 있었던 '2019 동계스키교실'입니다!!​스키교실 2기에 참여한 단원들이 활동하는 모습을보러 가실까요~~?  첫째 날이번 스키교실 2기도 단원들의 활동 장소는경기도 용인시에 있는 '양지파인리조트'입니다!! 양지파인리조트경기도 용인시 처인구 양지면 남평로 112  숙소 도착 후 잠깐의 휴식시간과 짐을 정리하는 시간을 가졌답니다​잠시동안의 휴식을 마치고 단원들 모두 스키복을 렌탈을 한 후조 편성과 강사님들 배치를 위해 강당으로 이동하였습니다~!!​조를 나누고 강사님을 배치한 후스키를 타러 가기 전에 안✔전✔교✔육✔ 당연히 듣고 가야겠죠~??   안전교육, 조 편성 및 강사님 배치 단원들 모두 강당에 모여 안전교육에 귀 기울여 들었답니다 ​ㆅ​안전교육도 들었으니 조별로 모여 스키를 타러 가볼까요~~?스키 타러 GO! GO! ٩( *˙0˙*)۶​   스키 장비 렌탈 스키 장비를 렌탈하고 단원들 모두 장비를 착용!!스키 장비를 착용하기 어려워하는 단원들은 강사님들이한명 한명 가르쳐주며 착용을 도와줬답니다~ ୧(*□*)୨​스키를 탈 모든 준비를 마치고단원들 모두 설렘 가득한 마음으로스키장으로 !! ❁'▽'❁   야간 스키 스키를 타기 전 조별로 배치된 강사님들에게자세를 배우고 위로 올라갔답니다 ㆅ  신나게 야간 스키를 탄 단원들은숙소로 돌아와 추운 몸을 녹이며 일찍 잠에 들었답니다 ㆅ  ​ 둘째 날​   오전 스키 아침 밥을 먹기 위해 질서있게 줄을 서서 기다리는우리 단원들 최고에요~~!!  아침 밥을 든든히 먹은 후지난 밤 조별로 배치된 강사님과 약속한 시간과장소에 이동하였답니다!! ​    스키 강습 강사님께 스키를 배우면서 단원들 친구들과우정도 쌓고 추억도 쌓을 수 있는 즐거운 스키 강습시간이였습니다.~~  오후까지 스키를 신나게 타고 스키 장비를 정리한 후저녁 식사를 하러 갔답니다!!​저녁식사를 마친 후 꿀같은 휴식시간을가진후 강당으로 모였는데요 ㆅ​​강당으로 모인 이유는 바.로.바.로.둘째 날의 마지막 일정, 만남의 밤!!  ٩ʕ๑>᎑<๑ʔ۶​레크레이션 강사님을 모시고 단원들이 서로서로어깨를 주무르며 피곤한 몸을 풀어주고,친구들과 간단하고 재미있는 게임 몇가지를 하며즐거워하는 단원들의 모습입니다~~!!    만남의 밤   만남의 밤 마지막으로 신나는 노래에 춤을 추며스트레스를 날려버리는 우리 단원들!!  만남의 밤을 통해 서로서로 많이 알아갈 수 있었던프로그램으로 기억속에 남았으면정말 좋겠습니다~~!! ✧*｡٩(ˊωˋ*)و✧*｡  신나게 춤을 추며 즐긴 단원들은각자 숙소로 돌아가 따뜻한 물로 몸을 녹이며 잠들었답니다 ´ε｀​ 마지막 날마지막 날도 마찬가지로 아침 식사를 한 후강사님과 약속한 시간과 장소로 이동을 했답니다~~ つ•̀ω•́)つ​스키 강사님을 만나 스키장으로 이동~~!   스키 강습   스키 강습 (중급) 이틀동안 스키를 배우고 초급 코스를마스터 해버린 단원들은 중급 코스로 이동!!​중급 코스에서 멋지게 스키를 타는 단원들의모습들을 사진에 담아 포스팅하고 싶은마음은 굴뚝같지만 스키장 1기때 굴러서 내려온 기억이떠올라 중급 코스를 타는 단원들의 모습을 담아내지 못했답니다 ༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽  이렇게 해서 동계 스키교실 활동이 모두 끝났습니다!!이번 활동에도 마찬가지로 참가한 모든 단원들의기억속에 즐겁고 재미있고 신났던 활동으로 남아주길~!!ㆅ​  ​이상​코야 서포터즈 5기 광주전남연맹 최민서 였습니다!!(•̀∇•́)ゞ   ​ 지난 주말 제4회 주니어기선전이 스타힐리조트에서 열렸다.주니어들의 기술을 마음것 뽑내는 주니어기선전은 벌써 4회라는 시간동안 주니어들의 축제의 장으로 발전하고 있다. 경기종목은 성인과 마찬가지로롱턴종합활강(규제활강)숏턴구성되어 있으며 성인과 다른점은 슬로프의 난이도가 조금더 완만한곳에서열리는것 빼고는동일한 조건으로 치뤄지고 있다. 주니어들의 특성상 서울근교의 스타힐에서 주로 열리고 있으며엘리트선수의 참여보다 일반스키를 사랑하는 아이들이 더욱 많기에인기가 높은 대회로 자리잡았다. 조그만 아이들이 스키타고 내려오는 모습은그 어떤 성인의 멋진 퍼포먼스보다 이쁘고 멋있다는 걸 세삼 느꼈다.^^ 시합전날 스타힐의 메인 슬로프 모습.갑자기 높아진 기온으로 설질이 많이 부드러워졌다...밤새 얼면 다음날 어쩌지라는 불안감과 함께ㅜㅜ  지도자연맹의 마스코트!데몬스트레이터와 코치님들~ 토요일 저녁 본 시합 전날전야제로 데몬들의 포메이션이 있는데늦은 오후데몬들의 포메이션 연습을 볼 수 있었다.  얼굴이 안 보여 누가 누구인지는 잘 모르지만안 좋은 설질에도 고공 분투한다는 걸단번에 알 수 있었다.  스키달인들의 요런 실수모습도 볼 수 있었다~~^^;  토요일날 열린 오리엔테이션.빕넘버 배부와 경기에 관한 내용들을 들을수 있다.  수많은 주니어 선수와 학부모님들.아이들보다도 부모님들의 열정이 대단했다.   연맹소속의 임원, 이사님들과 전화기를 들고 있는김형기데몬.시합날 안전과 슬로프상태, 심사 등등여러곳에서 연맹분들의 헌신적인 노력이 성공적인 대회에 큰 형향을 미친다.   선수보다...부모님들이 더 많다~^^   토요일의 클라이막스!포메이션과 햇불스키 시작~~스카힐의 해가 넘어가는 사진인데...이건뭐... ㅡ,.ㅡ수전증 수준...ㅎㅎ   그래도 강지영데몬 사진은 똑바로!!^^엄지손 귀여워요~~~~   전야제 클라이막스!횃불스키.야간이라 초점이...ㅜㅜ   한국스키의 미래들과 사진도 같이 찍어주는데몬들~^^   많은 갤러리들이 함께해주어전야제는 성공적으로 느껴졌다.   다음날.어느덧 심사위원석과안전펜스가 띄왁~^^역시 부지런한 스타힐님들~~~~   각업체들의 부스가 차려지니 시합장 분위기가 물씬~데몬들도 무언가 준비하고 있는 모습.   스타트의 모습은 전시상황!ㅎㅎ아이들 긴장도 풀어주고높은 기온덕에 성질이 않돟아 코스정비(나라시)도 지속적으로 이루어졌다.   코스정비를 하기위해 대기중인 데몬들과 스타힐 관계자분들.이분들 덕분에 안전하고 멋지게 대회가 끝났다.다시 한번 감사드린다.   스타트에 서있는 선수들의 모습.아이들이라 그런지 준비운동 이런거 없다...ㅎㅎ    스타트에 서있으면 머릿속은...그냥 백지가 된다...아무것도 아무도 어떻게 타야지라는 생각은 저 멀리 안드로메다로~~   어느덧 대회는 끝이나고시상식 시간이 됐다.많은 선수들이 돌아가지않고 서로 축하를 해주는 모습은참으로 인상적이였다.(개인적으로 경품때문에 남아있다고 생각하고 싶지않다...ㅋㅋ) 완주를 한 전 전선수에게 메달과 상장을 주는 모습은 참으로 보기 좋았다.아이들에게는 등수도 중요하지만참가의 의의와 흔적은 앞으로도 평생 기억되리라 생각한다. 앞으로도주니어기선전이 영원하길 바라며대회도 더욱 커져 명실상부 대한민국 주니어들의최고대회로 남길 개인적으로 기도한다.  이번에 실력좋은 하이원 스키캠프 알게되었어요 우리아들도 열심히 다니더니 이제는 상급자 리프트를 타고 내려오더라구요 정말 깜짝 놀랬습니다 아마 그냥 엄마, 아빠가 가르쳐주었다면 아직도 초보리프트 앞에서 줄서다 지쳤을거에요 ​이번에 하이원 스키강습 전문가인 스타님과 함께 여행을 했는데요 오늘 소개하는 스키시티는 1대1 강습은 물론이고 태권도학원이나 수십명에 이르는 단체,당일치기, 2박3일은 물론이고 노블 프로그램은 3박4일 무려 5박6일짜리도 있었어요 하이원 강습 한 번만 받고나면 그냥 상급자 되겠더라구요 ​ 당연한 말이겠지만 뛰어난 강사가 필수입니다 하이원 스키캠프에 아이들을 맡길때 가장 크게 고려해야 할 사항인데요 짧게는 당일치기부터 길게는 일주일여를 아이들과 함께 생활해야 하는 강사진은 경험이 많고 밝은 성격을 가지고 있어야 합니다 ​ 스키시티의 강사들은 모두가 경력이 오래되고 경험이 많은데다 잠자리인 호텔부터 운동후에 즐기는 음식까지 체계적으로 짜여져 있었어요 이번에 여행을 하면서 호텔과 다양한 주변 관광까지 알려주었는데요 일단 하이원 강습 이야기부터 하고 불꽃놀이 구경하는거, 호텔 룸컨디션 등등...실제로 우리가족이 겪은것 위주로 보여드릴게요 ​ 강사 한 명이 딱 한 명만 가르친다면 아무래도 효율이 높을수밖에 없어요 사랑스러운 우리아이의 실력을 일취월장 시키고 싶다면1대1 강습을 시켜줘야 합니다 ​ 실제로 아이를 케어하기 시작하면 손이 엄청 많이 간다고 하더라구요 내 아들이라면 다 해줄 수 있겠지만 남의 아이를 지도한다는건 쉬운일이 아니에요 그만큼 믿을만한 곳에 맡겨야 한다는 뜻입니다 ​ 처음에 우리집은 아이를 데리고 무작정 리프트 태우려고 했었는데요 그게 또 그렇게 위험한 일이더라구요 실력도 안되는데 슬로프에 넘어져 있기라도 하면 막 부딪치고 난리도 아니니까요 넘어져서 일어나는 것부터 완벽하게 습득해야 하는데 바로 그런점이 하이원 스키강습 전문가들에게 배워야 하는 이유인것입니다 ​ 엄마나 아빠는 쉽게 짜증내기 일쑤인데 반해서전문가 강사는 눈높이에 맞춰서 가르쳐주기 때문에 아이들 눈이 초롱초롱하지요 우리 아들이 상급자 리프트를 타다니 정말 깜짝 놀랬다니까요 ​ 가만히 보고있으니 단순하게 말로만 떠드는게 아니라 함께 리프트를 타고 이야기를 하면서 아이들과 함께 감성을 느끼고 웃고 즐거워 하더라구요 하이원 스키강습 더 말할 것도 없이 스키시티 추천합니다!​ 굳이 1대1 강습을 할 필요는 없어요가까운 친구와 함께 2대1, 3대1 도 좋구요 합기도장, 태권도장 등등 15명이 넘으면 날짜를 본인들이 지정해서 정할 수도 있습니다 15명 미만이라면 우리집처럼 개별견적을 통해서 호텔에서 잠을 잘 것인지 밥은 어떻게 먹을것인지를 협의해서 요금책정을 하게 됩니다  ​ 이제 곧 긴 방학이 시작됩니다 예전에는 1개월 정도였는데 요즘은 학년 올라가는 봄방학까지 엮어서 거의 2달이상을 하게 되는데요 부모님들은 집에서 뒹굴뒹굴 하는 아이들 보면 참 답답할때도 많아요 그럴때 이렇게 추억도 쌓고 부모님들은 휴가아닌 휴가처럼 좀 쉴 수 있는 하이원 스키캠프 보내세요~​ 하이원 강습 이야기는 이제 잠시 미뤄두고 전문가 가족과 함께 했던 여행이야기로 넘어갑니다 실제로 우리집이 지난 주말에 다녀온 이야기 입니다 스키시티에서 제공하는 호텔은 3곳인데 마운틴콘도나 벨리콘도가 주력이지만 때에 따라서 라마다정선 호텔을 제공하기도 하고요 일단 우리집은 팰리스호텔에서 묵었습니다 ​ 원래 하이원 강습 신청을 하게되면 렌탈은 기본적으로 제공해주게 되는데요 우리집은 아빠 보드가 완전히 사망한 관계로 빌리게 되었어요 ​ 한쪽에는 어린이 스키클리닉이 있었는데요 아시죠? 스키장에서 직접 진행하면 가격이 상당하다는거~전문업체인 스키시티 이용하세요 글 마지막에 어떻게 이용하는지 자세히 알려드리겠습니다 ​ 스키장이 오픈하는 날이었음에도 사람들은 엄청 많았어요 어떻게 알고들 왔는지 몰라요 아마 개장일을 일부러 기다렸다가 왔나보네요 ​ 입구가 북적거리는 것에 비하면 슬로프는 한가하더라구요 본인이 원하는 속도를 충분히 낼 수 있고요 그렇다고 직활강이나 위험한 플레이는 금물입니다 스키나 보드는 그 자체가 격렬한 운동이며 부딪치고 넘어지기 쉬운 운동이에요 서로를 배려하고 조심스럽게 안전하게 즐겨야 합니다  동영상으로 슬로프 상황을 지켜봤는데요 확실히 사람들이 적어요 아시죠? 하이원은 슬로프 길이가 어마어마해서 해외랑 비교되는거~도심에 가까운 스키장들이 내려올만~ 하면 끝나고~ 내려올만~ 하면 끝나는거~여긴 과장 조금 보태면 중간에 쉬워가면서 내려와야 합니다 우리가족은 실제로 쉬엄쉬엄 내려왔어요ㅋㅋㅋ 함께 했던 3가족 중에서 한가족은 아이들이 초보자 슬로프를 이용해야 한다더라구요 우리집은 안내방송이 계속 나오는데도 그냥 상급자 탑승했어요 아이의 실력을 모른채 탑승했는데 다행히도 그동안 잘 배웠는지 무리없이 내려오더라구요 다만 슬로프가 너무 길어서 체력적으로 힘이 들었습니다ㅋㅋㅋ​ 마운틴허브 였던가? 아무튼 정상까지 올라왔습니다 눈앞에 산 정상들이 깔리고 하늘을 굳이 올려다보지 않아도 수평으로 보여요 이 짜릿함 때문에 추운 겨울도 화끈하게 보낼 수 있습니다 ​ 아이들 자라는 속도대로 늙어간다면 아마 우린 엄청 늙었을거 같아요 바로 엊그제 아장아장 걷고 유치원 다닌거 같은데 어느새 이렇게 커서 가족이 다함께 스키를 타고 내려오니 말이에요 이 사진은 하이원 스키강습 전문가의 도움을 받았어요 추억만 남겨주는게 아니라 이렇게 사진도 남겨주네요최고! ​ 아빠는 아이 가르쳐준다고 스키를 잠시 타고는 체력방전으로 그만 타겠다고 했습니다 그런데 함께 여행한 두락이아빠의 권유로 보드로 갈아타고 올라왔어요 보드는 역시나 전문가님이 착용하던거 빌렸구요 사진은 두락이아빠의 작품입니다 오랜만에 라이딩이어서 내가 어떤 방향으로 내려왔더라? 생각이 도당체 안나더라구요 보드 한참 열심히 탈 때 회전, 점프 한다고 양쪽으로 다 탔던게 오히려 오랜만이라 독이 되었어요 다행히도 왼발이 앞이라는게 생각나서 신나게 내려왔습니다 ​ 아빠만 출동하냐! 엄마와 아들도 출동이다!​ 아이는 아직 스노우보드를 타본적이 없어요 스키만 배우고 타봤지요 아무래도 두 발이 고정되면 힘들것 같아서 스키만 시켜봤는데요 ​ 서있는 폼은 그럴싸 한데 아직 보드는 실력이 안됩니다 그냥 무턱대고 올라가서는 안되고 다시 하이원 스키캠프 가야되겠어요 이름에 스키가 들어간다고 보드는 안된다고 생각하는거 아니죠?요즘은 오히려 보드가 대세랍니다 ​ 스키와 보드를 신나게 즐기고 나니 호텔 체크인 시간이 지났더라구요 우리집은 먼저 언급한 것처럼 하이원팰리스 호텔에서 묵었어요 당연히 스키시티를 통해서 였습니다 ​ 호텔 이야기를 다시 적기에는 너무 길어서 따로 한꼭지 빼냈어요 호텔 컨디션이나 조식은 아래 글을 통해서 확인하세요공짜 여행지 정보도 있고요 스키장으로 곧바로 연결되는 곤돌라도 있으니 꼭 보세요 https://blog.naver.com/whwndud7/221719971807하이원 팰리스호텔 조식 위주로 룸컨디션 곤돌라와 공짜여행지 소개까지~주말에 스키장이 오픈하면서 하이원 팰리스호텔 예약하고 다녀왔습니다 호텔에서 곤돌라 타고 곧바로 스키...blog.naver.com호텔 체크인을 마치고 시내로 식사하러 나왔는데요 하이원 스키캠프 전문가이신 스타님이 식사비를 쏴서 아주 행복했답니다 자주 만나야겠어요 최고야!​ 스키랑 보드 타느라 다들 배가 등가죽에 붙는다고 난리였는데 고기도 있고 생선도 있어서 아주 배불리 먹었답니다 맥주까지 곁들이니 기분이 은하수 가는 느낌이었어요 함께하니 별도 보고 은하수 가는구나!! 즐거움이 두 배! 두락이 라니까요~​ 피곤하니 식사후에 호텔에 가서 쉴까 하다가 전문가님이 추천해주신 강원랜드 불꽃놀이를 구경가기로 했어요 공짜인데 규모가 아주 크다고 하더라구요 그런데 이거 꼭 보세요~밑에 사진은 아무것도 아닙니다 ​ 불꽃놀이 역시 한 꼭지 따로 빼서 포스팅 했는데요 이거 안 봤으면 어쩔뻔 했어요~정말 대단한 볼거리였습니다 https://blog.naver.com/whwndud7/221720154255강원랜드 하이원 불꽃놀이 고퀄리티! 부제 불꽃놀이 사진 잘 찍는법주말마다 팡팡 쏘아대는 하이원 불꽃놀이 촬영했습니다 여의도나 부산보다 규모는 작을지 몰라도 매주 한다...blog.naver.com너무나 화려한 불꽃을 보고나니 마음이 진정이 안되더라구요 그럴때는 간단한? 음주가무가 마음을 다스려주지요 호텔방으로 옮겨서 본격적인 소통을 하는데요 ​ 하이원 스키캠프에 참여해도 이 음식은 나오지 않아요 이건 그냥 우리일행의 파티음식일 뿐입니다 간단하지만 어마어마해!​ 불타는 밤을 보내고 아침에 호텔 2층에 있는 곤돌라 타고 다시 마운틴허브? 인가로 올라왔어요 단체사진 한 장 남겨봅니다 아마도 지금은 모두 눈이 깔려있지 않을까 싶은데요 여행에 도움을 주신 하이원 스키강습 전문가님 감사해요 ​ 원스톱 하이원 강습 스키시티에서 가능합니다 15인이 넘는다면 원하는 날짜에 아주 저렴하게 이용이 가능하고요 그 이하는 개별로 견적을 내지요 잠자리부터 리프트, 장비렌탈, 음식, 모든걸 다 망라해서 해결해주니까 편하게 이용하시고요 자세한건 사이트를 둘러보거나 전화연락 뭐 다 가능해요 길고 긴 방학이 코앞이에요 하이원 스키캠프로 아이들 추억도 쌓고 부모님들도 좀 쉬세요~~밑에 글씨 누르면 이동!!​하이원스키장 리프트, 호텔, 콘도, 스키캠프 한번에 알려주는 스키시티 바로가기  <공지문> 안녕하세요? 문경태입니다. 12월 21일(토) 1박으로 평창 휘닉스 파크로 스키 타러갑니다.현재까지 참여 의사를 밝혀 주신분은 하기와 같이, 신용주 과장님, 박호석 대리, 여철호 대리박용수 부부님, 문경태 부부, 정철(예정), 장민우 총 9명이며 +알파 될 수 있쪄~ㅎ대략적인 일정은 하기와 같이 진행하려 합니다.   21일 평창 휘닉스 파크 오전 11:30 경 도착(각자 or 삼삼오오 모여 이동) / 숙소 이동?, 짐 풀기?, 상황에 맞게 각자 알아서..ㅎ -> 장비 렌트 및 스키/보드활동 (오후권12:30~16:30) -> 숙소 이동 개인 정비 -> 저녁식사 및 친목 술자리 시간 (신나게~) 22일 기상 -> 개인 정비 -> 아점(식사)  -> 해산 or 개별 활동(스키타실분 더 타고 오세요) 회비는 개인 유류비, 오후권+장비렌탈 비용은 각자진행공동회비 : 콘도 비용, 식사대, 술값 등등 (예산에 맞게 1/n 하는걸로~)  렌탈 관련해서는 조금 임박해서 공동 구매하는 걸로 진행하면 어떨까합니만, 의견 주세요신발 사이즈랑(?), 21일 오후권 이외에 또 구매 하실 분은 미리 이야기 해주세요~ 그리고 집에서 각자 가지고 오실 거 있으면 미리 이야기 해주세요.박대리님 먹다남은 양주(23년산),  일회용품 등등 다 받아용~ㅎ일회용품 같은거 아깝기도 하고 환경을 생각해서 가급적 안사는걸로~쌀, 김치, 불판, 코펠, 부르스타 등등 필요한거 가지고 오실분 미리 알려주세요. 좀 이른감이 없지 않아 있지만, 이 쯤에 공지 한번 드리는 게 좋을 듯하여 공지 보냅니다. 좋은 의견 있으시면 회신 주세요~​오늘은 남자친구, 남자친구 아버지와 함께 스키장에 가기로 한 날이다⛷​처음 뵙는 것은 아니지만 지금까지는 아주 짧게만 뵌 것이기 때문에 조금 떨렜다☺️​   ​포천 베어스타운~ 한 시간 정도 걸려서 도착했다​   ​보딩 패스가 아닌 “보드 패스”였던 리프트권🤣​   ​남자친구 아버지가 선물해주신 헬멧쓰고 셀카💙​저번 스키장과 달리 예쁜 색의 스키복을 대여해줘서 좋았는데 사진찍는 것을 까먹어서 이 사진이 전부이다 바지색이 오빠것과 똑같아서 커플이라고 좋아했는뎅😢​   ​타기 전에 간단히 토스트를 사먹었다​다음에는 꼭꼭꼭 아침 먹고 가야지(시간 낭비 없이 바로 타기 위해⛷⛷⛷)​​​먹고 바로 타려고 했는데 대여한 장비가 조금 낡아서인지 스키화가 플레이트에 너무 안들어가서 조금 애먹었다 그래도 겨우 끼우고 리프트를 타고 올라갔는데 아직 초급인 나는 갑자기 타려니까 다리가 굳어서 첫 슬로프는 제대로 내려오지 못했다 +스키화도 잘 안 맞았는지 발도 아팠고​그래서 내려와서 스키화 사이즈도 바꾸고 새롭게 정비해서 올라가니 제대로 탈 수 있었다​​​다음부터는 꼭 스키타기 전에​1. 집에서 아침밥 먹고오기2. 스키화 사이즈 처음부터 잘 정하기3. 준비운동 하며 몸 풀기​이 3가지를 지켜야겠다고 생각했다​시간을 좀 허비하는 바람에겨우 2번밖에 못 탔는데 점심먹을 시간이 됐다​   ​오늘의 점심은 간단하게 라면과 떡볶이(코코아도 사주셨다😍)​점심 맛있게 먹고 화장실도 갔다오고 잠깐 휴식을 취한 뒤, 다시 타러갔는데 이번에는 오빠의 스키화와 플레이트가 말썽이였다😫 그리고 올라가서는 내가 리프트에서 제대로 못 내리는 바람에 시간 낭비하고... ​오늘 이래저래 겨우 4번밖에 못 타서 아쉬웠지만 다음에는 중급에 가도 되겠다는 자신감이 생긴 날이라 뿌듯했다 다음에는 가면 위의 3가지 잘 지켜서 10번 타야징~⛷ 스키 짱잼👍🏻👍🏻👍🏻​   ​오늘의 인증샷👨‍👧‍👦​헬멧 선물도 감사하고스키장도 데려와주셔서 감사합니당❣️​스키동호회(?) 참여 열심히 하겠습니당 ㅋㅋㅋ​  포천 베어스타운베어스타운경기도 포천시 내촌면 소학리 295  ​집에 오는 길에 눈이 내려서 오랜만에 눈 구경도 했다❄️(물론 차에서)​집에 도착해서 옷만 갈아입고 저녁 먹으러 나왔다😋​   ​오~늘~의~ 메~뉴~는~​   ​삼겹살‼️ 그리고 돼지껍데기(오빠가 돼지껍데기 좋아하는걸 처음 안 날)​   ​(고기굽는 중)​   ​두~꺼운 삼겹살 이었다​   ​빨리 먹고싶당​  Before ——————————————After ​아이폰 인물모드 사용해서 음식 사진 처음 찍어봤는데 심심해서 사진에 장난 좀 쳐봤다 😆😆😆​   ​된장찌개도 나오고마늘도 굽기🧄​   ​쌈 싸서 앙😲 하니 짱맛탱짱맛탱​   ​삼겹살 1인분 추가 ㅋㅋㅋ​삼겹살 3인분 + 돼지껍데기 + 공깃밥 2개시켜서 야무지게 먹고 배 두드리며 나왔다​  연희동 연탄생고기집연탄생고기집서울특별시 서대문구 연희동 519-115  ​밥 먹고 나오니 비 같은 눈이 내리고 있었지만🌨​  Before ——————————————After ​바로가기 아쉬워서 스벅여기서도 커피 사진에 장난질 ㅋㅋㅋ​  스타벅스 가재울뉴타운점스타벅스 가재울뉴타운점서울특별시 서대문구 남가좌동 381-6  ​오늘 하루종일 오빠랑 붙어서 스키타고 밥먹고 카페가고💙 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스키의 계절 겨울! 올 겨울에는 스키장 한번 가보시는 건 어떠세요?오늘은 겨울을 맞이해 스키장을 찾는 분들을 위해스키장 안전Tip에 대해 알려드리려고 합니다!스키장이 처음이거나 아직 익숙하지 않은 분들은 주목하세요^^자신의 레벨에 맞는 슬로프 선택스키장은 많은 스키어, 보더가 모이기 때문에 안전을 조심해야 하는데요.슬로프는 자신이 판단을 하고 선택을 하기 때문에 무리하지 않고 자신의 레벨에 잘 맞는 슬로프를 선택하는 것이 무엇보다 중요합니다. 무리해서 어려운 슬로프를 선택하면 본인의 안전에도 위험이 있지만,슬로프에서 스키를 즐기는 다른 분들에게도 큰 피해를 줄 수 있기 때문이죠.또한, 슬로프에서 무리한 활강을 하는 것도 안전에 문제가 될 수 있으니 삼가해야 합니다.출발 전 라인 체크하기리프트에서 내려온 후, 슬로프에서 출발하기 전에 주변을 미리 확인하는 것이 좋습니다.주위를 살펴본 후, 사람들의 속도는 어떤지? 일행이 있는지? 실력은 어느 정도인지?대략적으로 파악을 하는 것이 좋은데요. 주변에서 자신과 비슷하거나 빠르게 라이딩을 하는 라이더가 있다면잠시 기다렸다가 출발하는 것이 좋습니다. 왜냐하면 다른 스키어나 보더들과 부딪칠 수 있기 때문이죠!그리고 슬로프 전체를 관찰하고 자신이 라이딩을 할 코스를 미리 정해두면 보다 안전하게 스키를 즐길 수 있답니다~또한, 라이딩을 하는 중간에도 앞만 보는 것이 아니라 주변을 살피면서 라이딩을 하는 것이 중요한데요.충돌의 위험이 조금이라도 보인다면 근처로 가지 않고 안전거리를 확보하는 것이 좋습니다.몸은 최대한 따뜻하게 유지하기스키를 탈 때는 몸을 최대한 따뜻하게 유지하는 것이 좋습니다.멋을 부리는 것도 좋지만, 최대한 따뜻한 스키복을 입는 것이 좋겠죠^^ 그리고 스키장 센터 뿐만 아니라 슬로프에 올라가면 간이카페 등도 마련되어 있기 때문에틈틈이 푸드코트나 간이카페 등에서 따뜻한 차 등을 마시면서 몸을 녹여주는 것이 필요합니다.몸을 따뜻하게 유지하면 부상의 위험도 적어지고, 추운 곳에서 감기가 걸릴 확률도 줄어들겠죠^^오늘 소개해 드린 스키장 안전Tip 주의깊게 보셨나요!스키장에서는 무엇보다 안전이 가장 중요합니다! 그리고 지금 비비큐에서는 비발디파크와 함께 대박할인 혜택을 드리는  ‘비비큐 먹고 비발디파크 가자!’ 이벤트도 진행되고 있습니다.비비큐X비발디파크 이벤트 참여하기비발디파크 이벤트 페이지에서 비비큐와 비발디파크의 혜택도 꼭 받아보시면 좋을 것 같아요~모두들 이번 겨울에는 안전하고 재미있게 스키를 즐기세요^^  2020년 용산구  어린이 스키교실 모집겨울방학을 맞아 스키강습과 물놀이 체험 등 다양한 프로그램을 체험할 수 있는 『2020년 용산구 어린이 스키교실』을 운영합니다!  많은 참여 바랍니다🧡​   📣행사개요○내용 : 스키 강습, 물놀이 시설(풀장) 이용 등 ※ 보드 강습 및 대여 불가○기간 : 2020. 1. 15.(수) ~ 1. 17.(금) - 2박 3일○장소 : 휘닉스 평창(강원도 평창군 소재)○대상 : 용산구에 거주하는 초등학생 4, 5, 6학년(2019년 기준)​   📣신청개요○기간 : 2019. 12. 18.(수) 09:00 ~ 12. 20(금) 17:00○방법 : 선착순 방문 접수(가족에 한함) - 보호자 신분증 지참○참 가 비 : 140,000원 - 참가비 지참※ 생계·의료·주거급여 수급자 : 70,000원(행사주관 업체에서 50%지원)○ 용산구청 홈페이지(www.yongsan.go.kr) →‘행사/교육안내’게시판 내 ‘모집 안내’ 참조​○문의 :용산구청 문화체육과 ☎02-2199-7276 리더란 무엇인가-3...조셉 자보르스키​ PART 2. 문턱을 넘다.​ 11.  #헌신의신비 사람은 저마다 오로지 하나의 진정한 사명을 갖고 있다. 스스로에게 도달하는 길을 찾는 것.인간의 사명은 임의의 운명이 아니라 자기 자신의 운명을 발견하고,​​ 온전하고도 결연하게 거기에 몰두하며 운명대로 사는 것이었다. 이외의 모든 것은 사이비 존재, 회피의 시도, 대중의 이상으로의 퇴보, 순응, 자신의 내면에 대한 두려움일 뿐이었다.  ​ 뉴욕에서 런던으로 돌아와 몇 주 동안 생각한 뒤에 나는 마침내 평생 가장 힘들었던 결정을 내렸다. 법률회사를 그만두고, 오랜 세월 생에서 무척 중요한 부분을 차지했던 동업자들과 동료, 친구들과 작별을 고하기로 했다. ​지금 생각해보면 여행을 시작하기 전에 최소한 2년 정도는 익숙하던 세계에서 점점 멀어지고, 여행을 같이할 다른 부류의 사람들과 점점 가까워지고 있었다. ​ 본능적으로 운명을 좇는다면 막중한 책임이 따르리란 사실을 간파했고, 그런 책임을 받아들이기에 나는 너무 겁쟁이였다. 지금 생각해보면 나는 당시 운명을 받아들이라는 부름을 받고 있었다. 그리고 운명을 받아들임으로써 조셉 캠벨이 말한, 나라는 개인의 목적을 통해서 스스로를 드러내는 우주의 목적에 봉사하게 될 터였다. 하지만 그러려면 엄청난 노력과 헌신이 필요했고, 나는 그것을 거부하고 있었다. ​포럼에 대한 생각이 나의 모든 부분에 침투하기 시작했다. 내가 그것이 되고 그것이 내가 되는, 말하자면 물아일체의 경지가 되었고 이후 10년은 그런 식이었다. ​ 결정의 순간, 사실상 나한테 진정한 의미에서 선택의 여지란 없다는 느낌을 받았다. 무엇을 ‘해야’할지 결정하는 상황이 아니라, 그렇게 하지 않으면 안 되는 상황이라는 느낌이 강했다. 롤로 메이는 이런 순간에 사람들은 자유와 운명이 통합되는 그런 경지에 도달한다고 했다. 말과 행동이 하나가 되는 순간이기도 했다. ​나는 나를 훨씬 넘어서는 거대한 무언가에 몸과 마음을 바쳐 헌신했고, 이를 통해 예전에 결코 얻지 못했던 특별한 삶의 의미와 무엇도 두려워하지 않는 모험심을 갖게 된 것이었다. ​내가 가진 것이라고는 내 꿈과 내면의 에너지뿐이었다. 그런데 희한하게도 이런 순간에 꿈을 이루리라는 강한 확신이 들었다.  ​회사를 떠나던 날 나는 소위 말하는 문턱을 넘어 새로운 출발선에 섰다. 그때 이후 나한테는 너무나 신기한 일들이 일어났다. 생각지도 못했던 사건들이 발생하고 나한테 핵심적인 도움을 줄 뛰어난 사람들과의 우연한 만남이 계속되었다. 말하자면 크게 노력하지 않고도 필요한 것을 얻었고 모든 상황이 딱딱 맞아떨어졌다. ​ 12.  #안내자 : 데이비드 봄과의 만남 물리학 분야에서 통합개념을 찾아내어, 물리학계는 물론 사회 전반에 만연한 분열을 극복하고 치유하는 데에 기여하는 것이 봄의 학문적인 목표이자 인생 목표였다. 이런 분리 지향이 결국 우리를 고립으로, 이기주의로, 전쟁으로 끌고 간다고 주장했다. ​ 분리된 것처럼 보이는 물체들의 사실은 상호 연결된 하나라는 간단한 결론을 보여준다. ​(151) 이런 사실을 사람들에게 가르치고 사람들이 이를 이해할 수 있다면, 우리는 지금과는 다른 새로운 의식을 갖게 될 것입니다. ​만약 이렇게 진심으로 협력하며 함께 일하는 사람들이 많아지면 그 힘이 어마어마할 겁니다. 그들의 존재며 에너지가 워낙 눈에 띄어서 모든 사람들이 그들의 남다름을 알게 될 겁니다. ​‘우리는 모두 하나다’라고 생각하는, 새로운 개인이 탄생하는 것이지요. 그런 개인들은 한마음인 양 움직일 것입니다. 만약 그런 결과가 공공 지식이나 경험의 범주에서 나타난다면 정말 대단하겠지요. 그런 집단이 일단 특정 한계를 넘어서면 진정한 영향력을 가질 수 있습니다. ​당신은 당신 안에 그야말로 경이로운 능력들을 갖고 있습니다. 그것들을 속박에서 풀어주는 방법만 알면 됩니다...당신은 창조적인 흐름에 발을 담그기 직전 입니다. 밀고 나가세요. 현재에 안주해서는 안 됩니다. 방심하지 말고 항상 깨어있어야 합니다. 그래야 기회가 모습을 드러냈을 때 확실하게 잡을 수가 있습니다.  ​13.  #동시성 : 1세제곱 센티미터의 기회 조셉 캠벨의 표현을 빌자면, 내가 그녀와 함께하게 될 미래의 삶이 나에게 말을 거는 것만 같았다. 말하자면 앞으로 다가올 운명이 나한테 말을 걸고 있었다. ​우리 두 사람의 눈이 마주쳤을 때 정신적인 교감 같은 것을 느꼈다. 그녀를 쫓아가는 동안에는 세상에 그것 말고는 중요한 일이란 없는 것 같았다. 제대로 설명하기가 쉽지 않다. 정말 신기한 경험이다. 어쨌든 사랑이라는 느낌이 든다. ​함께하면 할수록, 걷는 시간이 길어질수록 우리 사이의 경계가 흐려지고 얇아지면서 점점 강한 황홀함이 느껴졌다. 우리는 서로뿐만 아니라 세상과 하나가 되었다. ​나는 댈러스에서 처음 만나 근사한 하루를 보낸 그날부터 줄곧 메이비스와 완벽하게 연결되어 있다는 느낌을 받았다. ​정신과 의사 스캇 펙은 결혼을 등산할 때의 베이스캠프에 비유했다. 정상 등반에 성공하려면 밑에 훌륭한 베이스캠프가 있어야 한다. 베이스캠프란 안식처가 되고, 필요한 양식이 있고, 다른 정상을 찾아서 모험을 떠나기 전에 필요한 보살핌과 휴식을 취하는 그런 곳이다.​ “훌륭한 등반가는 최소한 실제로 산을 오르는 데 투자하는 시간만큼, 혹은 그 이상의 시간을 베이스캠프를 꾸미고 관리하는 데 투자해야 한다는 것을 잘 알고 있다. 그들의 생존이 베이스캠프에 달려있기 때문이다. 베이스캠프가 튼튼하게 구축되고, 필요한 양식과 물품들이 잘 구비되어 있어야만 안전이 보장되기 때문이다. ​ 서로를 배려하면서 동시에 각자의 꿈을 좇아가는 모험을 하는 것이 얼마나 소중한가를 가슴 절절하게 깨달았다. ​세계관을 하루아침에 바꾸는 것은 쉽지 않았다. 봄이 옳다고 생각하면서도 과거부터 나를 지배해온 모든 것들의 자꾸 세상을 분리된 것으로 보게 했다. ​ PART 3. 영웅의 여정 ​14.  #전력질주의 순간 프로그램의 목적은 회원들을, 전체성을 향한 1년간의 여행으로 끌어들이는 것이었다. 전체를 생각하고 전체가 되는 여행에 자연스럽게 동참하게 하는 것이었다.​  내게 맡기세요. 저를 포함시켜주세요. 제가 당신이 구상하는 포럼의 첫 번째 이사가 되겠습니다. 다음으로 당신이 만나야 할 사람은 존 가드너입니다. ​ 정말 진지하게 생각하고 계신 겁니까? 정말로 이 일에 헌신할 생각입니까?  ​(170) 진정 아름다운 여정이었고 여정을 마쳤을 즈음 나는 리더십 분야에서 세계적인 수준의 사상가, 학자, 실천가들의 서명을 받아냈다. 내가 구상하는 이상적인 커리큘럼 만들기에 적극적으로 나서줄 그런 사람들이었다. ​‘메타노이아’는 ‘정신의 근본적인 변화’를 가리키는 그리스어에서 나왔다. 키퍼와 센게의 표현을 빌려 간단히 말하자면 이런 조직들은 스스로 운명을 결정할 수 있다는 확신을 가지고 움직인다. ​ 리더십포럼의 기본 취지 ① 효과적인 사회적 리더십의 핵심에는 확실한 목적의식이 있다.​ ② 구성원들이 비전을 공유하고, 이를 위해 헌신하는 집단은 엄청난 힘을 갖는다.​ ③ 성공적인 리더십을 발휘하려면 행동이 아니라 존재방식을 근본적으로 바꿔야 한다. 여기서 말하는 존재방식의 변화에는 꿈에 대한 깊은 헌신과 봉사하고자 하는 열정이 포함된다. 지위와 권력을 추구하는 일반적인 리더십과는 근본적으로 다를 수밖에 없다. ​④ 회원들의 정신교육을 중시하여 전체 프로그램의 기본 구성요소로 포함시킨다.  _ 꿈에 대한 깊은 헌신과 봉사하고자 하는 열정이라면 자신 있었는데. 존재방식을 바꾸어가는 과정에 있나보다. 새로운 존재방식이 여물어가는 과정일거다. 잘하고 있는 거다.  ​착수시기에 압권은 국보급이라고 해도 좋을, 사상계의 쟁쟁한 지도자들을 한자리에 모아놓고 프로그램에 대한 브레인스토밍을 했다는 것이다. ​미국 리더들의 문제점 ① 자기인식 결여 ② 리더십 자체의 속성에 대한 올바른 인식 결여 ③ 상호연관이라는 개념보다는 오히려 분리라는 개념에 관심 집중 ④ 세계와 미국의 상호의존성에 대한 무지. 말하자면 세계는 하나라 는 인식 결여 ⑤ 가치에 대한 무곤심. ‘왜?’, ‘무엇을 위해서?’라는 질문 망각 ⑥ 변화를 만들어내는 방법 ‘사회라는 건출물’을 꼼꼼히 분석하는 방법,         새로운 일을 도모할 조직을 만드는 방법, 이 모든 것에 무지 ⑦ 이해 관계자들의 결합과 상호관련성, 다원주의의 함의, 책임자가 엇기 때문에 모든 리더가 전체 상황에 부분적 으로 책임이 있다는 사실에 대한 충분한 인식 결여 ⑧ 정황, 외부환경에 대한 충분한 자각 부족, 무엇이 되었든 행동에 책임을 진다는 인식 부족.​ 이런 상황이 나에 ‘의해서가’ 아니라 나를 ‘통해서’ 일어나고 있는 것 같은 그런 느낌이었다.​ 단일 주제를 다루는 대규모 대화의 장이 내 앞에 펼쳐진 셈이고, 거기서 내 역할은 주최자로서 대화가 원활히 진행되도록 돕는 것  ​ 포럼회원들이 단절감을 없애고 일찍이 경험하지 못한 새로운 방식으로 어울리며 서로를 알아갈 방법을 찾는 것. 일단 그들이 봄이 말한 ‘전체성’을 경험하고 나면 거기서 얻는 새로운 이해와 통찰을 부인하지는 못하리라.  ​15.  야외 #체험학습 : 대화로 나아가는 관문 모험은 불안을 야기한다. 하지만 모험을 하지 않으면 자아를 상실하게 된다. 최고의 모험은 바로 스스로의 자아를 자각하는 것이다. 소렌 키에르케고르 ​쿠르드 한의 결론은 인간 잠재능력을 제약하는 요소들은 대부분 실재가 아니라 상상, 혹은 정신작용의 산물임을 말해준다...처음 와서 참가자들은 자신이 해내리라고 생각하지 못했던 뭔가를 해낸다. 다음날 더욱 놀라운 것을 해내고, 이어지는 훈련기간 내낸 계속해서 예전 성과들을 능가하는 무엇인가를 해낸다. 과정의 마지막 단계가 되면 자신이 할 수 있는 것, 자신의 능력에 대한 생각이 완전히 바뀌게 된다. 쿠르드 한의 두 번째 목표는 체험학습 참가자들이 동료에 대해 책임감과 동정심을 느끼고 서로 돕도록 독려하는 것이었다. ​체험학습 프로그램의 기본 목적 ① 회원들의 자신감, 자신의 능력과 목표달성에 대한 믿음을 고취시킨다 ② 회원들이 평소 좀처럼 활용하지 않는 내면의 힘을 활용하도록 장려한다. ③ 집단 안에 상호 존중하고 깊이 신뢰하는 분위기를 구축한다. ④ 회원들이 내면 깊숙한 곳의 진정한 자아와 마주하게 한다. ⑤ 전체 경험을 통해 사고의 유연성을 갖고 변화와 새로운 환경에 빠르게 적응하는 법을 터득하게 한다. ​1년에 걸쳐서 진행되는 프로그램은 궁극적으로 회원들의 내면여행을 목적으로 하고 있다.  ​도중에 참가자들은 개인 특성에 따라 나름의 시련을 겪는다...참가자들은 초반부터 집단에 의지하고 협력해야만 끝까지 해낼 수 있다는 사실을 분명하게 깨달았다. 애초에 그것을 염두에 두고 프로그램을 짰기 때문이다. 그러므로 집단 안에서는 일찍부터 강한 유대감이 형성되었다. 사람들이 항상 갈구하지만 어른이 된 뒤에는 좀체 느끼지 못했던 끈끈한 유대감이.  ​정상에 있는 자는 아래 있는 것이 어떤지를 알지만, 아래 있는 자는 정상에 오른 느낌을 알지 못한다.​ 프로그램이 진행되는 내내 참가자들은 자신들이 할 수 있으리라 생각했던 것보다 훨씬 많은 것을 해냈고, 이런 성공 경험을 통해서 서서히 과거 관념과 이미지들이 깨졌다...이를 통해 인간의 본성과 의식, 사물의 근본적인 속성 등에 대한 과거의 가정들을 총체적으로 재고하게 되었기 때문이다. ​우리는 봄이 말한 사람들 사이의 장벽을 제거할 방법을 찾은 것이다. 하지만 나는 한편으로 이렇게 복잡하고 비용이 많이 드는 절차 말고 손쉽고 저렴한 방식으로 이런 결과를 얻을 방법은 없을까 의문을 품었다. 알고 보니, 데이비드 봄과 동료들은 이런 의문에 최소한 부분적인 해결책을 제공하공하고 있었따. 바로 대화를 통해서. ​16. #대화 : 공동사고의 힘 저마다의 멘탈 이미지를 가지고 대화에 임한다. 이런 기본 가정들은 유년시절, 선생님, 가족, 읽은 책들에 의해서 형성되는데, 우리 머릿속에 워낙 강하게 자리를 잡아서 스스로와 동일시될 정도다. 때문에 이런 가정들이 도전을 받으면 사람들은 아주 감정적인 태도로 반응하며 이를 방어하려 한다. 이런 행동은 자산도 모르는 사이에 무의식중에 이루어지는 경우가 많다. ​(201) 우리가 진정한 대화를 시작하는 순간 하나의 ‘場’이 만들어지는 것을 느꼈다...나는 거의 말을 하지 않으면서 도 의사소통에 깊이 관여하고 있었다. ​ 대화에 관한 흥미로운 사실이 하나 있다. 전자나 양자 등이 파동과 입자를 오가는 것처럼 대화도 관찰자의 태도에 따라 속성이 변한다는 것이다. 대화가 존재하면 자연히 느끼고 자각하게 된다. 대화를 거짓으로 만들어낼 수는 없다. 하지만 거기에 지나치게 집중하고 과정을 정확히 파악하려고 하면, 그런 행동 자체가 대화를 변화시키고 대화는 결국 붕괴되어 사라진다.  ​ 대화에서는 아무것도 의도적으로 만들어내지 않는다. 그저 존재하는 전체가 명확하게 드러나도록 내버려둔다. ​17.  #교훈 : 함정을 만나다<천의 얼굴을 가진 영웅>에서 조셉 캠벨은 영웅의 모험 과정을 일종의 합성사진처럼 보여주는데, 알고 보면 이는 인간과 조직이 공히 거치는 변화 과정의 원형이라 할 수 있다. ​ 그린리프는 서번트 리더가 떠나는 모험의 궁극적인 목표는 자신의 운명을 실현할 자질을 발견하는 것, 달리 말하자면 타인에게 봉사하는 데 필요한 지혜와 힘을 찾는 것이라고 했다. ​ 이 길을 걷기 시작한 이래 처음으로 옳았음을 확인받고 진정으로 이해받는 그런 기분이었다. 이 모든 일을 하는 내내 나는 너무 외로웠다. 때로는 정말로 반쯤 미쳐가는 기분이 들기도 했다. 캠벨의 책을 읽은 다음 비로소 나는 그동안 내 안에서 일어난 일들을 전체적으로 보기 시작했고, 그중에 일부를 진정으로 이해하기 시작했다.  ​ 우리가 부름에 긍정적으로 응답하면 모험의 문턱을 넘어가게 된다. 우리는 부름에 응하기로 선택을 했다고 생각하지만 엄밀히 말하면 그것은 선택이 아니다. 마르틴 부버는 이런 결정의 순간을 이렇게 말한다. “그것은 우리가 ‘해야 하는’ 의무라고 말하기도 그렇다. 그것보다는 오히려 (그것 이외에) 달리 도리가 없다고 말하는 편이 맞다.” 자유와 운명이 통합되는 지점이 바로 여기다. “제가 여기 있습니다. 이럴 수밖에 달리 도리가 없으니까요. 주여 도와주소서.” 면죄부 판매에 반대하여 95개조 반박문을 발표한 마르틴 루터가 했던 말이다.  ​정신적 성장에 따르는 고통을 감내하고 개인적 한계들을 타파하면서, 이런 극한 상황을 이겨낸 우리는 더 이상 예전과 같은 사람이 아니다. 부버의 표현을 빌자면, 우리 내부에는 “단순한 성장 이상의 뭔가가 있다.” ​나중에 깨달은 사실이지만 여행에서 가장 도움이 되는 부분은 힘든 시기를 보내며 내가 배운 교훈에 있었다. 도중에 마주친 불가피한 시련들 속에서 넘어지면서 배운 것들이다. 캠벨은 이를 ‘시련의 길’이라고 불렀다. 감각이 정화되고 겸손해지는 시기다. 이런 과정에서 우리는 “현재 자신의 총체적인 모습뿐만 아니라 구원받으려면 무엇을 해야 하는가에 대한 단서도” 발견하게 된다. ​나는 세 번 함정에 빠졌는데, 포럼 자체가 존폐의 위기에 처할 만큼 심각한 것들이었다. 내가 스스로의 결점과 대면하는 순간이었고, 결과적으로 전체 조직이 살아남을 수 있었던 것은 순전히 신의 가호와 동료들의 헌신과 노고 덕분이었다. 내가 말하는 함정이라는 용어는 무엇이 되었든 과거 사고방식과 행동방식으로의 퇴행을 야기하고, 그리하여 우리가 펼쳐지는 창조적인 과정에 참여하는 것을 방해하는 요소를 가리킨다.  ​ 일단 함정에 빠진 뒤에는 악순환이 시작되어 상황은 급속도로 악화일로로 치닫는다. 하지만 함정을 인식하고 위험성에 대한 경계를 게을리 하지 않으면, 그로 인한 나쁜 결과들을 대부분 피할 수가 있다. ​#책임이라는 함정(220) 관심과 강박적인 걱정을 구별하는 법부터 배워야 했다. 동업자와 동료들의 행복을 걱정하는 것이 아니라 거기에 관심을 가져야 했다. ​ 상황을 있는 그대로 보게 되면서 나는 서서히 함정에서 빠져나오기 시작했다. 내가 우주의 흐름 속에서 움직이고 있다는 사실이었다. 이는 커다란 우주의 계획의 일부일 뿐 내가 이 일을 한다고 해서 크게 특별한 것은 없었다. 누구라도 가능한 일일 뿐이었다. ​ 더불어 일하는 사람들을 사랑하고 그들에게 관심을 가지는 것은 옳지만 그들에게 책임감을 느낄 필요는 없었다. ​불운한 시나리오를 예측하고 대비하는 것과 강박적인 걱정은 전혀 다른 얘기다. 시나리오 예측은 적극적으로 미래를 대비하게 하지만, 강박적인 걱정은 활력을 떨어뜨리고 의지를 꺾을 뿐이다. ​#의존이라는 함정의존의 함정은 자신이 부족하고 하찮은 사람이라는 생각에서 나온다. ​원하는 결과를 성취하는 ‘특정’ 과정에 집착하지 않고, 결과에 집중해야 한다. ​자신의 이익이 아니라, 정말로 원하는 것 자체를 위해서 헌신하고 있는가? ​ 책임과 의존의 함정은 많은 에너지를 대안이 없다는 두려움에서 얻는다. 하지만 항상 대안은 있게 마련이다. 다만 우리가 보지 못할 뿐이다. 일단 대안이 있다는 사실을 인식하면, 두려움의 상당 부분이 사라지고 함정을 객관적으로 보게 된다.  ​ 함정과 관련해서 배운 가장 중요한 교훈 중에 하나는 흐름을 놓친 상황에서 균형을 회복하기가 얼마나 쉬운가 하는 것이었다. ​ ---------3-------------------- ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.       ** 알프스 융프라우에서의 즐거운 스키 여행 **융프라우에서의 스키"클라이네 샤이덱-맨리헨", "그린델발트-휘르스트", "뮈렌-쉴트호른" 이 세지역은 매우 아름다운스키 지역으로 45개 이상의 케이블카와 리프트, 213km의 다운힐 스키 슬로프,100km의 경치 좋은 하이킹 트레일, 50km의 썰매 츠레일, 30km의 크로스 컨트리 코스등에서 마 음껏 겨울을 마음껏 즐길 수 있습니다. 융프라우 지역은 알프스 지역 중에서도 겨울철 스키와 관 광을 함께 즐길 수 있는 가장 이상적인 지역으로 손 꼽히고 있다. 크게 휘르스트, 멘리헨과 클라 이네 샤이텍, 쉴트호른의 3 지역으로 이루어진 스키장은 한 지역마다 2-3일 씩 즐길 수 있어서 보통 현지 스키어들은 7박 정도 체류하면서 융프라우 스키를 만끽합니다. - 45개의 리프트, 케이블카, 기차로 시간당 40,000명 이용 가능 - 213km에 이르는 슬로프, 이중에서 15km는 인공눈 가능 - 80km에 이르는 겨울철 하이킹 패스, 20km의 크로스 컨추리 슬로프, 36km의 눈썰매장 - 스키학교 100명의 강사 - Ski kindergarten (어린이 스키강습) - 스키장에는 코스안내 Board가 있어서 스키어의 실력에 따라서 상, 중, 하 코스 선택 - 인터라켄에 위치한 호텔에서 스키장 정상까지는 약 60~80분 소요 (철도 이용시) - 스키장비는 스키장에 비치되어 있는 보관대에 예치하고 숙소로 귀환 (보관대 사용료: CHF2 per day)- 스키장비는 인터라켄 뿐만 아니라 그린델발트에 있는 INTERSPORT에 반납 가능 ◈ 융프라우 알파인 스키 Tip *준비물 : 스키복 , 모자 , 고글 , 장갑 , 내의 , 양말 , 썬블럭 크림 , 세면 도구 ( 칫솔 , 치약 ), 비상 약 스키 부츠 이외의 장비는 현지에서 렌탈 하는 것이 이동 하기에 편리 *호텔 : 인터라켄 , 그린델발트 시내 중심가에 위치한 Hotel 또는 게스트하우스 *스키 리프트권 : 인터라켄 오스트역에서 스키 리프트권인 Sportpass 와 융프라우요흐 티켓을 수령 *스키 시간 : 중간 중간 자주 휴식과 관광을 해야만 고지대에서 스키를 계속 탈 수 있다 . 오후 4 시 까지 스키를 끝내자 , 이후에는 페트롤이 없으므로 위험할 수 있다 . [스키] 1) 스키장을 답사하는 기분으로 먼저 유럽의 정상 - 융프라우요흐에 오른다 . 오전에 융프라우요흐를 관광하고 오후에 클라이네 샤이덱 (2061m) 지역에서 스키를 탄다 . 중급이하의 스키어들은 이곳에서 그린델발트 (Grindelwald) 또는 벵엔 (Wengen) 방향으로 타 고 ,중상급 스키어는 체어리프트를 타고 라우버호른 (Lauberhorn 2473m) 까지 오른 다음 하강한 다 . 2) 융프라우요흐 등정 대신 먼저 스키를 탄다면 , 휘르스트 지역에서 시작하자 . 이 경우 그린델발트 (Grindelwald) 에서 하차해서 휘르스트 (First) 까지 곤돌라 탑승 . 휘르스트 (First 2168m)에서 체어 리프트로 갈아 타고 오버요흐 (Oberjoch 2501m) 까지 올라 간다 . -Non-Skier : Sportpass 와 융프라우요흐 티켓으로 융프라우 지역을 45 개에 달하는 각종 교통 수단으로 여름철 보다도 자세히 관광할 수 있으며 ; 실내 수영 , 사우나 , 스케이팅 , 눈설매 , 하 이킹 , 각종 이벤트에 가족 모두 참여할 수 있다 . -장비 이동 : 스키폴은 항상 본인이 갖고 객차 또는 곤돌라에 탑승한다 . 스키는 스키 전용칸 또는 기차 내부에 있는 스키 보관대에 거치 시킨다 . -스키 시작하기 전에 : 알프스지역을 인공 스키장이 아니기 때문에 지역도 넓고 곳에 따라서는 리 프트 타는 방법이 복잡하다 . 각 지역의 안내도를 충분하게 확인 하고 , 슬로프의 난이도 , 개방여 부 , 적설량 , 기온 풍속을 확인하고 어느 지점까지 하강해서 리프트를 탈 것인지 결정하고 스키 를 시작한다 . *슬로프 난이도 : 하늘색 ? 초보자 , 빨간색 ? 중급자 , 검은색 ? 상급자 *Sportpass( 리프트권 ) 와 스키맵 : 스키를 타는 동안 Sportpass 와 지도를 항상 지니고 다닌 다 . 이 패스로 지도에 표시된 모든 교통 수단을 계속 이용할 수 있다 . << 출처 : 동신항운 http://www.jungfraurailways.co.kr/ >     배낭여행 까페에서 휘리릭 긁어옴...^^근데... 성우 아자씨의 목소리 기막히게 느끼하당..-_ㅡ 으아... 사람도 뜨문 뜨문.. 파우더 설질에... 환상 그 자체!!!저 완벽한 에스자의 환상 압박... 모.. 내가 타믄 기차 레일이 되어 버리겠지만..^^;;요번판에 가서뤼 일정 다른데 확 빼불고 알프스 스키를 만끽하고 와버려???친구들에게 뽀대나게 으스대 줄까~~~~나??? 야!!! 나 스위스서 스키 타고 와따아~!!!퍽 퍼버벅!!! -_ㅡ## 전민에게 두들겨 맞고 눈탱이 밤탱이가 되는 한이 있더라도... 확 질러 버릴껴!!!!!!   제 5회 신한카드와 함께 하는  미타임패스 스키&스노보드 대회  올해로 5회를 맞이하는 곤지암리조트의 미타임패스 스키&스노보드 대회. 바람도 햇빛도 12/13 시즌 막바지의 빅이벤트를 치르기엔 더 없이 좋았습니다 ^^  지난 2/17 (일) 많은 여러분의 참여가 이어져 열기가 더했던 올해 대회는 오전 레이스와 오후 의상 퍼포먼스 경기를 함께 진행하며 다채로운 볼거리를 보여주었는데요~  어서 빨리 여러분께 즐거웠던 현장의 모습을 전해드려야겠죠?   아직 일정이 시작되기 전, 대회 참가자들이 열~심히 몸을 풀고 있습니다~  추위도 잊은 듯 해요 ^^   대회가 진행될 곤지암리조트의 윈디1 슬로프와 골인지점입니다~어떤 볼거리가 펼쳐질지 기대가 되는데요  ﻿ 슬로프 정상에서 준비하시고...   먼저 진행된 스키 레이스!가볍게 골인지점을 향해 내려오는 실력자~   어린 친구인데도 자세며 실력 또한 나무랄 데가 없었어요~   ﻿ 아주 빠르지는 않지만 왠지 연륜이 있어 보이는 자세인데 알고 보니 이번 대회 참가자 중 가장 연장자이십니다 ^^ 젊은 분들보다 더 대회를 즐기시고 계셨어요~   뒤이어 스노보드 레이스 경기가 펼쳐졌습니다~스키 못지 않은 스피드로 역시 여러 참가자분들께서 뛰어난 실력을 보여주셨어요 ^^    위풍당당 골인~!  어익후~이 참가자께선 거의 넘어지셨지만기록은 이미 인정! 곤지암리조트의 미타임패스 스키&스노보드 대회는 빵빵한 상금과 경품이 걸려있어축제와 같은 분위기 속에 경쟁 아닌 경쟁이 치열하기도 전개되기도 했습니다. ﻿ 이렇게 오전의 레이스 경기가 끝나고 점심시간 동안 허기진 배를 채우고는오후 색다른 볼거리를 보고자 다시 슬로프로 향했습니다~  어디선가 스노모빌을 타고 나타난 인어....공주?!  멍멍이도 뒤이어 나타납니다~이날 오후에 이어지는 의상 퍼포먼스 경기때문인데요~어떤 볼거리가 펼쳐질까요?  싸이의 강남스타일에 맞춘 퍼포먼스~!  스키를 탄 풍물놀이패도 참여하여 흥을 돋구어 주셨습니다~  아까 그 인어공...주 등장!역시나 많은 분들이 재미있어하셨습니다~ ^^  스노우보드를 타고 목탁을 두들기는 퍼포먼스~!  21세기 수줍은 이몽룡과 적극적인 성춘향도 곤지암의 분위기를 띄웁니다~ ^^  춘리까지..!너무 추워 보여요~  어디선가 나타난 또 다른 춘리~ 진짜가 누구인지 가리는 대결이었을까요? 너무 리얼했어요~ ^^  뿐만아니라 이날 행사에는 지구온난화를 막고자 하는 퍼포먼스도 이어졌습니다~아름다운 우리 지구, 꼭 지켜야겠죠?  또한 한반도의 비핵화를 위한 퍼포먼스까지~ 이 날의 일정이 끝나는 듯 했지만..!﻿﻿   이어서 시상식이 이어졌습니다 ^^가수 이승철씨 외에도 많은 연예인들이 함께 대회를 즐겼는데요~마지막 시상식 때까지 참가자들을 격려하며 자리를 빛내주었습니다. 준비한 실력과 퍼포먼스를 뽐낸 수상자분들 그리고 참가자분들 모두 수고하셨습니다~^^﻿ ﻿ 대미는 역시 기념사진(?)이죠~ ^^ ﻿ 자, 이렇게해서 ﻿12/13 시즌 곤지암리조트의 미타임패스 스키&스노보드 대회가 성황리에, 또 내년을 기약하는 아쉬움 속에 막을 내렸습니다~ ﻿ 하지만 이 열기 쉽게 식으리라 생각하지 않으시죠? ^^ 곤지암리조트는 이 열기를 그대로 이어서 내년 시즌에 더욱 알찬 '미타임패스 스키&스노보드 대회'로 여러분들께 다가가겠습니다~ ﻿[시스붐바=포천/ 글 장연수 기자, 사진 연세대 스키부 제공]지난 2월 3일 포천 베어스타운에서 개최된 제 25회 정기 고연스키대회에서 연세대학교 스키부가 고려대학교를 79-27로제치고 종합우승을 차지했다. 이로써 연세대 스키부는 2017년에 이어 종합우승 2연패라는쾌거를 달성했다. 이날 개최된 대회 종목은 알파인 스키로, 1, 2차경기의 개인 기록을 합산해 남자 부문은 13등까지, 여자부문은 3등까지 포인트를 매겨 종합우승을 가리는 방식으로 진행되었다. YB남자 부문에서는 연세대정길수(신소재 14)가1, 2차전 합계 53초 78의 기록으로 1위를 차지했고, 유현웅(기계 15)이 59초 06으로 3위에 올랐다. YB 여자 부문에서는 김희진(간호 15), 박주영(경영 12)이 각각 63초 68, 65초 55의 기록으로 2위, 3위를차지했다. 이로써 총점에서 연세대 스키부가 고려대에 압도적으로 승리하며 종합우승을 차지하게 되었다. 또한 종합우승 결과에 영향을 미치지 않는 OB 친선경기에서는 OB 장년부 여자 1위 김진원(사체 92), OB 청년부 남자 2위 함태훈(치의예 01), 3위 이응돈(법학 06), 여자 1위 이은아(사체 93), 2위 전가현(건축 07)의기록을 달성했다. 정기고연스키대회는 매년 연세대와 고려대 스키부가 함께 스키를 겨루며 양교 간 친목과 화합을 이루는 행사로, 정기연고전과 마찬가지로 매년 명칭을 번갈아 사용하고 있다. 이번 대회는 오늘(9일) 개막하는 평창동계올림픽을 앞두고 양교가 함께 슬로프를 활강하며화합을 이루는 모습에 교내외에서 많은 관심이 주목되었다. 특히 연세대 스키부는 재학생 선수들 외에도다수의 졸업생 동문들이 참여해 스키와 학교에 대한 애정을 표현해 관심을 모았다.예설스키학교 봄방학이벤트 어린이스키캠프 1차 이모저모 사진,스키동영상 올립니다2월 14일~16일 3일간 진행된 봄방학 기간에 열린 이번 어린이스키캠프에서는 부모와 함께 스키강습을 받을 수 있는 예설카페 가족들을 위한 이벤트 시간이었답니다14명의 어린이와 보모들이 함께 참여한 아주 아주 특별한 시간이었답니다어린이스키캠프 참가자 어린이들은 처음에는 모두다 초급자 슬로프인 훼미리에서 푸르그보겐으로 시작을 했답니다하지만 1차 수업에서 많은 발전을 이루었답니다상급자 슬로프인 88첼린지에서도 함께 포메이션할정도로...아래 나오는 스키동영상 두번째,세번째 스킹하는 지환,진욱이는 푸르그보겐하던 친구였답니다포메이션으로 함께 하는 스키동영상입니다이번 베어스타운 어린이스키캠프는 예설스키학교에서 준비한 봄방학이벤트였답니다부모님들과 함께 참여하는 아주 특별한 시간이었습니다더욱 발전된 예설스키학교의 스키강습 수업 과정은 앞으로 계속 됩니다예설스키학교 오는 초대장 올립니다14명의 어린이들,부모님들이 스키캠프에 참여해서 스키강습 전,후 스키동영상이 올려져 있습니다얼마나 많은 발전을 했는지 살펴보셔요http://cafe.naver.com/joyfuldiet예설 행복 스키학교 (골프,스키,다이... : 네이버 카페행복한 세상을 만드는 예설의 행복한 모임!예설과 함께 그 꿈을 만들수 있는 곳입니다.cafe.naver.com스키안에서 행복을 찾고 그 찾은 행복을 함께 나누는 착한 사람들이 함께 합니다바람을 일으켜 살아있게 하라.존재케 하라Vivid dream예설 안녕하세요 스키/스노우보드 전문강습업체 제스트레저입니다~ 오늘은 어른 회원 한분과 스키강습을 진행해보았습니다~ 오늘 스키강습진행은 프루그 보겐까지 진행하엿습니다~처음 스키를 접하셔서 굉장히 힘드셧을텐데 업다운도굉장히 잘하셧습니다~  회원님께서 스키강습하는동안 잘 따라와주셔서스키강습이 굉장히 매끄럽게 진행된거 같습니다~ 추운날 스키강습에 참여해주셔서 감사햇씁니다~^^회원님과 클라이밍하는 사진입니다~^^ 스키/스노우보드 전문강습업체 제스트레저제스트레저: www.zestleisure.co.kr문의전화: 070-4243-7859  안녕하세요 :) 저.. 이벤트를 잘 안하지만 ㅠ_ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋은 기회가 있어, 또 이렇게 오랫만에 어색하게 존대를 쓰면서 ☞☜예쁜, 플라워 프린트 노트를 함께 쓰고자 합니다 !!  제가 꽃을 좋아하는 걸 아시는, 지인분께서 회사에 예쁜 플라워 노트가 있는데, 예쁘게 사용해 주었으면 좋겠다고 노트를 무려.. 9권이나 주셨어요     노트가.. 너무 ... 예쁘지 않나요 *_*!!!!!!!!!!!!!!!!!검색해 보니 시판가는 꽤.. 하더라구요, 보기에도 고급 스러우니 까요 :) 하드커버에, 화려한 플라워 프린트. Turnowsky 턴오브스키는 이스라엘 브랜드로,캘린더, 노트 카드 등 럭셔리 지류 상품에 독보적인 디자인을 자랑하는 세계적인 브랜드래요!      저는 2권이면 충분해서- 제가 사용할 2권을 제외하고는 저말고도, 예쁜 노트가 필요하신 이웃분들께 나눔 하려고 해요 ! 노트는 2가지 종류가 있어요- 줄노트와 무지노트!      요게 무지노트 입니다 :)      저는 무지 노트에, 지금까지 제가 받았던 플라워 레슨과진행 했던, 진행하고 있는 플라워 클래스 내용을 한번 더 정리 하는 용도로 사용 할 꺼에요 :)    사실, 플라워 프린트가 예뻐서 그냥 선반같은데 올려만 놔도 예쁠 것 같아요 ;; ㅋㅋㅋㅋ  그치만, 노트이니! 관상용이 아닌 사용 하실 ! 필요하신 분들에게 드리고 싶어요 !!!!!!!  레시피 북이나, 여행 사진 정리, 다이어리 용도 등등.. 이 있겠죠 ??? ㅎㅎㅎㅎ   블로그 이웃분들, 새로 이웃 추가 하신분들, 오프라인 지인들ㅋㅋㅋ 꼭! 사용 잘- 해주실 분들만 신청 부탁드릴께요!   신청 방법1. 이웃 추가 해주세요 2.  내가 왜 이 노트가 필요한지! 어떻게 사용하실 건지 얘기해 주세요 ★ 노트 받으시고, 후기 포스팅 가능 하신 분들만 신청 부탁 드립니다 :)거창하게, 사진많이 필요없구요- 그냥 정말. 간단하게. 노트 사진한장과짧은 내용정도면 충.분 합니다!! ^^      이벤트 기간은 11월18일 화요일부터 1주일.25일 화요일 하루가 끝날 때 까지 받을께요 :) 7분이 신청해주시면. 좋겠지만!ㅎㅎ 혹시 혹시나- 더 많은 분들이 신청 해 주신다면, 공정하게 닉네임으로 뽑기 하겠습니다........................ 지난번, 처음했던 홍차 이벤트 할때 별거 아닌데도 너무 어려웠어요;;ㅋㅋㅋ   배송비는 제가 부담 할께요 :)   그럼 한번더 요점정리 하자면 중요한 것은. 제 이웃님. 노트를 정말 사용 하실분. 후기 작성 가능 하신 분.11/25일 화요일 까지 신청!  끝입니다 !!!!!!!!!   그럼.. 부디...많은 참여 부탁 드려요 :D                 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가미숍라는 곳이 국제교류센터인 만큼 이번 스키투어는 13개국의 사람들이 참여했다. 다양한 나라의 사람을 만나고.다양한 얘기를 할 수 있어서..더 재밌던거 아닐까. <집합과 동시에..단체 사진 한장~> <이렇게 준비운동도 했다.> <우리조는 스즈키상이 스키강습쌤 오기 전에..미리..약간 레슨도 했다.> <저녁 먹기 전에. 그날 있었던 일들에 대해서 스텝 회의도 했고.> <이렇게 다들 맛있게 저녁도 먹었다..> <저녁 먹은 후에는 다양한 기구를 이용해서...드럼 스쿨이라는 것도 했다...다양한 리듬 소리에 하나가 되어가는 것이 정말 즐거웠다.> <난 구석에만 서 있었지만..비치발리볼도 했다...난 공이 무서~> <스포츠 교류회가 끝나고..이어진 2차 교류회에서는...종료시간이 되어도 다들 방에 돌아가지 않을 정도로..즐거웠다....> <앗, 저번에 피스토에서 밥 먹은 포스트에서 본인이 없었냐며 이번에는 꼭 실어달라고 하셨던..청소년기획회원장님~~ㅋㅋㅋ 이 뒤에 이어졌던 자리에서..내가 눈물 흘릴정도로 웃게하셨던 분~ㅋㅋㅋ> 이 교류회가 끝나고...몇명이 또 모여 놀았지만.그 사진은 좀...공개하기가...ㅋㅋㅋㅋ <이틀날 숙소에서 나오면 토모쿤과 함께..이번에 젊은 여성 스텝으로는 둘밖에 없어서...토모쿤도 커피를 좋아한다던데..꼭 훗카이도에서 돌아오면 커피한잔 하러가야겠다..ㅋㅋ> <내가 이번 스키투어에서 가장 좋아하는 사진...하루나상과 내가....피로가 나타나지 않게...아주 밝게 나온 사진이라 너무 좋다.> <이틀날도 이어지는 스키....초심자 임에도 불구하고...대부분 리프트타고 올라가서 슬로프를 내려왔다....내가 첨 했을때를 생각하면 대단한 일이다.> <스키투어의 말미에 슬로프 정상에서 스텝들이 샴페인을 먹는다고 해서..올라갔는데..ㅋㅋ 바람이 너무 심해서....조금 아래로 장소로 옮겨서 마셨던 샴폐인...너무 시원하고 맛있었는데..>  진짜 다시 가고 싶으다~~~ 이번학기는 문태선샘 블로그 따라하기+ㅂㅇㄹ과 학습지 공유하기를 하며 수업모형은 배움의 공동체 형태로 하고 있다.배움의 공동체 형태로 ㄷ자로 앉아있고,그 수업의 이념과 목적이 너무 마음에 든다.남은연수시간은 심화연수 들으며 조금 더 이번학기의 따라하기보다,나의 아이디어도 조금더 많이 들어갔음 하고 소망해본다.작도 단원은 참 수업하기가 어렵다.하나하나 다 가르쳐주기도 내가 너무 지겹고, 왜 배워야하는지 의문이 생기는것도 사실이고수업하니 생각보다 아이들이 좋아하고, 시간도 잘 가긴하지만....암튼 축제전에 진도나가기 애매~~해서 수업시간에 늘 재기발랄한 두반그리고 진도가 빠른 두반을 대상으로컴퍼스쓰기 연습하는 시간을 가지며작도 도입시간으로 나도 칸딘스키~ 시간을 보내봤다.제법 1시간안에 다 작품(?)이 완성되었다.미리 알아서 자유학기 작품으로 전시했음 좋았을테데...ㅎㅎㅎ▲ 작품이 나의 베스트 픽!ㅂㅇㄹ의 피피티를 띄어서 칸딘스키에 대해서 간단히 소개하고선과 원만으로 추상화된 작품을 만들어보자! 했다!원은 최소 5개 이상이 들어가야된다~라고 하고 설명 끝!제법 칸딘스키 같은 느낌의 작품들이 나온다~ㅎㅎ▼ 내 개인적인 느낌이지만 수학시간에 미술을해서 그런가 수학시간에 대한 느낌표현한듯한??ㅋㅋ플랫랜드에 관한 머리속 같기도 하고~수학인듯 미술인듯 그런듯한 느낌?투박한 남자친구들 느낌이지만 느낌만은 나도 칸딘스키!너무 센스있고, 생각도 톡톡!자주 이런시간을 가지면 좋겠는데, 진도의 압박은 없지만그렇다고 책을 안끝낼수도 없으니, 또 무언가에 쫓기며 수업을 해서... 이런시간을 충분히 못주는게 아쉽다.아참, 그림 그릴때 음악은 애니메이션모음 으로 들으며했다.클래식이라 싫어하는 아이들도 있었지만, 꽤 좋아하더랬다.돈이없어 1분듣기 했더니 자신의 멜론 사이트에 들어가서 아예 틀어주는 아이들이 있었으니,제법 집중하며 열심히 하는 모습에 또한번 감동,.ㅋㅋㅋ▲ 꽃스키 : 꽃처럼 보이실까나? 화사함 그 느낌은 잘 표현한것 같다:)▼ 수업시간에 늘 자던 민아, 너무나 즐겁게하고 칭찬해달라고나보고 " 샘 저 잘했죠?" 한다공부보단 외모 꾸미는게 좋은 중1잘 꾸며서 그런가 색감선택을 잘한것 같다털실처럼 따뜻한 느낌이 들었던 이 그림,칸딘스키가 약간은 차가운 느낌이 들수있는데, 아래그림은 따뜻한 느낌이 참 마음에 들었던,그리고 원과 선으로만 표현하다보니 이렇게 행성그림도 많이 그렸더랬다.원 5개를 충실히 잘 살린(?) 그림▼ 이것 역시 남학생그림폭죽을 표현했는데, 너무너무 잘 살린듯~비오는날표현▼ 귀욤귀욤한 그림들▼ 정말 대박 pick!!제목이 이노무스키 인데정말 엄마가 아이한테 이노무스키 하는듯한 느낌보고 너무 빵~터졌더랬다:)재치덩어리 같으니라구~~~^^꼬치스키 ▼이 학생도 수업시간은 늘 우울한 표정인데만들기나 그림그리기 수업은 이렇게 결과물이 독특하고 좋으다:)수업시간에도 잘 참여하게 하면 더 좋을텐데...^^하지만 이렇게라도 참여해주니 넘 고마운 친구!▼ 수학을 너무 좋아하는 시에르 핀 스키내 아까운 매직을 마구마구 썼지만, 내가 좋아하는 그림을 그려줬기에 봐줬다~ㅋㅋㅋㅋ쓰고싶은 포스팅이 많은데, 아이들의 기록 마구마구 해야겠다.문태선샘을 만나면 정말 감사하다고 하고싶다:)귀한 시간들이 흐르고 있다. 더욱 노력하고 잘할려고 해야짓!폴란드 화가이자 사진작가인 즈지스와프 벡신스키우리나라에서는 구할 수 없던 작가의 화집리뷰 포스팅해보려고 해(아마존에서 구매 할 수 있어)​작품을 보면 느낄 수 있듯그로테스크하고 어두운 느낌의 이 작품들은작가의 유년시절을 들여다보면 이해하기가 쉽더라​벡신스키가 10살 때,  세계 2차대전을 겪으면서고향 사노크에 다수 거주하고 있던유대인들의 학살 장면을 목격해야만 했고말년에는 아내가 암으로 세상을 떠난 후아들이 스스로 목숨을 끊기도 했어​가족을 모두 잃은 벡신스키는2005년 돈을 빌려달라 한 지인 아들의 요구를 거절했다가 살해당하고 말아​이런 모든 점은 비단 고단한 삶을 살았던 작가로 남겨지게끔 하진 않았어작가의 인생 모든 점이 특징으로 작가의 상상력 세계는 '환시 미술'이라는 장르를 구축했으니까​벡신스키의 작품들은 인터넷상에서 '우울증 걸린 사람이 그린 그림','자살한 사람이 그린 그림', '3초 이상 보면 죽는 그림' 등무서운 괴담으로 더욱 알려져 있는데작가의 실제 성격은  쑥스러움이 많아서 전시회나 박물관에 참여하진 않았지만 생각보다 꽤 유쾌한 성격으로 사람들과 대화를 좋아했다고 해  BEKSINSKI FINE ARTS화집, 사진집 4가지로 구성돼있어  먼저우선 Beksinski의 grafika / graphics선화와 음영화, 삽화로 구성돼있는 작품부터몇 개 작품 같이 포스팅해볼게​ 벡신스키의 생전 프로필 사진작가 프로필 사진까지 오묘하네​백신스키는 본인 작품에 대해"내 그림에는 아무 의미도 없다, 내 그림을 이해하려 들지 마라"라 했는데그림을 보고 난 후 기괴함, 두려움, 막연함, 불쾌함이 느껴졌다면그것이 어떤 것이 됬건 곧 감상이길 바랐다고 해​그래서 그런지 벡신 스키의 모든 작품에는 작품 이름이 없다는 점 난 선화나 음영화를 좋아하는 편은 아닌데이 작품은 한참 보게 되더라이런 멋진 선화는 꽉 채운 페인팅 작품보다더 감동이 있더라구 작품은 이름 따라 보고 느껴지는 방향이 바뀌는데모든 작품에 이름이 없으니 감상하면서 내 편견을 깊숙이 들여다볼 수 있어​난 이 작품을 감히 기적이라 칭하기로​​그 외 작품 몇 가지    다음은malarstwo / painting말 그대로 채색한 작품들 화집이야   벡신스키는 많은 현시대 작가들에게 영향을 줬는데스위스 초현실주의 작가 HR 기거와 할리우드 감독이 손잡고 만든 유명한 영화 '에일리언'과'셰이프 오브 워터'로 아카데미 작품상을 거머쥔 기예르모 델 토로 감독 역시 벡신스키에게 영감을 받았다고 해​또한, 1989년부터 '베르세르크'라는 만화를 연재해온유명한 작가 미우라 켄타로 또한 그의 영향을 받았다고 하니이 분야에서는 정말 따라올 자 없는 거장임이 분명한 듯 셰이프 오브 워터 재밌게봤는데알고보니 벡신스키 느낌이 들기도!   ​​ 가장 보고 싶었던 백신스키의 위 작품은 볼 수 없었어이 작품은 아래 링크를 클릭하면작가의 공식 사이트에서 자세히 볼 수 있어​http://beksinski.dmochowskigallery.net/galeria_past.php?lang=d DmochowskiGallery.net - GalerieSprache | Auswahl der Seite | Museumsführer | Einleitung ins Museum | Museumssäle | News | Bibliothek | Filmothek | Phonothek | Erinnerung forum | Gästebuch | über die Galerie | über den Galeriebesitzer | Links | Login | Kontakt | Musikalischer Hintergrund Museumssäle Saal 1. Fotografien. Die 50er J...beksinski.dmochowskigallery.net  세 번째, 삽화와 드로잉  이건 약간... 앤디 워홀의 명언이 떠오른다"Be famous, and they will give you tremendous applause even when you are actually pooping"  마지막은 백신스키 사진 전표지부터 압도되는 느낌에 사실 가장 처음 감상했던 것 ​​    지극히 개인적으로는그림보다 사진이 훨씬 좋더라​아무래도 나는 상상력으로 그린 그림보다는피사체를 두고 찍은 사진이 더 와닿았어  종종 전시를 보러 갈 때혼자 가는 것도 좋지만누군가와 함께 가는 가장 큰 이유는나와는 다른 눈으로 느껴지는 작품은 어떨까 하는 궁금함 때문이잖아​이 작품 어때? 어떤 게 느껴져? 이 같은 질문을 하곤 하는데 그림에 관심 없는 사람이랑 가면 엉뚱한 답변을 듣게 된거든, 그게 나름 또 재밌어​전시 가기 전 미리 해설이나 작품 이름만 알아본 후머릿속에 나라면 어떻게 그렸을까 상상하거나 그려본 뒤 작품을 감상하러 가면 훨씬 기억에 남기도 해​코로나 이후로 유명한 거장들의 전시가 확실히 많이 줄었지만 화집으로나마 보니 꽤 좋더라​이렇게 즈지스와프 벡신스키 화집 리뷰는 끝!​여러분들은 벡신스키 작품이 어땠는지 궁금해요​광고 댓글은 진지하게...제발 좀 달지말아주ㅓ요........차단 삭제하기 지쳐..........................​​​​  어제 저녁 모습 .... ㅋㅋㅋ다음날 아침일찍 올 겨울 첫 스키타러 가는 날이라고고글하고 친해지기 명목으로 고글 쓰고서갑자기 여름 제주도여행 일기를 읽고 있었죠..... ㅎㅎㅎ​ 포천 베어스타운에 9시 40분까지 도착해야 해서집에서는 여유있게 8시 40분에 나갔습니다.내비는 40분 나오더라구요.시니는 화학캠프 가 있어서 원래는 신청했다가 취소하고 가니하고만 갑니다. ㅎㅎㅎ​ 이노무스키가 보이면 베어스타운에 다 온 거 ㅋㅋㅋ요기 자주 오시는 분들은 아시죠? ​​​​ https://hyuna5071.blog.me/221185764093대한스키협회주관 포천 베어스타운에서 1박2일 가족사랑 스키캠프 ♬오늘은 오전부터 저희 집안 공사가 다망했습니다. ㅋㅋㅋ 드디어 시니는 올해 2018년 중학생이 되는데요. ...hyuna5071.blog.me작년 1월 15일.거의 일년만에 베어스타운에 또 왔어요.^^똑같이 대한스키협회 스키강습 받으러 왔지만 작년에는 1박 2일 이었고,올해는 당일치기로~~~!https://portal.sportal.or.kr/happy/appList.do체육포털 여기에서 신청하고 다녀왔어요.스키강습 따로 알아보고 하는 것보다 가성비 좋아서 작년 이후로 올해도 왔습니다.^^​ 날씨가 오늘은 좋을 거라는 일기예보만 믿고 비교적 가뿐하게 입고 갔더니 바람이 부니까 역시 넘 추웠어요. ㅠㅠㅠ하지만 눈을 보니까 역시 기분이 좋긴 해요. ​ 대한스키협회에서 하는 스키강습은 지역마다 스키장에서 하는데저는 베어스타운이 집에서 가까운 편이고 작년에도 와봐서좀 안다고 편할거 같아서 이곳으로 신청한 거랍니다.^^왼편으로 난 길이 단체렌탈실.단체렌탈실에서 모여서 장비 빌려야 하거든요~~~​ 오전강습, 오후강습 각각 2시간씩 하고 중간에 점심으로는 돈까스를 먹었대요.그리고 4시에 모든 강습이 끝나고 자유스키 5시까지 가능해서그것까지 다 타고 왔습니다.이렇게 5만원이예요.가니는 설명에 나온걸로 보고 3급으로 신청했는데  아이 수준이랑 맞는지 가니 조 담당 강사분께 여쭤보니 맞다고 하네요.다음에 한번 더 3급 강습 받고 나면 4급으로 올라가도 된대요.​ 베어스타운 단체렌탈실~~~날이 추운데 히터가 두 군데 있어서 요 앞에서 그나마 몸좀 녹였어요.​ 아침에 렌탈실에서 스키장비 빌려서 착용하고 담당 강사 따라가기 전까지 지켜보는 그 몇분이올해 겨울중 가장 춥게 있었던 때 같아요. ㅠㅠㅠ조금만 더 밖에 있었으면 발에 감각이 없었을 뻔..... ​ 가니 강습 보내고 저는 일단 몸좀 녹여야겠어서실내 어딘가로 ~~~^^​ 마침 작년에도 스키강습 때 만났던 돌맹이님 만나서푸드코트에서 차마시면서 얘기하다보니 시간이 또 그렇게 짧을수가 없어요. ㅎㅎㅎ따뜻한 라떼 잘 마셨어요, 돌맹이님~~~​ 아이들 점심시간이 되어 일단 수다타임은 끝내고가니는 혼자 점심먹고 놀다가 오후강습 들어간대서 저는 따로 KFC에서 간단히 치킨떡볶이랑 콘샐러드로~~~​ 허기를 채우고 4시 강습이 끝날 때까지는오늘 저녁에 사기열전 독서모임이 있어서 책을 읽어야 하기에 카페로~~~!!베어스타운 들어올 때 곰이 서있는 곳 오른편에블랙나인 커피 카페가 있던걸 얼핏 봤거든요.푸드코트에서 책을 읽을수도 없고이 카페 아니었으면 오늘 사기열전 中권 읽어갈 곳이 마땅치 않았을거라 다행이었습니다.^^​ 음료가 저렴하진 않지만 따뜻하고 시끄럽지 않아서 좋았어요.^^​ <치킨에 다리가 하나여도 웃을 수 있다면> 이 책도 재밌게 보고 있다가오늘은 사기열전이 급해서 요것만 읽고 왔습니다.읽기만 하지 않고 필사까지 하려니 오늘은 ​느리게 읽기가 시간싸움을 했죠.^^;;​​​ 오전에도 라떼 마셔서 이번엔 바닐라 라떼.....^^;;다른 차 종류는 티백 하나 넣으면 다인게 제 기준엔 넘 비싸서...... ​ 오늘 사실 베어스타운에서 아침에 벌벌 떨기도 하고가니 기다리느라 대기하는 것도 그렇고아침일찍부터 하루종일 피곤할 수밖에 없었는데저녁에 또 사기열전 독서모임에 참여해야해서 집에 들어와서 저녁만 먹고 바로 또 나오고..... 근래 들어 피곤한 하루였습니다.^^;;하지만 사기열전 독서모임을 다녀온건 무조건 잘했다 싶구요!!!다녀와서 씻으며 피로 풀고 푹~~ 자면 되니까요.오랜만에 욕조에 따뜻하게 물 받아 몸 담그고 마스크팩 하며 폰 갖고 놀기 했습니다. ㅋㅋ방학이어서 일찍 일어날 필요 없고 넘 좋네요.​ 멀리서 내려오는 가니를 발견하면서도 긴가민가....너무 작아서요. 맞더라구요.^^평소 활동하는 거랑 다르게 엄청 천천히 내려와서 더더욱 긴가민가 ㅋㅋ​​ 스키강습이라 아무래도 중간에 타다가 서서 강습하고 하느라 자유롭게 계속 스키를 타지 못한건 좀 아쉽다고 하는데그래도 다행히 토요일에 독일에서 아빠오면 일주일후에 아빠랑 언니랑 스키타러 간다고 그날을 기대하고 있습니다.^^​​​​ 작년에 1박2일 스키강습 받을 때도 급수증을 주셨었나 기억이 안 나는데이번에는 주시더라구요.^^장소만 베어스타운일뿐 대한스키협회에서 주는 급수증이라서 뭔가 더 뿌듯~~~ ㅋㅋㅋ가니는 3급, 시니는 가니보다는 좀 더 잘 타서 4급.​ 급수증 받고 강사님과의 스키강습 끝나고자유스키 한시간은 또 다른 곳에서도 타본다고 이동했습니다.^^​ 나중에 이 에스컬레이터 너무 천천히 이동하고 스키장 길이도 짧다고 다시 원래 타던 곳에서 탔더라구요. ㅎㅎㅎ4시면 끝나고 집에 갈 줄 알았던 저는 다시 한시간을 차에서 기다리며사기열전 보다가 스키장에서 방송 나오는 거 듣고 나서야 5시 10분쯤장비 반납하러 단체렌탈실로 그제야 오네요. ​스키복 자주 세탁하는 것도 방수기능이 없어져서 좋지 않다고그냥 물티슈 같은 걸로 닦으라고 했던거 같은데그러기엔 때가 묻어있어서 이걸 어떻게 세탁해야 하나 ​검색좀 하고 자야겠습니다. ㅋㅋㅋ​스키복 세탁팁이 알고 계시면 옛다 하고 던지고 가주세요. ㅎㅎㅎ크린토피아에 맡기는건 왠지 비쌀거 같고..... ​​​​​요즘 들어 제가 좋아하는 독서시간은 확실히 겨울방학이라 많이 갖진 못했지만그래도 지금은 아이들을 위해서 내 시간을 양보하자는 생각이었는데오늘 제대로 양보한 거 같아서 너무 뿌듯하고 좋습니다, 몸은 고단해두요.^^가니도 넘 재밌게 잘 탔다고 하니 다음에 또 이렇게 대기타게 되더라도 데리고 오고 싶네요.스키 시즌이 계속되는 게 아니다 보니~~~​​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  작년에 이어 올해도 아이들과 다녀온 #비발디파크스키장집근처 무료셔틀있어서 더 좋아요새벽같이 일어나6시 셔틀타고 차에서 비몽사몽 ㅎㅎ8시쯤 도착해서 매표소로 고고~      스키타는곳 뒷편으로 매표소 있어요~비발디파크 스키장 시즌데일리 이벤트 살짝 보고,,작년에 첨 왔을떄는 정신 하나도 없었는데 지인따라 표끊고 렌탈하고 장비찾고,, 스키강습받고 했던게 기억나네요 혼자 왔으면 어리버리 시간 다 까먹었을듯ㅋ​   같이온 시즌권있는 언니덕에 #비발디파크할인 50% 받아서 표끊었어요전 8:30~16:30 주간권으로 끊었구요5시 셔틀버스전까지 뽕빠지게 스키타고 가면 딱맞아요~​#비발디파크스키장 가격 50% 할인받아서 초등아이둘에 어른한명  리프트권과 장비렌탈, 보증금까지 15마넌이였구요보증금 2천원씩 있는데 리프트카드 반납할때 현금으로 돌려받아요주간권기준 성인 리프트 76,000원 장비렌탈 36,000원 이지만 제가격 주고 가는분들 억울하죠~소셜 할인, 카드할인도 있고  중나등에서도 할인권 종종 올라오니 잘 찾아서 겟하면 할인가능해요​​​   ​매표소에서 발권하고 장비렌탈부터 합니다렌탈은 렌탈표 뒷면에 키랑 발사이즈 적어서 렌탈하는곳에가서 부츠랑 폴대 대여 하구요스키복도 따로 대여,, 헬멧, 리프트카드홀더 대여는 별도에요헬멧은 3천원씩 대여랍니다첨왔을때 아이둘 챙기며 부츠 신기고 정신이 하나도 없었던 기억이..;지인이랑 같이 가서 진짜 수월하게 렌탈하고 척척 진행했네요 ㅋ​​       #비발디파크스키장복장 저는 상의는 히트텍에 목폴라티에 후드티입고 스키복하의는 기모 레깅스에 스키복입었는데요얇은거 여러겹 껴입었는데 날씨가 많이 안추운날이라 스키타다보니 덥더라구요 아이들도 히트텍에 목폴라티, 조끼입고 스키복입으니 딱 좋았어요 스키타다보면 얼굴이 시려우니 넥워머 마스크등은 꼭 필요..​​​   9시경 #비발디파크입문 모습이에요 ㅋ사람 한산하고 참 좋음~평일 오전이였지만 방학이고 시즌이라 한시간 지나면 완전 사람들 북적여요작년에 울 아이들 #비발디파크스키장스키강습 받고 올해는 강습 예약안하고 그냥 왔는데요작년에 탔던 감으로 타보고,, 잘 안되면 강습받을 생각으로~개인으로 강습받는거보다 여기 비발디파크내 강습이 국민카드 할인되서 3만원정도 더 비싸긴하지만 필요하면 현장강습할 생각으로 왔는데생각보다 아이들이 잘 타서 강습은 안받았네요 돈굳었음 ㅋ비발디파크는 입문이 있어서 스키강습받기 좋고, 어린유아 카기도 좋은거 같아요스키장 처음이면 강습을 추천합니다어릴때일수록 아이들이 겁이 없어서인지 더 잘타요 ㅋ​​​   ​그리고, 가급적이면 부모도 같이 타면 더 좋은거같아요아이들만 스키 타는거 진짜 위험해요..ㅠ그리고 지인말로는 아빠는 보드타고 아이는 스키타는거도 위험하다고.,스키와 보드 타는 방법이 다르고 케어가 잘안된다고 하더라구요그래서 신랑은보드타지만 본인은 아이들때문에 스키탄다고...ㅎㅎ저도 작년에 아이들 오전에 강습 받는동안 같이간 지인이랑 같이 스키타면서 저도 스키 자세등 배우고,,오후에는 아이들이랑 같이 스키탔었네요~물론 스포츠를 좋아하는편은 아닌지라 스키장을 자주 가진않지만 경험상, 일년에 한두번 스키장 가는거 같아요생각외로 아이들도 스키강습받고 넘 좋아하더라구요겁없는 꼬맹이들..;​​​   입문이지만 이 언덕이 처음에는 어쩜이리 높아보였는지 말이죠;;단체도 많고, 중국이등 외국인도 많은데요그냥 리프트 타도 막 올라와서 가운데 누워있는?분들도 여럿있습니다 ㅎㅎ​​​    오전 열심히 스키타고 점심먹으러~#비발디파크식당 에서 불고기덮밥이랑 설렁탕 두개 시키니 25천원 ㅎㅎ배고팠던 아이들은 맛있다고 잘먹었네요맞은편에 버거킹도있고 1층에 매점이랑 어묵, 떡볶이등 분식도있어요​​​   식당은 외부음식 반입안되구요폰에 메뉴판 찍은 사진이 있네요~ㅎㅎ저번에 키즈플래터 먹었는데 아이들이 좋아하는메뉴 구성,,​​   ​점심먹고 다시 스키타러 고고~노비타 뽑기 이벤트 중이라 참여해서 핫팩이랑 귀마개 받았어요 ㅋㅋ​​     점심때 되니 사람이 스물스물 많아집니다리프트 줄이 엄청 김,,,내려올땐 금방이지만 리프트가 한나절 ㅎㅎ리프트 타고 한번 내려오는데 이십분정도 걸리는거같아요점심먹고 오후에는 초급에서 탔는데요​    초급코스 정상에서 내려다본 모습 ㅎㄷㄷ중간까지는 괜찮은데 중간부터 아래 완전 하강;;;;방향전환 잘안되서 전 어렵더이다 ㅠ배우는데는 아이들이 더 습득이 빠른거 같아요울 아이들은 강습받았다고 방향전환도 제법하고 잘 내려가는데 전 처음에 가다가 한번 넘어지고는... 결국 걸어서 내려갔다는 후문;;구세주 지인의 도움으로 두번째부터는 따라 내려왔네요 ㅋ본인 아이들은 잘타니 뒷전으로 하고 울아이들 챙겨서 강습해주랴 나 챙겨랴ㅋ;;  무튼 넘 고마웠다옹~~~​   중금과 상급코스보니 그저 입이 떡,,저 꼭대기에서 눈발휘날리며 내려오는 분들보니 넘나 멋짐~~~​​​     주간권 알차게 놀고 10분쯤 눈놀이하게 자유시간주니 완전 조아라합니다 ㅋㅋㅋ열심히 스키타고 놀고~ 셔틀타고 넉다운되서 컴백홈 했네요다음날 종아리 아파서 주글뻔함 ㅠ울 애들은 멀쩡한데 나만 어깨며 종아리며 알배겨서 이틀 고생했네요저질체력 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ올해도 즐겁게 다녀온 비발디파크 스키장 입니다 :)​​ 비발디파크 스키월드강원도 홍천군 서면 한치골길 262  ﻿ ﻿성남시중원청소년수련관에서는 겨울방학을 맞아 성남시  청소년들의 건강한 몸과 건전한 정신을 위한 ﻿스키캠프를 열었습니다.  ﻿ 2014년 1월 19부터 21일까지 2박 3일간 평창휘닉스파크에서 열린 2014 청소년 겨울방학스키캠프를 소개합니다.  ﻿ 학기 내 학업에 지친 청소년들에게 겨울 스포츠를 통한 힐링을 줌과 동시에 단체 스포츠 활동으로 사회성을 키워주기 위해 마련된 이번 스키캠프는 저렴한 비용으로 부모님들의 주머니를 가볍게 해주었습니다.  ﻿ 2박 3일간 총 39명의  성남시 거주 청소년을 대상으로 수준별 스키 강습 5회와  워터파크 체험도 같이 이루어졌습니다. 초급 2개반,중급반 등 세부적으로 나누어서 진행된 이번 스키캠프에서는, 스키에 대한 이론 교육과 안전하게 넘어지는 법, 일어서는 법, 턴의 기본 등 교육이 이루어졌습니다. ﻿        ﻿ 중원청소년수련관 스키캠프에 참가한 이주현 학생(늘푸른중)은 "비록 겨울방학이지만 학원숙제와 진로탐색 등 학업에 대한 스트레스와 교우관계 등 여러 고민거리가 있었지만, 이번 캠프를 통해 맘껒 좋아하는 운동을 하고, 여러 친구들과 새로이 사귀면서 또 다른 이야기를 나누는 시간을 가질 수 있었다. 다시 오고 싶다"라고 말했습니다.   ﻿ 이번 캠프를 이끌어주신 중원청소년수련관 활동팀의 서재홍님은 "다친 친구 한 명 없이 무사히 캠프를 마쳐서 기쁘다. 스키캠프를 통해 청소년들이 좋은 추억을 만들어가기를 바란다"며, "앞으로도 청소년을 위한 많은 프로그램이 운영될 예정이며 많은 참여 바란다"고 밝혔습니다. ﻿  ﻿                                                                                                                                                                                                                                                                                                      (성남다이어리기자::하승미)  ﻿                                                                                        1. Prime (2:14)                                                                       2. Einstein's Wrong (3:35)                                                           3. Nest, feat. Linkin Park (2:08)                                                                                 4. The Shard (2:42)                                                                                5. The Fallen (4:03)                                                                              6. Infinite White (3:58)                                                                      7. Heed Our Warning (4:26)                                                               8. The Fallen's Arrival (3:47)                                                              9. Tomb Of The Primes (2:47)                                                                         10. Forest Battle (2:04)                                                                        11. Precious Cargo (1:38)                                                           12. Matrix Of Leadership (3:50)                                                                      13. I Claim Your Sun (3:06)                                                                        14. I Rise, You Fall (3:35) Total duration: 43 minutes 트랜스포머2 패자의 역습 오리지널스코어앨범이 영화개봉하루전 23일 정식발매되었다국내발매가 되지않았던 전편앨범과는 달리 워낙 기대작이라서그런지 앨범발매도 빠르게했다 최근들어  한스짐머사단에서 헐리웃이나 여타 영상음악계에서 눈에띄는 굵직한 행보를 보이고있는 음악가는 라민 자와디 (Ramin Djawadi)와 클라우스 바델트 (KlausBadelt) 그리고 스티브자블론스키(Steve Jablonsky) 이 세명의 음악가이지 않을까싶다 특히나 자블론스키는 한스짐머의 색채가 가장 잘 묻어나오는 그의 후계자로서 손색없는 음악가이다  이번앨범은 지금까지 자블론스키의 작품들이 한데모아져 집약된 결과물이다 가장 대중적으로 성공하고 주목을받았던 작품인 트랜스포머 전작의 요소는 물론이거니와 심형래감독 작품의 디워 그리고  보조격으로참여한 진주만 등등 작품들의 모든요소가 녹아들어가있다 (폴른이라는 새로운 고대캐릭터를 뒷받침하기위해 만들어진 사운드는 작업했었던 디워와 그 형식미를 같이하고 독특한 전자음의 사용은 아일랜드를 닮아있다 그리고 프라임의 희생과 부활을 대변해주는 사운드는 전작의 선율과 연장선상에 있다 )특히나 자블론스키의 음악에대한 흡수력이 뛰어나다고 생각되는곡인  린킨파크의 메인테마곡 NEW DIVIDE를 편곡한 3번째트랙 NEST (contains instrumental excerpt from 'new divide' written and performed by linkin park)특수작전의 상황에 시각적 리듬감을 살리기위해 원곡의 경직되고 내리치는듯한 드럼의 질감은 그대로살렸지만 기타톤의 차이가 조금 있다 그리고 음자체가 부드럽고 묵직하다(아마 기타이펙터와 전자음의 결합적인 요소로 얻어진 효과인듯싶다 전자음에서 이어지는 후반부 브라스와 스트링의 효과도 인상적이다 ) 이런묵직한효과로인해 상하이 오프닝시퀀스에 긴박함과 웅장함을 더했다 사실 이부분에서 관심이 가는 이유는 개인적으로 골똘히 준비하고있는 영상음악의 새로운 모색방안이기때문이다 영상음악에서 극적이고 매력적인부분에 가장효과적으로 관객을 동요시킬수있는 방법은 대중적인 선율을 가미시키는 방법이다  영화음악계는 선율 활용도의 범위를 넓히지못해 위축되어있다 특히나 한국영화음악계는 눈에 보일정도로 둔화된상태에 있어  발전이 더디다  대중음악을 영화음악에 편곡해 접목시키는 방법을 캐치해서 이를 잘 활용해 시스템을 확장시켜나간다면 한국영화음악계도 음악계에서 저변을 넓힐수있는 계기가 될뿐더러 세계에서 러브콜을받을수 있지않을까라는 생각이다 사실 이번앨범안에 전편의 선율이나 효과음등이 많이묻어있다  12번트랙의 Matrix Of Leadership나 14 번트랙의 I Rise, You Fall의 후반부는 새로운믹싱없이 그대로 옮겼다고봐도 될정도이다 특히나 긴박한상황에 울리는 전자음등등은 전작에서 충분히 효과를 보았던 부분이다  트랜스포머전작의 곡이 트랜스포머의 분위기와 너무 잘맞아서 기존틀을 그대로 차용한게 아닐까한다그리고 디워때부터 체감한부분이지만 성악을 효과음으로 잘사용한다라는느낌이다 성악은 기악과 융합이 될때 분명히 느낌이 다르다 음을 풍부하게 울려주기도하고 상황에 따라 긴박감을 주기도하며 깊이를 더해주기도한다 아직 큰영화의 전문음악인들을 만나서 묻지못해 궁금한부분이지만 이런 성악의 언어적메커니즘에 대해 한번물어보고싶다   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. http://www.amazon.com/gp/product/B002DD46P2/ref=dm_sp_alb?ie=UTF8&qid=1245110224&sr=103-2 30초 듣기 http://shopping.naver.com/bridge/simple_detail.nhn?where=all&query=%C6%AE%B7%A3%BD%BA%C6%F7%B8%D32%20score&cat_id=12020601&nv_mid=5408425446&frm=nv_product OST안녕하세요~!지난 18일에는 제2회 에덴밸리배 영남권 초등학생 스키대회가 열렸는데요!그 현장 같이 보시죠ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(๑ʘ∀ʘ)┘이른아침부터 슬로프에는 대회 준비에 한창인 모습입니다!본격적인 대회 시작 전 개회식을 진행하였는데요~설레고 긴장되는 마음 두근두근(≧∇≦*)안전하게 그리고 정정당당하게 대회에 임할 것을 선서하고,본격적인 대회가 시작되었습니다!!!출발지점에서 곧 슬로프를 가로지르며 달릴 선수들이차례를 기다리고 있었어요!화이팅!!(ง ° ͜ ʖ °)ง대회에 참가한 선수들의 긴장되는 레이스가 모두 끝나고대망의 시상식이 진행되었는데요!우수한 성적을 거둔 선수에게 수여될 상품들도 보이고,선수들의 성적을 확인하고 있는 사람들의 모습도 보이네요୧(˃◡ु˂)୨<1, 2학년부 - 남자/여자>1위 백지수 / 송시흔2위 정윤겸 / 송리우3위 임승민 / 황희윤<3, 4학년부 - 남자/여자>1위 이동원 / 정선우2위 안재현 / 강지민3위 최은표 / 서나래​<5, 6학년부 - 남자/여자>1위 신현빈 / 백지은2위 이우형 / 박서현3위 최준혁 / 손정윤모두모두 축하드립니다!!٩(●˙▿˙●)۶…⋆ฺ​​즐거운 경품 추첨시간도 가졌습니다.경품추첨을 통해 고급 스키장갑과 고글, 숙박권 등이 경품으로 지급되었구요! 마지막으로 수상자 친구들의 단체사진을 남기고대회는 마무리 되었습니다ㅎ.ㅎ다음 시즌에도 많은 실력자 여러분드링 참여해주시길 바라며,에덴지기와는 다음 현장스케치에서 만나요~٩(๑˃́ꇴ˂̀๑)۶ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   핫플레이스 건대 커먼그라운드!!헤드 스키 콜라보레이션 Project-X 팝업스토어 오프닝 행사에 초대받아 다녀왔어요.  떠오르는 데이트 명소로 각광받고 있는 건대 커먼그라운드 이색 쇼핑몰 소식 들으셨나요?  ^^국내 최초이면서 세계 최대 컨테이너 쇼핑몰로 쇼핑몰 전체가 파랑색으로 뒤덮여다른 세계의 느낌까지 들게 하는 특별한 기분이 드는 곳인데요..  11월 5일부터 22일까지 커먼 그라운드 마켓홀 1층에서 스키웨어 콜라보레이션 라인 프로젝트 X 팝업스토어를 운영해요.글로벌 스포츠 브랜드로 자리매김한 HEAD라서 관심있는 분들께 도움이 될까하여그날의 현장 스케치 공유합니다. ​​​ ﻿   ​ ​​​커먼그라운드 가는길은 건대입구역 6번​ 출구에 위치했어요.6번 출구로 나와서 직진하면 도보로 약 6분 정도의 거리라서 저같은 길치도 찾아가는 길 어렵지 않아요~  ㅎㅎ​때이른 시간이라 지금은 다소 한산한 모습이지만밤이 되면 젊은 청춘들이 데이트를 즐기며 덤으로 쇼핑하는 곳으로 인기라죠!​​​​​​​​​    HEAD 15 FW SKI COLLABORATION...........        ​    겨울 스포츠하면 단연 스키와 보드를 빼놓을 수 없죠!쌀쌀한 날씨가 계속되면서 벌써부터 겨울 느낌이 팍팍 드는 요즘인데요..스키 오리진을 바탕, 국내외 디자이너 3인이 참여한 한정판 스키웨어를 만나 볼 수 있는 자리라서더욱 의미가 있는 것 같아요.  ​​  ​    와우!!  훤한 대낮이라 밖이 아직은 한산하다 싶었는데 행사장은 벌써 많은 인파로 술렁이는 분위기였습니다. HEAD의 겨울 제안은 과연 어떤 디자인의 제품들이 선보일지 무척 기대되었어요.과거의 스키복은 단순히 스포츠를 편하게 즐기기 위한 수단에 불과했던 반면,지금은 스포츠외에 일상에서도 착용이 가능한 실용성을 강조한 스타일이 인기를 끄는 추세인 것 같아요.그래서인지 Project-X 팝업스토어에서는 스타일리시한 디자인을 선호하는현대적 시각을 반영한 디자인이 눈길을 끌었어요. ​​​​​ ​ ​​​​​​​​  ​​하얀 눈 위에서 멋지게 어울리는 디자인으로 ​스키복 위에 직접 핸드 드로잉한 것이 특징인 제품이에요.​한국의 ​지미추라 불리는 이보현은 젊은 감각의 개성 있는 슈즈 브랜드 슈콤마보니와의류 브랜드 슈콤마비로 많은 여성들의 사랑을 받은 디자이너죠.​​최고급 블루폭스 FUR가 전판 그래픽과 믹스매치되어 고급스러우면서도 새로운 룩을 연출하기 적합한 스타일입니다.팔과 가슴 사이에 오픈형 벤틀레이션 zip을 장착하여 거친 활동에서 땀이 많이 나는 것을 고려하여 제작했답니다.​​​​​​​​   ​ ​​​​  ​​깔끔하게 떨어지는 핏이 여성스러우면서도 스타일리시한 느낌이 들어요.​부드러운 FUR가 목선을 더욱 따뜻하게 감싸주면서 ​우아한 스타일이굉장히 고급스럽더라고요!  ^^​​​​​​​​  ​​​​​ ​ ​​​허리라인을 잡아주는 스타일이라 더욱 여성스러워 보이면서​ 세련된 느낌이 들었어요.​​​​​ ​​​   간편하게 입기 좋은 티셔츠도 심플하니 예뻤어요^^   ​​  ​ ​​​독일 출신 패션 디자이너 틸만 라우터바흐는심플하면서 우아한 실루엣이 독특한 디테일의 남성복과 여성복으로 지난 기간 동안 많은 언론의 주목을 받았다죠.​​ ​ ​​​    언뜻 보기에는 별다른 특징이 없어 보이지만 틸만 라우트바흐 특유의 위트를 엿볼 수 있는 제품이랍니다.스키와 보드 두 종목에 모두 잘 어울리는 오버사이즈 핏의실용성을 기본으로 3D 블록 그래픽의 재귀반사 프린트 패턴이 특징이에요. 어두운 곳에서는 재귀반사 프린트가 빛을 반사해심야에도 스포츠 활동에 무리가 없도록 제작한 것이 새롭더라고요^^​      ​    콜라보레이션 한정판 스키웨어는 정말 특별함이 느껴졌어요.기존 스키복에서는 만나보기 어려운 래더 재킷형의 디자인까지 볼 수 있었는데요.방수, 발수 처리된 고급스러운 가죽소재의 새로운 스키웨어가 굉장히 특색있어 보였어요.    ​​ ​  ​​활동성을 고려한 2Way zipper며..​신축성이 강한 Ski Suit처럼 매끈하게 몸을 감싸는 고급스럽고 심플한 핏의 실루엣이 멋지더라고요.​​​스포츠 활동이 아니더라도겨울철 일상에서도 스타일리시한 룩을 연출하는 데에 손색없을 것 같아요.​​ ​​​​​​    자뎅 드 슈에뜨와 럭키 슈에뜨를 런칭한 김재현은올빼미 로고와 스트라이프 셔츠, 테일러드 재킷 등 시크니처 아이템으로 사랑받는 디자이너죠. 풍성하게 목을 감싸는 최고급 실버폭스 FUR가 특징으로 우아함이 느껴져요.FUR가 부담스럽다면 탈부착이 가능하니 상황에 따라 탈착해서 착용해도 좋을 거 같아요.자연스러운 디테일이 예쁜 디자인이었답니다.       ​    오프닝 행사장에서 빠질 수 없는 핑거푸드도 즐거움을 더해주었어요.예뻐서 그 자리에서 핸드폰으로 촬영하여 SNS에 올리는 센스도 발휘해야져~~~  ㅎㅎ       ​    콜라보레이션 한정판 스키웨어 POP-UP STORE에는 많은 셀럽들이 참석하여 자리를 빛내주었는데요..도상우씨가 틸만 라우트바흐 디자이너 제품을 착용해주셨어요.저대로 스키장으로 바로 직행해도 되겠어요.  ㅋㅋ      ​    레인보우 3인도 참석하여 리미티드 에디션 제품들에 관심을 보였어요^^가까이 보니, 정말 여신이 따로 없더라고요.  ㅎㅎ    ​​​​  ​​​​​ ​ ​​​와우~~~  소녀시대 효연​씨도 자리를 빛내주었는데요..활짝 웃는 모습이 정말 아름다웠답니다^^​화이트 컬러로 깔맞춤을 한 효연씨..늘씬한 각선미를 드러낸 ​핫팬츠에 스키웨어가 저리도 잘 어울릴수가~~~!!!​그녀의 패션 센스가 돋보였답니다.  ㅎㅎ​​​​​​​​        ​ ​​​​단아해보이면서도 새초롬한 느낌의 여성스러움이 가득한 길미씨도 모습을 드러냈어요^^​역시 너무나 잘 어울리는 헤드 스키복입니다.​​​​​​​​      ​​​ ​​​당장이라도 스키장으로 고고씽 해야 할 것만 같은 분위기지만어찌 보면, 마치 특별한 파티에 참석할때 스타일리시하게 착용해도 전혀 손색없을 것 같죠?!!  ^^​​허리라인이 살짝 들어간 것이 포인트로 핏이 정말 예쁜 것 같아요.​​​​​​​​ ​​​​진짜사나이 보면서 제시의 왕팬이 된 저에요.  ㅋㅋ​자신감 있는 워킹으로 포토존에서 포즈를 과감하게 취해주시는 모습에서 당당함이 묻어났어요.같은 여자가 봐도 너무 매력적인 제시~~~  완전 백만불짜리 몸매가 아닌가 싶어요^^​​​​​​​​    저 우월한 기럭지..  흑. 부럽도다~~~모델분들이 착용하니 더욱 근사해보이는 게 욕심나는 HEAD 스키복이었어요.​​​​      ​이번 콜라보레이션 한정판 스키웨어는 지난 9월부터 사전 예약판매를 시작했다고 해요.사전예약 고객에 한해 산타의 선물을 받을 수 있는 혜택이 풍성하니참고하면 좋을 거 같아요^^           POP-UP STORE는 2015년 11월 5일부터 11월 22일까지 진행하니점점 더 멋있어지는 HEAD 스키복, 다운, 패딩, 스키 한정판 구경하러 가보세요^^       ​ ​​​​​​​​    현장 이벤트로 즐거움이 두배랍니다.  ㅎㅎ#헤드스키 해시태그 달아 인증샷만 찍으면 이런 예쁜 테이프를 주는 이벤트도 진행해요^^저도 인증샷 한 컷 찍고 받았답니다.   추후, 랜덤 추첨을 통해 무려 100만원 상품권을 쏘는 핫한 이벤트도 누려보세요~     ​ ​    "Get your X-TAPE" How? Project-X 제품 입고 인증샷 촬영 후, #헤드스키 해시태그 후 인스타그램에 업로드해요.Gift : 참여자 전원에게 예쁜 디자인 테이프를 증정하고인스타그램 추첨으로 1등은 후드티(10명), 2등 스냅백(15명), 3등 티셔츠(15명)를 증정한답니다. @headkorea   국내 최초 스키웨어 콜라보레이션이 궁금하다면 건대입구 커먼그라운드 마켓홀 1층으로 고고씽해요.  >.<      ▲배너를 클릭하면 해당 페이지로 이동합니다.      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가							서산시 자원봉사센터, 겨울방학 스키캠프 2013. 01.29(화) 16:36[서산/ctn] 가금현 기자 = 서산시 자원봉사센터(센터장 유응호)는 최근 강원도 홍천에 위치한 비발디 파크스키장에서 삼성에서 지원하는 저소득층 청소년과 함께 하는 희망나누기 문화체험프로그램을 개최했다.이번 행사는 환경이 열악해 문화체험의 기회가 적은 청소년들에게 다양한 체험을 통해 정서적인 안정과 진로에 대한 꿈과 희망을 주어 건강한 사회인으로 성장할 수 있도록 지도하기 위한 체험프로그램으로 청소년 40명과 자원봉사자와 센터 관계자 등 70여명이 참석한 가운데 진행됐다.특히 이번 행사에는 현대 파워텍내 스키보드동호회(회장 원창길)회원 7명이 스키전문강사로 참여해 스키장 안내와 강습은 물론 멘티들과 함께 스키를 타며 1일 멘토를 맡아 의미를 더했다.스키보드동호회 박우수총무는 "새로운 영역의 자원봉사로 1일 멘토가 되어 행사를 함께한 것이 너무 보람있고 행복했다"며 "앞으로 더 많은 기회를 만들고 싶다"고 말했다.한편 삼성토탈(주)과 현대파워텍에서는 각각 버스1대와 장갑 등 스키체험을 위한 용품을 후원했다.가금현 기자 ggh7000@ctnews.kr        가금현 기자의 다른 기사 보기 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.영화<피아니스트>(The Pianist)로만 폴만스키 감독(2002)주연 애드리언 브로디,토마스 크레취만​ 여름내 비가 왔는데 가을을 예감하는 9월의 초입에서도 비가 내리고 있다. 아침부터 쇼팽의 피아노곡을 듣고있다. 빗방울처럼 쏟아지는 음표들, 피아니스트가 그 음울하고 긴 손가락으로 두드리는건 어쩌면  피아노가 아니고 내 마음에 돋아난 건반들인지도.​ 마음에 드는 영화포스터. 폭격으로 무너진 거리 한가운데를 홀로 살아남은 피아니스트가 다리를 절며 걷고있다​아침부터 쇼팽을 듣는 이유는 최근에 본 영화때문이다. 뒤늦게 로만 폴만스키의 영화<피아니스트 The Pianist>(2002)를 보았다. 제2차세계대전 당시 폴란드를 침공한 독일군을 피해 살아남은 폴란드의 유태계 피아니스트인 블라디슬로프 슈필만의 자서전과 실화를 토대로 만들어진 영화다. 2002년 칸 영화제 황금종려상을 수상했다.주인공인 애드리언 브로디는 이 작품으로 2003년 아카데미 남우주연상을 수상.​ ​​제2차세계대전과 홀로코스트를 다룬 영화들은 많은데 폴란드의 유태계 피아니스트와 폴란드출신 쇼팽의 음악이 흐르는 영화라는게 의미있게 다가왔다. 폭력적이고 암울한 학살의 현장과 낭만적이고 서정적인 녹턴의 조합이라니! 그 극명함만큼이나 울림이 큰 영화가 아닐까.​1939년 폴란드의 바르샤바. 한 라디오방송국에서 유태계 피아니스트인 블라디슬로프 슈필만은 쇼팽의 야상곡 20번을 연주하다가 폭격을 당한다. 독일군이 폴란드로 침공해온 것이다.​https://youtu.be/bAjtVMhQyWw ​​이후 슈필만과 슈필만의 가족들은 바르샤바내에 조성된 게토에서 생활하게 되고 결국 가족들은 학살과 절멸을 목적으로 세워진 트레블링카 수용소로 향하는 기차에 오르게 되지만 독일에 협력한 유태인 경찰친구의 도움으로 슈필만은 이 죽음의 대열에서 빠져나온다.​ 수년간을 이곳저곳 도피처를 전전하며 지인들의 도움으로 숨어지내던 슈필만은 어느 폐건물에서 허기와 추위를 견디며 은신해 있다가 독일군 장교 호젠벨트와 맞닥뜨리게 된다. 직업을 묻는 호젠벨트에게 피아니스트, 아니, 피아니스트였었다고 대답하는 슈필만에게 피아노를 연주해보라고 하는 장교. ​통조림하나도 제대로 들 수없이 허기로 허약했던 슈필만은 사력을 다해 피아노를 연주하기 시작한다.​쇼팽의 발라드 1번 G단조.​https://youtu.be/vUfcoDrvzYQ ​​현실이 참혹할수록 그 위로 흐르는 음악이 총알처럼 가슴을 파고든다. 어쩌면 음악이, 예술이 폭력의 광기에 의해 하루살이나 나방같이 스러져가는 삶의 의미를 두드리는지도 모른다. 광기에의해 잊혀졌던 생명의 존엄성에 불을 켜는지도 모른다. ​슈필만은 결국 살아남았다. 그를 도운건 지인들이나 혹은 운명의 힘일수도 있겠으나 결국 그를 살린건 음악이고 예술이었다.​ ​쇼팽의 음악이 흐르고 주인공이 피아니스트이지만 음악영화라기보다는 홀로코스트영화다. 우리가 이미 알고있는 나치독일의 유태인 학살정책은 마치 악상기호인 크레센도처럼 점점 격해지고 잔혹해지는데 이러한 느낌을 건조하고도 기교없이, 직설적으로, 섬세하게 잘 연출했다. 처음에는 유태인 출입금지구역으로, 이윽고 게토로, 수용소로 이어지는 공간의 확산과 이유없이 자행되던 폭력이 학살로 확대되는 장면들...교차로에서 억지로 사람들을 춤추게 하고, 일어서지못하는 휠체어의 노인을 그냥 창밖으로 던져버리고, 질문했다고 총을 쏘는 장면들은 그저 헉, 소리가 나오게 할 뿐이었다.​​ ​그러나 감독은, 홀로코스트영화라고 해서 무조건 나치의 잔혹함만을 다룬건 아니라고 한다. 생사를 넘나드는 현실 속에서 보여지는 인간군상의 모습들도 가감없이 담았는데 살기위해 유태인의 음식을 훔치는 같은 유태인, 독일군에게 협조해서 살아남는 유태인들, 숨어지내는 슈필만을 발견하고 유태인놈 잡으라며 소리지르는 폴라드인 이웃여자,그리고 슈필만을 도와준답시고 오히려 그를 이용해 돈을 챙기고 배신하는 안텍...등. ​ ​무엇보다, 나치 장교이지만 오히려 유태인을 돕고 슈필만에게 빵과 깡통따개와 외투를 선물하는, 실제인물 독일장교 빌헬름 호젠벨트가 영화속에서 차지하고 있는 임팩트가 그렇다.​호젠벨트앞에서 피아노연주를 하는 폐건물에서의 장면은 이 영화의 백미다. ​​ ​​쇼팽의 발라드가 흐르는 그장면에서는 가해자인 독일장교도, 피해자인 유태인도, 그리고 숨죽여 영화를 보고있는 관객들마저 한군데로 모이게 한다. 도대체 누구를 위한, 무엇을 위한 역사인가. 삶과 예술은 무엇인가, 무엇때문에 이순간 우리는 이토록 아픈것인가.​이 영화의 실제 주인공인 블라디슬로프 슈필만의 연주를 찾아 들어본다.​https://youtu.be/n9oQEa-d5rU Chopin Nocturne No. 20 perf. by Wladyslaw Szpilman - "The Pianist" - Original Recordinghttp://www.szpilman.net Wladyslaw Szpilman plays F. Chopin: Nocturne C sharp-minor Op. posth. Recorded in Warsaw at home in 1997. Cameraman Jaroslaw Mazur. C...youtu.be ​​​ 실제인물들피아니스트 블라디슬로프 슈필만과 독일장교 빌헬름 호젠펠트 대위 ​​이 영화의 울림에 동조하는 작품이 있다. 최근에 인상깊게 읽은 이렌 네미로프스키의 <프랑스조곡>이라는 작품이다. <스윗 프랑세즈>라는 영화로 만들어졌으며 2차대전당시, 1940년 독일군의 파리함락을 시대적 배경으로 하고 있다. 작가인 이렌 네미로프스키는 유태계 우크라이나 출신의 프랑스 작가로 이 작품을 집필도중 1942년 아우슈비츠에 수용되어 살해되었다.​​ 소설 <프랑스조곡>이렌 네미로프스키 /이상해譯/문학세계사​이렌 네미로프스키는 톨스토이의 <전쟁과 평화>, 베토벤의 <운명교항곡>에 버금가는 전쟁의 대서사시, 불멸의 대작을 꿈꾸며 전체 5부로 된 작품을 구상했으나 안타깝게도 2부로 그친 미완의 작품을 남기고 홀로코스트의 희생양이 되고 말았다. 엄마의 원고를 소중히 품고 극적으로 탈출. 도피생활을 했던 어린 딸이 자라 무려 62년 후인 2004년에 출간했다. 그해의 프랑스 르노도문학상을 수상했다.​ ​​작품은, 독일군이 파리를 함릭하기 직전 1940년6월의 파리시민들의 피난과 탈주를 그린 1부 <6월의 폭풍>과 파리함락 이후, 파리의 한 시골마을에 주둔하게 된 독일군과 마을 사람들과의 동거를 그린 2부<돌체>로 되어있다. ​​  그는 전쟁을 증오했다. 전쟁은 그의 삶 혹은 그의 안녕 이상윽 것을 위협했다. 그것은 그와 외부사이에 그토록 힘들여 쌓아놓은 크리스털벽을 허물어뜨리는 트럼펫의 끔찍한 불협화음처럼 그가 행복하다고 느끼는 유일한 세계, 허구의 세계를 매순간 파괴했다.<프랑스조곡>중에서​1부에서는 앞다투어 피난길에 오른 파리시민들의 적나라한 모습들이 펼쳐진다. 영화 <피아니스트>에서 감독이 제시한, 극한 상황속에서 보여지는 인간군상의 모습들을 더 확대시킨 셈이다. ​가진자들은 가진자들대로 든자들은 든자들대로, 없는자들은 없는자들대로 살아야하겠기에 때로는 파렴치하게, 비굴하게, 악독하게 본성을 드러낸다. 귀족과 상류층 마담들, 소설가와 탐미주의자, 은행가, 소시민은 물론 혼란을 틈타 약탈을 하거나 혁명을 꿈꾸는 못가진자들, 그야말로 생존에 목을 맨 인간군상들이 파노라마처럼 펼쳐지는데 비극적인 정조에도 불구하고 유머러스하게 묘사되는 문장들이 아이러니의 감정들을 불러일으킨다.​  "도대체 왜 고통은 늘 우리들 몫이죠? 우리와 같은 사람, 평범한 사람, 서민들 말이예요. 전쟁이 일어나거나 프랑화 가치가 떨어지거나 실업률이 올라가거나, 위기나 혁명이 닥치면 다른 사람들은 멀쩡하지만 우린 늘 무참하게 짓밟히고 말아요. 왜죠? 우리가 도대체 뭘 어쨌기에? 모든 잘못의 대가를 왜 늘 우리가 치르느냐고요."​<프랑스조곡>중에서​2부 <돌체>는 독일군이 상주하게 된 한 시골마을의 일상 속으로 파고들어간다. 같은 공간에서 지내고 마주치고 같이 밥을 먹으며 적군과 식구처럼 살게 된 시골마을 사람들. 전쟁에 나가 비어있는 남자들의 자리에 들어선 독일군들은 증오의 대상이면서도 때로는 연민의 대상이 되고, 그들도 우리와같은 피해자에 다름아니라는, 묘한 동질감마저 느끼게한다. ​ 영화<스윗 프랑세즈>중에서​놀라운것은 작가 스스로가 홀로코스트 피해자인 유태인이면서도 유태인의식에만 머무르거나 피해자의식에 매몰되지않고 보편적인 인간에 대한 애정어린 시선으로 我와 彼我를 다 포용한다는 것이다. 그리하여 이 작품에 그려진 독일군은 홀로코스트나 전쟁문학에 그려지는 잔혹한 적이 아니다. 그들도 가족을 후방에 두고 전장에서 총을 겨누고 있을 남편이나 아들, 오빠나 동생과 같은 인간이라는 것. 잔혹한 것은 인간이 아니고 인간에게 드리운 집단적인 광기라는것.​ 영화<스윗 프랑세즈>중에서​​2부의 이야기속 한 단편인 독일군 장교와 전쟁미망인 뤼실의 이야기는 사울 딥 감독에 의해 <스윗 프랑세즈>라는 작품으로 영화화된다. 이 영화에 흐르는 피아노선율과 독일군장교와의 애틋한 감정들이 여러모로 <피아니스트>와 겹쳐지기도 한다.​..."들어보세요! 스카를라티의 소나타를 연주해 드리겠습니다..."...이 음악, 유리창을 때리는 이 빗소리, 맞은편 정원의 삼나무에서 나는 저 음산한 소리, 전쟁 한가운데서 맛보는 이 달콤하고 낯선 시간은 조금도 변하지 않을거야...이건 영원해...."부인, 전쟁이 끝나면 돌아오겠습니다. 허락해주십시오...어느날 저녁 제가 초인종을 누를 겁니다. 부인은 절 못알아보시겠죠. 제가 민간인 복장을 하고 있을테니까요. 그럼 전 이렇게 말할 겁니다. 제가 그 독일군장교입니다. 기억나세요? 이제 평화, 행복,자유가 다시 찾아왔습니다. 당신을 데려가려고 왔습니다. 자, 함께 떠나시죠. 전 당신께 많은 나라들을 구경시켜 드릴 겁니다. 당연히 전 유명한 작곡가가 되어 있을거고 부인은 지금처럼 여전히 아름다우실겁니다..."​​​​ 영화 <스윗 프랑세즈>( Suite Français)사울 딥 감독/미셸 월리엄스(루실 역), 마티아스 쇼에나에츠(브루노역)​ ​​프랑스의 작은 시골마을 뷔시에 독일군들이 주둔하게 된다. 독일군들은 각자 마을 사람들의 집으로 배치되어 주민들과 동거하게 되는데 남편이 참전하고 시어머니와 단둘이 남은 루실네 집에는 독일장교 브루노가 머물게 된다.​https://youtu.be/dPkQ8CA8igQ ​​참전하기전 작곡을 했던 브루노는 루실의 집에 머무는 동안 밤마다 피아노를 연주하며 작곡을 이어가고, 밤마다 들려오는 피아노소리에 귀기울이던 루실은 점차 브루노에게 마음이 이끌린다. ​'그 음악은 항상 나를 그에게 데려간다'​가족들을 뒤로하고 전쟁에 참여한 브루노도 루실에게서 희망을 찾고 애틋하게 바라본다. ​'잠시만, 전부 다 잊어버려요'​​ ​​둘다 가정이 있고 게다가 서로 총구를 겨누고 있는 적국관계의 두 남녀. 전쟁이라는 특별한 상황이 빚어낸, 기약할 수 없고 금기된 로맨스를 애틋하고 안타깝게 그렸다. 원작에서의 에피소드보다 더 절제되고 애틋하게 그려진 점이 좋았다. ​특별한 사건이 없이도 그저 바라보는 시선, 스치는 손길, 그리고 둘 사이에 흐르는 피아노선율, "몸조심하라."는 간곡한 말 한마디에 그 사랑을 다 담았다.​https://youtu.be/2iqiGmtftOc ​​ 쇼팽, 야상곡(Nocturn)야상곡은 존 필드에 의해 시작된 피아노소품 양식으로 아름다운 선율과 한밤의 낭만적이고 서정적인 감상을 주로 담고있다. 존 필드의 야상곡에 감동한 쇼팽은 그 형식을 빌어 21곡의 작품을 만들었다. 영화에는 그중 20번이 영화의 서두와 말미를 장식하고 있다.​ ​여러 연주자들의 녹턴 발췌앨범이 있지만 19곡의 녹턴을 연주한 루빈슈타인의 앨범을 자주 듣는다.​https://youtu.be/brfxGyRiaTE 비내리는 9월의 초입에서빗방울같은 쇼팽의 피아노 선율을 듣는다.(2020.9.2)​​​​​​​ 전통과 현대적인 사운드를 엮어내는 폴란드 재즈신을 대표하는 아티스트,마르친 바실레프스키 트리오를 소개합니다!피아노의 마르친 바실레프스키 Marcin Wasilewski, 베이스의 스와보미르 쿠르키에비츠 Sławomir Kurkiewicz, 퍼커션의 미하우 미시키에비츠 Michał Miśkiewicz 세 멤버로 구성된 바실레프스키 트리오는 전통적인 피아노 트리오 스타일을 이들만의 고유한 사운드로 표현하는 팀입니다. 주변 환경에서 받은 영감을 음악에 개방적으로 적용하며 폴란드 국내뿐만이 아니라 해외에서도 인정을 받고 있습니다.올해로 25주년을 맞는 바실레프스키 트리오의 역사는 1990년 코샬린의 음악 고등학교에서 결성된 심플 어쿠스틱 트리오 Simple Acoustic Trio에서 시작되었습니다. 1991년 데뷔 무대를 가진 뒤 폴란드 전역에서 상을 휩쓴 학생 밴드에 1993년 젊은 퍼커셔니스트이자 폴란드 유명 색소폰 연주자 헨리크 미시키에비츠의 아들 미하우 미시키에비츠가 합류합니다. 그 이후 밴드는 3인 체제를 확립하게 됩니다.첫 앨범 «코메다 Komeda»는 크라쿠프의 고비 Gowi 레코드를 통해 1995년 발매되었습니다. 크시슈토프 코메다 Krzysztof Komeda의 작품을 오마쥬한 곡들이 수록된 이 앨범은 당시 가장 많은 평가를 받은 데뷔 앨범으로 기록되었습니다. 평론가와 관객들은 역사적인 폴란드 재즈 명곡의 단순한 해석뿐만이 아닌, 밴드가 빚어내며 지속하는 폴란드 재즈의 역사를 높이 샀고, 이들을 가장 유망 있는 폴란드 재즈신의 밴드 중 하나로 평가했습니다.트리오의 음악은 전설적인 폴란드 트럼펫 연주자 토마시 스탄코 Tomasz Stańko의 호기심을 자극했습니다. 1990년 후반 스탄코는 이전 보보 스텐손 Bobo Stenson, 안데르스 요르민 Anders Jormin, 토니 옥슬리 Tony Oxley와 진행했던 작업을 이어 갈 수 있는 새로운 콰르텟 멤버를 찾고 있었습니다. 그 와중 트리오와 만나게 되었고, 트리오는 스탄코로부터 "폴란드 재즈의 역사에서 이와 같은 그룹은 없었다."라는 극찬을 받으며 커리어의 전환점을 맞게 됩니다.토마시 스탄코와의 콜라보 작업은 1999년-2000년 사이 공식적으로 시작되었고, 그 이후 종종 콘서트에서 협연 무대를 갖기도 하였습니다. 심플 어쿠스틱 트리오는 스탄코라는 소중한 멘토를 얻으며 밴드 활동을 이어갔고, 이후 뮌헨을 베이스로 활동하는 세계 유명 레이블 ECM과 녹음 작업을 시작하게 됩니다.스탄코와 함께 ECM 레이블에서는 «Soul of Things (2002)», «Suspended Night (2004)», «Lontano (2006)» 세 앨범을 발표하였고, 미국 전역에서 세 차례의 콘서트 투어, 미국을 대표하는 대표 재즈 무대인 워싱턴 블루스 앨리와 뉴욕 머킨홀과 버드랜드에서 공연을 하였습니다. 또한 스탄코와 함께 샌프란시스코 재즈 페스티벌과 Earshot Jazz Festival 무대에도 올랐습니다. 음악 작업에 매우 적극적으로 참여하고 커리어 또한 아주 빠르게 얻고 있었지만, 실제 심플 어쿠스틱 트리오의 이름은 날이 갈수록 작아져 갔습니다. 심플 어쿠스틱 트리오는 2000년 5월 크라쿠프 Not Two Records 레이블에서 발표한 앨범 «Habanera»을 마지막으로 자취를 감추게 됩니다. 5년이 지난 뒤, 독립적인 트리오로 무대에 돌아와 성공적인 시작을 알렸고, ECM 레이블과 함께 «January (2008)», «Faithfull (2011)» 두 앨범을 발매합니다. 이 중 «Faithfull (2011)» 은 더블 플래티넘 기록을 세우며 큰 성공을 이뤘습니다.결성 초기부터 폴란드 음악 아카데미의 프리데리크 어워드를 시작으로 수많은 상을 받았고, 2010년 재즈 포럼 매거진 독자 투표에서 마르친 바실레프스키 토마시 스탄코 퀸텟의 두 배에 가까운 투표율을 기록하며 베스트 어쿠스틱 밴드상을 받았습니다. 20년이 넘는 활동 기간 마르친 바실레프스키 트리오는 국제적으로 유명한 뮤지션들과 개별적 또는 밴드로서 콜라보 작업을 이어왔습니다. 콜라보 작업을 해온 폴란드 아티스트로는 토마시 슈칼스키 Tomasz Szukalski, 피오트르 보이타시크 Piotr Wojtasik, 미하우 우르바니아크 Michał Urbaniak, 야누시 무니아크 Janusz Muniak, 헨리크 미시키에비츠 Henryk Miśkiewicz, 국제적으로 유명한 아티스트로는 디노 살루치 Dino Saluzzi, 팔레 다니엘손 Palle Danielson, 욘 크리스텐센Jon Christensen, 아릴트 안데르센 Arild Andersen, 베른트 로센그렌 Bernt Rosengren, 존 수르만 John Surman, 보보 스텐손 Bobo Stenson, 마누 캇체 Manu Katche, 지안루이지 트로베시 Gianluigi Trovesi, 얀 가바렉 Jan Garbarek, 아서 블라이스 Arthur Blythe, 조 로바노 Joe Lovano가 있습니다.트리오의 프론트 맨 마르친 바실레프스키는 2005년 미국 재즈 잡지 다운 비트 Down Beat의 재즈 전문가와 평론가들이 선정한 재즈 피아노의 떠오르는 별로 선정되었고, 트리오와 함께 폴란드에서는 프리데리크 어워드가 선정한 올해의 재즈 뮤지션의 영광을 4차례(2005, 2009, 2012, 2015) 차지했습니다. 이로써 마르친 바실레프스키는 토마시 스탄코 이후로 가장 많은 상을 받은 재즈 뮤지션으로 기록되었습니다.2014년 10월 7일 8번째 앨범 «Spark Of Life (ECM 레코드)»을 발표했고, 이 앨범에는 스웨덴 테너 요아킴 밀더 Joakim Milder가 참여해 트리오와 함께 폴란드 투어 중 16번의 콘서트와 아르헨티나의 부에노스 아이레스와 코르도바, 칠레의 산티아고에서 공연을 펼쳤습니다.발매된지 불과 6주 후인 2014년 11월 말, 이 앨범은 재즈 포럼 매거진에서 열렬한 환호를 받으며 올해의 앨범으로 선정되었고, 2014년을 대표하는 어쿠스틱 밴드의 자리를 차지하기도 했습니다. 2015년 프리데리크 어워드에서 마르친 바실레프스키는 멤버인 스와보미르 쿠르키에비츠, 미하우 미시키에비츠와 ECM 레코드의 프로듀서 만프레드 아이허 Manfred Eicher와 함께 올해의 재즈 아티스트상, «Spark Of Life» 앨범은 올해의 재즈 앨범상의 주인공이 되었습니다.마르친 바실레프스키 트리오는 오늘날 유럽에서 가장 중요한 어쿠스틱 재즈 밴드이자 연주자로, 솔로와 밴드로서 모두 훌륭한 실력을 가진 트리오입니다. 피아노의 마르친 바실레프크시는 평범한 재즈 스타일을 뛰어넘는 훌륭한 작곡가이고, 드러머 미하우 미시키에비츠는 리듬과 감정을 자극하는 당김음의 마술사이며, 베이시스트 스와보미르 쿠르키에비츠는 선택된 음표와 사운드로 스토리를 만들어 미묘한 분위기를 자아냅니다.  마르친 바실레프스키 트리오의 25주년을 맞아 아담 미츠키에비츠/Culture.pl의 지원으로 2019년 1월 14일-26일 한국∙일본 투어가 으로 열릴 예정입니다.<한국 투어 일정>- 날짜: 2019년 1월 26일 토요일-시간: 오후 4시 30분(Komeda to Stanko), 오후 7시(ECM)- 장소: JCC 아트 센터- 추가정보: https://goo.gl/Gw444hJCC - 콘서트홀재능문화센터 JCC 콘서트홀은 국내외 유명 음악인들의 명연주, 한국 음악계를 이끌어갈 차세대 유망주들의 초청공연 등 다양하고 수준 높은 공...goo.gl7회 카브.비발디파크 스키대회.카브배 참가 이야기.   올해로 나는 카브배에 5번째 출전이다.그동안 카브배의 규모나 참가 선수들의 실력도 참 많이 성장했다.   국내 스키복 브랜드로서 매해 이런 대회를 개최하고 이만큼 성장 했다는건 정말 대단하다.​데상트, 파블리스, 온요네 등은 스키복 판매도 많이 하면서 이런 대회는 개최하지도 않는것에 비하면 카브는 스키어들을 위해 이런 축제를 연다는건 여러모로 긍정적으로 생각한다.   이번 대회 참가선수는 성인만 300명이 넘었다.전날에는 카브배 주니어 기선전이 따로 열렸다.​이제 국내 최고의 아마추어 기선전으로 자리를 잡았다고 생각한다.   어제는 날씨가 오락가락 눈도 많이 내렸다.​종목은 규제 숏턴, 종합활강, 결승은 게이트.이렇게 세종목으로 치뤄졌다.   올해는 유투브 중계까지 했는데 영상의 질은 그닥 좋지는 않았다.  어제 대회를 보며 느낀점은 잘타는 사람들이 정말 많다는것.​정말 너무너무 잘탄다.​힙합 슬로프가 중급이어서 변별력이 없다고 생각했었는데 오히려 중급에서 속도를 잃지 않고 타는게 더 어렵다.   내 출발 순서가 되니 눈이 엄청 내린다.한때는 본부석이 잘 안보이기도 했다.  올해는 다행히 긴장도 안되고 욕심도 없었는데 큰 실수를 했다.2년 전에도 큰 실수를 했었는데.,   내년 대회에서는 좋은 성적을 기대 해봐야겠다.  영상은 2년전 카브배 영상.스키 타면서 이런 환호와 박수는 처음 받아봤다^^  최근 관광동향은 어떤 특정 대상을 단순히 보고 즐기는 ‘정적인 형태’에서 직접참여하고 행동하는 ‘동적형태’로 변모하고 있다. 즉, 자연경관만을 보여주면서 관광객을 유치하는데에는 한계가 있다. 그러므로 자연 경관과 문화유적지, 스포츠, 문화이벤트가 종합된 관광문화 상품을 개발하는 방향으로 전개되어가고 있다. 이러한 관광이벤트는 관광지의 매력을 제고하는 새로운 관광자원으로서의 역할을 함은 물론 지역경제를 활성화시키는 중요한 요소로 부상하고 있다. 그 예로 일본의 경우, 크고 작은 다양한 관광이벤트를 지역별로 개최해 지역활성화의 효과를 보고 있는 것으로 평가받고 있으며 특히 관광을 국가 제일의 전략산업으로 육성하고있는 스페인도 3천개가 넘는 관광이벤트를 개최해 유럽/미국 등에서 연간 수천만 명의 관광객을 유치하는 성과를 거두고 있다 이 러한 이벤트는<그림1>과 같이 그 시대의 대중이 원하는 것을 수단으로 하여 발신자(주최자)의 의사전달을 통해 수신자(공감자)에게 의견을 묻게 된다. 따라서 기업을 위시하여 단체/상가 등은 제3의 매체로서 이벤트의 효과를 이용하지 않을 수 없고, 각자는 판매증대나 기업 EH는 기관의 이미지 제고 등의 목적달성을 위한 수단으로서 발전하게 된다                                        강철순."관광산업 발전을 위한 관광이벤트 활성화 방안" 이러한 이벤트관광 중에서 스포츠 이벤트는 관광객의 욕구(needs)가 점차 확대되고 다양화되어가는 추세에 따라 부각되고 있으며, 스키리조트는 1972년 알프스스키장이 문을 연이래 현재에는 수많은 스키장이 운영중에 있다. 이러한 스키장은 현재 대규모 복합리조트 개발시장으로써 콘도 등의 숙박시설과 골프장과 더불어 스포츠 위락시설 및 부대시설을 동시에 스키리조트안에 갖추어 레저관광객의 다양화, 차별화, 고급화의 욕구를 한 장소에서 충족시킬 수 있는 방향으로 개발되고 있다. 따라서 이러한 스키리조트는 현재 IMF하의 국가 경제위축 및 스키리조트 경영난 타개에 도움이 되는 관광객 유치의 중요한 역할을 수행할 교두보가 될 수 있다.  스키리조트의 현황과 문제점 1. 스키리조트 현황 우리나라 스키리조트는 1972년 알프스스키장이 문을 연 이래, 1975년에 용평스키장이 개방하였다. 그러나 그 당시에는 상류층만의 고급레저 스포츠로 인식되어오다가 1980년대에 들어오면서 국민소득의 증가와 함께 레저에 대한 국민의 의식과 욕구의 증대로 여가시간 활동의 참여 인구가 증가되면서 서울 근교에 1980년에 천마산 스키장이, 1985년에 베어스타운 스키장이 개장하면서 수도권의 근접성과 어우러져 급격한 스키인구 신장을 촉진하게 되었다. 또한 1990년에 전북 무주에 무주리조트 스키장이 개장됨에 따라 영/호남 지역의 스키 인구증가에 기폭제가 되었다.현재에는  대규모 복합리조트 개발시장으로서 콘도 등의 숙박시설과 골프장 그 외 스포츠 위락시설 및 부대시설을 동시에 스키리조트안에 갖추어 레저관광객의 다양화, 차별화, 고급화의 욕구를 한 장소에서 충족시킬 수 있는 방향으로 개발되어 가고 있다.   2. 스키리조트의 관광객 현황 및 문제점 1975년 용평 스키장이 개장한 이후 스키 이용객의 증가하였다. 스키이용객응 90년 시즌에 567,619명으로 전국민의 1.41%의 비중을 차지하였으나 97시즌에는 전인구 대비 스키인구가 9%를 상회한 360만명으로 연평균 30%정도의 증가를 보여왔다. 또한 스키리조트는 지역경제 및 관광산업의 활성화에 기여하고 있다. 예를 들면 포천군(베어스타운) 및 전북 무주군(무주리조트)의 경우 스키리조트 개발전 총 관광객 비중이 1.5~6%에 불과하였으나 스키리조트 개장 후에는 30~32%를 차지하였다. 국가별 내장객 현황을 살펴보면 홍콩이 70,971명으로 가장 많고 대만, 싱가포르, 일본, 유럽순이며 1인당 매출액은 미국이 12만원으로 가장높고 일본, 유럽, 싱가포르 순이다. 국가별 내장객 평균 지출액 합계는 3만4천원으로 이는 아직 참여 관광으로서가 아니라 보는 관광으로서 리조트를 방문하는 것으로 볼 수 있다.   3. 스키리조트 프로그램 현황 및 문제점]  우리나라 스키리조트는 70년대의 일부계층의 고급 동계 스포츠로서의 단계에서 80년대 이후 국민의 복지차원에서 정부주도로 국내 관광자원 및 관광시설의 개발을 위한 각종 관광 기반 시설이 확충되었고 1990년 이후 민간자본에 의한 관광단지 개발의 붐과 1994년 이후 대기업의 레저 산업의 본격 진출로 대단위 리조트 개발 사업이 활발하게 진행되면서 관광객 유치를 위한 전략이 병행되어 왔다. 앞으로 2000년대의 국내 스키인구와 국제 관광산업의 일선에서의 역할을 하기 위해 현재의 리조트는 대단위 종합 레저 스포츠 시설로 사계절 활용할 수 있는 방향으로 프로그램, 이벤트 그리고 시설이 개발되고 있다.  관광산업과 스키리조트 마케팅 전략. 2004.                                                                      "캐리비안의 해적" 시리즈의 조니뎁과 고어버번키가 다시 만납니다.                                      버라이어티에 따르면. 파라마운트가 투자 및 배급을 고어 버번스키가 연출을 맞은 3D 애니메이션                                                                  "랑고(Rango)에 조니뎁이 주인공역의 목소리로 캐스팅 되었습니다.                                                          조니뎁이 맡은 역활은 진정한 자신을 찾기위해 모험을 떠나는 애완동물역입니다.                                                     영화의 각본은 버번스키의 아이디어를 바탕으로 "에비에이터"의 존 로건이 맡았으며..                                                                     버번스키는 이번영화의 CGI작업을 ILM과 함께 할 예정입니다.                                                     버번스키에 의하면 이 영화에는 커팅 엣지 애니메이션이라는 기슬이 사용되는데.                                   이는 "조니뎁"의 연기를 캡쳐하고 분석해내 그것을 컴퓨터가 만들어낸 캐릭터에 이용할수 있는 방법으로.                                                                         애니메이션 장르에서는 처움 쓰이는 방법이라고 합니다.                                              조니뎁은 내년 1월부터 이 프로젝트에 참여할 것이며, 파라마운트는 이 영화의 개봉일을                                                                                              2010년 3월로 계획하고 있습니다.                                                                                            출처 : 스테판's Movie Story 블로그                                                                                    ​매년 겨울 시즌이면 우리 가족은 오크벨리 시즌권을 가성비 삼아 구매 합니다.재원인 6살 말 즈음 부터 스키장을 다녀서 제법 중상급도 쉽게 내려오는 편입니다.올핸 그동안 힘들어하던 와이프도 빼고 재원이와 둘만 시즌권 구입을 하고​처음으로 셔틀버스를 이용해 방문하려던 계획이 있었는데  원어민영어스키캠프 체험을 해볼 수 있는 기회가 생겨 급 휴일 계획을 모두 변경하고 올이? 합니다.​원래 정규과정은 2박 3일 코스로 커리큘럼이 짜여져 있다고 합니다.1월 부터 1차 매진...2차, 3차 진행중이고 원어민 접촉과 스키와 영어를 접목한 과정에  초등고학년과  중고딩도 많이들 참여한다고 합니다.​비발디파크에 정식으로 등록된 강사분들이고 또 보험까지 캠프참여자 모두가입하고 숙소도 일반펜션이 아닌 비발디파크 스키빌리지를 이용해 이동등의불필요한 시간을 최소화 해서 쾌적한 환경에서 원어민스키캠프가 진행 된다니제대로 준비된 커리큘럼이다 싶습니다.​교회 수련회도 외박이라 못 자는 녀석인데...2박 3일 영어캠프 보내고픈 마음이 생깁니다.​재원이가 잘 친해져서...저...아빠랑 엄마 없이 외박 해볼래요...이 소리 듣고 싶습니다.니가 외박 가능하면 아빠가 이 캠프 네 맘에 들면 2박 3일 끊으마...​재원인 스키도 스키지만 홈스쿨 위주로 하는 녀석이 원어민과 함께였을 때 어떤 모습일지두 눈으로...영어 실력 보다도 근자감?을 함 보고 싶었습니다.​초5 또래가 재원이 외에도 2~3명 더 있단 말에  그동안 가족스키만 타던 녀석이친구랑 함께 스키 탄다는 기대감이 크더군요.아빤...네가 원어민 앞에서 어떤 모습일까가 더 궁금 했단다...​​   원어민영어스키캠프의 장소는 비발디파크더군요.아마 12년 전 즈음 제가 첨 스키를 여기서 어설픈 실력으로 중급 탔다가아픈 기억이 있는 곳이라...정말 강산이 변하고 왔더만 시설과 규모가 정말 변했더군요.​​​   첫 만남은 카페테리아에서 인사하고 바로 아이들과 주문을 함께 합니다.저 미소녀 분이 영어원어민 강사분인데 또래처럼 보일 정도로 미소녀 동안입니다.처음 부터 난관?을...​   또 다른 테이블에서는 원어민선생님 중 리더격인...호탕한 선생님과 낯설은 아이들과의 첫 만남의 난관도 시작 되는 중입니다.​​  ​그런데 처음부터 영어로 메뉴 주문 받느라 당황한 아이들과 지켜보던 부모님들은모두 빵...터지고 말 합니다.​영어로 질문하니 대꾸 안하는 아이들을 보더만...​능숙한 한국어로 아이들 메뉴를 골라주는데...​순간 아이들 긴장감은 눈녹듯 사라지고 바로 급호감과 친해짐이 느껴집니다.사실 지켜보던 부모들의 긴장감도 안도?의 한숨이 나왔죠!​알고보니 이 선생님 와이프분이 한국분이랍니다.아마 샘해밍턴씨 처럼 친근함이 여기서 나오나 봅니다.​​   주문을 기다리는 와중...이미 남자아이들 모임은 활발한 수다가 오가고미소녀강사분 옆에서 입꼭 다문...모쏠의 모습도...안습...​왜 말을 못 거냐고...아빠가 대신 걸고 싶은...(사...사심 있어서 아닙니다. 쿨럭!)​​​   큼지막한 샌드위치 먹방에 다덜 하나도 간신히 먹는데...이걸 다 먹고...​   부모에게도 따로 주문 받은...전 요걸 시켰는데...이것도 먹고 싶다고...​​   저리 두번째 메뉴도 폭흡중입니다. 쿨럭! 봐라...다덜 샌드위치 아직 덜 먹었는데...​머...먹으로 왔니? ​​   여튼...아이들 스키 치수를 위해 발 사이즈를 재는 과정도 부모의 개입없이원어민 선생님과 함께 합니다.​​   재원이야 익숙하지만 처음 타는 소녀들도 있고 하나의 과정으로 모두 원어민선생님이자...능숙한 한국어 코치도 가능한 리더선생님 덕분에 안심이 됩니다.​​   모두 모여 기념샷 찍고...​​   독특하게 한쪽만 스키를 체결 하는 거로 시작을 하더군요...​​  아...이건 첨 봤습니다.저도 입문하는 이웃님들 아이들 제가 비전문가 레슨을 하지만서두...이 방법은 넘나 효과적으로 보입니다.​처음부터 양쪽 모두 스키를 장착하면 멘붕오는 케이스들 봐왔고 저도 입문할 때어찌나 부자연스러웠는지...​이건 저도 메모메모...​​  처음 타본 친구들...그리고 재원이처럼...6~7년 이상 탄 아이들 실력차이가 천차 만별인 아이들을 어떻게  모두를 만족시킬까 궁금하던 차에  한쪽발 신은 준비운동과이렇게 기본연습장서 A자 만으로 바로 아이들의 스키실력을 나눕니다.​​   이렇게 처음 탄 아이들은 안전하게 여선생님이 천천히 인도하여 주니스키경험이 한번도 없는 아이들이라도 캠프 참여에 지장이 없어 보입니다.​   요...네명의 아이들은...바로 중급자 코스로 선택 받았습니다.막 따라가고 싶은 마음이 굴뚝이었는데...제 보드를 가져오지 않은 것과...스키바지라도 입고 왔으면...저 멤버들 따라서 함께 올라가서 레슨하는 모습슬로프에서 확인 못한 것이 넘나 아쉽더군요.​좋은 기회를 저의 준비 부족으로 놓쳐서 아쉽습니다.​​​   이렇게 처음 타는 소녀 둘은 원어민여선생님과 오붓한 소녀들의 스키 타임을갖습니다. 제가 보드만 챙겨왔어도...에스코트 하는건데...아쉽 ^^;;​​   요 중급 코스는 제게 아픈 추억을 줬던 기억이...초급으로 입문하고 여기 올라갔다가 저 사이드 벽을 뚫었던 ...이불킥 모드를 선사했던 슬로프...​아이들은 원어민 선생님들과 스키를 타고 부모님들은 오붓하게 티타임을 갖는 와중에 저는 언제 내려오나 하염없이 이 슬로프에 서서 아이들을 기다립니다.​​   마침내 중급 슬로프에서 만난 아이들의 모습...무작정 영어로 대화가 아닌...몸으로 서로 함께 스포츠를 즐긴 상태라친밀감이 높을 겁니다.​​   1대1 인증샷은 꼭 필요하다...나중에 커서 여기 캐나다 스키장에서 만난 원어민 선생님이라 우겨 볼까?​이렇게 몸?으로 원어민선생님과의 거리감을 좁히고 추위에 지친몸은비발디파크 스키동에서  담소의 시간을 갖습니다.​   여긴 비발디파크내 스키빌리지입니다.원래 세미나실을 이용하는데 초대캠프 체험이라 숙소에서 모였습니다.​​  또 막상 영어로만 대화하니 낯을 가리는 아이들은 어색함이 살짝 돌 때...이렇게 빵 터지게 아이들이 적극적으로 나서게끔 유도하는 스킬이 장난 아닙니다.​​   다덜 집중하고 한참 대화중인데...과자랑 음료수 홀릭하는 재원이를 보고아빤...탄식?을...쿨럭...​과자가 많아서 좋았다는 답변에...그래도 다행이다...아니 원어민과 스키와 대화를 해서 좋았다고 해야지...풀썩...​그래도 원어민 선생님께 베스트 학생이란 소리 들었다고 자랑?을 하더군요.​아빠가 지켜보니...원어민선생님 앞에서도 거리낌 없이 잘 먹더라...쿨럭!아빤 살짝 어색하고 울렁증 올거 같은데...넌 참...​​​   스키동에서 바라본 비발디 파크의 전경...10여년 전엔 곤돌라가 없었는데...비발디파크 정말 좋아졌네요...​​   벌써 동갑내기 절친이 생겼다고...브롤과...스키로 연락처 교환...형동생 해도 되겠다니... 바로 형이라고 부르고...풀썩...​집으로 돌아오는 길...각자의 저녁 약속들이 있어서 집으로 가는 길에 잠깐 보인 편의점에서  소소한 부자간의 식사타임을 갖습니다.​   독특하게 산장같은 꾸밈을 해 놓은 편의점...식사 다 할 때 즈음 옆 자리 박스위에서 고양이가 느긋하게 내려오더군요...​   재원이가 좋아하는 걸로만 고른 메뉴...​   벌써 연락처 교환한 친구들과 톡을 저리 합니다.라면 불겄다...녀석아~~~~​​다른 약속을 모두 취소하고 참여할 만한...가치있는 시간이었습니다.​이제 너도 곧 6학년인데...외박 가능하냐고 함 찔러봐야겠습니다.너...중상급도 곧잘 잘 타니 2박3일 원어민영어스키캠프에 참여해서 함 근자감 펼쳐 보라고 권하고 싶습니다.​함께 원어민캠프 참여할 만한 주위  재원이가 친한 또래 있는 지인들 물색해봐야겠습니다.​충분히 가치가 있고 소개할 만한 가치가 있는 원어민영어캠프입니다.​  국가대표 스키점프의 추억 알펜시아~ 그리고 대관령 눈꽃축제!!알펜시아 스키점프대     ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿          평창여행의 마지막 날. 돌아오는 길에 드라이브 겸 알펜시아를 둘러 보기로 했다. 알펜시아리조트는 평창의 동계올림픽 개최의 주축의 되는 곳으로 리조트, 스키장, 올림픽 경기장, 워터파크, 컨벤션센터 등이 함께하는 종합 레저단지 이다.  알펜시아 스키점프대를 가기 앞서 리조트며 스키장을 둘러 보기로~   리조트는 건물이 깔끔하고 이국적이었다.특히 각종 음식점이며, 편의시설이 잘 갖추어져 있었다.    알펜시아 기념비며 조각상들과 함께 스키장 구석구석 구경하기.      슬로프는 넒직넒직하고, 주말이라 사람들도 제법 많은 편이었다.겨울이라 더 활기찬 스키장의 모습이다.  아직 이번 시즌에 보드복을 개시하지 못했는데, 요기요기 괜찮다아~ㅎ   알펜시아 스키장 구경을 간단하게 마치고, 스키점프대로 향했다.알펜시아 스키점프대는 알펜시아 스키장에서 차로 약 5분 정도의 거리에 있다.    스키점프대의 전망대로 가기 위한 매표소. 모노레일을 타고 스키점프전망대에 관람을 할 수 있는데, 우리는 표를 사기 위해 갔더니 다음 차까지 40분을 기다려야 한다고 하여 오늘은 포기하기로 하였다.;;(아쉽~) +스키점프대 모노레일 이용요금대인: 6,000원청소년: 4,000원어린이: 3,000원      모노레일 안녕~~~ 우리는 못탔지마능.다음에 시간 잘 보고 갑시다아~~!! 대신 스키점프대 전경을 구경해 보기로~  요렇게 스키역사박물관이 있고, 지나면 스키점프대 밑으로 갈 수 있다.      짜잔~ 스키점프대이다. 알펜시아 스키점프대는 알려졌다시피 영화 '국가대표' 촬영장소로 유명하며,또한 무한도전에서 동계올림픽 특집으로 정상에 깃발 꼿기 할때 감동의 '같이 걸을까'로도 유명한 곳이다. 그 위엄에 조금 벅찬 감동이 밀려온다. 이번에 소치도 화이팅!!      바람을 헤치며 인증샷!! (크다크다 보여주고 싶음,ㅎ)     위에서 뛰어내릴 수는 없지만, 자리에서 점프점프!! ㅎ우리 어무니 순간포착 잘하심~~ 데리고 다닐만 함 ㅎㅎ (엄마 사랑해요!!^^)     여기 스키점프대 전망대는 모노레일을 타고 갈 수도 있지만,산책로를 따라 전망대로 걸어 갈수도 있다고 한다.날 좋을 때 동계올림픽을 추억하며 천천히 산책로를 따라 전망대로 향해도 좋겠다.ㅎ     다가오는 2018 평창 동계올림픽의 성공적인 개최를 기원하며,알펜시아 스키점프대~ 다음에 또 만나요!!^^   알펜시아리조트 스키점프장ㅣ강원 평창군 대관령면 수하리 ㅣ033-339-0410    돌아오는 길에 대관령눈꽃축제의 현장이 있어 구경구경!!    2014 대관령 눈꽃축제부제: 평창의 꿈 2018 동계올림픽의 성공개최를 염원하는 눈나라의 꿈기간: 2014.01.03(금) ~ 2014.01.12(일)장소: 강원 평창군 횡계리 일원    대관령 눈꽃축제를 관람하러 입구로 들어가는 길.사람을 정말 많다많다.    입구에는 멋드러지게 황태 말리는 풍경이 있었다.그리고 앞에는 황태 직판장. 질 좋은 황태를 구입할 수 있었다.        대관령 눈꽃축제의 현장으로 고고하기 위해 입장료를 ~입장료는 2,000원이고, 썰매며 마차 등의 체험비는 별도이다.      대관령눈꽃축제는 각종 멋진 눈조각상과 눈과 관련된 썰매 등의 체험이 가득한 곳이다.마지막날인데도 많은 사람들이 대관령 눈꽃축제와 함께했다.      입구로 들어서니 평창한우시식 부스가 있어서 맛보았다.요런거는 필수참여~ㅎㅎ      신나는 얼음썰매의 현장 ㅎㅎ이용료는 천원이었던 듯 ㅎ 아이들도 어른들도 무척이나 신나 보인다.      대관령 눈꽃축제의 하이라이트 눈조각 감상.뽀로로에서 남대문까지 다양다양~  날이 추워서 그런지 마지막날임데도 눈 조각상의 형태가 잘 보존되어 있었다.     축제장에는 눈조각을 감상하며 기념사진을 찍는 사람들로 북적.    마차 그리고 당나귀 체험이 진행되어 어린이들이 체험을 하고 있다.눈 밭을 걷는 말들 보니 조금 마음이 짠하다. 흑 ㅠ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿대관령 눈꽃축제는 저렴한 입장료로 멋진 눈조각상을 감상할 수 있어 겨울에 가보기에는 더할 나위 없이 좋은 곳인 것 같다.다만 규모가 좀 작고, 체험거리가 많이 없다는 점이 아쉬움으로 남는다. 내년에는 더 멋진 축제로 돌아오길 바래요.^^﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿ 대관령 눈꽃축제ㅣ강원도 평창군 대관령면 횡계리 661-29ㅣ033-336-6112  ---------- 겨울이라 더 활기찬 평창의 즐거운 여행을 마치고 집으로 귀가 하였다. 예~전에 보드타러 용평에 간 거 말고는 겨울에 이렇게 평창 구석구석을 구경하기는 처음인 거 같다.하지만 아직 구경할 곳은 무궁무진 많다는 점~~ 강원도 힐링여행 덕분에 더욱더 즐거운 겨울을 만끽한것 같아 좋다.겨울이라고 움츠러 들지 말고, 겨울이라 더 신나는 강원도로 출발출발!!^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​스위스여행에 스위스 마테호른에 위치한 스키장 알레치 아레나에서 스키를 즐겨보세요 `~ 스위스 알프스에서 스키경험은 스키를 좋아하시는 분이라면 누구나 경험하고 싶은 스키경험으로 스위스여행에 쉽게 즐기실 수 있습니다.​마테호른에 위치한 알레치 아레나 스키장은 스위스베른에서 2간 정도 거리에 있으며, 기차를 이용하여 Matterhorn Gotthard 라인(MGB)을 타면 Brig와 Göschenen를 통과하여 Mörel 역(케이블 카에서 100m 거리)에 바로 도착할 수 있습니다. 베른기준으로 렌트카를 이용하여 이동할 경우 2시간 10분정도 걸립니다.​​스위스 마테호른 알레치 아레나 스키체험은 스키 경험이 없더라도 참여가능한 비기너 맞춤형 패키지로 스키의 기초에 대해 배우고 전문강사의 도움을 받아 보실 수 있습니다.​​스위스 스키체험 투어는 알레치 빙하 옆에서 눈덮인 슬로프를 활강하는 스릴을 직접 체험하실 수 있어 스위스여행의 잊지 못할 추억을 만들어 드릴 것이며, 더블어 전망 포인트인 모스플루에 올라 유네스코 세계 유산으로 지정된 알레치 빙하와 함께 마테호른의 설경을 감상하실 수 있는 스위스 여행의 하이라이트를 만들어 줄수 있는 멋진 경험입니다.​​ ​​포함사항:스키 장비 대여 (스키, 스키복, 장갑, 헬멧, 신발 및 스키 스틱)2시간 스키 강습 및 체험영어 가능 스키 강사전망 포인트 및 비기너 특별 구역 이용권모스플루 전망대 방문​불포함사항:호텔 픽업 및 드롭 서비스식사 및 음료기타 개인 비용팁 및 서비스 요금 (선택사항)​​​스위스스키투어 //스위스여행에 알프스산맥의 마테호른에서스키강습도 받으며 스키 여행코스​스위스여행에 스키를 경험하며 스위스 중심부에서 겨울 시즌 동안 즐길 수 있는 흥미로운 체험을 찾고 계신가요?​​그렇다면 스위스의 대표적인 겨울 스포츠 명소로 알려진 알레치 빙하에서 스키에 도전해 보시는 건 어떠신가요?? 마테호른의 스키강습투어는 알레치 빙하와 아레나를 방문해 아름다운 설경 속에서 스키 액티비티를 마음껏 즐길 수 있습니다.​​ ​​스키 초급자를 위한 패키지이므로 스키를 타 본 적이 없더라도 걱정 마세요. 숙련된 스키 강사가 동행하며 스키의 기초에 대해 차근차근 알려드립니다. 또한 주변에서 상시 대기하므로 언제든지 도움을 받아볼 수 있습니다.​​어느 정도 자신감이 생겼다면 유네스코 세계 유산으로 지정된 알레치 빙하에서 슬로프를 자유롭게 활강하며 스릴과 재미를 맘껏 느껴보세요 ~​​액티비티 전후에 여유가 있다면 알레치 빙하의 모스플루 전망대에 올라 아름다운 설경도 감상할 수 있습니다. 스위스에서 짜릿한 스키 체험을 꿈꾸는 분이라면 절대 놓쳐서는 안 될 액티비티입니다.​​ ​​일정:1:30pm까지 알레치 아레나에 도착1:15pm 스키 강사 미팅1:30pm 액티비티 시작스키 장비 확인 및 착용2:30pm 기초 스키 수업 수강 후 알레치 아레나 주변 스키 체험 (2시간)4:30pm 스키 장비 반납 (액티비티 종료)공지: 액티비티가 시작 전에도 알레치 빙하 주변에서 자유롭게 탐방할 수 있습니다. 곤돌라 운행이 4:30pm에 종료되므로 액티비티 전에 모스플루 전망대에 올라가 보시는 것을 권장합니다.​​추가정보:공지사항: 본 액티비티는 다른 스키 비기너들과 함께 그룹으로 진행됩니다. 알레치 아레나 주변에서 진행되는 다른 액티비티의 경우, 단독으로 참여 가능합니다.액티비티 참여 최소 인원은 2명입니다. 최소 인원이 채워지지 않을 경우, 투어는 진행되지 않으며, 담당자가 사전에 날짜 변경 또는 전액 환불에 대해 안내해 드립니다.12월부터 4월 말까지 진행됩니다.안전을 위해 거동이 불편한 분은 참여를 제한합니다.스키 경험이 없는 분께 적합한 액티비티입니다.스태프가 직접 동행하며 스키 장비 착용을 돕고 기초 스키 강습을 제공합니다.스키 강습은 2시간 동안 진행되지만 액티비티 시작 전에도 모스플루 전망대를 자유롭게 탐험할 수 있습니다.​​미팅정보:액티비티 시작 15분 전까지 미팅 장소에서 대기해주세요. 본 액티비티는 정시에 시작되며 지각 또는 노쇼(No-Show)시 환불은 불가합니다.미팅 시간: 1:15pm액티비티 시작 시간: 1:30pm미팅 장소: Aletsch Sport Riederalp MitteAddress:Bahnhofstrasse 6, 3987 Riederalp, Switzerland가는방법:기차 이용시: Matterhorn Gotthard 라인(MGB)을 타면 Brig와 Göschenen를 통과하여 Mörel 역(케이블 카에서 100m 거리)에 바로 도착할 수 있습니다.비행기 이용시: 가장 가까운 공항은 Bern이며 스키 리조트에서 약 116km 떨어져 있습니다.베른(Bern)에서 자가용 이용시: 약 2시간 10분 소요됩니다.​​​스위스 마테호른 알레치 아레나 스키체험예약 할인 자세히 보기 ​​스위스여행에 즐길거리 자세히 보기 ​​ 취리히호텔 // 스위스 취리히여행의 분위기좋은 스위스 EMA 하우스 호텔 스위트 (EMA House Hotel Suites)​취리히여행에 넓고 깨끗한 호텔 스위스 EMA 하우스 호텔 스위트 (EMA House Hotel Suites)은 룸...blog.naver.com 스위스 인터라켄여행 / 인터라켄에서 가까운 그린델발트시내 호텔카프리스 - 그린델발트 (Hotel Caprice - Grindelwald)​​스위스 인터라켄 여행에 그린델발트에서 숙박하신다면 추천드리는 호텔 카프리스 - 그린델발트(Hotel ...blog.naver.com 제네바여행 // 제네바의 40곳이상의 어트랙션과 대중교통 무료로 이용하실 수 있는 제네바 패스제네바여행의 꼭 필요한 아이템으로 제네바가족여행이나 친구들과 함께​카약, 보트, 케이블카 등 다양한 ...blog.naver.com 루체른호텔 // 스위스 루체른 가성비호텔로 루체른역에서 가까운 아메론 루체른 호텔 플로라(AMERON Luzern Hotel Flora)​루체른여행의 깨끗하게 지내기 좋은 아메론 루체른 호텔 플로라 (AMERON Luzern Hotel Flora)에...blog.naver.com 물가비싼 제네바여행의 20만원대 깔끔한 제네바호텔 코나빈 (Hotel Cornavin)제네바여행의 가장 신경쓸 수 밖에 없는 호텔요금은 조금 좋은 호텔들이 30 ~ 40만원대가 넘어가 쉽게 호텔...blog.naver.com 취리히여행 // 취리히시내의 아름다운 경치를 즐기며 온천과 스파를 즐기는 Thermalbad & Spa​​취리히여행에 색다른 추억을 만들며 힐링도 하고 아름다운 취리히 시내 전망을 즐기며​온천을 스파를 ...blog.naver.com 스위스 루체른에서 가볼만한곳 스위스 가장 유명한 산 중 하나인 리기산의 미네랄 스파 체험​루체른여행에 스위스의 가장 유명한 산 중 하나인 리기 (Rigi) 산을 둘러보며 ​ Rigi Kaltbad Miner...blog.naver.com ​ 월명낚시터,파로,웨이크보드,초대형 바나나보트,보트(베이라이너)제트스키(가와사키Ultra 310LX,야마하 FX SVHO)안녕하세요? 보트코리아입니다.2015.8.8 ~ 8.9일 보트코리아에서는 여름휴가를 강원도 양구군으로 다녀왔습니다.새벽 5시반에 집결하여 출발해서~춘천고속도로따라 휴게소에서 여행의 묘미 휴게소 음식도 먹어주고~ 제트스키에 기름을 넣어주고~~보기드문 멋진장면입니다~^^드디어 도착한 월명낚시터~!!유명연예인들과 인사들이 다녀간 유명한 곳이더라구요!!^^ 강추드려요!!A스타일 숙소를 통채로 빌려 27명이 투숙했습니다~^^ 이번에는 가족모두가 참여하여 더욱더 즐거웠는데요~연인,가족이 함께해서 더욱 즐거웠습니다~^^월명낚시터에서 모두가 즐겁게 웨이크보드,초대형 바나나보트,보트,제트스키등을즐겼습니다.요건 넘어진게 아니라~ 준비중인거에요~ 초보였지만 열심히 즐기는 모습 아름답습니다~~^^신나게 베이라이너 보트도 즐겨주고~~^^환호소리가 대단했습니다!! 모두들 즐거워하는 모습입니다~^^정말 오길 잘했쥬?  멀리서 내려본 가와사키Ultra 310LX,야마하 FX SVHO!! 멋져버립니다~~​웨이크보드보드도 실컷 즐기니 허기가 밀려오지요~때마침 숙소내 직접키운 닭으로 만든 요리들..몸보신까지 든든하게 했습니다.^^닭도리탕,매운탕,백반,백숙 모두 모두 맛있었습니다~^^  ​반찬들이 어찌나 정성있던지...계속 먹어도 질리지않게 다양한 반찬들을내어주시고 특히 양배추김치!! 인상적이었습니다~^^격렬하게, 스피드하게 제트스키들을 날이 저물기전까지 타주었습니다.해지는 노을에 멋지게 계~속 타주었습니다!!밤에는 바베큐파티를 했는데요~삼겹살,목살,립까지!! 정말 맛있게 먹었네요~다음날 하오는 역시나 강에서 수영을 즐겁게 즐겼습니다~~ 조기~~ 하오가 보이시죠? 주인따라 오가는 거리마다 헤엄쳐주었지요~ 이제좀 쉬렴~ㅋㅋ제발~~하오에게도 즐거운 휴가였네요~이름모를 식물이었는데..곳곳에 이쁜 식물들과 노송과 나무들이 있는 기분좋은 월명낚시터 숙소 였습니다!사장님도 친절하시고!! 정말 분위기 좋은 곳이었습니다~다음날도 날이저물때까지~ 열심히 레저를 즐겼답니다!!너무나 아쉬워하며 짧지만 너무나 알찼던 보트코리아 여름휴가였습니다~^^아낌없는 지원과 아낌없는 참여로 더욱더 빛난 이번 2015야유회!내년도 기대해봅니다~!!^^ 감사합니다!!     로스터 정리가 끝났다.​ 결국 초청선수 신화는 없었다. 론돈과 헤인먼은 시범경기에서 좋은 활약을 펼쳤지만 결국 기존 멤버들을 밀어내지 못했다. 헤인먼은 키즈너가 잘해서 그렇다쳐도 론돈은 흠...​ 선발투수들이 미지수인 팀 사정상 위틀리 대신 이닝을 먹어줄 수 있는 우드포드가 개막 로스터에 승선했다. 순리대로라면 위틀리가 맞겠지만... 3~5선발이 씨마트-PDL-갠트라...​ 물론 우드포드도 시범경기 정말 좋은 모습 보였기에 그 자격은 충분하다. 오히려 pdl 자리에 대신 들어가도 될 정도. 다만 스프링트레이닝 기간동안 선발 빌드업을 하지 않았기 때문에 불펜으로 출발한다. 시즌 중반에 분명 선발 기회는 올 것이다.​ 시범경기 초반을 제외하곤 부진한 토마스도 옵션으로 내려갔다. 이번 스프링트레이닝에서 프런트가 팍팍 밀어주며 주전 경쟁에 참여했지만 시원찮은 성적을 받았고, 결국 마이너에서 시작하게 된 것이다.​ 기존의 주전 중견수 베이더가 부상으로 부상자명단에서 시즌을 시작할 것으로 보이는 마당에 토마스까지 내려갔다면... 결국 우리 주전 중견수는 칼슨에 주전 우익수는...​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ㅏ​??? : 100마일 타구속도로 승부하겠읍니다! 잘부탁드립니다!​  아무튼 베이더의 부상과 토마스의 탈락으로 이득을 본 것은 다른 야수들이다.​ 윌리엄스는 백업신세에서 개막전 우익수로 낙점됐고, 딘은 개막 로스터 무혈입성, 노고스키는 수비 포지션 한계를 극복하고 시범경기 활약으로 한 자리를 차지했다. 소사는 프런트와 감독이 일단 믿고 써보자는건지 시범경기 활약한 론돈을 밀어내고 개막 로스터에 승선했다.​ 결론적으로 개막 로스터를 작성해보자면,​​SP​잭 플래허티애덤 웨인라이트카를로스 마르티네즈다니엘 폰스 데 레온존 갠트​RP​제이크 우드포드라이언 헬슬리헤네시스 카브레라타일러 웹앤드류 밀러알렉스 레예스지오반니 가예고스조던 힉스​LINEUP​2B 토미 에드먼CF 딜런 칼슨1B 폴 골드슈미트3B 놀란 아레나도SS 폴 디용LF 타일러 오닐C 야디어 몰리나RF 저스틴 윌리엄스P​​BACKUP​C 앤드류 키즈너1B 존 노고스키IF 에드문도 소사IF 맷 카펜터OF 어스틴 딘​​ ??? : 좋았어! 최상의 라인업이야 ㅎㅎ​​ 뭐, 선발이 창나긴 했지만 라인업은 생각보단 나쁘지않다 지난시즌들에 비하면 말이지. 베이더나 윌리엄스나 타격에서 정확도를 바라진 않기 때문에 수비에서의 활약을 제외하면 크게 변수는 없을거같고, 키즈너, 노고스키, 딘은 시범경기에서 괜찮거나 좋은 활약을 해줬다.​ 문제는 카펜터는 더이상 사람 구실을 못하고 소사는 성장 가능성이 닫혀버렸다는거 뿐?​ 아무튼 올시즌도 행복야구 기대하겠읍니다^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2013.1.30(수)~2013.2.1(금) 2박 3일 스키캠프를 다녀왔다.캠프교실은 4회로 계획이 되어 있었는데 마지막 날은 비가와서스키 강습이 취소되었다. 너무 아쉬웠다.마지막 강습을 했으면 초보 딱지를 겨우 뗄 수 있었을 텐데이제 프흐로그 파렌(A자형)이 몸에 익을만 한데~  스키복은 대여했고, 스키, 부츠, 폴, 헬멧 모두 대여, 스키 강습 받음2박 3일 비용은 192,000원, 스키복 대여(2만원)내년에도 스키캠프 실시하면 참여해야지~세계 최강 해군 UDT사나이들.. 겨울에는 스키 강습 중???  우리나라에도 많은 특수부대들이 있다. 그 중에 3면이 바다인 우리나라의 지형 특성상 해군 특수부대인 UDT/SEAL은 중요한 임무를 많이 수행하고 있으며, 그만큼 중요 임무를 많이 준비하다보니, 평소에 많은 훈련을 통해서 세계적으로도 인정받을 만큼 엄청난 전투력을 가지고 있다. UDT대원들의 해상훈련 모습해군 특수전여단은 평소 'Nothing is impossible'이라는 신념을 가지고 UDT 수중파괴 임무를 기본으로 수중 및 육상에서 각 종 폭발물 처리를 수행하는 EOD 임무, 공중/해상/해중 입체작전을 수행하는 SEAL 임무 등 해상에서의 각 종 테러행위 진압임무를 수행하는 특수전 임무를 수행한다. 이런 다양한 임무를 수행하는 해군특수전여단은 상륙작전에서 수중정찰과 자연 및 인공장애물 폭파, 적 주요 군사시설 파괴, 항구에 부설된 기뢰제거 등 대부분의 임무가 해상 및 해안에서 이뤄진다. 그래서 우리가 알고 있고 보아왔던 UDT요원들의 모습은 대부분 바닷가에서의 활동이다.그런데 중요한 것은 해군특수부대 요원들도 주로 해상에서 임무를 하지만, 공중 및 지상도 활동범위에 있기 때문에 해상훈련이외 육상훈련도 한다. 특히 혹한기 훈련에는 육군 특전사만의 전유물인줄 알았던 전술 스키훈련도 한다고 한다!!!다소 이색적인 해군 UDT 요원들의 스키훈련은 어떻게 이뤄지고 있을까?   강원도 평창에 있는 동계훈련장에서 이뤄진 혹한기 스키훈련의 시작은 렌탈한 스키장비를 내리는 작업으로 시작됐다. 역시 강인한 특수부대 요원들이라 그런지 무거운 스키장비 내리는 작업도 순식간에 이루어 졌다.   스키장구를 훈련장으로 옮기고 난 후,  UDT요원들의 몸풀기가 시작되었다. 눈 위에서의 UDT 부대원들의 움직임은 물위에서의 모습보다는 다소 어색함을 느낄 수 있었다. 그래서 그런지 준비운동을 적극적으로 하는 등 비교적 생소한 환경에서 부상을 방지하기 위한 다양한 모습들을 볼 수 있었다.    이번 훈련에 참여한 특수요원들 중, 아직 스키에 익숙하지 않은 몇몇 신참 부대원들은 장구 착용 단계에서도 약간 어색해하고 있어, 선배 요원들이 도와주는 모습들을 볼 수 있었다.     그리고 스키 실력별로 조를 나누어서 스키강습(?)을 하고 있었다.     아주 짧은 시간의 강습을 받은 UDT요원들은 바로 실습단계로 들어갔다. 스키를 처음 경험한 대원들도 한 명의 열외도 없이 바로 '군용리프트'(?)를 타고 정상으로 올라가야 했다. 일반리프트와는 다른 군대리프트...편안한 일반 리프트와는 다르게 근력과 체력이 있어야 탑승할 수 있는 기계였다. 한 줄에 의지해 서서 올라가는 것 조차도 훈련이라고 할 수 있을 만큼 쉽지 않아 보였다.    강인한 정신이 바탕이 되어서 그런지, UDT대원들의 스키훈련은 정말 빠른 속도로 진행되었고, 스키에 익숙하지 않은 대원들조차 빠른 시간안에 적응하는 모습을 볼 수 있었다.아마 해군 UDT요원들이 스키훈련을 할 것이라는 것을 아는 사람도 많지 않을 것이다. UDT 대원들의 임무가 주로 해상에서 이루어지기는 하지만, 언제 어떠한 상황이라도 대비해야하는 특수부대 요원들이기에 눈위에서의 상황에서도 익숙해지기 위해 평소에 훈련을 하고 있었다.  해상에서의 본  UDT 대원들의 모습에 비해 눈위에서의 모습은 비교적 생소하고 새로웠지만, 그들의 눈빛은 여전히 살아 있었다. http://mnd9090.tistory.com/786제가 운동신경이 없어 로하는 그런 날 닮지 않기를 바랐어요. 학교생활에 적응을 잘 하려면 축구랑 농구를 잘해야 한다는 다른 엄마들의 조언에 살짝 걱정이 되더군요. 그래서 태권도를 보내고 있지만 실력이 뛰어나지는 않은 것 같아요... ㅋㅋ 하지만 이번에 다녀온 용평리조트 스키강습은 아들의 새로운 모습을 발견할 수 있었어요. 15분 정도 간단한 설명을 듣고 슬로프에 올라갔는데 금방 자세를 익히며 혼자 내려오더군요. 고슴도치 엄마의 모습이 또 발동되어서 역시 로하라며 폭풍 칭찬을 해주었어요. 겨울은 누가 뭐래도 스키가 제격 아니겠어요? 얼마 전 직접 다녀온 후기 남겨볼게요.​​   ​​용평스키장은 우리 가족에게 사연이 많은 곳이에요. 절대미남자와 제가 처음 인연을 맺은 곳이기도 하니까요. 대학 동창들이랑 놀러 왔다가 연인으로 발전하게 된 장소인데 여기에 알로하와 함게 오게 되어서 감회가 새로웠어요. 저는 그때 보드를 탔었는데 지금은 거의 찾아볼 수가 없어요. 대부분 스키~~ ​​   ​​우리가 멀리까지 오게 된 이유는 용평리조트 스키강습 때문이에요. 아이에게 다양한 경험을 시켜주고 싶은 마음이라 일부러 새벽같이 달려서 도착했어요. 미리 신청을 해두었고 시간 맞혀 현장에 가서 확인을 받으면 수업에 참여할 수 있어요. ​​   ​​비용은 어느 곳이나 비슷한데 로하는 1 대 1로 받았어요. 개인 역량에 맞혀 집중적으로 배울 수 있을 것 같았거든요. 또 한 번 제대로 익혀두면 두 번, 세 번 다시 안 받아도 될 것 같다는 생각에 결정했지요. 이건 홈페이지에 들어가면 더 자세한 사항을 볼 수 있어요. ​​   ​​장비도 현장에서 대여했어요. 스키강습을 신청했어도 이건 따로 챙겨오거나 빌려야 해요. 사이즈는 5미리 정도 크게 신는 게 좋다고 하네요. 혹시나 해서 헬멧도 착용했어요. 이것도 비용을 지불하면 대여가 가능해요. ​​   ​​​어떤 분이 로하를 가르쳐주실까 무척 궁금했는데 건장한 남자분이셨어요. 어찌나 자상하고 인상도 좋으시던지... 아들이랑 금방 친해질 수 있었지요. 또 이해가 쉽도록 설명도 친절하게 해주셔서 더 빨리 익힐 수 있었어요. ​​   ​​확실히 전문가라 그런가 친구나 부모에게 배우는 것과는 다르더군요. 전 보드를 절대미남자에게 배웠는데 힘겹게 진행했어요... ㅋ 그러다 넘어져 꼬리뼈가 부상을 당했고 결국 보드는 접게 되었지요. 그래서 로하는 제대로... 안전하게 배우길 바래요. 물론 절대미남자가 위험하게 알려준 건 절대 아니에요~~~ ㅋ​​   ​​A 자세, 멈추기, S자 등 일단 아래에서 연습을 하고 있어요. 그런데 주변을 둘러보니 스키강습을 받는 아이들이 엄청 많더군요. 한때 김연아 선수가 세계 우승을 하고 우리나라에 피겨스케이트 열풍이 불었던 것처럼 용평리조트 스키강습은 폭발적인 인기였어요. ​​   ​​잠시 후.. 리프트를 타고 올라가네요. 잘 내려올 수 있을지... 혹시 넘어져서 다치지나 않을지 걱정이 한가득이에요. 아! 수강생은 별로의 라인이 있어서 줄을 서지 않고 바로 리프트 탑승이 가능해요. ​​   ​   ​​아래에서 아들이 보이기만을 기다리는데... 와~~ 강사님이 폴대를 잡고 함께 봐주고 계시네요. 진지한 로하의 모습... 여기에 오기 전부터 자신감을 보였었는데 아이의 말처럼 금방 익히네요. 몸이 가벼워서 그런가? 나랑은 완전 반대에요. ​​   ​​두 시간 수업인데 끝나갈 때 즈음엔 저렇게 혼자 가기도 했어요. 처음엔 걷지도 못하더니 빠른 습득력! 아이의 운동신경도 좌우하지만 저는 얼마나 잘 알려주었느냐도 중요한 것 같아요. 로하의 선생님은 정말 실력이 뛰어나신 것 같아요~ ​​   ​​헤어지기 전 기념촬영도... ㅋㅋ 얼마 전 비발디파크도 다녀왔고, 베어스타운도 갈 예정인데 추운 걸 싫어하는 아들이 이렇게 흥미를 갖게 될 줄은 몰랐네요. 저는 밖에서 3시간 정도 오들오들 떨며 기다리기도 했지만 아이가 행복해하니 추위와 지루함은 잊어버릴 수 있어요. ​​   ​​알로하 기다리면서 촬영한 주변 모습인데 등에 번호표를 붙이고 있는 아이들이 꽤 많죠? 빨간 옷을 입고 계신 분들이 모두 강사에요. 워낙 베테랑들이셔서 쉽고 빠르게 익힐 수 있도록 도와주세요. ​​   ​​​우리는 다음날도 슬로프를 이용했는데요... 이곳에서 하룻밤을 보냈어요. 숙박 이야기는 잠시 후 자세하게 알려드릴게요. 우선 절대미남자와 함께 눈 위를 신나게 질주한 이야기부터... 아빠는 보드 아들은 스키~~ 사이좋게 탈 것 같지만 진실은 아이 쫓아다니느라 아빠는 하나도 타지 못했어요... ㅋ​​   ​​저는 이날도 아래에서 하염없이 기다리는 중에요. 그러다 알로하의 모습을 보았는데 혼자서 완전 신나게 내려오네요. 근데 폴대는 어디 간 거지? 아무튼 안정적인 자세... 넘어지지 않았다며 즐거워하네요. ​​   ​  ​​보드는 손에 들고 정상에서부터 걸어내려오고 있는 남푠... ㅎㅎㅎ 저것 때문에 더 힘들었다고 해요. 리프트는 장비 없이 탑승이 불가능해서 아래에 내려놓고 갈 수도 없다고 하더군요. 그렇게 또 두세 시간은 열심히 놀았어요. 밤에는 피곤해서 완전 뻗음~~~ ​​   ​​야간 구경도 빼놓지 않았어요. 예쁜 조명들로 멋진 루미나리에가 펼쳐졌거든요. 겨울 왕국... 어른인 제가 봐도 아름다웠어요. 동화 속 나라에 온 기분이었거든요. 사랑하는 연인과 손잡고 걸으면 로맨틱한 시간을 보낼 수 있어요. ​​   ​​야간 스키도 또 하나의 재미이지요. 사람들이 거의 없어서 여유롭게 즐길 수 있어요. 아이들은 이때 미니 눈사람을 만들기도 하고 아빠 찬스 수동 썰매를 타기도 해요~ ​​   ​​이날 제가 투숙한 곳은 블리스힐스테이였어요. 리조트 안에 있는 시설인데 최근에 지어져서 깨끗하고 시설도 좋아요. 당일치기 여행은 너무 피곤하기에 1박 하고 가는 것이 좋아요. 운전하다가 꾸벅꾸벅 졸면 위험하잖아요. 또 여기까지 왔는데 리프트 이용 시간도 꽉꽉 채우고 다음날에도 놀면 본전 제대로 뽑을 수 있어요. ​​   ​​우리가 지냈던 객실인데 깨끗하죠? 침대도 싱글 2개가 놓여있는데 전 로하랑 같이 사용했어요. 온돌방으로 요청하면 최대 6인까지 입실할 수 있어요. 여럿이 모여서 여행을 와도 괜찮을 듯해요. 다음엔 동생네 부부랑 같이 와야 겠네요. ​​   ​​샤워부스도 따로 마련되어 있는데 욕조는 없어요.  어메니티는 따로 제공되지 않으니 세면 용품은 직접 챙겨와야 해요. 호텔 건물에 사우나가 있으니 그곳을 이용하셔도 되고요. 투숙객은 프로모션이 진행 중이라 착하게 입장할 수 있어요. ​​   ​​냉장고도 꽤 큰 사이즈로 준비되어 있네요. 전 오다가 빵집에서 샌드위치를 좀 사 왔어요. 혹시 밤에 배고플까 봐... ㅋㅋ 로비 맞은편에 조리시설이 따로 마련되어 있으니 간단한 식사거리를 준비해서 요리해서 드셔도 돼요. ​​   ​​바로 여기가 요리를 할 수 있는 공동 시설인데요... 냄비, 그릇, 인덕션까지 모두 마련되어 있어요. 정수기도 있고 전기주전자도 사용이 가능해요. 즉석식품을 가져와 전자레인지에 돌려 드셔도 된답니다. ​​   ​​하지만 저는 아무것도 준비를 해오지 않아서 더 샬레에서 저녁 식사를 했어요. 드래곤밸리호텔 1층에 위치하고 있는데 이 건물에, 앞서 말씀드린 것처럼 사우나가 있어서 개운하게 씻을 수 있어요. 또 수영장도 이용할 수 있고요. ​​   ​​절대미남자는 강원도의 명물 황태를 맛보고 싶어 했지만 로하는 고기가 당겼는데 갈비 정식을 고집하더군요. 그래서 맛있는 양념이 가득한 걸로 주문했어요. 잠시 후 등장하는 반찬들... 종류도 많고 맛도 최고였어요. 역시 평창동계올림픽 선수들의 식탁을 책임질만하네요. ​​   ​​뼈까지 야무지게 뜯어 먹고... 후식까지 알차게 챙겨 먹었어요. 식전에 죽도 제공되고 반찬 리필도 가능해요. 갈증이 나서 병맥도 하나 시켰는데 그건 사진에 없군요... ㅋㅋ 절대 빠져서는 안되는 매력적인 음료(?)에요~ ​​   ​​야무지게 쌈도 싸서 냠냠~~ 채소도 어찌나 싱싱하던지 든든하게 배를 채우고 나왔어요. 디너 뷔페도 가능했는데 우린 그냥 한식으로 선택했어요. 에너지를 쏟은 날에는 고기로 보충해주어야지요. 현명한 선택이었어요. ​​   ​​식사도 된장국과 밥이 나왔어요. 이날 로하도 폭풍 흡입을 했지요. 열심히 운동해서 그런가 꿀맛이더군요. 남김없이 깔끔하게 비우고 브레스힐스테이에 돌아와 휴식을 취했어요. 알로하의 경우는 첫 스타트를 잘 끊은 것 같아요. 용평리조트 스키강습으로 올겨울 신나게 스키장을 다니고 있어요. 한번 익혀두면 내년 겨울까지 몸이 기억하고 있지 않을까 싶어요. ​​ 용평리조트강원도 평창군 대관령면 올림픽로 715  ​ 사실 겨울 스포츠를 시작한 지는 얼마 되지 않았다.​하루가 멀다하고 스키장을 다니던 회사 기숙사 룸메가 하루는 다리에 깁스를 하고 나타났는데그땐 이 위험한 걸 도대체 왜 하는지 이해가 되지 않았다. ​그런데 지금 나는 더 위험한 자전거도 타고, 그 위험한 보드도 타다가, 이제는 스키 까지 입문하게 되었다 ㅋㅋ​보드는 제대로 배우지 않아서인지 너무 많이 넘어져서 꼬리뼈도 다치고 무릎이 온통 시퍼렇게 멍이 든 채로(앞쩍뒤쩍머리쿵),그래도 재밌다고 두 시즌 정도는 아주 열심히 다녔던 것 같다.​그러던 중에 올해는 스키에 입문하게 되었다.사실 계획은 작년부터 하고 있었지만 작년엔 사이클 아마추어 레이싱팀 활동을 하느라 겨울 시즌 내내 사이클을 탔고,올해는 딱히 함께 할 사람이 없어서 망설이고 있던 차에 주변의 좋은 사람들 덕분에 시즌 이른 시기부터 스키장을 방문하게 되었다. 야호!​  스키 첫 입문은 용평에서.​처음으로 A머신이 되어 눈밭을 쓸며 내려옴​그나마 두 발이 한 데 묶여있는 보드와는 달리 두 발을 제각기 움직일 수 있는 스키는 처음 입문하기가 훨씬 수월했다.다행히 별다른 꽈당없이 순조로운 입문 성공 후후​​​  두 번째로 방문한 강원도 횡성 둔내에 위치한 웰리힐리 파크크록스 스키장 이벤트에 참여하기 위해 신발 사진을 옴총 찍음.​제품은 지금은 단종 된 블리첸 컨버터블 클로그.라인드 부분을 위로 올리면 부츠처럼 발목을 아예 덮을 수도 있다.넘나 핵 귀여움. 우주 뿌셔뿌셔​ 크록스 홍보 대사,,​  브라보 정상 매점을 지키는 웰리힐리의 마스코트 귀요미인 예삐.아무거나 줏어먹으려고 정신이 없는 천상 개 ㅋㅋㅋㅋ​  이야호!​​예상치도 못하게 시즌권을 선물받게 되어서   ​시즌권이 생긴 이상 이제 매일 주말은 스키다. 스키스키 다이스키그렇게 12월 중순부터 주말이면 늘 어김없이 스키장을 방문했다. 물 들어올때 노 열심히 젓는 입문자!​​​​​ ​이렇게 슬쩍 구경만 한 후에 중급 꼬부랑 코스인 S1으로 이동 ㅋㅋ이 때만 해도 내가 이번 시즌에 상급자 코스를 내려오게 될 줄은 몰랐는데. 호오.​ 모든 스포츠의 시작은 선장비 후실력​스키 플레이트는 연식이 오래된 것을 중고로 저렴하게 구입. Head I-shape STX. 156cm회전이 잘 도는 다루기 쉬운 스키.​스키 부츠는 앞으로 2~3시즌 더 신을 것을 감안해서 구입한 역시나 머가리 부츠 HEAD RAPTOR flex 110여성용이어서 안감이 뽀얗고 보송보송한게 넘나 뷰티풀.초보라고 해서 flex가 무조건 낮은 부츠를 살 필요는 없는 것 같다.​발볼이 좁고 워낙 엄지갑툭한 칼발인지라 살짝 안쪽 공간이 남는 듯하여 얇은 깔창을 한 장 깔았더니 열성형 부럽지 않은 그뤠잇!​스키복과 헷멧,고글은 미처 구입하지 못해서 입던 옷을 활용.상의는 등산복 + 하의는 보드복 ㅋㅋㅋㅋㅋ​상급 코스를 내려가게 되면 셀프 선물로 장비 업그레이드를 해주려고 마음먹고 있었는데 히히히릿 생각보다 상급자 코스를 빨리 내려오게 되었다. (근데 셀프 선물은 어디로?) 처음으로 상급자 코스 내려오던 날 ㅋㅋ온 몸으로 거부감을 표현 중52C!!​첫 상급자 코스는내려오다가 훌러덩 넘어져서 양발 스키 다 날라가고 ㅋㅋㅋㅋㅋ허우적대다가 나의 슨상님으로부터 구출되어흐엉흐엉흐어엉ㅇㅇㅇㅇ하면서 겨우 살아 내려 옴.​  고글과 헬멧을 너무 바꾸고 싶어서이것 저것 착용해봤는데이 살로몬 고글 넘나 마음에 드는 것.​​  평창 올림픽으로 주변 스키장들 슬로프가 운영을 하지 않아 많은 스키어, 보더들이 웰리힐리로 몰리긴 했지만 여전히 대기 시간 짧고 주말에도 심하게 붐비지 않는 리프트.​울산에 등산을 하러 내려가는 날 아침에도 들러서 또 스키스키매주 출근도장 쾅쾅​야간 스키가 핵꿀잼.​​​스키를 타면서 가장 매력적이었던 것은 눈 앞에 펼쳐지는 멋진 뷰나 짜릿한 스피드도 물론이지만,매 턴 순간 순간 마다 나의 본능에 역행하는 용기를 내야 한다는 것. MBC 김민식 PD가 이와 비슷한 취지의 글을 포스팅한 바 있다.오래전에 읽은 글이지만 다시 한 번 찾아 봄.http://free2world.tistory.com/855​나는 다음 구절이 가장 마음에 든다.​ 스키를 잘 타려면, 턴을 잘 해야 한다. 턴을 하려면, 업다운이 정확해야하는데 이때 업 동작은 일어나며 산 아래로 몸을 던지는 것이다. 상급 코스로 가면 경사가 심해 몸을 아래로 던지기가 무서워 엉거주춤 몸을 사리게 된다. 그러면 스키나 보드 플레이트에 체중이 실리지 않아 엣지가 먹지 않는다. 엉덩이를 뒤로 뺄수록 오히려 더 위험하다. 위험할수록 오히려 몸을 던져야 안전하다.​​위험할 수록 오히려 몸을 던져야 한다.가파른 슬로프에서 몸이 위축될 때마다 늘 머릿속에서 되새기곤 했다.​몸을 앞으로 던져!!​순간 순간 나의 본능적인 두려움을 이겨내고 한 턴씩 해낼 때 마다 작은 성취감 같은 것을 느끼곤 했던 것 같다.거기에 멋진 풍경과 속도감은 덤으로 주어지는 보상 같은 것.​​​​​이렇게 한 달 반 정도를 특훈(????) 한 뒤.............. 시즌을 마무리 하기에 앞서 웰리힐리를 떠나 광활한 하이원 스키장으로 출격!하이원 호텔에서의 아침. 안개가 옴총 뽀얗..​​ 호텔에서 바로 곤돌라를 탑승하도록 설계되어 있어서너무나 수월하게 곤돌라를 타고 마운틴 탑으로 이동 중.​완전 한치 앞도 안 보임마치 내 미래 같군​​​ 하이원은 정말 드넓었고, 슬로프가 말도 안되게 길었고, 나는 원도 없이 스키를 탔다 ㅠㅠㅠㅠ슬쁨,,,,,,,,​ 너덜너덜해진 다리를 끌면서호텔로 다시 돌아가는 길........나이스 뷰...슬쁨,,,2​ 그리고 웰리힐리를 다시 왔는데 원정 훈련 다녀온 사람처럼 스키가 한결 편안해졌다.​​ 카빙카빙발목만 꺾어서!! 몸 돌리지 말고!! 그대로 눌러!! 왼 손 앞으로!!​ 그리고 시즌은 끝났지만 셀프 선물로블랙 다이아몬드 스키 바지를 스스로에게 수여하였습니다. 찡긋 ^.~1년 동안 옷장에서 숙성시킬 예정^^​​​​두 달 정도 되는 기간 동안 정말 재밌게 탔고 요 근래 가장 열정적이었던 대상.스키를 배운 건 정말 잘 한 것 같다.​​​​​​그리고 나는 이번 시즌이 이렇게 성공적이고 평온하게 끝날 줄로만 알았는데........​It ain’t over till it’s over 매년 겨울이 되기 전에 스키 글러브를 진행했었는데,작년 한해 패스했더니스키 글러브 요청이 엄청났어요 ^^;;같은 상품으로 진행해드릴까 하다가컬럼비아 스키 글러브가 가격이 괜찮네요~올해는 요거 한번 써봐요 우리 ^^.... 일단 사이즈표 보시고서 사이즈 먼저 결정해주시고요!++Columbia® Core ™ 어린 이용 장갑100 % 나일론 쉘 및 100 % 폴리 에스터 샤무 아 터치 트리코 안감방수 Omni-Shield 고급 반발따뜻한 150 그램 폴리 에스테르 단열재튼튼하고 내마모성 손바닥Columbia의 핵심 아동용 장갑은 어린 손을 따뜻하고 건조하게 유지합니다. 이 절연 장갑의 Omni-Shield ™ 고급 발수 기능은 비와 얼룩에 강하고, 후크 앤 루프 백 조정으로 추위를 차단하고, 내마모성 손바닥으로 쉽게 잡을 수 있습니다. 150 그램의 단열재는 무게없이 탁월한 보온성을 제공합니다. Columbia Core Kids 'Gloves는 스키, 스노우 보드 및 눈사람 제작에 좋습니다. 쉘 : Omni-Shield 코팅 100 % 나일론. 안감 : 샤무 아 터치 트리코 100 % 폴리 에스테르. 단열재 : 폴리 에스테르 100 % 가져 왔습니다.....▶컬럼비아 스키글러브◀37,000원블랙XS / S / M / L / XL▶컬럼비아 스키글러브◀37,000원블루S / M / L▶컬럼비아 스키글러브◀37,000원연보라S / M / L▶컬럼비아 스키글러브◀37,000원플럼L▶컬럼비아 스키글러브◀37,000원티키 핑크XS / L▶컬럼비아 스키글러브◀37,000원딥 블러쉬M ▶컬럼비아 스키글러브 (미튼)◀31,000원S / M / L....  ↑↑↑주문서작성↑↑↑(모바일 오류시 "주문서" 글씨를 클릭해주세요) <공구 참여방법>   주문전에 이웃신청 먼저 해주세요 ^^계좌번호: 우리은행 1002 632 374346, ㅈ ㅅ ㄴ반드시 입금후에,주문서를 클릭해서 작성해주세요:)댓글로 주문서 주시면 확인이 어려워 누락될 수 있어요.안부게시판 X댓글 X배송비는 구매수량, 금액에 상관없이 언제나 2500원+(제주도는 택배비 4500원)배송비 미입금시 착불로 발송해드리구요.공구상품들 모두 합배송 가능합니다.(합배송시 이전 주문상품 함께 적어주세요)대부분 해외배송 상품으로배송은 2~3주 넉넉히 예상해주세요:D 사업자 등록번호 426-47-00056 카카오 플러스친구 ID : 빌리조이X센치한정바리X 충청북도 장애인종합복지관은 단기보호 지적장애 및 자폐성장애 이용자들과 자원봉사자가 참여하는 “2010년 무한도전 스키캠프”를 열었다.  올해로 일곱 번째인 이 캠프는 지난 12월 23일과 24일 1박 2일간 수안보 사조스키장 및 한화리조트에서 첫날 오전에 복지관에서 사전 안전교육 실시후 오후에는 전문 스키강사의 지도로 스키강습을 받았으며, 저녁식사 후에는 리조트에서 온천욕과 친교의 시간을 가졌다.   둘째 날은 참가자들의 실력에 맞는 오전 스키강습과 리프트를 이용해 스키의 스피드를 만끽했으며, 점심식사 후 충주로 돌아오는 일정으로 스키캠프(교실) 일정을 마무리했다.  복지관은 통해 지적장애와 자폐성 장애를 가지고 있는 이용자들에게 겨울 스포츠인 스키를 통해 도전정신과 자신감을 갖게 하여재활의욕을 북돋우고자 이번 스키캠프를 행사를 준비했다.  스키캠프 등과 같은 행사를 통해 장애에 대한 편견을 개선하고장애인도 할 수 있다는 인식을 심어줌으로써 장애인들의 사회참여를유도하는 것도 아주 뜻 깊은 일이다.  ​​ 2019 ISMF 아시안컵 산악스키대회하이원(정선)2019.3.24​   ​​​갑자기 몸이 시키는 대로 마지막 겨울을 장식하는산악스키 경연 대회장을향하는데​​​   ​​​첫날 도착해서선수등록을 하고대회 개회식에도 참석하고함께 투숙했던 낯 모르는 분들과막걸리도 대접으로 나누고​​​​   ​​​​비록 달성하고자 했던동호인 장년부 인디비주얼 경기종목5위안에 들지는 못했지만13km를 1시간39분으로 돌파아쉽게도 한 끝빨 차이로 6위 안에 들었다는투박한 투어링용 장비로​​​​   ​​​​하얀설산을 오르는 스키등반고산 마운티어링을 추구하면서언젠가 그때가 오기를 기원하며스키대회 참여를 마치고 먼거리를 달려 집으로 잠적을 한다​​​​   ​  제 1회 스키아토슬라브 리히터 온라인 국제피아노 콩쿠르대회기간/ 2020. 6. 1접수기간/ 2020. 2. 21~ 2020. 4. 30대회장소/ 온라인주관/ Nationalux전화/ 010. 9489. 4705홈페이지/ http://www.richter-award.com/ <span style="font-size: 12pt;"> </span>모든 참가자들은 동영상으로 연주를 제출합니다.심사위원은 예술감독을 비롯하여, 여러 세계적 명성의 교수 및 피아니스트로 구성되어 있습니다. <span style="font-size: 12pt;"> </span>상금/ 대상(Grand     Prize) 3000유로 / 전 부문을 통틀어 가장 높은 최고점을 받은 참가자에게 대상을 수여합니다.<span style="font-size: 12pt;"> </span>나이별 부문(2020년 4월 30일 기준)/ Junior(만11~14세), Intermediate(만15~18세), Senior(만19~35세) <span style="font-size: 12pt;"> </span>경연내용 / 한곡, 또는 여러곡/ 연주시간  Junior: 10분이하,  Intermediate: 15분이하, Senior:     20분이하<span style="font-size: 12pt;"> </span>부문별 시상/ 1위, 2위, 3위-네티즌 특별상 / 네티즌들로부터 좋아요를 가장 많이 받은 아티스트에게 수여되는 네티즌 프라이스를 통해 아티스트들의 아름다운 연주를 경험하세요. -심사대상/ 스타니슬라브 리히터 국제 피아노 콩쿨에 참여한 참가자들의 동영상-데이터 집계기간/ 2020년 5월 전체-투표방법/ 아티스트의 영상 아래 좋아요를 선택하여 투표( 투표할 수 있는 아티스트 수는 제한없으나 아티스트 1인 1표를 원칙으로 함)-주요상/ 가장 사랑받은 아티스트상(최다 좋아요 수), 최대 인기 아티스트상(최다 주회수)(네티즌 프라이즈 수상자 혜택: 온라인 음원 발매 및 아마존 애플뮤직 스포티파이에 음원유통, 제출된 뮤직비디오에 대한 5.1/7.1 서라운드 사운드 콘텐츠 제작) <span style="font-size: 12pt;"> </span>신청결과/ 결과발표/ 2020년 6월 1일 : 홈페이지, 개별 이메일 통보<span style="font-size: 12pt;"> </span>신청방법/ 신청마감/ 2020년 4월 30일1)완전하게 작성된 온라인 신청서 제출-홈페이지에 기입후 '제출하기'클릭2)참가비입금(전부문 13만원)- 기업은행:664-011542-01-012(내셔널럭스) <span style="font-size: 12pt;"> </span>상세내용-동영상은 참가자 손이 보이는 위치에서 고정된 카메라로 찍은 것이어야 합니다.-불완전한 온라인 신청과 무입금은 불참으로 인정합니다.-제출된 서류와 참가비는 어떠한 경우라도 반납되지 않습니다.-심사위원의 결정은 최종적이고, 이의를 제의할 수 없습니다.-심사위원은 그의 제자에게는 채점을 할 수 없습니다.-심사위원의 개별적 점수는 공개되지 않습니다.-상장은 이메일로 발송되며, 우편으로 받기를 원하는 참가자는 콩쿨측에 이메일로 별도의 통보를 해야 합니다.-Nationalux는 참가자의 신청시 보냈던 동영상을 포스팅하고 사용할 수 있는 권한이 있고, 참가자들은 그에 따른 수익과 보수를 콩쿨측과 Nationalux에 요구할 수 없습니다.   ﻿ -------------------------------------------------------------------동탄2 앤피아노https://blog.naver.com/swblossom동탄2 호수공원 피아노 개인레슨&음악연습실 : 네이버 블로그동탄2 호수공원 피아노전공 원장레슨 피아노개인레슨 취미부터 전공입시 레슨 스튜디오와 전체 야마하 피아노 방음시설의 연습실대여와 연주홀도 ...blog.naver.comhttps://smartstore.naver.com/npiano앤피아노 : 네이버쇼핑 스마트스토어동탄 피아노 교습소 앤피아노smartstore.naver.com줄기세포 연구자라면일생에 한 번쯤은 받고 싶은 상으로 꼽히는‘차광렬 줄기세포 상’ 2019 ASRM 차광렬 줄기세포상 수상의 영예는보스턴 대학교 의학 및 미생물학 교수구스타보 모스토슬라브스키 박사에게 돌아갔습니다!   ​​지난 10월 14일(현지 시간) 미국 펜실베이니아주 필라델피아에서 2019 미국생식의학회(American Society for Reproductive Medicine, ASRM)가 열렸습니다. 학회의 주요 행사 중 하나인 ‘차광렬 줄기세포상’ 시상은 올해로 7회차를 맞이했으며, 수상자로는 미국 보스턴 대학교 의학 및 미생물학 교수 구스타보 모스토슬라브스키(Gustavo Mostoslavsky) 박사가 선정됐습니다.   창립 75주년 맞이해 각 분야 전문가들이 모인 미국생식의학회올해로 창립 75주년을 맞이한 미국생식의학회는 그간 논의해 온 생식의학의 역사와 혁신을 돌아보는 시간을 가졌습니다. AI를 활용한 보조 생식의학과 빅데이터의 역할, 로봇 수술을 활용한 비침습적 시술 등 혁신적 기술을 공유했으며, 올해는 특히 임상 의료진과 연구자뿐만 아니라 사회복지사, 심리상담사, 유전자 상담사, 실험실 관리자, 법률 및 윤리 전문가 등 생식의학과 관련된 다양한 직종의 사람들이 참여해 의학적•심리적•법률적 측면에서도 학문의 성숙도를 높였답니다. ​​   배아 줄기세포, 손상된 장 조직과 장기 대체 가능성 높여줄기세포 기술의 혁신적 연구 발전을 주도하고 있는 연구자를 선정해 시상하는 ‘차광렬 줄기세포상’*은 학회의 주요 행사 중 하나로, 올해는 미국 보스턴 대학교 의학 및 미생물학 교수 구스타보 모스토슬라브스키(Gustavo Mostoslavsky) 박사가 수상의 영광을 누렸지요. ​모스토슬라브스키 박사는 ‘장(腸) 기관 분화에 대한 배아 줄기세포 모델링(Embryonic Stem Cell Modeling of Intestinal Differentiation)’이라는 연구 과제를 통해 배아 줄기세포를 장 기관으로 분화시켜 손상된 조직과 장기를 대체할 수 있는 가능성을 크게 높인 공로를 인정받았습니다. ​​  *미국생식의학회 최초 아시아인의 이름을 딴 상 ‘차광렬 줄기세포상’ ‘차광렬 줄기세포상(The KY CHA Award in Stem Cell Technology)’은 ASRM이 줄기세포 및 난임 연구에 관한 차광렬 글로벌종합연구소 연구소장의 세계적 공헌을 높이 평가해 2011년 제정한 상입니다.  ​ 아시아인으로는 최초로 개인의 이름을 붙여 제정한 이 상은 재생의학 및 줄기세포 기술 분야의 혁신적인 연구자를 선정해 2만 달러의 연구비를 수여하고 있습니다. ​​​   (왼쪽부터) 리처드 레인달러(Richard Reindollar) ASRM CEO, 차 의과학대학교 이경아 교수, 구스타보 모스토슬라브스키 교수, 피터 슐레겔(Peter Schlegel) ASRM 회장   2019년 ‘차광렬 줄기세포상’ 수상자로 선정된 미국 보스턴 대학교 구스타보 모스토슬라브스키 박사모스토슬라브스키 박사는 기초과학과 재생의학에 대한 오랜 관심으로 이스라엘 히브리 대학교와 하버드 의과대학에서 줄기세포 및 유전자 요법에 대한 연구를 진행해왔습니다. 2008년부터는 줄기세포, 질병 모델링, 재생의학 분야를 중점적으로 연구하기 위해 보스턴 대학교에 재생의학센터를 설립하고 공통 책임자로 활동하며 재생의학 발전에 지속적으로 기여하고 있는데요. 그는 수상 후 “줄기세포 분야 세계 최고 권위의 상인 ‘차광렬 줄기세포상’을 받게 돼 영광”이라며 “배아 줄기세포 분화 등 줄기세포 연구에 더욱 매진해 희귀 난치병 치료제 개발에 기여하겠다.”라는 포부를 밝혔답니다.​​​​ +지난 2018 ASMR 차광렬 줄기세포상 수상자 ‘정산자오 박사’ ​ 할룽 꽃돼지에용다들 설명절연휴 잘 보내고 계신가요저는 먹고자고 먹고자고 하네요오늘 포스팅은 지난주 생에 첫 새벽밤샘스키를 기념하여포스팅을 할거에용 빠밤!부평역 앞에서 셔틀버스를 타고 갔어요부평역 맥도날드 바로 앞 건너편 횡단보도를 건너면광장같은 곳이 있는데 그 앞에 있어요못 찾을까봐 걱정했는데 막상가니까누가봐도 스키장셔틀버슼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부평역 졔쓰에서 간식거리를 사 들고 출발~근데 거기 알바생 계산 할라고 서 있었는데앞에 있었는데!! 계산 안 하고 졸았다 허허... 벌써 느껴지는 스키장 기운이 뿜뿜!생에 첫 스키장을 웰리힐리로 시작해서그 다음은 지산, 이젠 비발디도 와보기눈이다 눈눈눈!!!!!길바닥에서 보는 눈이랑스키장 눈은 느낌이 완전 달라벌써 심장이 바운스바운스잘 타지도 못 하면서ㅋ​​AM 12:00 ~ 04:00 새벽권을 미리 예약했지요도착했는데 10시 30분정도가 되서시간 절약을 위해 의류먼저 빌리기로 결정왜냐하면 리프트발권은 1시간전부터 가능해요생각보다 사람이 많아서 놀램 하태하태새벽권은 의류렌탄 단 돈 만.원!!!!!!!줄 서서 인원 수 말 해주고 신분증 맡기면 되용의류렌탈하고 바로 장비렌탈하는 쪽으로 넘어오면바로 보이는 여자탈의실탈의실가서 옷을 갈아입어주세용~~스키복만 입으면 얼어주그니깐 하의는 레깅스필수상의는 한 세겹껴입였다고한당 후리스도입구양말도 일반양말+핫팩+스키양말​그 다음 11시가 조금 넘어서 리프트권발권 고고비발디파크는 객실이 엄~청 많다내 칭구는 담주에 2박3일 놀러온다는데 부럽당..가족끼리 놀러가는거라 꼽사리 불가ㅠㅠ나도 리조트할인혜택받고 오고싶다구우하태하태!사실 비발디올까 생각도 못 하고걍 가까운 지산갈까했는데이용 전날 5시까지 예매하면 엄~청 할인받는데게다가 셔틀도 무료니까 개꾸르 굿!줄이 많았는데 생각보다 빨리 줄어들어서빨리 받게 된 스키렌탈권저 종이 뒤에 이름이랑 사이즈적고 장비렌탈하면 되고카드는 나중에 리프트타기전에 찍어야하니까잊어버리지말기~ 혹시 분실하면 매표소로 가면 됨이름, 키, 부츠사이즈를 적어주면 됨나는 스키를 타는데 스키부츠가 계속 렌탈을 해주다보니까살짝 축축함ㅠㅠ이건 쫌 아쉬웠음 양말이 바로 젖어...딱 맞게 신는게 좋은데 양말을 두껍게 신어서한 사이즈 크게 신으면 맞는 것 같다옷도 갈아입고 부츠도 신고 나면 사물함에 물건 넣기!근데 바보같이 신발도 안 넣고 문 닫아버려서천원 더 날린 건 비밀ㅋ사물함 돈 먹어서 직원이 해결해준건 안비밀사물함에만 3천원썼다 괜찮아 재밋게 놀자아-아 이 슬로건 맘에 들어 완전 맘에 들어겨울을 즐겨라. 그것이 나의 미션.뭔가 딱 와닿으면서 완전 멋저부러~익스트림스포츠지만 겨울이 아니면 만날 수 없는 스키!스키매니아도 아니고 스키를 잘 타는 건 아니지만맨 처음 탓을 때 기억이 너무 좋아서그 다음부터 겨울만되면 스키장앓이에 걸리고 맘비발디파크 하태하태!올 해 스키장 못 올까봐 시무룩했는데자꾸 약속캔슬나서 뿔나있는데 이렇게 와서 좋았음불토를 비발디에서 핫하게 보냄새벽스키 처음이라서 좀 걱정했는데 전혀 새벽 아닌 것 같음사람도 생각보다 많고발꼬락 손꼬락이 넘나 시렵지만스키타고 슝슝 내려오는 거 넘나잼남​리프트타러 갈 때 잘 못 걸어서친절한 직원분이 잡아주셨음 걸음마하는줄..ㅋㅋㅋ나중엔 스키를 내 발처럼 다룰 수 있기를!​원래는 군밤장수모자를 쓰는데이번엔 3천원주고 헬멧을 대여함나이를 먹어서그런지 겁남 ㅠㅠ그리고 겨울이면 항상 발생하는 사건사고..내 머리통을 지키기위해 3천원은 전혀 아깝지않음만원이여도 난 빌렸을거야 소중한 내 머리리프트타고 올라가는데 멈추면 괜히 무서움..그래도 한 넘어지고 안 다치고 잘 타고 옴많아야 1년에 한 번 가지만운동신경 어디안가지요~~중간에 초콜릿도 먹어가며 냠냠새벽 4시 30분 셔틀이고새벽권은 4시까지인데 3시 30분까지 스키 계속타고아주 뽕을 뽑았다고 생각함 완전 만족만족떡볶이랑 어묵먹었다 국물 완전 따뜻해ㅠㅠ근데 처음 먹을 땐 완전 맛있었는데사람이 간사한게 배가 점점부르니까..음....저 떡볶이 무려 3,500원그 마저도 매진되서 나중엔 없었음간식먹고 스피드하게 정리하고렌탈반납하고 셔틀타러 고고아 스키장 맨날 오고싶다내가 실력만 좋으면 부츠도사고 옷도사는건데난 고작 S자로 내려오는 나부랭이 일 뿐..​비발디파크 올 때는 자느라 못 봤는데갈 때 보니까 설문참여도 있길래 집와서 한 번 해 봄 아메 1+1 쿠폰도 받음근데 시중에서 쓰는게 아니라 비발디파크 가야함아메마시러 가야하는건가여?하태하태 아주 핫한 비발디파크첫 방문이었지만 셔틀부터 시작해서모든 게 다 마음에 들었음 내 기분도 하태하태네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난시즌 예설스키학교 시즌이 끝나갈 무렵에 어린이스키강습에서 만난 올해 초2 된 오윤성윤성 어린이스키강습에서 함께 한 첫번째 날을 모아모아서 만든 편집 스키강습동영상 올려봅니다자신감으로 똘똘 뭉쳐 있지만 스키를 처음 탈때 느끼는 두려움을 그대로 가지고 있던 윤성이가 생각납니다.....이미 다른 곳에서 개인 어린이스키강습을 몇번 받은 상태에서 왔는데도 스키 스피드에 대한 두려움을 그대로 가지고 왔더라구요..보통 대부분의 어린이들은 스키 스피드에 대한 두려움이 그다지 크지 않은데도 윤성이의 마음속에 어떤 두려움이 생겨서 자신은 절대 A자이외에는 안탄단다고 하더라구요.A자형스탠스가 푸르그보겐이라고 하는거 아시죠푸르그보겐을 그냥 간단하게 보겐이라고 해요....보겐턴이라고도 하구요보겐턴은 사실 틀린 용어에요...한국에서 일반적으로 많은 분들이 쓰곤 있는데...보겐 그 자체가 A자형스탠스로 턴을 하는 것을 말한답니다....처음 만나서 자신은 A자 이외는 절대 안한다고 하는 말에 베어스타운 훼밀리 리프트를 타고 올라가면서 그러라고 했답니다..어린이스키강습에서 선생이 항상 지켜야 하는 것은 어린이에게 강요하는 스키강습은 안된다는 것입니다무조건적인 스키강습은 어린이든 성인이든 모두에게 경직되게 만들고 너무 어렵고 힘든 스키강습이 될 수 가 있답니다.....특히 초보 어린이스키강습에서 절대 배제되어야 할 사항이랍니다항상 자율적으로 스스로 움직이게 하는 스키강습이 이루어어져야 한답니다.동기부여를 어떻게 시킬것이냐가 어린이스키강습에서 가장 중요한 부분이라는 것 명심하셔요지금 어린이스키강습이 필요해서 키워드 검색을 하셔던지 아니면 현재 스키강습을 하고 스키강사가 보든지 이부분은 꼭 참고하셔야 한답니다어린이스키강습에서 꼭 지켜야 할 것은 어린이 스스로 움직이게 하는 동기부여를.....이런 윤성이와 함께 시작한 스키강습은 의외로 아주 쉬웠답니다.워낙이 머리가 좋고 판단이 빠른 윤성이더라구요.자신이 하는 행동이 어떤 결과를 만들어내는지 정확하게 판단하고 자신에게 가장 이로운 행동을 스스로 선택하고 행하는 놀라운 모습을 보여주었답니다.처음 만났을때가 2015년 1월말쯤이었으니까....바로 올해였네요...ㅎㅎ그리 오래되지도 않았네요.윤성이는 올시즌에 벌써 입학해서 겨울시즌이 시작되기만 기다리고 있답니다.예설스키학교의 어린이스키강습부터 모든 스키수업은 1회성 수업이 아니랍니다.평생 함께 하는 스키강습이 이루어지는 곳이랍니다.예설스키학교는 네이버 예설카페에 있답니다.맨아래 초대장 올려 놓을테니까 클릭해서 오세요...스키안에서 행복을 찾고 그 찾은 행복을 함께 나누는 착한 사람들이 모여 사는 곳이랍니다.제가 좀 그래요...이야기 잘하다가 막 옆길로 새기도 하구.....어린이 스키강습 이야기였는데..하다보면 막 자랑질하고 있고....ㅎㅎ이해하셔요.여기는 예설스키학교 공식 블로그이기도 하지만 제가 하고 싶은 이야기를 막 하는 곳이니까...울 이웃님들이 좀 이해해주세요..여긴 지극히 개인적인 이야기를 하는 자신만의 공간이니까 말이에요.전 많은 울 이웃들이 어린이스키강습 뿐만 아니라 지금 스키에 대한 고민을 하는 오랜 구력을 가진 스키어들까지도 모두에게 작은 희망의 불빛을 보여드리고 함께 행복해지는 스키마을을 만들고 싶어서 이렇게 매일 매일 글을 쓰는 거랍니다.이제 이주에 비가 내리고 나면 용평 대관령 기온이 급강하를 한다고 예보가 나왔네요.머 급강하라고 해서 영하 2,3도의 기온이지만 그래도 그게 어디에요...어휴..지난 10월에 눈 막 뿌릴때는 그냥 너무 너무 좋기만 하던데...당장 스키장 개장할것처럼 말이에요...근데 아시죠~~가뭄이 너무 심해서 하늘이 그래도 가뭄해갈하라고 비 억쑤같이 내렸던거...어제그제에 이어서 말이에요..이번주말 정도면 용평스키장이 먼저 개장하고 나면 줄줄이 12월에 베어스타운까지도 개장할거에요.그때를 위해서 제가 이렇게 어린이스키강습 글부터 다양한 스키강습에 관한 글을 쓰고 있는거랍니다.자! 이제 초등학교 2학년인 오윤성 어린이스키강습에서 촬영한 스키동영상 한편 보고 이야기계속할께요윤성이의 첫번째 스키강습에서 촬영한 영상 편집본이에요자신은 절대 푸르그보겐,A자형 스탠스 이외에는 안한다고 하더니만 속도가 빨라지면서 넓게 펴져 있던 A자가 점점 좁혀지는 것 보이시죠`그렇세 슈템으로 자연스럽게 가면서 패러럴턴이 된답니다.물론. 지난 시즌이 끝날때쯤에는 베어스타운 파노라마 중상급자 슬로프가 아니라 최상급자인 폴라에서 스킹을 하였답니다. 그 모습도 올려 드릴께요.우선 윤성이의 첫번째 날의 어린이스키강습에서 촬영한 스키동영영상 편집본 부터 보셔요이렇게 2번정도의 예설특강이 진행된 후에 주말스키학교에 입학하여 친구들 또래들과 함께 어린이반에서 스키강습을 받았답니다 특히나 채원이와 좋은 친구가 되어 함께 스킹도 자주 하였구요채원이는 올시즌에 초등학교 1학년이랍니다. 윤성이와 1살차이에요.이번 시즌을 정말 많이 기다리고 있는 채원이와 윤성이에요...둘이 함께 타는 어린이스키강습 동영상 하나 올려볼께요그리고 더 많은 어린이스키강습동영상들은 글 맨아래 있는 예설스키학교 오는 초대장 올려 놓을테니 오셔서 확인해보세요.....많은 어린이들이 정말 행복하게 스킹하는 영상들이에요...주말스키학교 어린이반에는 친구들이 많이 있답니다.부모와 함께 참여하는 스키캠프부터 다양한 어린이스키강습 프로그램을 운영하는 예설스키학교랍니다윤성이와 함께 할 시간들이 이제 곧 다가오네요.이번주에 용평스키장이 개장하고 나면 베어스타운까지..예설스키학교는 베어스타운과 용평리조트 두군데서 시즌이 시작되면 수업이 시작된답니다.엄마와 함께 베어스타운 빅베어 정상에 있는 휴게실에서....한컷채이와 함께 ~~윤성이의 익살스런 표정이랍니다.ㅎㅎ어린이스키강습 스키캠프에서 함께 할때 잠시 휴식시간에....어린스키강습 주말 스키학교에서 스키강습전에 모두 한컷!뒤쪽에 계신 분들이 부모님들이랍니다따로 반을 운영하고 있답니다조쌤과 시연이에요....이제 초등학교 2학년이네요...시연,나연이는 친자매같은 친구랍니다.조쌤과 함께 어린이스키강습 진행중에 잠시 휴식중에 한컷어린이스키강습 담임 선생님들이에요.복쌤과 김쌤~~복유빈님과 김동식 봉사대장입니다어린이반 스키강습이 이루어질때 부모들도  각레벨에 맞는 스키교실에서 수업을 받는답니다.주말 어린이스키강습에 참여할때는 부모와 함께 동반참여한답니다.참여해서 각자 레벨에 맞는 반에서 수업을 한답니다어린이는 어린이반에서...부모님들은 따로~~예설스키학교는 스키안에서 행복을 찾고 그 찾은 행복을 함께 나누는 착한 사람들이 모여 사는 예설카페에 있습니다어린이스키강습을 찾고 있었다면 바로 오셔서 확인해보세요.예설스키학교 오는 초대쟝 http://cafe.naver.com/joyfuldiet[예설의 행복한 스키학..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com피츠인솔/SBAK/스키데몬스트레이터/방정문데몬스트레이터/알파인스키전용깔창/스키깔창/3D프린팅/맞춤깔창/방정문스키스쿨곤지암리조트/웅진플레이도시/스키레슨/스키강습/프리미엄레슨[후기]피츠인솔(Phits Insoles) 알파인스키 전용깔창 후기-방정문데몬스트레이터 오늘은 방정문 데몬스트레이터의 피츠인솔 착용에 대한 피드백 정보를 전달하려고해요~!첫 피팅 느낌부터 최근 뉴질랜드 40일 훈련까지 솔직 담백한 이야기를 해주셨어요.최근 피츠인솔은 골프와 스키를 비롯한 모든 운동종목에서 많은 인기를 얻고 있어요.방정문 데몬스트레이터가 직접 알려주는 피츠인솔의 알파인스키 전용 3D프린팅 맞춤깔창!그 이야기를 들려드릴께요~!.... 피츠인솔을 처음 받았던 날이 KSIA 기술선수권대회 전날이었어요. 피츠인솔은 무엇보다 발 형태만 본떠서 만든 깔창이 아닌, 동적인 생체역학 데이터로 제작되어 보다 정확한 측정이 가능했고 신뢰도가 높았어요. 그래서 기대감도 높았지만, 대회 전날 가장 중요한 스키부츠 깔창을 교체한다는 것은 결코 쉬운 결정이 아니였어요. 대회 전날 오전 피츠인솔을 교체 후 스키부츠를 착용했는데, 세상에...부츠를 신은 양쪽 발바닥의 높이와 느낌이 달랐어요.특히 왼쪽 발바닥 중앙에 물방울 같은 이물질이 높여져 있는 느낌이었어요. (제작시 일본의 Twist제품과 같이 엣지 사용을 보다 쉽게 하기 위한 효과로 추가로 요청했어요.) 오른쪽보다는 왼쪽 발바닥이 상당히 높은 피팅감이였어요. 순간... "피츠인솔은 나에게 맞지 않는 깔창 이구나...이렇게 짝짝인 느낌으로는 절대 스키를 탈 수 없을 것 같다."라는 솔직한 생각이 들었어요. 기대감도 함께 무너지는 순간이었죠. 그래도 소속 선수로서 본사에 정확한 피드백을 주기 위해 1시간만 타보기로 결정하기로 했어요. 발바닥 감각에 예민한 편이라 쉽게 결론을 낼 수 있는 장점을 갖고 있어요. 1슬로프는 스키딩으로 천천히 발바닥의 압력과 엣징감을 체크했어요. 아직까지는 기존의 깔창보다 가벼워서 그런지 부츠 자체가 가벼워진 느낌을 받았어요. 드디어... 고속계에서 빠른 체감을 느끼기 위해서 테스트를 했어요. 카빙 첫 턴에서 느껴지는 발바닥의 압력에서 느꼈어요. "이거였네! 타보지 않았으면 큰 후회를 할 뻔했구나..." 드디어 가장 피팅감이 불편했던 왼쪽발 턴을 하는 순간!! 발바닥 전체로 꽉 차오르는 압력이 턴 시작부터~끝나는 순간까지 전해지는 압력은 전율을 느끼게 했습니다. 양발에 느껴지는 설면으로부터의 압력이 이렇게 균일하게 꽉찬 느낌을 줄 수 있다니, 정말 이제는 과학의 힘을 느낄 수 있었어요. 결국...! "피츠인솔이 잘못 제작된 것이 아닌, 나의 발이 잘못 된 상태였구나.."라는 결론을 얻었어요. 양발의 균형, 안정감, 설면의 꽉찬 압력과 피팅감, 경량된 무게로 가벼운 발놀림...이 모든 것이 동적인 생체역학 데이터에서 나오는 효과였답니다. 저는 단 하루만에 피츠인솔을 착용하고 가장 중요한 대회에 참여하게 됩니다.  이번 대회는 폭설이 내리는 어려운 환경에서 대회가 펼쳐졌고, 보다 안정적인 활주와 퍼포먼스로 좋은 성적을 얻을 수 있었어요. 만족하는 성적을 얻고, 성공적인 시즌으로 마무리 할 수 있었어요. 스키 뿐만아니라, 모든 스포츠를 위해서 피츠인솔 측정을 받아보세요. 건강한 발 그리고 피츠인솔을 통한 퍼포먼스를 직접 경험해보시길 바랍니다.... from. 현 SBAK(한국스키장경영협회) 방정문 데몬스트레이터  [후기]피츠인솔(Phits Insoles) 알파인스키 전용깔창 후기-방정문데몬스트레이터 원주에 스키장오크밸리 입니다강원도 원주시 지정면 판대리 와 월송리 일원에 있는오크밸리 리조트에  있는   스키장입니다규모는 다른곳에 비해 작은편이지만수도권에서의 접근성과 대형골프장과 콘도시설이 많아 겨울철 많은 스키/보더들이 찾는곳이랍니다이곳에서 원주시스키협회에서 주관하는원주시장배 스키대회가 개최되어 찾아가게 되었습니다선수로 참여하는것은 아니고 원주시 스키협회(종전 국민생활체육 원주시스키연합회)의 고문으로대회를 지원해주기 위해 참석하였습니다대회일시 : 2016년 2월 24일 10:00대회장소 : 오크밸리 D 슬로프참가선수 : 초등/중고등/청년/장년/실버/베테랑 분야   77명대회전날 오크밸리에 도착하여달이뜬 오크밸리 스키장의  야경참가선수들에게 비브조끼 배부대회준비를 하고있는모습오크밸리 스키장의 광장주중이고 오전이라 한산 합니다대회 출발장소리프트를 탑승하고 정상으로 향하는 선수들경기시작 전주자 활주모습결승점오크밸리 스키학교 강사의 전주자 경기모습초등학교 저학년의  경기초등학교선수들의 경기모습경기모습경기장면 경기장의  경기모습입니다결승점에서 정지하는 스키어 결승점 주변 역주하는모습눈보라를 일으키며  정기하는모습하단부 정지모습마지막 참가선수이분 74세의 노익장을 과시하는  스키어 입니다시상식 모습시상식후 수상자들의  단체사진2016년 원주시 스키대회가 무사하게 종료되었습니다내년에는 더많은 스키어들이 참여하는 대회로 발전되기를...안녕하세요.매일이 기적, 쭈언니입니다.​스키의 계절이 돌아왔어요!딸램 스키 강습을 작년에 고민하다가 결국포기했었어요. 어린이 스키캠프 운영하는 곳을찾다보니 워낙 많아서 결정하기가 쉽지 않더라구요.​체계적으로 가르치는지아이의 눈높이에서 친화력있게지도해주는지 여러가지가 신경쓰이는 부분이죠.오늘은 저처럼 아이 스키 강습으로 고민하는 분들을 위해 포스팅합니다. 어린이 스키캠프 초등 스키강습 엘리시안 티엔스키 스쿨​​​   ​​티엔스키 스쿨은 엘리시안 스키장가까운 곳에 위치하고 있습니다.스키와 보드 대여점을 같이 운영하고 있어서장비와 스키복 대여가 동시에 가능해좋더라구요~!​   ​아이들이 흥미를 가질만한 몬스터 캐릭터와Ski Monster 간판이 한눈에 들어와서찾기 쉬워요.​입구에는 상태좋은  스키와 보드 장비가 가득합니다.고글과 각종 스키 용품도 굉장히 다양한데의외로 금액대가 비싸지 않더라구요.​        ​몬스터가 그려진 포토존에서 사진을 찍어SNS에 해시태그와 함께 업로드 하면 사은품을 증정하는 이벤트를 진행하고 있어요.​다음에 가면 저도 참여해야겠어요.처음이라 너무 정신이 없었던 듯해요.​   ​몬스터 대여샵에는 스키복이 엄청나게많이 준비가 되어있어서 놀랐는데요.스키복의 상태가 굉장히 좋아서 또 한번놀랐답니다.​보통 스키대여샵에 가보면 스키복이 많지않을 뿐더러 오래되어 상태가 좋지않은경우가 많은데요.스키몬스터에는 다양한 컬러와 디자인의스키복이 많고 사용감도 많지 않아 선택의 폭이 넓어서 좋더라구요.​   ​안쪽으로는 아동 스키복도 꽤 많이있습니다.저희 딸램은 스키 바지는 있어서 잠바만대여했어요. 아이들은 금방 크기 때문에대여해서 입히는게 더 낫다고 하시더라구요.​     ​입구부터 내부까지 동영상으로 찍었으니한번 둘러보셔요~​  ​예약할 때 아이 키와 발 사이즈를 미리문자로 보내드렸는데요.도착해서 아이를 보시더니 한 번 더 확인을하고 맞는 사이즈를 단번에 준비해주셨네요.​보시다시피 거의 새거처럼 상태가좋아서 무척이나 만족스러웠어요.​   ​스키 강습은 안전이 제일 우선이니아이 머리에 맞는 헬맷을 반드시 착용해야죠!​이 노란색의 헬맷이 눈에 잘 띄어서나중에 스키장에서 금방 금방 찾을 수 있었답니다.​팁 하나, 머리가 긴 아이의 경우,고무줄을 하나 준비해서 묶어주면 좋아요.​    ​스키 신발은 아이 발에 꽉 맞게신는게 좋다고 설명해주셨어요.​마지막으로 구입한 운동화 사이즈로 신었는데그 사이에 발이 자랐는지...준비를 다하고 출발 직전에 딸램이 발가락 부분이아프다고 하는거 아니겠어요~번개와 같은 속력으로 조금 큰 사이즈로갈아신겨 주셨어요.​   ​난생처음 스키를 타보는 날이라 그런지은근히 긴장하는 모습이 역력했어요.​체구가 작고 마른 편이라 잘 탈수 있을지엄마인 저로서도 내심 걱정이 살짝 되더라구요.​    ​스키 장비를 강사님들 차에 싣고저희는 뒤따라 갔답니다.​   ​엘리시안 스키장은 주차장에서 슬로프까지굉장히 가깝다는 장점이 있어요.스키 장비를 갖고 가시는 경우에도조금만 걸어가면 바로 스키장 입구라서정말 편합니다.​​     ​스키는 강사님께서 들어주시고,폴대만 달랑 들고 딸램이 따라갑니다.​스키 몬스터에서 리프트 이용권을 문자로보내주면 안내&스키학교 내부에서발권해야 합니다.​    ​리프트권은 최소 시간은 4시간이예요.스키 레슨 시간은 2시간이라 너무 긴거 아닌가 싶었는데 왠걸요!​중간에 휴식시간, 간식시간을 제외하고강습끝나고 더 타고 싶다고 고집부려서수회를 더 타고 나니 시간이 완전히타이트 하더라구요.​강사님께서 리프트권을 아이 옷에 달아주셨어요.하나부터 열까지 챙겨주시니 저는 그냥옆에서 지켜보기만 했답니다.​    ​이 날 김푸름 강사님께 레슨을받았습니다.​드디어 어린이 스키캠프 티엔스키스쿨에서의첫 강습 타임!​초심자 슬로프 앞에서 이론 강습을먼저 시작했는데요.놀랍게도 강사님께서 무릎을 꿇으신 채로설명을 해주시는거 아니겠어요!​   ​실제 아이의 눈높이에 맞춰 앉은 자세로이론 강습 처음부터 끝까지 진행해주시는모습은 그야말로 감동 그 자체였어요~!​친화력있게 차근 차근 진행해주시니아이도 이해를 빨리 하는 모습이었어요.​     ​스키를 장착하고 탈착하는 방법을한 번에 알기쉽게 설명해주시는 모습입니다​스키는 자세가 예뻐야 하다고 하는데요.A자형 자세를 잡는 방법과 일어나고 넘어지는 법까지이론 강습이 20분 정도 진행되었어요.​            ​이론 강습이 끝나고 드디어 리프트에 탑승하러 가네요.​여기까지 지켜보다가 가방이 짐스러워차에 두러 다녀왔는데요.아무리 1대1 강습으로 배웠다고 해도처음이었기 때문에 겁이나서 못타거나 혹은 넘어지면서라도 슬슬내려오면 그나마 다행이라고 생각했는데...​   ​잠시 뒤, 제 눈을 의심하고야 말았답니다.​아이가 중심을 잡고 제대로 스키를 타고내려오는거 아니겠어요~!​       ​스노스키를 타지 못하는 제가 봐도놀라울 정도였어요.​강습을 시작한지 50분이 지나고 중간에 휴식 시간을 10분정도 가졌는데요.그 시간에 강사님께서 아이의 자세나인지, 습득 능력에 대해서 설명해 주셨어요.​강사님 말씀에 의하면...처음에는 워낙 쑥스러워하고 근력이 없어보여서많이 잡아주어야겠다고 생각하셨는데의외로 너무 잘 배우고 배운대로 정확하게 자세를 잡는다고 하셨어요.​첫 타임에서 이론 강습받고 휴식시간 전까지대부분 슬로프를 한 번 정도 내려오는데 무려 3번이나리프트를 타고 내려와서 놀라셨다고...​​     ​첫 강습에서 베이직턴과 11자 자세까지흐트러짐없는 자세로 폴대를 고정시키고내려오는 모습이라니~!!  ​ 1대1로 집중도 있게 레슨 받으니배우는 속도가 확실히단체 강습과는 비교가 안되더라구요.큰 아이때 단체 강습을 시켰던게 후회되는순간이었어요.​단체로 강습을 하면 1회 비용 부담은 줄어들지만여러 번 배워야 하기에 결과적으로는오히려 비용이 더 드는 셈이죠.​   ​​강사님과의 밀착 레슨이 확실히아이 실력 향상에 월등히 도움이 된다는 확신을갖게 되었답니다.​아이의 스키 타는 모습을 담은 사진과동영상도 보내주셨구요.제가 슬로프 아래에서 아무리 열심히 찍어도강사님께서 밀착해서 찍은 영상과는퀄리티가 비교도 안됩니다.​​   ​아래 동영상은 강사님께서 보내주신영상을 편집해서 올려보았어요.​남편에게도 영상을 보내주니 어쩜 이렇게잘 타느냐며 신기하다고...ㅎㅎ2시간의 강습을 마치고 간식 시간을가졌구요.​배를 채우고 나서도 너무 재미있다며더 타고 싶어해서 30분 정도 더 스키를 탔습니다.​  ​1회의 강습만으로도 딸램이 중심을 잡고 속도 제어를 하며 잘 타는모습은 기대 이상이었어요.​어린이 스키캠프 티엔 스키스쿨의김푸름 강사님 말씀으로는 시즌동안 보통1천명의 아이가 레슨을 거쳐가다고 해요.​그 말을 들으니 친화력과 아동 지도법에 있어 키즈강습에 최적화된 퀄리티 높은 강습 노하우를 가지고있을 수 밖에 없구나 하는 생각이 들었고요.​무엇보다 아이가 스키에 흥미를 가질수 있도록소통해 주시는 모습이 정말 대만족이었어요!​   ​딸램이 잊지 못할 첫 스키 강습을 받은 이 날!환한 미소와 자심감 있는 모습을 보니엄마로서 어찌나 뿌듯하던지요..​집으로 돌아오는 길에다음에는 언제 또 오느냐고 물어보길래조만간 한 번 더 엘리시한 티엔스쿨에서강습을 받으로 오자고 약속했답니다.​다음 번에는 어쩌면 중급 코스에서 스키타는모습을 볼 수 있지 않을까 기대해봅니다.​​http://tnski.com/ 티엔스키스쿨엘리시안 강촌 스키강습,어린이 스키강습,어린이 스키 캠프,유아 스키강습,스키강습패키지 전문 티엔스키스쿨 입니다.tnski.com 티엔스키스쿨강원도 춘천시 남산면 서천리 34-1  #어린이스키캠프 #엘리시안#어린이스키강습 #엘리시안강촌스키강습#스키강습 #스키레슨 ​   [어린이스키교실]어린이스키캠프에서 신나는 겨울보내기!  드디어 스키의 계절 12월이 왔습니다. ~~ 특히 방학을 앞둔 어린이들에게는 더 없이 좋은 신나는 겨울을 보낼 수있을 것 같은데요. 스키장이 개장하면서 어린이스키교실도 다양하게 오픈하고 있어서 그동안 스키를 타지 못해본친구들과 스키가 타고싶었던 친구들은 어린이스키캠프에 참가해서 신나게 겨울을 보낼 수 있을 것 같아요~  어린이스키캠프는 JSS 어린이스키교실이 있는데요. 아이들을 배려하는 그리고 존중하는 자세로 눈높이 수준에맞게 체계적인 교육을 통해 안전하고 즐겁게 스키를 배울 수 있도록 프로그램들이 다양하다고 합니다.스키시즌이기 때문에 다양한 할인혜택도 많다고 해요~ 특히 수도권에 사는 친구들이라면 픽업으로 스키장까지 안전하게 데려다주고, 스키장 교육까지 가능하다고 하니정말 편리하겠죠? 당일 강습으로 어린이들이 즐겁게 스키를 탈 수 있는 프로그램에 참여하면 잊지못할 추억이 될것 같은데요. 사진들을 보니 친구들이 정말 신나보이는 것 같습니다. ^^ 어린이스키캠프 어린이스키교실은 이 밖에도 스키장 강습의 프로그램들이 다양하다고 하는데요.가장 최근에 오픈했던 대명디발디파크나 휘닉스파크 등 여러 스키장에서는 저렴한 요금과 알찬 프로그램들을마련하여 많은 사람들이 찾고 있다고 합니다. 무엇보다 가까운 곳을 가는게 좋겠지요~? 어린이스키캠프 어린이스키교실에서의 프로그램 강습비는 보통 2시간에 강습+리프트+장비대여(헬멧포함)+보험까지다방면에서 혜택이 주어지면서 15만원 선에서 해결할 수 있다고 합니다. 시즌인 만큼 겨울에 어린이들이 재미있게놀 수 있도록 해주는 것도 좋을 것 같습니다. 어린이스키캠프 어린이스키교실은 여러면에서 안전을 중요시하고 있지만혹시 모를 안전에 대비해서 부모님도 함께 따라가는 것이 좋을 것 같아요. 즐거운 추억 만들었으면 좋겠네요 ^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오디스토리 송년캠핑으로 강원도 정선애펜션&글램핑 캠핑장에 다녀왔어요.정말 오랫만에 온가족이 출동하고 트레일러를 끌고 펠렛난로를 때며 스키장도 방문하는 캠핑을 2018년 마지막주에 보냈어요!​​https://cafe.naver.com/odstory 오디스토리 : 네이버 카페- 국내외 캠핑, 트레킹, 등산을 즐기는 모임입니다.- 트리클라이밍,리버버깅,히말라야트레킹,일본캠핑 등cafe.naver.com ​​ 금요일 반차를 내고 짐을 싸고 첫째 학원 끝나기를 기다리다 8시 넘어출발합니다. 240여km의 거리...다행히 눈이 오지 않아 편안하게 갔어요.​​​https://m.blog.naver.com/nopqda/221269862982 정선선 선평역...아리랑 열차와 만남정선 화암동굴이 있는 바람하늘공원 야영장에서 2박을 하고 집으로 가던중 언덕배기에 위치한 기차역을 보...m.blog.naver.com 길이 낯익다 싶었는데 5월 왔었던 곳이에요. 정선선 선평역 마을을 지나갑니다.​​​​ 밤 11시 넘어 도착한 정선애 캠핑장!영하 18도를 예보한 날씨답게 상당히 추워요. 서둘러 텐트치고 펠렛난로 설치하여 불을 피웁니다.이번엔 아이들이 적극적으로 도와줘서 금새 사이트를 구성했어요.​​​​  처음 캠핑할때 기분이 납니다.고구마도 구워보고 배고프다는 아이들 라면도 끓여줘요!​​​​  텐트 내부는 하번도 깔끔하게 정리된적이 없는것 같아요. ;;;;행사 같이 참여한 이웃님들도 뵙고 소주 몇잔합니다.​​​​​​​​  조용한 새벽..빨갛게 달궈진 난로와 양초하나 불 밝히고 불멍의 시간을 가집니다.​​​​​  춥긴 추운 날인가 봅다.실내온도가 좀처럼 올라가지를 않아요.바깥온도는 실제로 영하 18도 가까이 떨어졌는데 온도센서가 텐트 스커트 바로밑에 있어서인지 영하 10를 가리킵니다.​전기장판이 있으니 걱정은 없지요!​​​​ 토요일... 12월 29일아침에 개운하게 일어납니다.먼저 문패를 걸었어요. 항상 문패를 걸어요! 알아볼수 있게요.​​​​​ 밤사이 난로도 문제없이 잘 타고 있어요. 연기 없는 펠렛난로라 맘에 들어요.​​​ 바로 옆에는 젊은신사님 비박모드로 난방장치 없이 밤을 보내셨네요. 대단하십니다! 역시 백패커!!​​​​​ 화장실과 세면대가 있는 관리동이에요.아침준비를하려 세면장에 갔는데 온수가 안나옵니다. 누군가가 물을 잠가놓았나봐요. 얼지 말라고 물을 조금씩 틀어 놓는데 말이죠.샤워장에서 온수받아 설겆이합니다. 손이 시려워요. 대단한 강원도 날씨에요.​​​​​ 아침식사는 젊은신사님, 이번 송년 캠핑을 주최하신 쿠니님, 오디스토리까페를 통해 알게된 신우사님과 같이 합니다.​​​​​  건조해지지 말라고 쟁반받침대에 물을 부어놨더니 김이 올라오고 텐트에 성애가 잔뜩 꼈어요.​​​​​  식사를하고 정선애캠핑장을 둘러봅니다.고급스런 수영장을 2개소나 설치되어 있고 펜션과 글램핑이 주력인 캠핑장입니다.​​​  관리동 내 매점이 있어 들어가보니 쿠니님과 젊은신사님 계시네요.따뜻한 매점에서 이야기 나누며 오늘 일정을 들어요.캠핑과 스키의 조합!이날은 스키장가는날!#메이힐스리조트 1층 스키샾에서 장비대여하고 #하이원스키장 에서 스키를 탈 예정이에요.​아이들이 스키를 한번도 타보지 못해 기대가 커요. 저도 보드만 타보고 스키는 못타봤는데 보드대신 아이들과 함께하기위해 스키를 탈 예정이에요.​​​​ 스키장비 대여를 위해 메이힐스리조트에 도착을 합니다.​​​​​ 1층에 위치한 #메이힐스스키샾입구가 좁은듯한데 안으로 들어가니 상당히 넓고 스키, 스노우보드, 의류, 악세사리, 기타 안전장비까지 다양하게 구비되어 있어요.​​​​ 스키장비 일체를 수령받고 부츠에 맞게 걸쇠도 조정하였어요.​​​​​ 하이원스키장까지 셔틀버스가 운행됩니다.​​​​​​ 하이원스키장 도착!​​​​ 막둥이도 들떠 있어요...​​​​​ 스키 고수 젊은신사님이 스키강사를 자처하셨어요.덕분에 기초 탄탄히 쌓고 아이들도 금새 적응을 합니다.​​​​​ 드디어 실전!춥다는 예보때문인지 대기인원이 많지 않아 바로 리프트에 올라탔어요.​​​​   애들은 정말 빨리 배웁니다. 특히 둘째는 타고난듯 잘 타네요. 저도 반쯤 내려와보니 감이 옵니다.다음 리프트에서는 쉬지않고 바로 한번에 내려왔어요.​​​​ 다시 메이힐스스키샾에 장비를 반납하고캠핑장으로 향합니다.아들들이 너무 재미 있었다며 즐거워합니다.​​​​​   정선애캠핑장으로 돌아와 난로에 불부터 피워요. 제 자작펠렛난로에는 여지껏 지피고 펠렛만 때웠었는데 처음으로 점보그린탄펠렛을 써봐요. 지피고보다 펠렛이 길쭉해서 혹시 문제가 있지않을까 싶었는데 다행히 아무일없이 잘 탑니다.점보그린탄펠렛은 정선애캠핑장 사장님이 한포 주셨어요.​​​​​ 저녁식사를 끝마치고 쿠니님 위오텐트로 소주병들고 방문해요.​​​​ 박동화님, 강가딘마루님, 무이오빠님, 헤이체님, 쿠니님과 곡주한잔 나누며 이야기를 나눕니다. 백패커분들이 많아 다음주 있을 백패킹에 많은 도움을 받아요.그러나 낮에 너무 신나게 놀았는지 일찍 피곤이 몰려와요.​​​​  일요일... 12월30일 다음날 일요일.해뜨고 맑은하늘에 9시가 넘은 시각임에도 온도계는 영하 16도를 가르킵니다. 춥긴추운 날씨네요.​​​​ 오후에 친구들과 약속이 있다는 큰아이의 말에 서둘러 식사하고 짐을 쌉니다.어마어마한 짐들....여전히 적응이 안돼요!​​   2박동안 청소한번 안했지만 문제없이 잘 작동한 난로지만 불닿는 부분은 상당히 손상이 갔어요. 손좀 봐줘야 할듯 합니다.​​​ 자작 펠렛난로를 수납하고 철수의 마지막관문... 텐트를 걷어요...문제는~!!!​​​  텐트안이 건조하다고 난로 받침대용 쟁반에 물을 부워났더니 증기가 되어 텐트스킨에 다 달라붙어 성애가 되어버렸어요. 그냥 철수했다가는 곰팡이 100% 각!최대한 성애를 제거합니다.​​​​ 흔적없이 정리끝내고 집으로 향합니다.​​ 캠핑뿐만 아니라 스키도 타고 새로운 이웃을 만나고 새로이 도전하는 백패킹에 대한 정보도 얻었어요. 뿐만아니라 중3, 중1 아들과도 다함께 오랫만의 캠핑장 나드리가 너무나 기분이 좋았습니다.​ 정선애펜션&글램핑강원도 정선군 남면 낙동리 606-3 From. 블로그씨 나도 답하기▶지금 가장, 좋아하고 있는 것은?지금 가장 좋아하는 있는 것은 당연히 스키타는법 공부하는 것이죠.세상에서 내가 가장 행복해지는 순간이기도 하구요.행복한 그 순간이 오늘은 어떤 스키타는법을 연구해서 잘 타보나..그리고 어떻게 하면 오늘 연구한 이 스키타는법을 잘 가르쳐 볼까입니다.세상에서 이 예설이 겨울을 살아가는 방법이랍니다.매일 매일 스키장에서 살면서 오늘을 행복하게 살아가는 이유이기도 하구요. 오늘 지금 스키타는법을 검색한 울 이웃님들을 위해서도 여기 블로그에 많은 스키동영상,스키강습동영상을 올려 두었구요아! 그리고 여기 스키타는법을 올리고 더 많은 스키강습동영상부터 다양한 스키이야기와 스키안에서 행복을 찾고 그 찾은 행복을 함께 나누는 착한 사람들이 모여사는 예설카페에 예설스키학교 공식 블로그가 바로 여기에요.울 행복스키의 세계로 가는 예설스키학교에서 바로 행복해지는 스키타는법을 가르치고 있답니다 오늘 블로그씨 질문이 바로 지금 가장 좋아하는 것은이라고 물어서..바로 대답하는거에요.아~ 무슨 광고에 낚시 걸린거 아니냐구요.에이 그러지 마세요.바로 잘 찾아오신거에요.스키타는법에 대한 다양한 이야기도 있어요.예설스키학교로 오시면 지금 울 이웃님이 원하는 모든 생초보 강습부터 초보,중급,상급자 스키강습에서 필요한 모든 스키타는법이 다 있답니다.그러니까 걱정하지 마세요.바로 제대로 찾아오신 거에요.....아! 어떻게 가냐구요...뭐 그리 걱정하세요..걱정 붙들어매시구요.그냥 막 읽어보세요..제가 글을 좀 쓴답니다..ㅎㅎ읽다가 보면 재미있어질거에요.뭐 정 재미없으면 그냥 덧글이라도 하나 남기세요뭐시기 이리 재미없냐구요....$$  처음 스키타는법을 검색하셨을을 울 이웃님은 초보일거에요.아니라구요...좀 탄다구요..그래도 괜찮아요생초보 스키를 전혀 타보지 않은 스키어부터.....10회미만 초보스키어...중급자,상급자 스키어에게 필요한 다양한 커리큘럼이 준비되어 있답니다.6살 유아스키강습부터 70대 실버스키강습까지 아주 개인에게 맞은 쉽고 편안한 스키강습이 있어요예설스키학교의 스키타는법은 누구나 1,2번의 스키강습으로 바로 11자형 스탠스인 패러럴턴으로 스키의 회전속도를 조절하면서 스킹이 가능하답니다.에이 무슨 그게 가능하냐구요...그럼요..당연히 가능하죠....바로 울 예설스키학교의 아주 아주 특별한 스키강습이라서 바로 예설특강이란 이름이 붙어 있답니다..어떻게 가능한지 묻지 마세요..오셔서 눈으로 막막 확인해보세요....예설카페에 오셔서 보셔요...눈으로...바로 스키강습동영상이 6살부터 70대 스키강습 모든 자료들이 준비되어 있답니다매일 매일 스키강습하는 모든 자료들이 있구요.... 자 그럼 그중에 하나 올려볼까요..세상에서 태어나서 처음으로 스키타는법을 공부하러 온...생애최초 스키강습 받고 바로 그날 패러럴턴하는 스키강습동영상이에요...이런 동영상들이 진짜 많답니다...왜냐구요...누구나 1,2번의 스키강습으로 바로 패러럴턴되는 아주 특별한 스키타는법이니까요...스키구력이 좀 된 스키어냐구요...ㅎㅎ스키타는법을 배우지도 않구...이 강습 받기 1주일전에 친구랑 그냥 스키장 가서 딱 한번 타본게 전부인 하루짜리 스키구력이랍니다....스키구력이라고 말하기에는..좀....그렇죠...그리고 바로 아! 스키는 배워서 타야하는구나 하면서 바로 검색에 의해서 예설스키학교를 찾고 스키강습 신청하고 이렇게 예설특강으로 바로 하루만에 패러럴턴으로 스키의 회전속도를 막막 조절하는 스키동영상이 있게 되었답니다.지금은 어떻게 타냐구요..엄청나게 잘 타죠..그때부터 지금까지 예설스키학교의 주말스키학교에 참여해서 더욱 멋지게 스키타는법을 배우고 있답니다...지금은 최상급자 사면에서도 아주 편안하게 스킹을 즐기면서 선후배들과 함께 스키의 행복세상을 나누고 있답니다...전제길님님의 예설특강 스키타는법으로 하는 스키강습동영상입니다예설스키학교에서는 스키강습 전,후 동영상을 전체 다 촬영한답니다. 뭐 혹자는 이렇게 말하기도 하더라구요.....진짜 이게 가능하냐구...원래 잘타는데 이렇게 못타는척 하면서 타는게 아니냐구...그러지 마세요....이름까지 당당히 밝히고 타는데.......그리고.....예설스키학교 오면 더 많은 자료들이 다 있다니까요.전제길님의 발전하는 스키강습 동영상들이 쭈욱 있답니다. 이제 어디서 헤매지 마시구요...스키타는법 제대로 배울 수 있는 울 예설스키학교로 오세요.그럼 행복한 세상을 함께 나눌 수 있답니다...스키세상에서.. 자 그럼 제대로 된 행복 스키타는법 가르치는 예설스키학교 오는 초대장 올려 놓을께요.http://cafe.naver.com/joyfuldiet[예설의 행복한 스키학..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com울 학교에서 시즌 종강식에서 함께한 사진들이에요...예설스키학교 주말스키학교에서 어린이반 학생들이에요부모와 함께 참여한답니다.준서와 민아네요...이제 준서는 민아에게 스키타는법을 가르쳐 주기도 한답니다....처음에 완전 생초보로 왔었는데..ㅎㅎ 바람을 일으켜 살아있게 하라.존재케 하라예설﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    바야흐로 스키의 계절, 겨울이 왔습니다. 그리고 이제 곧 아이들 방학도 다가오는데요겨울 방학기간 중에 아이들 보내기 괜찮은 겨울방학 프로그램 하나 소개해 드릴까 합니다.바로, 영어도 배우고, 스키도 탈 수 있는, "원어민 스키강습 J SKI(제이 스키)"입니다.​​​​   원어민 스키강습 제이 스키( J SKI)가 진행되는 곳은 바로 홍천에 있는 대명 비발디파크, 이곳에서 2박 3일간 아이들이 원어민 선생님과 함께 숙식을 하며 영어와 스키를 배우게 됩니다. 저희 가족은 정식 원어민 스키강습 캠프 개시에 앞서 체험단으로 초대를 받아, 아는 지인분 가족과 함께 당일치기로 다녀왔습니다. ​​ 금강산도 식후경~  "만나면 좋은 친구?" 아니죠, 만나면 자기소개부터 해야죠!​ "아이 엠 그라운드 자기소개하기~"​에 앞서 밥부터 먹겠습니다. 아이들에게는 아무래도 처음 보는 외국인이 어색할 수밖에 없으니, 자연스럽게 친해지기 위해 부모들은 빠지고 선생님과 아이들만 모여 같이 식사를 하게 해 주었습니다.​​​​   남자 선생님은 어린아이들 가르친 경험이 많으신 지 오버액션도 해 가며, 한국말도 섞어 가며, 아이들과 친해지기 위해 무던 애를 쓰셨고요,​​​​   여자 선생님은 어린 여자 친구들을 맡아 세심하게 챙겨주는 모습이 아주 보기 좋았습니다.  ​​​​   아이들은 멋모르고 부모 손에 이끌려 스키장에 왔다, 난생처음 보는 외국인 선생님들과 함께 식사를 하게 되었는데, 능숙한 원어민 선생님들 덕에 금세 화기애애한 분위기가 되었네요.​​​​   분위기뿐만 아니라 음식도 아주 맛있었습니다. ​푸드코트 2층, DONGMOON express란 곳에서 어른들도 함께 식사를 했는데, 저 컵밥이 보기엔 저래도 정말 맛있었습니다. 애들도 잘 먹었고요, 부모님들 역시 아주 맛있게 잘 먹었습니다. 그동안 비발디파크에 오면 매번 어디 가서 밥 먹을까 고민했었는데, 이제 그런 고민할 필요 없이 바로 이곳으로 와야겠습니다.​​​ 원어민 선생님과 함께 하는 영어 스키강습  Start~  맛있는 식사를 마친 후 본격적인 수업을 시작해 봅니다. 밥 먹고 나면 졸리게 마련이니, 스키 강습을 먼저 시작했어요.​​​​   스키를 타려면 먼저 장비부터 갖춰야겠죠? 스키 장비 렌털을 위해 원어민 선생님이 직접 아이들을 상대해 이름과 신장, 신발 사이즈 등을 체크해 줍니다.​​​​   그리고 나서는 장비 대여소에서 순서대로 줄을 선 뒤, 자기 차례가 되면 장비를 받아 들고 뒤 편 사물함 있는 곳으로 돌아와 착용을 하면 됩니다.​​​​     아이들 중에는 스키를 몇 번 타 본 애들도 있지만 오늘이 처음인 친구들도 있어서, 원어민 선생님이 왔다 갔다 하시며 아이들이 신발 신는 것부터 장비 착용하는 것까지 도움을 주셨어요.​​​​   그리고 만반의 준비를 다 마친 후, 드디어 눈보라가 휘몰아치는(?) 스키장 외부로 나왔습니다.​​​​   본격적인 스키 강습에 앞서 기념 촬영 시간을 가졌습니다. 저기 아이들 서 있는 숫자만큼이나 앞에서 사진 찍는 사람(부모님들) 숫자도 동일했다고 생각하시면 됩니다. 모르는 사람이 지나가다 봤다면, 분명 어느 연예인이 왔나 싶어 한 번 더 쳐다보고 갔을 것 같아요. ㅎㅎ ​​​   다시 한번 원어민 영어 선생님들이 아이들 스키 플레이트에 슈즈 채우는 걸 도와준 뒤,​​​​   선생님을 따라 이동해 봅니다.​​​​   어디로 이동하냐고요? 저기 보이는 저 야트막한 언덕으로요~​​​​   하나 둘, 하나 둘, 선생님을 따라 이동을 한 뒤,​ ​​   여기서 테스트를 받습니다.​​​​   어떤 테스트를 받냐 하면, 아이들 스키 수준에 맞춰 상, 중, 하로 그룹을 나누기 위한 테스트를 받는 겁니다.저희가 원어민 스키강습 간 날에는 외국인 선생님이 세 분 계셨어요. 그래서 세 분이 아이들 스키 수준에 맞춰 상, 중, 하 세 등급으로 나눠 가르치실 예정이었던 것 같습니다. ​​​​       "어, 우리 아이는 스키를 전혀 못 타는데?"​걱정하실 필요 없습니다. 보시다시피 처음 타는 아이도 선생님이 손으로 잡아주면서 안전하게 내려오니까 전혀 걱정하실 필요 없어요.​​​​  저희 딸아이는 어떤 등급을 받았을까요?원래는 저희 딸도 스키를 탈 줄 모르는데, 이날 아침 일찍 와서 미리 강습을 시켜 놨었습니다. 행여나 못 탄다고 투정할까 봐 말이죠. 그런데, 대박!! 정말 잘 한 선택이었던 것 같습니다. 덕분에 저희 딸아이 상급반에 들었어요, 상급반에 든 게 중요한 게 아니라, 잘 한 친구들과 같은 반에 든 덕분에 이날 중급자 코스까지 갔다 왔다고 하네요. 스키 강습 받은 첫날, 중급자 코스를  타다니 정말 잘 한 선택이었던 것 같습니다^^​​​​   아무튼 아이들 스키 수준에 맞춰 세 등급으로 나눈 뒤, 원어민 선생님이 각자 붙어서 각 그룹별로 스키 강습을 시작합니다. ​​​​   저희 딸아이는 저 남자 선생님 따라 다른 애들과 함께 이동했고요.​​​​   리프트 타러 가는 걸 보고 나서 돌아왔습니다. 스키장에 계속 서 있어봤자 리프트 타고 위로 올라가면 안 보이잖아요? 이 시간이 부모님들에게 있어서는 꿀맛 같은 휴식 시간입니다.​​​​   아이들 스키 강습 받는 시간 동안 어른들은 따뜻한 커피숍에 앉아 따뜻한 차 한 잔을 마시며 담소를 나누면 되죠.다른 사람들은 따뜻한 커피를 마셔도, 전 얼어 죽어도 아이스 아메리카노입니다. ​​​​   멀리 스키장 풍경도 바라보며(사실 이 사진이랑 아래 사진은 커피숍이 아닌 콘도 내 숙소에서 찍은 사진입니다),​​​​   이웃님이 폰카로 찍는 사진도 몰래 담아보고,​그렇게 오손도손 시간을 보내다 아이들 스키강습 끝날 시간에 맞춰 다시 아까 헤어졌던 곳으로 돌아왔습니다.​​​​   한참을 기다렸는데도 우리 애들만 안 오길래, 왜 안 오나 걱정하고 있는데...​" 와우!"  이 친구들이 오늘의 주인공입니다. 얘네들끼리 중급자 코스까지 갔다 왔데요. 덩달아 우리 딸도 스키 배운 첫날 중급자 코스를 타고 왔고요. 아빠나 엄마가 가자고 했으면 죽어도 안 간다고 했을 건데, 또래 애들이 가자고 하니 어쩔 수 없이 따라갔나 봅니다. 덕분에 오늘 하루 동안 완벽하게 스키를 마스터한 것 같네요. 딸내미 말 들어보니 강습 도중 외국인 선생님이 뒤로 타라고 해서 뒤로도 탔데요. 저도 못 타는 백 스키를 우리 딸이 타다니 정말 오늘 운수 대통한 것 같습니다. ㅎㅎ​​​​   오늘을 기념하며, 선생님과 기념샷 한 컷 찰칵~  ​​​ 실내 영어수업  식사도 함께 하고, 두 시간 동안 스키도 배우고 하면서, 이젠 외국인 선생님들과 어느 정도 친분을 쌓은 것 같으니 실내에서 본격적인 영어수업을 시작해 봅니다. ​​​​   원래는 세미나실 같은 곳에서 반을 나눠 수업하는 것으로 알고 있는데, 이날은 정식 커리큘럼 시작 전에 예행연습 겸으로 하는 거라 아직 강의실이 준비 안 되어 있어 방에서 진행한 것 같아요.​​​​  수업이 어떤 식으로 진행되는지 궁금하시면 위 동영상을 잠시 시청해 보시기 바랍니다. 이건 맛보기 수업이었고요, 2박 3일간 진행되는 강좌에서는 영어로 재미난 게임 같은 것들도 함께 진행한다고 합니다. ​​​​     옆에서 제가 잠시 지켜본 바로는 아주 화기애애한 모습이더군요. 역시나 같이 땀 흘리며 놀다 보면 자연스레 친해지기 마련인 것 같습니다.​2박 3일간의 커리큘럼을 잠시 맛보기로 체험해 보았지만, 아이들의 만족도가 높았습니다. 덩달아 부모님들 만족도도 높았고요(애들 스키 타는 동안 커피숍에서 편히 쉴 수 있어서 더 높았다는 것은 안 비밀입니다. ㅋㅋ)​정식 겨울방학 프로그램이 시작되면 주변 지인들에게 추천해 주려고 합니다. 커리큘럼 대상이 초3부터 초6까지라고 하니 해당 연령대의 자녀를 두신 분들은 한 번 참여해 보세요. 자세한 정보는 아래 사이트에서 확인해 보시기 바랍니다. 아이들에게 분명 좋은 경험이 될 것 같습니다.​​ [제이스키 - Home] 비발디파크 원어민 스키 강습 업체입니다.비발디파크 스키강습,유아,아동강습,영어스키캠프,스키캠프jski.modoo.at ​감사합니다.  ​​ 소노벨비발디파크B강원도 홍천군 서면 한치골길 262  ​   2019 서울국제크로스컨트리스키대회 관람 신청 접수 소식!​2019 #서울국제크로스컨트리스키대회​#뚝섬 한강공원 특설 크로스컨트리 경기장에서 개최됩니다. 아시아 최초로 도심속에서 열리는 대회로 올해 3회째를 맞이했습니다. 이번 대회에 서울 시민도 함께 참여하여 박진감 넘치는 크로스컨트리스키를 직접 관람하고 눈썰매도 무료로 즐길 수 있는 행사를 진행합니다.​선착순 접수를 통해 300분에게 눈썰매장 입장권(6,000원)과 소정의 간식을 제공해 드리니, 가족, 친구, 연인 분들과 함께 참여하시어 즐거운 겨울 추억 만드시길 바랍니다. ===========================================○​ 행 사 명 : 2019 서울 국제크로스컨트리스키대회​○ 행 사 일 : 2019. 1. 25(금) 12:30 ~ 15:00○ 참가대상 : 서울시민 누구나 ○ 행사장소 : 뚝섬한강공원 특설 크로스컨트리경기장(한강눈썰매장 옆) ○ 참가인원 : 9개국 70여명 선수 출전 (러시아, 라트비아, 독일, 노르웨이, 일본, 호주, 대만, 몽골, 한국)○ 찾아오시는 길 : 7호선 뚝섬유원지역 2번출구 수영장, 눈썰매장 옆 - 담당자 문의 : 02-490-2745============================================관람 신청은 내일(17일) 오전 9시 부터 여기요!​https://goo.gl/RfNKBd   스키는 체육교과과정에 포함되는 종목으로 현대인에게 관심을 받고 있는 대표적인 겨울 스포츠입니다. 아울러 평창 동계올림픽 유치 이후 사회체육으로도 인기를 받고 있으며, 청소년들은 신체활동을 통하여 움직임 욕구를 해소하고, 건강 및 체력을 증진시키며, 캠프에 참여함으로써 도전의식을 함양할 수 있습니다.​우리나라 최고의 스키장 하이원 리조트에서 진행하는 이번 스키 캠프는 안전한 시설에서 관리된 프로그램으로 청소년들이 스키를 체험할 수 있는 특별한 기회가 될 것입니다. 함께하는 좋은 기회가 되길 바랍니다.     ▶일시 : 2019년 1월 15일(화)~17일(목)[2박3일]​▶대상 : 초등 3학년 ~ 중학생         - 최소 인원 미달 시 행사가 취소 또는 연기 될 수 있습니다.​▶참가비 : 35만원         - 숙박 및 식사(6식), 스키강습, 리프트, 스키렌탈, 워터파크, 인솔비, 현장안전요원, 왕복차량비, 여행자보험 등 모두 포함.         (스키복, 고글, 엉덩이보호대 등 렌탈시 별도 비용 발생) ▶입금계좌 : 농협 010-2910-3170-38             (주식회사 행복한교육이야기) ​▶장소 : 하이원리조트( 강원도 정선)      (대전 카이스트 및 대덕 연구 특구 일원)  * 숙박 : 하이원리조트 힐콘도 또는 마운틴 콘도(35평) 10인 1실  ▶ 출발 *대구(1월15일)아침 7시 30분수성 어린이회관 앞 아침 8시 성서홈플러스 용산역 5번출구 *구미아침 8시 30분 구미ic 나들목 주차장 ​▶ 도착(1월10일)*구미(오후 4시 30분경) *대구(저녁 5시 / 5시 30분 경) ​*현장합류 시   1월15일 하이원 리조트 12시 집결 *부산 출발 희망시 별도 문의​▶세부내용<일정표 참고>*하이원리조트 스키 –전문강사와 스키스쿨 강습*워터월드 – 워터파크 수영장 이용*하이원과학관, 야간 관광곤도라*조별 공동체활동​-현장 안전요원이 전일 정 인솔합니다.-캠프기간 동안에는 휴대폰이나 게임기, MP3 등 전자기기 사용이 일체 금지됩니다.   (캠프의 효율성을 위해 휴대폰 없이 3일을 보냅니다)-출발 3일 전에 준비물 등 안내 문자 나갑니다.​▶ 신청문의 및 접수 :053-638-3170, 010-2768-2690(서은정원장)www.happyedustory.co.kr​▶ 신청바로가기https://goo.gl/forms/nPEL3dvTi0HbPK6x1 겨울방학 하이원 스키캠프 신청서겨울방학 하이원 스키캠프 신청서 * 필수항목 겨울방학 하이원 스키캠프 참여를 희망하고 ｢개인정보 보호법｣등 관련법규에 의거하여 개인정보수집 및 활용 동의 하십니까? ※ 위의 개인정보 제공에 대한 동의를 거부할 권리가 있습니다. 그러나 동의를 거부할 경우 원활한 서비스 제공에 일부 제한을 받을 수 있습니다.                                                                                                                                 ...goo.gl ​​▶참여를 원하시는 분은 "신청바로가기"에 인적사항 남겨주세요. *문자, 카톡 등으로도 신청가능 합니다. ​스키체험활동을 통해 즐거움과 건강한 신체활동의 기회가 되길 기대합니다 많은 관심과 참여 바라며 궁금하신 사항은 언제든지 문의 주세요.  안전하고 유익한 스키캠프가 되길 기대합니다. 감사합니다.​▶환불규정 -7일 전 취소 : 전액 환불 -2-6일 전 취소 : 50% 환불 -1일 전 혹은 당일 취소 : 환불 불가​#스키캠프 #하이원리조트 #스키스쿨 #겨울방학스키캠프 #어린이스키캠프 #스키강습 #대구출발스키캠프 #하이원스키캠프 #겨울스키캠프 하이원리조트 스키장강원도 정선군 고한읍 고한리 산1-242 ​며칠 전 가족들과 함께 다녀온 하이원 스키장 이야기를 할까 합니다.일산부터 스키장까지 2시간40분 정도 걸리는데요.스키장이 오픈하고 신도로가 생기기 전에는 3시간30분 걸렸던 것에 비하면 상당히 가까운 느낌이 듭니다.​이곳 하이원 같은 경우 강원도에 있기 때문에 스키장 설질은 국내 최상이라고 생각하시면 됩니다.특히, 개나리 피는 3월 말에도 자연설에 가까울 정도로 좋은 것이 장점이라 할 수 있어 꽃구경하며 스키장 가는 스케줄을 잡으셔도 좋겠습니다.​오늘은 하이원 스키캠프는 어떻게 진행되는지...왜!  하이원에서 강습을 받는게 좋은지...그리고, 펠리스 호텔도 잠깐 소개 드리도록 하겠습니다. ​우리 가족은 펠리스 호텔에서 하루 묵기로 했답니다. 펠리스 호텔은 관광곤도라가 내부와 연결돼있어 참 편했어요. ​​체크인하고 바로 관광곤도라를 이용해 정상까지 가보기로 했답니다. ​ ​​곤도라 중간부에서 호텔을 바라본 풍경이죠.  ​​현재 하이원 스키장 리조트의 골프장은 패장 했지만 아직도 푸르름이 가시지 않아 보기에는 참 좋습니다.곤돌라 타고 가는 영상을 만들어 보았는데요. 한번 보세요.https://tv.naver.com/v/11165483 ​​곤돌라 내부에서 두 남매 사진도 한장 찍었지요. 이녀석들... 오늘 하이원 스키캠프에 들어가는 줄 알고 기대 가득이었는데요. 사실 오늘은 답사차 온 거랍니다. 첫아이는 스키를 타는지라 상관없지만 처음 타는 아이가 불안도 하고 스키캠프는 잘 운영되는지 운영진과 잠깐 미팅을 해보았는데요.친절하게 응대해주신 노블스키캠프 운영진의 설명에 의거해  프로그램도 잠깐 설명드리는 시간을 갖도록 할테니 만약 대학교나 학원, 태권도에서 단체 스키캠프를 준비하는 분들이라면 꼭 읽어보시면 좋을 것 같습니다. ​​본격적인 글을 시작하기 전 관광곤돌라 타는 이야기를 이어가보도록 하겠습니다.지금 하이원에는 눈이 보이지 않지만 몇차례 왔었다고 합니다. 이래서 스키는 탈 수 있을까... 내심 걱정했지만...결론은 슬로프 상태가 상당히 좋았어요. 현재 중급과 초급슬로프 2개만 운영하고 있지만 워낙 커서 스키나 보드 타는 분들로 붐비지는 않더군요. ​​이제 본격적으로 추워지면 정상부터 스키를 탈 수 있다는 생각에 기분이 벌써부터 업~ 되는 거 있죠. ​​​이렇게 관광을 끝내고 스키장으로 이동했습니다.때마침 하이원 스키캠프 진행자분이 스키장 내에 계시다고 하셔서 만나볼 수 있었는데요. 얼굴은 공개 안 하는 걸로... 프로그램에 대해 설명을 들어보니, 친절하게 잘 알려주셨고, 시간이 되셔서 우리 아이들 스키강습도 받아보기로 했답니다.  ​​강사분은 원래 하이원 스키장 내에 있는 스키학교 강사분들이 강습을 해주시기에 더더욱 믿음이 갑니다. 하지만 오늘은 개인레슨이기 때문에 사설강사님겸 운영자분이 나오셔서 상담과 강습을 도와주셨는데 상당히 만족~  ​​ 스키장 시설 및 스키강습 저렴하게 받을 수 있는 기회는?​상담한 내용을 정리해 보기로 하겠습니다.우선 하이원 스키캠프는 1박2일 혹은 2박3일을 기본으로 하며 학원이나 태권도 관원들 15명 이상을 충족시킬 때 주중이나 주말등 선택해 조율하실 수 있다고 합니다. ​그러나 주중 가격과 주말 가격이 차이가 날 수 있으니 대부분 주 중으로 잡는 것이 유리할 수 있겠어요. 뿐만 아니라 스키복이나 셔틀에 따라 금액이 달라질 수 있으니 운영진에게 상담을 받으시는게 좋겠습니다. 가장 좋은 것은 캠프에 들어 온 분들은  마운틴콘도나 벨리 콘도에서 숙박을 한다는 거죠.​또한, 가족단위로도 찾은 분들이 계시다고 하는데요.  ​​​ 단체가 아니어도 스키캠프를 즐길 수 있다!15인 미만이라도 참여할 수 있다고 합니다. 즉, 가족들과 스키장을 찾는 분들이라면 개별적으로 예약하는 것보다 이렇게 이용하시면 스키렌탈부터 콘도까지 할인된 가격으로 제공된다는 것도 큰 장점이 될 수 있겠습니다.더 큰 장점은 개별 스키강습자의 경우 숙박은 팰리스 호텔, 마운틴콘도, 벨리콘도, 라마다호텔등 원하는 곳으로 잡아주신다고 하니 가족의 취향에 맞출 수 있답니다.​뿐만 아니라 3박4일, 6박7일 2가지 상품이 있다고 하니여유롭게 휴가를 즐기셔도 좋겠습니다. ​​ 하이원을 선택 해야하는 이유?​처음 스키나 보드를 타는 사람도 캠프에 들어갈 수 있을까요?라고 질문하시는 분들도 계실텐데요.맞습니다. 스키나 보드를 처음 접하는  분들이라면 하이원을 선택하는게 좋아요. 다른 스키장의 경우 설질이 딱딱해 넘어지면 상당히 아프고, 심지어 멍이 드는 경우나 타박상으로 고생하는 경우가 많습니다. ​하지만 하이원의 경우 모든 슬로프가 파우더 스킹을 할 수 있을 정도로 상당히 부드러워 넘어져도 많이 아프지 않거든요. 뿐만 아니라 다른 스키장의 경우 초급슬로프가 짧고 인원이 분비기 때문에 리프트를 타려고 대기하면서 모든 시간을 소비하는 경우가 많습니다. 그렇기 때문에 2~3회 밖에 타지 못하는 상황까지 생겨 스키강습을 받은 건지 안받은건지 모를 정도지요.​그러나...하이원 초급 슬로프의 경우 1.1km ,1.8km 로 이루어져 있어 여유롭게 스키강습이 진행된답니다.또한 이곳은 리프트와 곤돌라가 정상까지 연결돼 있어 스키어끼리 쉽게 만날 수도 있다는 거죠. ​더 좋은 것은 다른 스키장처럼 리프트권을 검사하지도 않기 때문에 리프트 대기시간은 거의 없다고 보셔도 좋습니다. ​또한 워터월드와 양궁장 롤러장 등을 개별 이용이 가능한 점도 큰 장점이겠어요.​ ​ 하이원 스키학교 정식 강사진들로 이루어져 ​상담하던 중 신뢰가 쌓여 우리 아이들도 노블스키캠프 강사님께 강습을 부탁드렸는데요.강사진들은 하이원 스키학교 강사분들이 교육한다는 것도 장점입니다. 아들의 경우 많이 타보았고, 딸아이의 경우 태어나서 두번째 타는 스키랍니다. 첫 스키는 2년전이라 기억도 나지 않는다고 오리발~ 내릴고 있으니 거의 생초보라 보시면 되겠어요.​ ​스키캠프에서는 무리한 슬로프 및 기술을 가르치는 것이 아니라 즐겁게 스키를 탈 수 있도록 도움을 주신다고 해요. 즉, 잘 타는 아이들과 못 타본 아이들에게 맞춤형 강습이 진행된다고 하니, ​잘 타는 아들에게는  좀 더 잘 탈 수 있는 테크닉을 알려주고, 처음 타는 딸아이에게는  프로그 보겐부터 프로그화렌까지 자세와 넘어지는 방법과 일어서는 방법을 체계적으로 알려주고 계시더군요. 이렇게 모든 강사분들이 캠프에 온 아이들에게 맞춤형 강습을 할 수 있는 전문 지도자로 이루어졌다고 하니다음에도 마음 편하게 스키캠프를 이용해도 되겠단 생각이 듭니다. ​​​운영진께서는 장비 렌탈부터 헬멧 렌털까지 꼼꼼하게 체크해서 아이들에 맞춰 주시는 것도 인상적이었어요. 맞습니다. 스키는 안전이 최고이기 때문에 스키의 딘게이지  조절이 잘 맞춰있는지... 스키는 키와 잘 맞는지도 체크를 잘 해줘야 하는데 그런 모든 것들을 꼼꼼히 체크해주시더군요. ​뿐만 아니라 하이원 렌탈샵에서 헬멧을 잘못 주셨다고, 강사님이 지적해주시면서 아이의 손을 잡고 직접 가서 바꿔오셨는데요.헬멧은 너무 크지도, 너무 작지도 않은 적당한 크기의 헬멧을 착용해야 넘어졌을 때 충격을 덜 받을 수 있다고 합니다.​녀석~ 폼은 스키선수해도 되겠습니다....ㅎㅎ ​​처음 타보는 딸아이는 스키가 V자로 벌어지고... 넘어지고 다리가 찢어지고.... 난리가 아니었는데요.... 1시간 강습을 받고 나니 와~ 우.... 깜짝 놀랄 정도로 실력이 향상된 거 있죠?신기방기~ 캬~ 역시 강습이 좋긴 하구나...  ​​그래서 아빠와 스킹도 같이 하면서 영상에 담아보았는데요. 처음 타는 것치고는 제법 잘 타는 것 같아 돈이 아깝지 않더군요.이 자리를 빌려 강사님께 다시 한번 감사의 인사를 드리고 싶군요.... ^^ https://tv.naver.com/v/11165850 ​​​ ​​하이원 스키장이 좋은 또 하나는초급 슬로프를 이용하는 분들도 이렇게 곤돌라를 이용할 수 있다는 겁니다. 스키 타는 분들이라면 아시겠지만 리프트를 타고 올라가면 상당히 춥거든요. 스키를 타고 내려와 곤돌라 안에서 몸도 녹일 수 있다는 것.... 이게 바로 하이원의 장점이죠. ​​이렇게 오늘 운 좋게 하이원 스키캠프를 체험할 수 있었는데요. 완전 행운이었죠.... ^^ 이렇게 열심히 스키를 타고 먹는 저녁은 꿀맛이겠죠? ​이곳 강원도는 횡성 한우가 유명하잖아요.스키장을 내려와 사북역 주변으로 한우를 파는 식당들이 있는데요. 대충 몇 군데를 가보았는데 가격은 거의 비슷했습니다. 맛이 가장 중요한데.... 다른 곳에서는 먹어 보지는 못해 뭐라 말씀을 못 드리겠습니다. ^^​​강습을 받은 후의 모습은 이렇습니다....^^내 딸이라 그런지... 어찌나 잘타는지요....  ​ ​​꽃등심과 갈비살을 시켰는데요...캬~ 입에서 살살 녹습니다.... ​​그 동네 소고기 가격은 대충 비슷한 것 같아 메뉴판 하나 올려보겠습니다.  ​​​식사를 하고 호텔로 올라왔는데 야경이 너무 근사한 거 있죠.... ​​벌써 크리스마스 분위기도 나는 것 같습니다. ​​밤 12시가 지나니 뽀얗게 안개가 분위기를 더 높게 해주는 듯 합니다. ​​​ ​​어제는 비가 내리더니....오늘 아침은 눈으로 바뀌었더군요.  ​​아침식사는 이렇게 조식 뷔페가 제공되기 때문에 분위기 좋게 식사할 수 있었답니다. ​​​아이들 입맛에 잘 맞는다고 하니 다행입니다. 저 또한 아침은 간단하게 먹는 편인데 오늘은 과하게 먹었답니다... ㅎㅎ ​​​ ​​창가에 앉아 눈 내리는 모습을 보며 가족들과 도란도란 이야기도 하면서 여유를 맘껏 부릴 수 있었답니다. ​​다시 호텔방에 올라와 잠깐 쉬었어요. 휴~ 재미는 있지만 정말 힘든 하루였다는.... ​​잠깐 하이원 호텔 내부도 보여드릴까요?가족이 4명이라 침대방을 피해 온돌로 잡았는데 나름 만족했습니다.참고로 저희는 일회용품을 사용하지 않아요.그래서 샴푸나 기타 부수적으로 비치되어 있는 물품이 고스란히 남겨 두고 퇴실했답니다.  ​더 자세한 내용은 홈페이지를 참고하세요.... 하이원스키시티 하이원스키장 패키지 및 부킹하이원스키스키시티 하이원스키장 패키지 및 부킹ski.playcity.co.kr ​ 최고의 퍼포먼스를 위한 스키웨어, 골드윈! 스키팀 신규 선발 결과 발표​   ​어느덧 성큼 다가온 겨울! 스키장 개장만을 기다려온 스키어분들께서는 즐거운 스키시즌 준비에 한창이실 텐데요. 1819 스키시즌을 시작하며, 지난 2일부터 골드윈과 함께할 신규 후원선수 모집이 있었습니다. 오늘은 지난 골드윈 스키팀 신규 선발 결과와 함께 골드윈과 최고의 기량을 펼칠 새로운 후원 선수를 소개해드리겠습니다. ​​   ​스키팀 신규 선발 결과를 공개합니다! 모집 공개 이후 많은 분들이 신청서를 보내주셨는데요. 골드윈 후원 선수 모집에 참여해주신 모든 분들께 감사드리며, 선발된 4인의 후원선수 모두 축하드립니다. 그럼 10:1의 높은 경쟁률을 뚫고 선발된 골드윈의 새로운 후원선수 4인을 소개해드리겠습니다. ​​최고의 퍼포먼스를 위한 스키웨어, 골드윈과 함께할 신규 후원선수 4인!​   ​첫 번째로 소개해드릴 후원 선수는 김민수 선수입니다. 현재 웰리힐리파크에서 스키아카데미 인터 스키, 모굴 부문 코치로 활동하고 있는데요. 2009년부터 2012년까지 모굴 선수로 활동하며 국내 모굴 대회에서 다수 입상을 한 실력자 입니다. 또 2016년부터 한국 코리아 모굴 오픈에서 2년 연속 1위의 성적을 달성하며 우수한 스키 실력을 보유한 스키어입니다.  ​   ​이시형 후원 선수는 여름에는 제주도에서 스킨스쿠버 교육센터를 운영, 겨울에는 스키강습팀을 운영하며 다양한 레저스포츠를 즐길 줄 아는 만능 스포츠맨 입니다. 현재 Ez 스키스쿨 팀장, 씽쿠 어린이 전문 스키학교에서 강사로 활동하며, 다년간 스키강사로 쌓은 노하우로 폭넓은 교육생층을 보유하고 있답니다.​   ​‘스키를 가르치고 배우면서 주변에 나눔을 주고 싶다’는 이지언 후원 선수! 그녀는 곤지암리조트 스키학교, 강민혁 레이싱 스쿨 소속 인터 스키, 단국대학교 스키 수업 등 다양한 곳에서 강사활동을 꾸준히 하고 있습니다. 2018 지산배 여자 아마추어 부 2위의 성적을 가진 이지언 선수는 이번 시즌에는 기술 선수권대회를 목표로 하고 있다고 하는데요, 골드윈과 함께하는 앞으로의 행보를 기대해주세요.​   ​마지막으로 소개해드릴 후원 선수는 신동윤 선수입니다. 신동윤 선수는 다른 후원 선수들과는 다르게 조금 특별한 이력을 갖고 있습니다. 현재 한의사로 재직 중에 있음에도 지도자 연맹 대회를 참가하고 동호회 활동에 열중하고 있는데요. 10년간 꾸준히 스키 활동을 하며, 스키를 사랑하는 마음은 누구보다도 크다고 합니다. 1718 대한 스키지도자 연맹 레벨 3을 취득하고, 현재 한의사 스키어 모임 ‘스키한의’의 대표로도 매년 스키장에서 다양한 활동을 보여주고 있습니다.​지금까지 1819시즌 선발된 골드윈의 새로운 4인의 후원 선수를 소개해드렸는데요. 앞으로 새롭게 선발된 후원 선수들의 이야기와 인터뷰를 전해드릴 예정입니다. 다시 한 번 후원선수 모집에 보내주신 사랑과 많은 참여에 감사드리며, 앞으로도 관심과 기대 부탁드리겠습니다.  ​골드윈 스키복 보러가기 장애인스키 간판 서보라미 별세 “<노는 언니> 촬영 마쳤는데… ”대한장애인체육회 관계자는 10일 “서보라미가 어젯밤(9일) 자택에서 세상을 떠났다”고 별세 소식을 전했다. 사인은 심장마비로, 지난 4월 결혼한 고인은 별세 당시 임신 중이었던 것으로 전해져 안타까움을 더했다....최신정보를 원하시면 아래 링크를 참고하시기 바랍니다.주기적으로 업데이트된 정보가 제공됩니다.https://blogserworld.com/서보라미_____"임신중이었는데…" 불굴의 서보라미 선수 별세에 추모 물결2시간 전 — 대한장애인체육회 측은 10일 "서보라미 선수가 어젯밤 자택에서 세상을 떠났다"며 "갑작스러운 별세 소식에 많은 장애 체육인이 슬픔에 잠겼다"고 ..._____서보라미, 임신 중 별세…‘노는 언니’ 측 “방송 여부 논의 중”지난 10일 대한장애인체육회 측은 “서보라미가 어젯밤 자택에서 세상을 떠났다. 갑작스러운 별세 소식에 많은 장애 체육인이 슬픔에 잠겼다”고 밝혔다. 고인의 사인은 심장마비로 알려졌다. 는 지난 4월 결혼..._____서보라미, 남편 손인배 누구? 사망 속 안타까운 사연서보라미(출처=노는언니 방송 캡처) 여자 장애인 노르딕스키의 서보라미(35) 선수가 안타깝게 사망했다. E채널 예능 '노는 언니' 제작진은 지난 10일 "유가족들의 의견을 우선적으로 고려해 충분히 상의 후 방송 여부를..._____국가대표 서보라미, 임신 중 별세…'노는 언니' 방송 앞두고 비보'노는언니' 예고 캡처 한국 여자 장애인 노르딕스키의 ‘간판’ 선수 국가대표 서보라미가 별세했다. 지난 10일 대한장애인체육회는 서보라미가 9일 밤 자택에서 심장마비로 갑작스럽게 세상을 떠났다고 전했다. 특히..._____서보라미, 임신 중 사망 비보…'노는 언니' 측 "방송 논의 중" [종합]대한장애인체육회 측은 10일 "서보라미 선수가 자택에서 세상을 떠났다"고 밝혔다. 향년 35세. 사인은 심장마비로 알려졌고, 지난 4월 결혼한 서보라미는 별세 당시 임신 중인 것으로 알려져 더욱 안타까움을 자아내고..._____서보라미 안타까운 '임신중 별세'…노는언니 "방송여부 논의"여자 장애인 노르딕스키의 서보라미(35) 선수가 지난 9일 심장마비로 별세했다. 최근 고인과 녹화를 진행한 '노는 언니' 측은 충분히 상의해 방송 여부를 결정하겠다고 밝혔다. E채널 예능 '노는 언니' 제작진은 지난 ..._____서보라미 임신 중 별세...'노는 언니', 방송 여부 논의10일 대한장애인체육회에 따르면 서보라미는 9일 밤 자택에서 심장마비로 세상을 떠났다. 특히 4월 결혼한 서보라미는 당시 임신 중인 것으로 알려져 주변을 안타깝게 했다. 는 2004년 고등학교 3학년에 재학 중..._____서보라미, 임신 중 별세…'노는 언니' 측 "고인이 기다리던 방송" [종합]지난 10일 대한장애인체육회에 따르면 서보라미는 9일 밤 자택에서 갑작스럽게 세상을 떠났다. 사인은 심장마비로 알려졌다. 특히 지난 4월 결혼한 서보라미는 별세 당시 임신 중인 것으로 알려져 주변을 더욱 안타깝게..._____서보라미, 사망 더욱 안타까운 이유…"임신 초기였는데" : 네이트 ...1일 전 — 한국 여자 장애인 노르딕스키의 간판 서보라미(35)가 별세했다.E채널 '노는 언니' 공식 인스타그램대한장애인체육회 측은 10일 “서보라미는 어젯밤 ..._____[POP초점]서보라미, 임신 중 심장마비 사망 비보..'노는언니' 측 "13일 방송여...지난 10일 대한장애인체육회 측은 "서보라미가 어젯밤 자택에서 세상을 떠났다. 갑작스러운 별세 소식에 많은 장애 체육인이 슬픔에 잠겼다"고 밝혔다. 사인은 급성 심장마비인 것으로 전해졌다. 고인은 지난 4월 결혼..._____장애인 스키 간판 서보라미 별세 : 스포츠일반 : 스포츠 : 뉴스 ...2시간 전 — 한국 장애인 노르딕스키 간판 서보라미가 별세했다. 향년 35살. 대한장애인체육회 관계자는 10일 “서보라미가 어젯밤(9일) ..._____서보라미 35세로 별세…"지난 4월에 결혼했는데..." - 아주경제10시간 전 — 한국 여자 장애인 노르딕스키의 간판 서보라미가 35세의 짧은 일기로 별세했다. 10일 대한장애인체육회에 따르면 서보라미는 지난 9일 자택에서 ..._____서보라미 안타까운 '임신중 별세'…노는언니 "방송여부 논의 ...3시간 전 — 서보라미는 지난 9일 밤 자택에서 세상을 떠났다. 사인은 심장마비로 알려졌고, 별세 당시 고인이 임신 중인 것으로 알려져 더 큰 안타까움을 자아냈다._____'노는언니' 서보라미, 35세로 별세 '사인은?' - 국제뉴스22시간 전 — SNS 기사보내기 ... 한국 여자 장애인 크로스컨트리 국가대표 서보라미가 35세 나이로 별세했다. 대한장애인체육회 측은 10일 "서보라미 선수는 어젯밤 ..._____최근 '노는언니' 녹화도 했는데…'패럴림픽 스키 간판' 서보라미, 갑작스런 사...고교 3학년이던 2004년 계단에서 굴러 떨어지는 사고로 하반신이 마비된 서보라미는 국내 1호 장애인 크로스컨트리 스키 선수다. 2008년 크로스컨트리 스키에 입문한 이후 이 분야 한국 선수로 활약해왔다. [사진='노는..._____서보라미, 임신 초기에 사망 '안타까워' - 국제뉴스1일 전 — 서보라미 사망 소식이 전해졌다.대한장애인체육회 관계자는 10일 "서보라미는 어젯밤 자택에서 세상을 떠났다"고 밝혔다.이어 "갑작스러운 별세 ..._____장애인 노르딕스키 간판 서보라미, 35세 일기로 별세 | 연합뉴스1일 전 — 대한장애인체육회 관계자는 10일 "서보라미는 어젯밤 자택에서 세상을 떠났다"며 "갑작스러운 별세 소식에 많은 장애 체육인이 슬픔에 잠겼다"고 ..._____"힘든 사람에게 감동 주겠다"던 서보라미 선수 별세에 추모 물결2시간 전 — 9일 갑작스레 세상을 뜬 서보라미 선수가 2018 평창 동계 패럴림픽 홍보영상에 출연했던 모습. 최문순 강원지사가 추모글을 올리며 게시했다._____'패럴림픽 스키 간판' 서보라미 별세…향년 35세[사진=연합뉴스]  한국 여자 장애인 노르딕스키의 간판 서보라미가 35세의 짧은 일기로 별세했다. 11일 대한장애인체육회에 따르면, 서보라미 선수는 지난 9일 자택에서 숨을 거뒀다. 사인은 심장마비로 알려졌다. 지난..._____패럴림픽 스키 간판 서보라미 사망… “임신 초기였는데” - 조선일보1일 전 — 대한장애인체육회 측은 10일 “서보라미는 어젯밤 자택에서 세상을 떠났다”고 밝혔다. 사인은 심장마비로 알려졌다. 지난 4월에 결혼한 고인은 별세 ..._____서보라미 선수, 임신 중이었는데…패럴림픽 스키 간판 별세 ...1일 전 — 대한장애인체육회 관계자는 10일 “서보라미는 어젯밤 자택에서 세상을 떠났다”며 “갑작스러운 별세 소식에 많은 장애 체육인이 슬픔에 잠겼다”고 ..._____'노는 언니'측 "故서보라미 촬영분, 신중히 방송 여부 결정" | 연합 ...1일 전 — 앞서 서보라미는 전날 밤 자택에서 세상을 떠났다. 사인은 심장마비였으며, 임신 중이었던 것으로 알려졌다. 35세의 짧은 일기로 별세한 그는 생전 ..._____서보라미 사망…'노는 언니' 측 “방송 여부 내부 논의” [공식입장 ...20시간 전 — 10일 대한장애인체육회 측은 “서보라미가 어젯밤 자택에서 세상을 떠났다. 갑작스러운 별세 소식에 많은 장애 체육인이 슬픔에 잠겼다”고 말했다._____서보라미 별세, '노는 언니' 측 “유가족 의견 고려 방송 여부 결정”20시간 전 — 앞서 대한장애인체육회 측은 서보라미 선수가 지난 9일 자택에서 세상을 떠났다고 전했다. 사인은 심장마비로 알려진 가운데 고인이 별세 당시 임신 ..._____`노는언니` 측 "故서보라미 편, 유족과 상의 후 방송여부 결정할 ...1일 전 — 노는 언니' 측이 심장마비로 갑작스레 세상을 떠난 故 서보라미 선수 출연 분과 관련한 입장을 밝혔다. E채널 '노는 언니' 측은 10일 매일경제 스타 ..._____서보라미 별세 - 국제뉴스10시간 전 — 한국 여자 장애인 노르딕스키의 간판 서보라미가 35세의 젊은 나이로 별세해 안타까움을 더하고 있다.10일 대한장애인체육회에 따르면 고인은 9일 ..._____서보라미, 갑작스런 심장마비로 사망…누구길래? - 한국아이닷컴!13시간 전 — 한국 여자 장애인 노르딕스키 간판 선수 서보라미가 향년 35세의 나이로 세상을 떠났다. 10일 대한장애인체육회 측은 "서보라미 선수는 어젯밤 자택 ..._____"임신 초기였는데" 패럴림픽 스키 간판 서보라미 사망'노는 언니' 측 방송 여부 논의 서보라미는 최근 여성 스포츠 스타들이 출연하는 E채널 예능 프로그램 '노는 언니' 녹화를 마쳤다. 장애인 탁구 국가대표 서수연과 함께 참여한 녹화분은 오는 13일 방송을 앞두고 있었다...._____“'노는 언니' 출연한다고 했는데”...서보라미, 갑작스런 별세1일 전 — [이데일리 박지혜 기자] 한국 여자 장애인 노르딕스키의 간판 선수, 서보라미가 35세의 짧은 일기로 별세했다. 대한장애인체육회 측은 10일 “서 ..._____'패럴림픽 스키 간판' 서보라미, 갑작스런 사망…"노는 언니, 방송 여부 논의...패럴림픽 노르딕스키 간판 서보라미가 갑작스럽게 세상을 떠났다. 향년 35세. 그가 출연 중이었던 E채널 예능 ‘노는 언니’ 측은 “유가족들과 상의 후 (고인의 방송 분) 방송 여부 결정을 내부적으로 논의 중”이라고..._____장애인 노르딕스키 서보라미, 35세 일기로 영면대한장애인체육회 관계자는 10일 "서보라미가 어젯밤 자택에서 세상을 떠났다"라고 전했다. 갑작스러운 소식에 많은 장애 체육인들이 슬픔에 잠긴 상황. 서보라미의 사인은 심장마비인 것으로 알려졌다. 더불어..._____ ​  안녕하세요. 투어앤스키닷컴 김대승 대표입니다.엇그제 겨울시즌이 끝난듯 아쉼속에 어느새 여름과 2015시즌 해외스키여행  을 준비하는 스노우매니아 분들께 희소식을 전해드립니다.5/29부터 코엑스에서 개최되는 한국국제관광전에 투어앤스키닷컴도 참여합니다. 올시즌에는 여름기간에 아웃도어를 사랑하는 가족,자전거 및 캠핑 매니아등을 위한 "홋카이도 아웃도어 여행 트레일" 이라는 자연과 함께하는 새로운 여행 프로젝트도 선보이겠습니다....일본,캐나다,미국 등의 관광청 및 리조트들의 협조를 통해 얼리버드특전/할인/사은품증정등의 프로모션 무한 혜택을 드리는 현장 상담 및 조기예약 부스를 운영합니다.부담 없이 오셔서 사전상담 과 얼리버드 혜택을 꼭 잡으세요! *일시 : 5/29(목)~6/1(일)  4일간*장소 : 강남 코엑스 1층 A홀*상담 및 조기예약 관련사전문의 : www.tournski.com (02-319-8840)  *공식사이트 및 사전등록 : http://utilty.danah.kr/<wbr />bbs/board.php?bo_table=03_2  *상담예약을 원할시 아래의 내용으로 글을 남겨주세요.-상담일시 : 월 일 시경-상담요청내용 : -인원 : 외 명▶박람회기간 조기예약  특전 1.10%할인 (일본,우즈베키스탄, 백두산 한정)2.15만원상당 휠백 증정(칠레,뉴질랜드,캐나다,미주,유럽 한정)3.그외 각나라별 리조트 조기예약 파격 할인 적용4. 박람회 현장 상담자 원정용 스키/보드 휠백 50% 할인판매▶ 여름 홋카이도 자전거&캠핑카 아웃도어 트레일[7월말~8월말] 4일~장기 홋카이도 대자연 아웃도어 신개념 트레일 코스http://<wbr />www.thetourshop.co.kr/<wbr />goods/submain.asp?c1_cd=16 ▶14시즌 여름 남반구 특선여행[칠레] 엘콜로라도 7박11일 7/10,매주 금 출발http://www.tournski.com/<wbr />goods/<wbr />goods_list.asp?c1_cd=7&c2_c<wbr />d=70&c3_cd=180 [뉴질랜드] 퀸즈타운 6박8일 99만원~[항공별도] http://www.tournski.com/<wbr />index.asp?c1_cd=7&c2_cd=70 ▶ 14~15시즌 겨울 조기예약 특전! [우즈벡] 10%할인/구정 헬리스킹 단체안내http://www.tournski.com/<wbr />goods/<wbr />goods_list.asp?c1_cd=7&c2_c<wbr />d=74&c3_cd=199 [일본] 일본 전지역 스키여행 조기예약 10%할인http://www.tournski.com/<wbr />index.asp?c1_cd=7&c2_cd=9 [일본] 니세코 그린리프 리조트 4일 79만원~[FULL포함]http://www.tournski.com/<wbr />goods/<wbr />goods_list.asp?c1_cd=7&c2_c<wbr />d=9&c3_cd=145 [중국] 백두산 천지 스키 여행 10%할인http://www.tournski.com/<wbr />goods/<wbr />goods_list.asp?c1_cd=7&c2_c<wbr />d=74&c3_cd=149 [캐나다] 휘슬러 얼리얼리버드 OPEN! 4박6일:119만원~[항공포함]http://www.tournski.com/<wbr />goods/<wbr />goods_list.asp?c1_cd=7&c2_c<wbr />d=71&c3_cd=142 [캐나다] 선픽스 리조트 얼리버드 특선  4박6일:119만원~[항공포함]http://www.tournski.com/<wbr />goods/<wbr />goods_list.asp?c1_cd=7&c2_c<wbr />d=71&c3_cd=207 [헬리스킹] 2/13出 우즈벡 헬리스킹 7박9일http://www.tournski.com/<wbr />index.asp?c1_cd=7&c2_cd=89​일본스키여행,캐나다스키여행,우즈베키스탄 스키여행,백두산천지스키여행​안녕하세요~장마로 인해 비가 왔다갔다 하고 있는데요. 너무 습하네요.이럴때 생각나는 곳이 있죠??바로 스키장!!!하지만..노원에 있는 노원 실내스키장외에는  여름에 스키를 탈 수 가 없죠.​흠..그럼 스키장은 안되니까..뭐가 있을까?!바로 워터파크!!​그래서 준비했습니다. 1819시즌 두드림 스키캠프 1탄. 워터파크 편 입니다.​노원 스키랜드에서는 매년 두드림 스키캠프를 진행하는데요. 2월 마지막주 일요일부터 2박3일간 스키캠프를 진행하고 있답니다.1819시즌에도 다녀왔어요^^   ​장소는 하이원스키장으로요!!(high1)하이원 리조트에는 작년에 처음으로 워터파크가 개장을 했습니다.이름은 하이원 워터월드 이더라구요.​두드림스키캠프에서는 스키도 타구요. 아이들과 함께 워터파크를 가는 프로그램도 있답니다^^두드림 스키캠프에 온 친구들은 안전하게 스키도 타고, 워터파크에서 재미있는 물놀이도 한답니다!!​   ​일반적인 스키캠프에서는 수업하는 강사분들과 생활을 관리해주시는 선생님들이 따로 계시지만, 저희 노원스키랜드 두드림스키캠프 에서는 모든 선생님이 함께 한답니다.식사에서부터 스키강습 물놀이 잠자리 까지 같이 하고 있어요^^노원스키랜드 실내스키장에서 강습을 받은 아이들은 선생님들과 이미 알고 지냈기 때문에 좀 더 편안하게 캠프를 즐길수도 있답니다^^​  나경민 선생님과 백동일 선생님^^ 노원스키랜드 선생님들은 체육학과 출신으로 라이프가드도 소지 하고 있으며, 매년 응급처치 교육도 받고 있답니다^^물론 워터파크에도 안전요원 분들이 계시지만, 이런 든든한 코치 선생님들과 함께 하면 좀 더 안심이 되겠죠?!​   해병대 수색대 출신으로 하루종일 물에 떠서 아이들을 케어해주시는 백 코치님. 필승.​                 이렇게 줄을 서서 하이원 워터월드 놀이기구도 타요^^소리지르는 영상도 보시겠습니다. 선생님이 더 소리를 지르시네요 하하.  아 이거 너무 재미있었는데. 계단 오르기가 너무 힘들었어요..스키장에는 리프트라도 있지만..ㅠ_ㅠ그래도 겨울이라 줄을 많이 안서서 많이 탔네요!!​             놀이 기구가 무서운 친구들은 선생님들과 같이 둥둥이에 떠다니고 다른 물놀이를 즐겼습니다^^​사진을 정리하면서 보니 또 가고 싶네요. 스키캠프.이번 시즌에도 꼭 참여해야지 스키캠프.다음 2탄은 스키장편으로 올려 드릴게요~ 안녕~~     ♣ 제6회 강원도 도지사배 전국 산악스키대회 겸 2009 아시안컵 산악스키대회  ◉ 개요가. 대 회 명 : 제6회 강원도 도지사배 전국 산악스키대회 겸 2009 아시안컵 산악스키대회 나. 주 최 : 강원도, (사)대한산악연맹 다. 후 원 : 컬럼비아스포츠웨어코리아 라. 일 시 : 2009년 2월 21일(토)～22일(일) 마. 장 소 : 용평리조트 및 발왕산 일원 ◉ 후기산악스키 대회에 참가하기 위해 대한산악연맹에서 산악스키 용품(스키, 슈즈, 씰)을 대여한다. 강원대 박봉하(91)형이 그곳에 계셔서 쉽게 대여를 할 수 있었다.스키 씰이 오래되어 상태가 좋지 않지만 그래도 장비가 있으니 최선을 다하면 될 뿐이다. 그리고 체육과 후배인 국민대(01) 손윤선 녀석도 관심이 있다면 함께 참가를 하게 되었다.개인적으로 산악 스포츠의 한 종목이기에 체육과 출신이나 산악인, 스키선수 들의 많은 참여가 이뤄져야하지 않을까 생각한다.솔직히 산악스키 대회에 나간다고 했지만 나의 스키 실력은 형편없다. 지금가지 스키장에 가본 것이 4번뿐이고 그도 참 오래되었다.작년에 대관령에서 개최한 산림청장배 산악스키대회에 나갔다가 다운 힐에서 쌩쑈를 했던 기억이 난다. (스키를 4년 만에 대회 참가해서 탔으니…….) 이번에는 연습을 해야겠다고 다짐 했는데 대회가 코앞이다.현대 성우리조트에서 산악스키로 다운힐 연습을 하다가 상급자 코스에서 내려오는데 20분이 넘게 걸렸다. 겁이 나서 다리에 힘이 들어가지 않아 무척 고생했다. 이렇게는 안 된다 싶어서 대회전 금요일에 용평을 찾아서 아는 형과 함께 연습을 했다. 처음에 중급자 코스에서 몇 번 연습 후 레드코스(최상급)에 갔는데 겁이 나서 내려가지 못했다.“과감하게 하라”는 패트롤의 말을 듣고 용기를 내서 했더니 그런대로 내려올 수 있었다.물론 힘을 무척이나 줘야 했지만, 여러 번 반복 연습을 하면서 넘어지지 않고 내려 올수 있으니 다행이라 생각하고 대회당일이 토요일에는 오르막 연습과 실 교체 연습 등을 했다.  토요일 저녁 7시 접수를 하고 방 배정을 받고 8시에 있는 개회식에 참가를 했다.그런데 나보고 선수 선서를 하라고 하신다. 많은 산을 등반을 했지만 스키는 완전 초보인데…….우리나라에 산악스키를 잘 타는 뛰어난 분들도 많은데…….어찌되었든 긴장을 하면서 선수 선서를 했다. 열심히 해야겠다는 각오도 하면서.  이번 대회에는 중국과 일본에서도 선수와 관계자 분들이 많이 참가를 했고 대한산악연맹의 많은 임원들도 참여를 했다. 강원연맹에서도 많은 분들이 참여를 해서 반가운 만남을 갖게 되었다. 그리고 자연스럽게 이어진 술자리……. 음, 대회라는 것이 하나의 축제의 장이기도 하지만 산악스키는 힘겹게 산을 오르고 가파를 내리막을 질주해야하는 아주 힘겹고도 위험한 요소를 많이 포함하고 있으므로 너무 지나친 과음과 늦은 시간까지의 술자리(대회시작이 05:30분에 시작 됨)는 피해야 하지 않을까 생각한다.  22일 일요일 새벽 4시 반, 어둠이 거치지 않은 이른 새벽에 일어나 모두들 분주하게 움직인다. 이곳에서 새벽시간에 먹을 것을 구할 수 없기에 간단한 식사와 대회 때 먹을 간식(파워젤, 스포츠 음료 등)은 개인이 준비를 해야 한다.하지만, 이러한 것들이 잘 아려지지 않은 실정이다.연맹차원에서의 홍보 부족도 있지만, 개개인의 인식 부족과 관심 부족도 들 수 있다. 5시 반 바람이 몰아치는 가운데 복장을 갖추고 출발지로 모였다. 스키와 배낭, 의류 등의 장비 점검을 받고 서로 서로 격려 한다.이제 곧 자신과 다른 이들과 자연과의 싸움이 시작된다.05:58분 우렁찬 함성과 함께 출발이다. 난 늘 출발을 서두르지 않는다. 천천히 가면서 아는 형들과 후배에게 인사를 하고 조금씩 속도를 높인다. 블루 코스의 가파른 오르막을 오르며 서서히 개인 간의 간격이 확연히 나타난다. 이곳을 넘어서자 일체형 스키복을 입은 사람들이 눈에 잡힌다.아마도 엘리트 부에 참가한 선수인가보다. 지나치며 인사를 하니 답이 없다. 아무래도 일본이나 중국에서 참가한 선수들인가 보다.  골드 정상에 도착해서 실을 옷에 넣고 바인딩을 고정하고 골드계곡(최상급 코스)으로의 다운힐이 시작된다. 나는 이런 바꿈 터에서 아주 여유 있게 움직인다.솔직히 연습을 하지 않아 아주 느릴 수밖에 없다. 하지만, 내 나름대로 생각을 하고 최선을 다하는 것이다. 가파른 다운힐 얼마 못가 넘어진다. 다시일어나 할 수 있다 주문을 외우고 활강, 속도가 빨라지더니 얼음 구간에서 중심을 잃고 20여m 구른다. 왼쪽편 망에 걸려서야 멈춘다. 몸 상태를 보니 왼쪽 검지가 화끈 거리는 것 말고는 괜찮다. 헬멧을 착용한 것이 주요했나보다. 오른쪽 스키가 10m 위에 있고 폴은 여기저기 떨어져있다. 다시올라가 장비를 챙겨 다운힐한다. 그사이 몇몇 선수에게 추월을 당한 것은 당연하다.바꿈 터에서 보니 신발을 제대로 고정시키지 않았다. 참 정신없이 달리고 있는 것이다. 골드 파라다이스로 업힐 구간, 그곳에서 몇 분이 응원해 주신다.경사를 보고서 바인딩 높이를 맞추고 음료수를 마시고 업힐~~ 2명의 여자선수를 따라잡았는데 발꿈치가 화끈 거린다. 이런 XXX ^^; 아무래도 발뒤꿈치가 심하게 까졌나보다. 정말 포기하고 싶은 생각이 머릿속을 맴돈다. 너무 아파서 속도를 내기 힘겹다.그래도 이 정도는 아무것도 아니지. 일본 남자 선수를 한 명 따라잡고 골드 정상에 올라 스키를 배낭에 매달고 등산로를 따라 걷는다. 이때 파워젤과 음료수를 마시는데 스키와 배낭 곳곳에 피가 배어 있다. 아무래도 아까 넘어진 곳이 제법 다쳤나보다.(대회를 마치고보니 그때 넘어지면서 스키 날에 손이 닿아 장갑이 찢어지고 손도 찢어진 것이다. 그래서 병원에서 몇 방 꿰매야만 했다) 산에서 걷는 것은 가장 자신 있는데, 발뒤꿈치가 이러니 속도를 낼 수가 없다.엉거주춤한 자세로 산길을 오르내리고 레이보우 파라다이스 삼거리에 도착해 다시 업힐 이다. 쉬지 않고 업힐이 계속되다보니 무척이나 힘겹다. 그리고 가장 어렵다는 레인보우의 다운힐이 있어 걱정이 앞선다. 레이보우 정상에서 마지막 파워젤을 먹고 신발을 고정하고 조심스레 다운 힐…….꽈당~ 꽈당~두 번 넘어지니 그사이에 언덕에서 잡았던 일본친구 두 명이 지나쳐간다. 맘속으로 언덕에서 잡아주마 하고 다짐했다.  마지막 업힐 구간이다. 레이보우 1라인으로 업힐 하다 다시 스키를 배낭에 고정하고 600m 오르고 다시 정상까지 업힐 후에 레인보우 파라다이스로 다운힐 하면 끝이다.  하지만, 이때부터 씰이 말썽이다.1/3 정도 울더니 결국 마지막 업힐 구간에서 씰이 떨어져 나간다. 언덕에서 두 명을 잡았지만 다시 한 명에게 추월당할 수밖에 없었다.업힐 100m 스키를 들고 올라야 했다.  레인보우 파라다이스로의 다운힐은 참 편했다. 그간 어려운 코스를 경험했고 내 어설픈 실력으로는 앞사람을 다운에서 잡기는 힘들었고 뒤 선수와의 거리도 많이 떨어져 있기에 참 많은 생각이 스쳐간다.  결승선에 도착하니 먼저 도착한 많은 선수들과 연맹 분들이 반갑게 맞아준다. 하하하~정말 즐겁다. 시상식 때 1, 2위를 차지한 일본, 중국 선수들이 수상자 모두에게 악수를 청한다. 참 멋있었다. 하지만 다음에는 내가 그렇게 할 수 있도록 열심히 하겠다는 다짐을 해본다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​비발디파크 스키장 개장 소식을 들었다. 11월 말 우리도 발빠르게 홍천 비발비파크에 다녀왔다. 이제 마악 개장했음에도 이날만 손꼽아 기다린듯 많은 사람들이 스키를 즐기고 있었다. 이제 곧 방학도 하고 겨울을 즐길 시간이다. 스키좀 탈줄 아는 언니는 첨부터 탈 맘이었지만 난 그냥 눈이나 실컷 보자고 비발디파크에 왔다가 보드타는 법을 배우게 되었다. 안전이 최고인지라 조심조심 ^-^  내가 배우다보니 예전 울 아이들 스키배우던 그때가 생각이 났다. 스키장 개장에 맞춰 어린이 스키강습으로 여기저기 알아보는 부모님들이나 학원쌤들 학교 관계자분들도 많을 터, 내가 알아본 비발디파크 어린이 스키강습에 대해서 집중 정보를 드리려고 한다. 아~가족,성인 스키강습도 있다.​     ​우리 아이가 어릴때도 겨울방학 가장 신나는 체험 코스는 스키장이었다. 그곳에선 스키강습은 기본적으로 이루어졌는데 처음부터 제대로 배우지 않아 잘못된 습관을 들이면 다칠 수 있기 때문에 전문 강사에게 맡겨졌었다. 아이들에게 안전하게 스키타는 법을 가르치는 것은 안전상 매우 중요했기에 전문 강사에게 기초부터 탄탄하게 배워나갔다.​     ​올 처음 눈을 만져본 비발디파크 스키장...인공눈이었지만 나에겐 올 처음 만난 눈이었다. 스키를 배우는 어린아이들을 보니 울 아이들 어릴때도 생각나고, 멋지게 보드를 타고 내려오는 사람들을 보니 부럽기도 하고 ...그럼 나도? 그렇다 ㅎㅎ 직접 탈 용기까지 내던 내가 아니었는데 스키장은 좋아해서 따라와도 직접 스키를 타진 않았는데 이날은 뭔 바람이 불었는지 타고 싶어졌다. 그래서 스키복을 입어버렸다.​     ​겨울왕국의 올라프라도 나올듯한 음악이 스키장 전체에 울려퍼지고 스키를 즐기는 사람들의 신나는 미소는 겨울느낌을 옴팡 느끼게 해주었다. 우리도 덩달아 신이 났다. 아~겨울!자 즐겨보자. 겨울! 비발디파크스키장!​   ​스키는 기초부터 제대로 배우는 것이 진짜 중요하다. 으늘 소개하고자 하는 곳은 비발디파크 어린이 스키강습 2018~2019 시즌 강습률 1위 업체, 재강습률 1위 업체인 미스타 스키보드 학교이다. 유아 및 어린이 강습 뿐만 아니라 가족강습도 만족도가 높은 곳이다. ​​   ​이날도 비발비파크에는 귀여운 스키복을 입은 어린이 스키강습이 이루어지고 있었는데 우린 그 모습을 엄마미소로 흐뭇하게 지켜보았다.하나 둘 하나 둘~ ^----^​     ...자 ....하나 두울 ..준비 운동 시작!  ​비발디파크 어린이 스키강습은 전문강사님이 어린이 한명한명을 꼼꼼하게 체크하고 안전을 최우선시 하는 모습에서 믿음이 가는 모습이었다. 한 아이는 처음 슬로프를 내려오고 나서 감동했는지 강사님앞에서 부모님과 통화연결..ㅎㅎ그렇게 피드백을.~감격해서 통화를 하는 모습을 보니 귀여웠다.​     ​아이들에게 중요한 몇가지 설명과 다치기 쉬운 상황에서 대처법 ...넘어지는 법 등 안전상 중요한 부분을 설명과 더불어 몸으로 보여주시는 강사님...​     ​그럼 비발디파크 어린이 스키강습 전문인 미스타 스키보드 학교를 자세히 설명해보겠다. ​미스타 스키보드 학교는....1.100% 스키지도자 자격증 보유. 유아 및 어린이 강습 경험이 많은 선생님을 보유, 레벨3강사 보유로 자격증반, 선수반 운영 가능, 외국인들도 스키,보드 강습 가능2. 비발디파크에서 다녀간 교육진행 경험ㅡ 슬로프 특성 파악 및 현장 경험이 풍부​   ​3. 강습후 부모님들과의 피드백으로 강습 과정 및 효과 공유4. 고질적 잘못된 습관도 미스타 스키보드 학교의 노하우로 개선이 가능, 미스타 스키보드학교만의 강습 노하우로 고퀄리티 강습이 진행​   ​5. 초급, 중급,상급 실력별로 맞춤형 강습이 진행되며 스키장 난이도에 맞게 슬로프 선택하여 강습이 가능6. 스키 강습, 보험적용, 주기적인 안전교육 실시​     ​7. 유아 어린이 강습을 전문으로 하며, 유아 어린이 전용 프로그램 도입(하네스, 보겐마스터클립) 스키강습 외 인성 예절 교육도 진행8.강습비 절감을 위해 1:1 강습 예약 시 실력에 맞는 아이들과 함께 매칭 서비스~  최대 1:2 강습진행​1:1강습 예약 시 강습비 절감을 위해 최대 1:2로 강습이 이루어지는 점도 맘에 든다. 비용 절감과 더불어 함께하는 친구가 있으면 자극도 되고 더 재밌게 스키를 배울 듯하여 1석2조니....​    ​스키 강습을 해야 하는 이유는 ...무엇보다 안전때문이다. 스키,보드를 타다가 다치는 경우가 많은데 기초부터 제대로 배웠을때 위험에 노출될 확률을 줄일 수 있다.​     ​강사님 설명을 듣고 안전에 대한 규칙과 발 떼는 법을 배운 아이들이 실전을 경험하러 슬로프로 향한다. 보는데 나도 설레인다.^-^​     ​아래에는 외국인 스키강습이 진행되고 있었다. 스키 제철을 맞아 비발디파크 어린이 스키강습 을 비롯 성인 스키강습도 진행이 되고 있었다. 스키를 타러 비발디파크를 찾은 관광객들도 상당한듯 보였다. 눈을 보기 어려운 나라에서 우리나라의 스키시즌은 여행오기에 좋은 때인 듯 싶다.​     ​아이들이 내려오는 모습이 보이기 시작했다. 강사님이 앞에서 받쳐주면서 천천히 슬로프를 내려오고 있다.​     ​안전하게 내려왔고, 기분좋게 하이파이브를 하고 있다. 목적을 달성한후 운동을 통한 교감이 느껴졌다. 보는데 흐뭇!​     ​다른 팀도 내려왔는데 초보치고 상당히 실력이 좋은 아이였다. 운동신경이 꽤 발달한 아이인가보다. 왜케 부러운지~^-^​     ​정말 눈을 뗄 수 없을 정도로 작은 아이가 눈에 쏘옥 들어오기도 했다. 유아 스키를 배우는 중인가본데 말은 알아듣나 싶었다. (^-^ㅎ)너무 귀여워서 눈이가요. 눈이 가~​     ​미스타 스키보드학교 혜택​ㅡ스키강습 외에도 오션월드 및 스노위랜드 할인권 제공ㅡ비발디파크 무료셔틀로 부모님들의 편리함과 교통비 절약ㅡ상담 예약시 최대 15%할인ㅡ강습예약시 필요한 리프트권 장비렌탈 할인 등 비발디에서 최대 할인 적용ㅡ플러스 친구 문의로 실시간 예약 상담 가능https://pf.kakao.com/_xaxnxeyl 상담번호: 010  4991  5134​ 비발디파크 미스타스키강습대명 비발디파크 스키강습 유아 어린이 스키학교www.mestarschool.com ​스키장에 가면 부대시설을 이용하는 재미도 빼놓을 수 없는데... 비발디파크 스키장 주변 지하복합몰인 비바플렉스몰을 가볍게 소개하고 마무리하겠다.​   ​식당가, 놀이시설, 쇼핑시설,VR체험존 다트,농구,사우나, 등 지하 비바플렉스몰에는 어린이부터 성인 취향에 맞게 먹을 거, 놀 거, 없는 것이 없다.​        ​우린 예전처럼 야간 스키 보드를 타보자고 했으니 다시와서 비발디파크를 실컷 누벼봐야겠다.    미스타스키보드학교강원도 홍천군 서면 대곡리 72-5  ​ 설날이라 떡국도 먹고 모듬전도 먹고...든든하게 배를 채우고 스키장으로 출발~~2월 13일(토) 스키액티비티에 석환이는 홈스테이 가족과 하키게임을 보러갔고재성이는 홈스테이 가족과 위니펙  “Festival du Voyageur"에 가서 스키 액티비티에참여하지 못했습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가피아제의 인지적 구성주의와 비고스키의 사회문화적 구성주의 개념과 내용​ 레포트 자료 요청!!학점은행제 관련 전문 상담, 레포트 요청naver.me ​  ​피아제의 인지적 구성주의와 비고스키의 사회문화적 구성주의 개념과 내용​ 레포트 자료 요청!!학점은행제 관련 전문 상담, 레포트 요청naver.me ​  ​피아제의 인지적 구성주의와 비고스키의 사회문화적 구성주의 개념과 내용​  ​ 피아제의 인지적 구성주의와 비고스키​그는 비고스키의 발전 개념은 교육과의 상호 작용 관계에서 설명할 수 있다고 주장했다. 개인사고의 과정이 내면화를 통해 변화하기 위해서는 문화를 매개하는 사회적 상호작용으로서의 발달이 선행되어야 한다. 이러한 입장은 유아발달을 학습의 연장된 역할로 보고 유아에게 도움 없이 혼자 해결할 수 있는 문제를 계속 제시하거나, 독자적으로 숙달하기 어려운 경험을 계속 제시한다면 유아발달을 형성하는 가르침을 목표로 하지 못한다. 따라서 교사는 유아의 발달 수준을 고려하여 유아의 발달을 이끌어내는 수준에서 정보와 지식을 제공해야 한다. 학습과 개발의 관계에 대한 생각은 비고스키의 긴밀한 개발 구역 개념 안에서 찾을 수 있다. 그는 학습의 기본 형태는 밀접한 발달 영역을 만드는 것이라고 말했다. 즉, 학습은 유아가 환경에서 성인 및 동료와 상호 작용할 때만 조작 될 수 있으며, 학습자의 내부 반응을 일으킨다고 말했다. 이와 관련하여 교육기관에서의 교사 교수의 의미는 유아의 근접발달영역에서 새로운 지식과 기술이 주도되어야 한다는 것이다. 그렇게 하면, 유아들은 그들의 정신적 활동을 인식하게 된다. 즉, 도전 과제를 해결하는 과정에서 유아는 전문적인 파트너와의 상호작용을 통해 전략을 해결하는 과정에서 자신이 아닌 전문적인 파트너와의 상호작용을 통해 전략을 지도한다. 이러한 전략은 유아가 다음에 수행할 작업에 영향을 미치며 결국 고차원의인지 활동을 촉진합니다. 비고스키는 상호작용적 접근을 통해 아동의 문화발달 과정을 밝히고자 하였다. 비고스키에 따른 발달권과 비계에 대한 면밀한 연구 결과, 유아의 학습을 지원하기 위해 성인이 제공하는 통제 수준에 따라 유아의 과제의 성공적인 참여가 변화하고, 유아와의 상호작용이 진행됨에 따라 유아의 학습 효과가 점차 높아지고 있음을 알 수 있었다. 따라서 실제 의미에서의 대화형 상황 제공은 근접 개발 구역에 대한 연구의 필수적인 측면이다.본 연구의 결과는 다음과 같다. 첫째, 학습이 발달을 주도하는 것으로 간주되어 아동의 발달 단계와 과학 교육 내용에 국한되지 않는다. 둘째, 사회 문화적 맥락주의 이론에 따라 과학 교육의 수와 지도가 이루어져야 함을 시사한다.   연극 <월남스키부대> 이한위,손종범,노수산나  ​허풍충만 해피코믹연극연극 <월남스키부대>의 핵심 홍보 문구다.이 연극을 한마디로 표현하자면 이렇다는 것일 터. 그런데 진짜 그럴 것 같다.재밌을 것 같다. 월남전 영웅담에서 빠져나오지 못하는 뻥노인(이한위 등)과 그의 가족(노수산나 등),그리고 그의 집을 침입한 도둑(손종범 등)이 벌이는 이야기는 코믹극을 위한 흥미로운 설정일 듯.그렇지만 배우들 때문에 더욱 관심이 가는 작품이다.이한위, 손종범 등 친숙한 배우부터 서현철 심원철 노수산나 등 연극계에서 이미 인정받았거나 왕성히 활동하는 중견/젊은 배우들까지.신뢰가는 다양한 배우들이 참여하기 때문이다  한동안 코미디 작품을 안봐서인지 더욱 땡긴다. ㅎㅎ  연극 <월남스키부대> (이한위,손종범,노수산나 등 출연)공연 장소 :유니플렉스3관공연 기간 : 2015년 1월 31일 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가올 겨울에 유용한 정보 : 어린이스키캠프​그칠 듯 하면서도 계속 오는 비가 ​이번주에 눈으로 바뀔 수도 있다는 소식을 들었습니다.눈이 내리고 완연한 겨울이 찾아오면 많은 사람들이 찾는 곳이곳곳에 위치한 스키장이라고 해도 과언이 아니죠.​오늘은 출발부터 도착까지 아이들을 통솔하는어린이스키캠프에 대한 정보를 알려드리려고 해요~!​​​​바로 사단법인 '한국청소년체험세상'​에서 진행하는 스키캠프인데요.많은 학생들이 다양한 진로​·직업체험을 할 수 있도록 도와주는 곳입니다.체험 프로그램 외에도 시즌 프로그램으로 스키캠프를 진행하고 있는데요.​사진에 보이는 것처럼 여러 스키장에 등록된 공식지정업체로서매 해 겨울마다 ​스키캠프를 진행하면서 쌓아온노하우로 아이들을 안전하고 즐겁게 통솔하는 곳입니다.​​​​​지난 몇년간 많은 아이들을 통솔해야하는 수련활동에서크고 작은 사고들이 연달아 발생하면서​청소년수련활동인증서를 발급받지 못한 곳에서는활동에 제한을 받는 경우가 많습니다. 실제로 그런 곳은 믿고 아이들을 맡기기도 쉽지 않죠.​​하지만 이 곳에서는 초등, 중등, 고등 모든 부문에서청소년수련활동인증서를 획득해 안전성과 전문성을 인증받았기 때문에 신뢰할 수 있습니다.​​​​공식지정업체 중 한 곳인 이글벨리는 중부권에 있는 유일한 스키장으로 대구에서 출발하는 어린이스키캠프에서거리나 시간적으로 장점이 많습니다.​많은 아이들을 통솔해야하는 과정에서 ​도착하기까지 시간적인 부분에서 여유가 생기기 때문이죠.​​​​대구 뿐만 아니라, 수도권에서도 가깝기 때문에그 모든 지역에서 거리상의 강점을 가지고 있습니다.​​​​​두번째 공식지정업체는 바로 무주덕유산스키장인데요.덕유산 국립공원에 위치하고 있는 덕유산스키장은 자연과의 조화를 컨셉으로대표적인 산악형 리조트라고 할 수 있습니다.​전체적으로 풍기는 이국적인 분위기가 아이들의시야를 넓혀줄 수 있음과 동시에 아름다운 자연을 경험할 수 있는 기회를 제공하죠.​​​​세번째 공식업체는 ​바로 하이원리조트인데요.​​​​하이원이 가진 장점은 위의 사진을 통해 자세하게 확인하실 수 있습니다.​이 외에도 에덴밸리, 웰리힐리 스키장도 공식지정업체로 등록되어 있는데요.​여기서 가장 큰 핵심은 여러 스키장을 비교해보고 선택 기준에 만족하는 곳을 골라어린이스키캠프에 참여할 수 있다는 것입니다.​​​복불복식으로 참여해야하는 다른 스키캠퍼와는 다르게여러 스키장과 협업을 하고 있기 때문에,마음에 드는 곳을 선정해 해당 스키장에서 참여할 수 있죠.​​http://koreayouth.org/pg/bbs/board.php?bo_table=cus01한국청소년체험세상koreayouth.org​각 스키장에 대한 자세한 정보와 스키캠프 일정은 링크해둔 홈페이지를 통해 확인하실 수 있어요.​각 스키캠프는 스키장에 도착해서 강사의 교육으로 시작합니다.그 후, 간단한 테스트를 통해 수준별로 나눠각 수준에 맞는 강의로 진행된다고 하더군요.​​​어린이스키캠프에 있어서 가장 중요한 것은 아무래도안전의 문제라고 할 수 있는데,지난 수년간 쌓아온 노하우와 청소년수련활동인증서를 통해공식적으로 인정받은 곳이니 안심하고 보낼 수 있을 것 같네요.​​http://blog.naver.com/joy711500/220536720363시즌 프로그램 : 스키캠프안녕하세요 체험세상입니다.비가 오면서 날씨가 한층 더 쌀쌀해졌네요.겨울이 오면 아무래도 아이들과 갈만...blog.naver.com​각 스키장의 일정을 한 눈에 파악할 수 있으면서도 간단하게 설명하고 있으니, 필요하신 분은 참고하시길!!​  와인을 생산하는 포도마을 멜니크.양조장과 크고 작은 숙박시설이 있는 곳.아직 휴가철이 아니라 조용해서인지 꼬리흔들며 심심해하던 호텔 강아지.​  오래된 포도 와이너리(양조장)집.200년된 집이라는데, 지하석굴로 와인 저장고가 있다.어딘지 이슬람느낌이 나는 전통가옥.   온천스파가 가능한 시골동네 산딘스키.뭔지 푸근하고 정감어린 곳.가족들이 많이 놀러나왔다. 귀엽게 생긴 짝퉁 도날드 놀이기구.​  동네빵집.소세지빵, 팥빵, 정스러운 빵.그런데 하나같이 크기가 너무나 컸다...특히 소세지빵은 한개에 25cm. 불가리아사람들은 많이 먹는 것 같다.​ 빵 한개에 1레바. 우리돈으로 약 600원~650원.맛있는 슈크림빵.손바닥 두개를 합친 크기. ​​ 실은 차마 찍지못한 광장사진이 있다.시골마을이다보니 옛스러운 흔적이 곳곳에 보였다.광장 중심 모퉁이에 사람들 전단이 많이 붙어있었다.처음에 범죄자 사진인줄 알았는데,알고보니 죽은 사람들 명단이었다.이른바 신문부고란처럼.광장에 붙은 이 사진들을 보고 사람들은 장례식에 참여하고있다고한다.그 중에는 나보다 나이많은 사람도, 나보다 어린 사람도 있었다.십대에 죽은 사람의 어린 얼굴에는 1990년대말에 태어나 2017로 마무리된 숫자가 있었다.누구나 태어나면 죽는 건데도 어쩐지 묘한 기분이다.소박하고 아름다운 산단스키.다시 오고싶은 곳.  2017.4.14.photography Okposted by KimOk         우리들의 겨울 예설 스키학교에서 열리는 베어스타운 스키강습 추억 사진 하나 올려봅니다.이제 곧 시작될 11월부터 시작하는 예설 스키학교 베어스타운,용평리조트에서 열리는 스키교실이 다가오는 즈음에 지난 시즌 추억스키사진 올려봅니다.시즌이 다가오니 더 가슴이 뜨거워지고 가슴이 막막 쪼여들어요..너무나 스키타고 싶어서.울 스키학교 가족들이 너무 보고싶고..막막 달려가고 싶고..하얀 눈밭으로 스키장으로..근데 왜이리 날씬 따뜻한지..지난주는 엄청 춥던데...ㅎㅎ\그래서 엄청 좋았는데...베어스타운의 파노라마에서 스키강습하면서 촬영한 스키사진이에요.그리고 울 예설스키학교 자랑하는거니까..좀 읽어주셔요정말 좋은 곳을 발견하게 되실겁니다아시죠`예설스키학교는 베어스와 용평 두군데서 매년 스키시즌이 시작하자마자 스키학교에서 일반 스키어들을 위한 전문 스키교실을 연답니다.다양한 형태의 스키강습을 진행합니다.어린이스키강습부터 초보스키강습, 상급자 숏턴,카빙턴까지 실력에 맞는 스키강습이 준비되어 있답니다..올 시즌에도 마찬가지로 열린답니다.스키안에서 행복을 찾고 그 찾은 행복을 함께 나누는 착한 사람들이 모여사는 곳이랍니다ㅏ.바로 예설스키학교가 있는 예설카페로 오시면 되요글 맨 아래에 초대장 올려 놓을께요.ㅏ.지난 시즌 종강식 사진도 올려볼까요.베어스타운스키강습,용평리조트스키강습에서 함께한 전국의 예설스키학교 학생들이 모여서 시즌 종강식을 한답니다.. 그때 촬영한 사진 올려봅니다.항상 시즌말에 3월 첫째주말에 용평에서 베어스타운 스키강습에서 함께한 학생들이 모인답니다.다들 모여서 함께 포메이션도 하고....스키동영상 촬영해서 저녁에 보고...상장,상품도 수여하고.......베어스타운,용평 어린이 스키강습에서 함께 했던 어린이들도 부모님과 함께 참가한답니다.포메이션 스키동영상 하나 올려볼까요?베어스타운 스키강습에서 함께 했을때 스키동영상이에요.오늘은 에설스키학교에서 겨울시즌이 시작하면 운영하는 베어스타운스키강습 자랑하는 날이니까 이해하셔요..그리고 아래 초대장 클릭해서  오셔요.스키안에서 행복을.....일단 스키동영상 하나 볼까요?비오늘 그날 지난 2015년 2월 어느날이었을거에요.비 흠뻑 맞는 날에 사진도 있어요.비맞음서 리프트타고 폴라슬로프 올라가는 중이에요.정말 이날 겨울에 베어스타운에 비가 많이 내렸어요...들어와서 몸 말리는 중이에요....채이도 보이네요...비맞으면서 올라가는 황단장과 복남이....ㅎㅎ끝나고 베어스타운 빌라콘도에 들어와서 따뜻하게 몸도 녹이고...맥주로 베어스타운의 겨울이 가는 것을 아위워하면서 한잔 건배!~그럼 이날 베어스타운 스키강습에서 촬영한 상급자반의 스키영상 하나 볼까요?비가 내려서 슬로프는 엉망인데도..울 열정의 베어스타운 스키강습반 상급자반들이 모여서 함께 한 날이에요...비도 절대 멈추게 하지 못했던그날의 영상이랍니다.베어스타운 최상급자 슬로프인 폴라에서 스키강습 중에 비내리는 중에 촬영한 스키동영상이에요아~ 베어스타운스키강습에 참여하는 모든 학생들의 스키강습 과정을 촬영합니다.예설카페 오시면 위에 사진에 나오는 모든 분들의 스키강습 과정에서 변화하는 스키동영상을 볼 수 있답니다. 얼마나 변화했는지....예설스키학교의 스키강습의 효과가 얼마나 큰지 알 수 있답니다주저하지 말고 오세요.스키안에서 행복을 찾고 그 찾은 행복을 함께 나누는 착한사람들이 모여사는 예설카페 오는 초대장 올립니다.클릭http://cafe.naver.com/joyfuldiet네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  1. [바이오 쇼크]는 아직 진행중이다.고어 버번스키가 [캐러비안의 해적] 후속편에서 하차한 이유가 [바이오 쇼크]를 연출하기 위해서 였다는 소식을 전해 드린바 있습니다. 그러나 스튜디오와의 제작비 문제로 연출에서 하차하고 제작자로만 남게 되었습니다. 그리고 [28주후]를 연출한 스페인 출신의 후안 카를로스 프레스나딜로가 감독직을 이어받았다고 했었지요. 그러나 후안은 [바이오 쇼크]를 뒤로 하고 클라이브 오웬이 주연을 맡을 [인투르더]를 먼저 연출한다는 소식이 있었습니다. 일설에서는 유니버설이 [바이오 쇼크] 프로젝트를 포기했다는 소리도 들리고 있는데요. 사실 이 프로젝트는 진행중이라고 하는 군요. 지난 주 고어 버번스키의 [랭고] 발표회에서 IGN은 이에 대한 간단한 업데이트를 들을수 있었다고 합니다. 함께 하시지요.   2. 게임 원작으로 한 [페르시아의 왕자]의 흥행 부진이 [바이오 쇼크]에도 영향을 주었는가? 먼저 인상적인 성적을 올리지 못한 "[페르시아의 왕자]가 자신의 프로젝트에 영향을 주고 있느냐?"는 질문에 고어 버번스키는 "아니다"라고 말한후 "[바이오쇼크]는 비디오 게임으로는 드물게 훌륭한 스토리를 가지고 있다"고 말했다고 합니다. 그러나 유니버설은 [페르시아의 왕자]가 관객 몰이에 실패한 것에만 보고 있고, 대박이 될수 있었다는 점은 간과하는 것으로 보인다고 전했습니다. 실제로 게임을 원작으로 하는 영화들을 계획했던 스튜디오들이 [페르시아의 왕자]의 흥행을 예의 주시하고 있었던 것이 사실이라고 합니다.   3. [바이오쇼크]는 R등급이여야 한다.고어 버번스키는 "우리는 [바이오 쇼크]를 만들려고 노력하고 있다"고 전하고, "진짜 문제는 [바이오 쇼크]가 R 등급의 심해를 배경으로 한 호러 영화라는 것"이며 또 "너무 비싼 R 등급 영화"라고 설명 했다고 합니다. 현재 고어 버번스키는 후안 카를로스 프레스나딜로와 함께 제작비를 줄이려고 하고 노력하고 있는 동시에 마니아 관객들에게도 충실하려고 한다고 합니다. PG-13으로 만들고 싶지 않다고 전한 후에 [바이오 쇼크]를 한계까지 그리고 싶다고 합니다. 아무튼 반가운 소식입니다. 먼저 [바이오 쇼크]가 정식으로 취소되지 않았고 원작팬들에게도 공감을 얻어내는 영화로 만들려는 것으로 보이니 말이지요. 그가 제작에 나마 참여하고 있다는 것이 다행으로 생각이 되는 군요. 헐리우드 실사판 [아키라]가 PG-13등급으로 제작 된다는 소식으로 안타까움을 더한 적이 있어서 고어 버번스키의 고집스러움이 더 희망을 가지게 만드는 것 같습니다. R등급으로 만들어야 될 영화는 R등급으로 가야 된다는 것에 찬성하는 바 입니다.   4. 지금 당면한 가장 큰 문제는 제작비이다. 무엇보다 고어 버번스키가 원하는 대로 영화가 만들어졌으면 하고 바라게 되는 군요. 어설픈 [바이오 쇼크]가 나오기 보다는 시간이 오래 걸려도 좋으니 제대로 된 [바이오 쇼크]가 나와주었으면 합니다. 사실 PG-13으로 만들어도 영화가 제대로 만들어지지 않으면 흥행에는 가망이 없다는 것을 스튜디오도 필히 인지해야 한다고 봅니다. 사실 R등급을 유지하기 위해서는 스튜디오의 부담감을 덜어주는 것도 중요하기 때문에 제작비 감축도 적정한 선에서 이루어져야 한다고 봅니다. 그리고 마지막으로 고어 버번스키는 기존의 제작비 ($1억 6천만불에서 $2억불) 너무 큰 부담이였다고 전하고 제작비를 조정 하고 있다고 합니다. 사실 R등급이라는 한정된 관객들로 이 정도의 제작비를 투자하는 것에는 큰 무리가 있겠지요. 전에 언급된 석호필이 캐스팅이 될지도 궁금하게 되어지는 군요.   5. 비디오 게임을 원작으로 한 영화 역대 흥행 베스트 10이해를 돕기 위해 여기서 비디오 게임을 원작으로 한 영화의 흥행 순위와 비디오 게임을 원작으로 한 R등급 영화를 알아보겠습니다. 수치로 비교를 하는 스튜디오의 입장에서 불안할 수 밖에 없겠지요. 북미 흥행 수입으로 기준으로 한 흥행 베스트 10입니다.  순위 제목 등급  북미 흥행 수입  총 흥행 수입 제작비 1 툼 레이더 PG-13 $131,168,070 $274,703,340 $1억천5백만불 2 페르시아의 왕자 : 시간의 모래  PG-13 $ 88,124,000 $314,124,000 $2억불 3 모탈 컴뱃 PG-13 $ 70,454,662 $122,195,920 $ 2천만불 4 툼 레이더 2: 판도라의 상자  PG-13 $ 65,660,196 $156,505,388 $ 9천 5백만불 5 레지던트 이블 2 R $ 51,201,453 $129,394,835 $ 4천5백만불 6 레지던트 이블 3 : 인류의 멸망 R  $ 50.648,679 $147,717,833 $ 4천5백만불 7 사일런트 힐 R $ 46,982,632 $97,607,453 $ 5천만불 8 맥스 페인 PG-13 $ 40,689,393 $85,761,789 $ 3천5백만불 9 레지던트 이블 R $ 40,119,709 $102,441,078 $ 3천3백만불 10.  힛맨 R $ 39,687,694 $99,965,792 $ 3천만불     [6/15] 성자 개돈만스키 성령충만 째즈 부흥회 - '토성으로 전하는 신실한 마음'여러분에게 가슴 벅찬 소식을 알립니다. 우리 책방에서 성령 충만 째즈 부흥회를 엽니다. 이름하야, '토성으로 전하는 신실한 마음'.​성자 개돈만스키(a.k.a. 김오키)님의 뜨거운 성령이 임재한 불꽃같은 째즈 방언을 들을 수 있는 시간! 매 공연 직후 쏟아지는 간증의 신화! 이 은혜로운 순간을 함께 할 holy spirit을 가진 신도 여러분의 많은 참여 바랍니다.​모임명 : 성자 개돈만스키 성령충만 째즈 부흥회 - '토성으로 전하는 신실한 마음'모임 상세 : 색스폰 김오키, 건반 진수영, 더블베이스 정수민과 함께 새턴발라드의 곡들을 연주하며 토크쇼일시: 6/15(토) 늦은 일곱 시장소: 퇴근길 책 한잔참가비: 예매 3만원, 현매 3.5만원/인인원: 15명 (선착순/입금 기준)신청방법 : 아래 계좌로 참가비 입금 후, booknpub@gmail.com으로 "성함/연락처/참가인원/아멘"이라고 보내주세요.신한은행 110-440-144167 퇴근길 책 한잔*예매 인원 마감시, 현매는 진행하지 않습니다.*본 부흥회는 100분 가량 진행됩니다.*신청 후, 취소 및 환불은 6/8(토) 자정까지만 가능합니다.​​+언제나 그렇듯,🍷음주관람 🍻과음환영 👞진상강퇴​https://www.youtube.com/watch?v=qPILBir04X4 ​ 2013 스키레벨1 검정에 관련되어 제기된 일부 문제의 처리진행상황    2013년 시즌에도 본 연맹의 각종 검정 및 기술선수권에 대해 큰 관심을 갖고 참여해주신 스키, 스노보드 지도자 및 동호인 여러분에게 감사드립니다.  해마다 커지는 여러분들의 적극적인 참여와 관심속에 저희 대한스키지도자연맹은 한국을 대표하는 스키지도자단체로서 막중한 책임감을 느끼며, 한국 설상스포츠 발전과 저변확대에 긍정적인 기여를 하는 주축으로서 더욱 큰 소명감을 갖고 모든 임원이 노력해가고 있습니다.  그러나 안타깝게도, 지난 2013년 스키레벨1 검정과 관련하여 2건의 불미스러운 사고가 발생하여 그간 적극적인 관심과 참여를 보여준 지도자여러분 및 동호인여러분에게 심려를 끼쳐드리게 되어 송구스럽게 생각합니다.  공정성과 신뢰성을 기하기 위한 본 연맹의 제반 규정에 위배되었다고 파악되어 현재 진상조사 및 내부징계 처리 중인 안건은 아래와 같습니다.  - 2013 양산 에덴밸리 스키레벨1 검정 시 무자격 심판이 심사에 참여하였다고 접수된 건  - 2013 웰리힐리파크 스키레벨1 검정 시 본 연맹의 임원이 자의적으로 결과표를 수정하였다고 접수된 건   위 두 건에 대해, 본 연맹은 확실하게 진상 파악을 하고, 적법치 않은 사항이 확인 될 경우 관련자에 대한 엄정한 징계를 통해, 검정의 신뢰성의 중요성에 대해 다시 한번 환기하고, 이런 일이 더 이상 발행하지 않도록, 투명한 제도적, 행정적 방안을 준비하도록 하겠습니다  ﻿﻿일동 체육관과 함께하는엘리시안LG 강촌 리조트 스키캠프 어머님 아버님, 안녕하세요본 도장에서는 겨울방학을 맞아 보다 뜻있고 보람있는 추억을 만끽하고자 < 2011년스키&보드강습> 프로그램에 참여하게 되었습니다. 땀으로 맺은 도장 친구들과 함께 설경 속에서 스키도 배우고 뜻 깊 은 추억의 시간을 마련하고자 행사를 준비하였사오니, 많은 관심을 부탁드립니다. 2010. 12. 용인대 석사 일동 체육관 지도 진 일동-※ 자세한 사항은 아래를 참조하시고 문의 사항은 도담으로 연락주세요※체계적이고 과학적인 강습으로 우리 아이의 실력을 높은 수준으로 끌어 올립니다. - 아 래 -1. 일 시 : 2011년 01월 7일(금) - 2010년 01월 8일(토) 1박2일▶오전 08시 30분까지 집합 . 도착일(토) 오후5시 2. 장 소 : 강촌 LG 스키장 (강원도 홍천 소재)3. 참가비 : 스키강습 ￦ 135.000원정(1인당) . 보드강습 ￦ 145.000원정(1인당) 스키. 보드강습 & 10대1강습 자유스키4. 접 수 : 12월17일 금요일 신청서와 참가비를 같이 보내주세요. (콘도예약관계로)5. 참가 자격 : 남매, 형제, 친척, 친구도 참가 가능합니다. 5. 내 용 : 강습비 + 렌탈비 + 1박2일 리프트권 + 콘도이용료 + 식사4식 + 보험료 + 교통비 + 간식  “스키&보드강습..” 참가 신청서수 련 생: 주민번호: 종 목 : 보드□ 스키□ (초심□초급□중급□)학부형님: 󰄫 (12월 16일(수)까지 신청서와 참가비를 같이 보내주세요.) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대구소년원(읍내정보통신학교)은 2. 15. ~ 2. 16. 1박 2일 코스로 강원도 태백시에 있는 오투리조트 스키장에서 정수봉 춘천지방검찰청 영월지청장, 김경수 법무부 범죄예방기획과 검사, 김진만 태백시 부시장, 이문근 태백시의회 의장, 이경호 대구소년원장, 교사, 소년보호위원, 소년원생 등 60여명이 참여한 ‘소년원 학생 스키캠프’ 를 개최하였다.   이번 스키캠프는 법무부와 한국스키장경영협회에서 주관하는 행사로 소년원 학생들이 스포츠 체험을 통해서 자신감을 회복하고 긍정적인 사고를 하도록 동기를 부여함으로써 비행 청소년들의 건전한 사회복귀를 돕기 위한 일환으로 실시 했다.  이경호 원장은 급속한 사회변화에 따라 청소년 비행이 중요한 사회 문제로 대두고 있어 문제해결을 위해서 국가와 사회단체가 서로 협력해야 한다는 점을 강조하고 법무부는 청소년의 비행을 예방하기 위해서 소년원생들에게 인성교육, 스포츠 체험 그리고 봉사 활동에 적극 참여하도록 교육하고 있다고, 밝혔다.자료출처 : 탑21타임즈             지산리조트 렌탈샵 VIP 스키&보드를 추천합니다. 지산리조트에서 괜찮은 렌탈샵을 원하신다면 VIP 스키 스노우보드 렌탈샵으로...^^  지산리조트 렌탈샵 또는 강습을 찾는 스노우보드와 스키를 즐기시는 분께 지산리조트 최고의 렌탈샵을 소개할까합니다. ^^VIP 스키&보드와 함게 지산리조트에서 재미있는 시간을 보내시는건 어떨까요?주인장님이 제가 오래전부터 알고지내던 분이라 저도 믿고 제 블로그를 통해 소개해 드리고 싶네요.제 블로그를 보시고 VIP 스노우보드 렌탈샵을 방문하셨다고 슬쩍 말씀하시면좀 더 잘해주실 거라고 전 믿고 싶네요 ㅋㅋㅋ    전 밤에 VIP 렌탈샵을 갔었는데 지산리조트는 역시 서울근교라서 그런지 심야를 즐기시는 분들도 많으시네요.12시가 넘은 시간에도 스노우보드를 렌탈하시는 분들과 반납하시려는 분들이 많으셨습니다.렌탈샵에는 요즘 어떤 보드를 준비해두고 계실까 궁금해서 이거 저것 많이 구경했는데렌탈장비들 상태가 아주 좋았습니다.    개인장비가 아직 없으신 분들이나 다른 리조트 락커에 장비를 보관하고 계신 분들이라도지산리조트 렌탈샵 VIP 스키&보드에서 맘에 드는 장비로 렌탈하신다면지산리조트에서 잼나게 타실 수 있으길거에요 ^^개인적으로 제가 형광색을 좋아해서 이 녀석들에게 좀 끌리네요 ㅋㅋ    렌탈샵이니 만큼 장비의 퀄리티와 서비스가 가장 중요할 것이라 생각됩니다.지산리조트 렌탈샵 중에서 가장 퀄리티있는 스노우보드를 제공하고 있다고주인장께서 자신있게 말씀하셨습니다.제가 객관적으로 봐도 좋은 장비들을 보유하고 있으니미리 예약하시고 방문하시면 지산리조트에서 시간낭비하지 않고10분이라도 더 많이 스키와 스노우보드를 즐기실 수 있으실거에요 ^^    고급장비 렌탈은 15,000원이며 일반장비 렌탈은 10,000원이라고 합니다.저도 블로그엔 객관적이고 좋은 포스팅만 하려고 노력하는 사람이라대부분의 장비를 보고 샵분위기와 찾아오시는 분들의 반응을 본 결과제 블로그에 추천할 만하구나 라는 생각이 들었습니다.제 포스팅을 보시고 지산리조트에 가시는 분들은 꼭 VIP 렌탈샵 주인장님께 말씀해주세요 ^^    의류도 스노우보드 장비와 같이 고급 보드복 렌탈은 15,000원, 일반 보드복 렌탈은 10,000원이었습니다.요즘 보드복 다 화려하고 좋죠~ 원색과 이쁜 디자인을 보시고 보드복을 선택하시는 경우가 많습니다.하지만 무엇보다 보드복 선택에 중요한 것은 디자인도 좋지만렌탈샵이 얼마나 청결하게 보드복을 관리했나가 아닐까 생각됩니다.  극소수의 렌탈샵이겠지만 보드복들을 관리를 제대로 하지 못해서 유해한 세균이 나오고 청결하지 못한 경우가 있다고 합니다.보드복 뿐만 아니라 스노우보드 부츠나 스키 부치도 마찮가지겠죠.때문에 더욱 지산리조트 렌탈샵 중에 여기 VIP 스키&보드 렌탈샵을 추천할 수 있었습니다.렌탈 스노우보드복들이 아주 깔끔하게 디스플레이되어 있었습니다.원색 계열의 의류들이라 더욱 세심하게 관리해야한데제가 입고 있는 보드복보다 깨끗하게 관리를..ㅋㅋ 제가 부끄럽네요 ㅎㅎ   제가 한번 입고 싶었던 원피스(?)네요 ㅎㅎ담에 이 녀석 빌려입고 타봐야겠습니다.    스노우보드 부츠들도 예쁘게 관리되어 있네요.전 렌탈샵에서는 대부분 어두운 컬러의 장비와 부츠들만 준비하고 있는줄 알았는데역시 컬러풀한게 이쁘네요 ^^지산리조트에서 렌탈이지만 자기장비같은 느낌을 원하신다면...^^  부츠들 중에 개인적으로 전 이 부츠가 가장 기억에 남네요 ^^이건 완전 대박 싸이즈 310mm(US 13 size)라고 합니다.이 부츠가 과연 렌탈이 될 확률이 있을까 생각했지만가끔 발이 크신 분이 렌탈하신다고 하네요 ^^지산리조트 렌탈샵들이 보유하고 있는 스노우보드 부츠중에 가장 큰게 아닐까요? ^^    두가지 스노우보드 부츠를 비교하니 느낌이 팍!!! ㅋㅋㅋ완전 아빠부츠 아기부츠 같네요 ^^물론 스노우보드복과 같이 이 렌탈 부츠도 깔끔하게 관리되어 있었습니다.전 270mm지만 310mm 부츠신고 지산리조트에서 놀고 싶네요 ^^    스노우보드를 타는데 고글이 빠질 순 없죠 고글도 렌탈해드린다고 하니이쁜 고글 렌탈하셔서 패션을 완성하세요 ^^  지산리조트 VIP 렌탈샵에서는 Hybition 썬글라스를 판매하고 있었습니다.고글도 좋지만 요즘 스냅백과 멋진 썬글라스로 코디하시는 스노우보더들도 많으시죠.  썬글라스로도 지산리조트 꽃보더로 거듭나실 수도 있지 않을까...조심스럽게 한번 추천해봅니다. ^^편광렌즈 제품도 있어서 자외선 차단에도 탁월!!!  어느 스키장이나 마찬가지지만 지산리조트에서도 안전이 가장 중요!!! 헬멧도 잊지마시구요~  저렴한 가격에 ELECTRIC 고글도 구매하실 수 있네요 ^^고글도 헬멧과 함께 눈과 안면부 보호의 역할을 한다는 것 잊지마세요~    이쁜 톨티도 렌탈하실 수 있으니 자켓이 답답하신 분들은이쁜 디자인의 톨티를 추천해드립니다.지산리조트에서 날씨가 좋은 날엔 톨티가 더 갑이죠!!렌탈샵에서 톨티도 렌탈해준다는건 저도 처음 알았네요 ^^파란색 이쁘네요 추천 들어갑니다!!   데스크 한쪽에 진열되어 있는 몬스터 왕캔!!이 녀석 한캔이면 3일은 안자고 탈 수 있을것 같지만너무 많이 마시진 마시고지산리조트 렌탈샵 VIP에 들리셨을때나심야를 타시고 피곤하신 분들이라면 가끔 드시면 집으로 가시는길 거뜬하시겠죠 ^^    앞서도 이야기했지만 렌탈샵에서 청결상태는 아주 중요한 샵 선택의 기준이 됩니다.지산리조트 렌탈샵 VIP 스키&보드에서제가 가장 마음에 드는 부분은 스노우보드와 스노우보드복 등의 청결상태는 물론이며렌탈샵 전체와 화장실, 탈의실 등의 청소상태고 너무 깔끔하다는 점...^^여러 사람들이 이용하는 곳이기 때문에이러한 점부터 꼼꼼히 체크하시고 렌탈샵을 선택하셔야겠죠!! ^^화장실 문에 주인장님의 또다른 전문분야인 BMX RACING 번호판이 이쁘게 붙어있네요~    VIP 스키 스노우보드 렌탈샵의 마스코트인 거대고양이!!이 녀석 혼자 바쁘게 돌아가는 샵에서마치 주인인냥 가장 따뜻한 난로옆을 차지하고 있습니다. ^^   지산리조트 렌탈샵 VIP 스키&보드를 방문하시면이 오만하고 시크한 표정의 고양이를 직접 만나보실 수 있습니다.전 가끔 친구들 고양이나 강아지를 맡아줄 때가 있는데이 녀석은 왠지 뭐랄까 절 무시하는 매력이 있다고 느껴지네요..꼭 한번 만나보세요 ^^   ▲ VIP 스키 스노우보드 렌탈샵의 마스코트    지산리조트 렌탈샵을 찾으시거나 리프트권이나 강습을 원하시는 분들은제가 추천하는 VIP 스키&보드에서스키와 스노우보드를 즐기실 준비를 한번에 해결하실 수 있습니다.심야까지 영업을 하는 샵이니까 언제든지 궁금하신 점은문의하시면 친절하게 상담해주실거에요 ^^  스노우보드 고급장비 렌탈 : 15,000원스노우보드 일반장비 렌탈 : 10,000원 스노우보드복 고급의류 렌탈 : 15,000원스노우보드복 일반의류 렌탈 : 10,000원      지금 VIP 스키&보드 렌탈샵에서는 블로그,카페,SNS등을 이용한 이벤트 중이네요 ^^전 이벤트 참여하려고 포스팅 하는거 아니니까 오해는 마세요~^^많은 분들이 지산리조트 렌탈샵 VIP 스키&보드와 함께재미있는 겨울의 추억 만드시고 요런 소소한 이벤트에도참여해보시는건 어떨까요? ^^    [스노우보드 렌탈 및 강습 문의/상담]http://vipski.kr☎ 031-637-4054☎ 010-2337-9866주소 : 경기도 이천시 마장면 해월리 71-2    지산리조트 렌탈샵 VIP 스키 스노우보드를 방문하시는 분들은꼭 이 녀석 한번 만나보세요 ^^괜찮은 차가운 매력의 고양이라 맘에 드실거에요~   [지산리조트 렌탈샵 VIP 스키&스노우보드 찾아 오시는 길]영등포청소년문화의집2018 청소년 가족 자신만만 스키캠프​2018 청소년 가족 자신만만 스키캠프 안내    ○ 일시 : 2018년 12월 1일(토) ~ 2일(일) / 1박 2일 ○ 대상 : 영등포구 관내 초등학교 3학년 이상 청소년 가족 총 80명 * 미취학아동 ~ 초등학교 2학년 참여 불가 * 2017년(작년 12월) 가족스키캠프에 참여했었던 참가자분들께서는 2차(11/10 토) 신청부터 참가신청 가능합니다. 최대한 다양한 참가자들의 프로그램 참여의 의견 반영사항입니다.  ○ 장소 : 강원도 평창군 휘닉스파크   <!--[endif]-->  ○ 내용 : 난이도 별 강습, 워터파크 등     ○ 참가비 : 1인 6만원(신청 확정 후 당일 방문하여 현금 또는 계좌 납부)   * 스키복 렌탈 1인 10,000원 별도 납부  ○ 참가신청 : 11월 09일(금) 오전 10:00 정각 ~ 18:00까지 인터넷 홈페이지 선착순 접수* 정원 미달 시 11월 10일(토) 오전 10:00 정각 인터넷 홈페이지 선착순 접수○ 신청방법 : 신청(로그인)은 반드시 청소년(자녀) 본인 ID로 가능  ○ 청소년 1인 이상 포함 부모님 중 1인 이상 동반 신청 필수   ○ 준비사항 : 스키복, 스키 장갑, 목도리, 세면도구, 여벌 옷, ​두꺼운 양말, 수영복, 수영모자, 수경 등신청 확정 인원에게 추후 별도 상세공지 예정  ※ 2018 스키캠프에는 기념품(장갑, 귀마개 등)은 구매할 수 없게 되었습니다.이점 확인하시어 방한 장비들은 개인 지참해 주셔야 합니다.  ★☆ 신청방법 및 유의사항 ☆★★ 신청 전 반드시 청소년 이름으로 사전 회원가입 필수 !  (학부모님 성함으로 신청 시 접수 취소!!)   신청방법은 홈페이지 (청소년 이름으로 사전가입 필수 )-프로그램신청 -문화체험신청 -신청하기!★ 커뮤니티 -공지사항에 메뉴얼 필히참고 (자세하게나와있어요 )!!! ★ 참가비 당일 계좌로 이체 또는 현금납부 하셔야 참가가 확정됩니다.※ 선예약으로 인하여 11월 17일 (토) 12:00 까지만 취소 환불이 가능합니다.이후 취소, 환불이 되지 않으니 신중하게 신청해주시기 바랍니다.* 당일 취소 및 신청인원 불참시 패널티 (추후 체험프로그램 )가 적용됩니다.  http://www.ssoul.org/sub05/01.php?mode=read&id=2420영등포청소년문화의집영등포청소년문화의집www.ssoul.org ​​기다리고 기다리던 은꽁이의유치원 스키캠프가 시작됐어요.. 이제 7살 된 은꽁이는~ 유치원에 다니고 있어 스키캠프만 참여할수 있답니다..  ​1학년부터는 본인이 원하면 학교에서 100%지원받고 스키를 배울 수 있어요.. 지금 다니는 학교는 스키선수를 키우는 학교거든요~ ^^ ​​너무 좋죠?  ㅎㅎ ​엄마 닮아 겁많은 은꽁이...무서워서 안탄다고 할까봐 마니 걱정되던데,잼있을꺼라며 자신만만..  신나게 출발했답니다..  작년까지는 5일동안 진행했다던 스키캠프가 어린아이들 하루종일 타는일이 춥고 힘이 든다하여 올해부턴 이틀만 진행하기로 했답니다. ㅠㅠ 이틀동안 강습받고,  부모님들과 함께 타라며 학교에서 받은 은꽁이 시즌권...  ​부럽네요..​올해 3월에 이사온 우리는...  조건이 까다로워져 지역 시즌권을 못받게 됬거든요..  ​​암튼 스키캠프 이튿날...우리는 은꽁이가 잘하고 있는지 궁금해서 대명으로 구경하러 갔어요~​수많은 사람중에 은꽁이 찾는게 쉽지 않더라구여~~아빠랑 고모부는 찾으러 밑으로 내려가고..   엄마인 제가 그자리에서 제일먼저 발견!  앗싸~~ 스키타고 내려온다..ㅋㅋ    ​너무 좋아 나도 모르게 흥분되서 사진을 찍겠다고 눈얼음판으로 올라가 카메라 버튼을 누르는 동시에..​ 부~~~~웅~~~~!!   쾅!     ​​넘어졌어요..   ​그것도 턱으로...  바닥에 쾅!   일어나지도 못하고 한참을 있었더랬죠.. ㅠㅠ  ​아빠랑 고모부가 다시 올라옵니다..  무슨일이냐며~~  흑흑...​​정말 병원에 실려가는줄 알았습니다.. 너무 아프더라구요~ ​잠시 차에서 진정한 후 정신을 차리고  다시 은꽁이를 찾아 열씨미 사진을 찍어댔습니다..   역시 엄마란 사람은...ㅋㅋ   그상황에서도 딸이 타는게 보고싶다며...   걱정했던것 보다 우리딸 정말 잘하고 있더라구여~   기특하고 대견했어요...​​​​ ​사진 열씨미 찍고 응원하고 돌아왔습니다.. ​​​다행히 제 턱이 튼튼했나봅니다..  지금 멀쩡이 포스팅을 하고 있는거보면.. ㅋㅋ천만 다행이죠~  얼굴안면이 얼음판에 그대로 박았으면 아마​​​​이빨도 나가고 코뼈도 부러지고 생각하기 끔찍한 상황이 왔을지도.. ​​​하나님 감사합니다..  ​​​​우리 은꽁~   집에 돌아와서 스키캠프가 너무 즐거웠다고 합니다.  첫날은 많이 넘어져서 다리도 아프고 힘들었지만, 오늘은 몇번 안넘어지고 잼있게 내려왔다면서..  ​첨엔 모든 다 어렵고 힘들지만, 열씨미 하다보면 조금씩 해나갈 수 있다는걸 은꽁이도 조금은 알게 되지 않았을까요? ​우리딸에겐 언제나 배움이 즐겁고 ​신나는 일이었으면 좋겠습니다. 우리부부는 열씨미 절약하고 열씨미 벌어서~   우리아이들 배우고 싶다는건 다 가르쳐 주고싶어요.. 그리고 재능이 보인다면 모든 열씨미 가르쳐주고~ 열씨미 재능을 키워주는게.. 엄마아빠의 할일..  ​​​무튼.. 이번 스키캠프..​잘하고 돌아온 은꽁이~너무너무 고맙고  알라뷰~~ ​​      ​ 로드리는 오늘 오전 몸상태가 100%가 아니라 시티와의 훈련에 참여하지 않았다. 주말 맨체스터 더비에 문제가 되진 않을 듯하나 내일은 못 나올 수도 있다. 콜 팔머, 필릭스 은메차, 토미 도일, 아드리안 베르나베가 훈련에 참여한 4명의 아카데미 선수들이다.​https://twitter.com/spbajko/status/1336354147243790337​​이번에 아카데미 선수 4~5명 포함될 거라고 했는데 팔머, 은메차, 도일, 베르나베 이렇게 넷이 나오겠네요.테일러 하우드벨리스랑 델랍은 이번 U21 경기에 뛰어서 안 나올 확률이 높아보여요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2019 제2차 장애인스키학교 '신명나는 스키캠프'가12월 16일부터 19일까지 4일간강원도 평창 알펜시아리조트에서 진행되었습니다.❤️ 알펜시아리조트스키장강원도 평창군 대관령면 용산리 425       ⠀대한장애인체육회가 주최하고전라남도장애인체육회에서 주관한이번 스키학교는 17개 시도 중 전남과스키캠프 미개최 시도를 대상으로사전 홍보를 통해 참가자를 모집했고,장애인 스키 전문지도자를 배치하여장애유형별로 맞춤 지도했습니다.  ⠀다양한 장애를 가지신 분들이각자의 조건에 맞게 스키를 선택하여스키분야의 전문 강사님이 기본 도구설명 & 타는법넘어지는 방법개인별로 또는 소그룹 별로지도자님이 함께 하면서 알려주셨습니다    👆👆 중증장애인분들이 타실수 있는 모노스키 모노스키란?🎿 바스켓이 장착되어 있어서앉았을때 본인의 신체에 맞는 바스켓에 탑승(알고보면 M1M2 이런식의 사이즈있음)바스켓 밑에는플레이트가 1개 장착되어있고,양손에는 아웃리거 라고 말하며,앉아서 중심과 방향을 잡을 때 사용해요​잠시 스키캠프 현장모습을 감상하시죠    🎿 스키강사님이 설명중 👆👆  스키 탑승후 안전을 위한 넘어지는법 교육👆👆 어느정도 설명과 교육이 끝나면직접 아웃리거를 이용하여균형을 잡으면서 이동을 해보는데처음 배우는거라뒤에서 지도자분들이 많이 도와줍니다     기초교육이 끝나면 리프트 타는법도 숙지한 후지도자분과 같이 올라가서 내려옵니다      👆👆 보이시죠?뒤에서 지도자분들이 안전하게 도와주고 있어요  또 다른 유형분들이 배운 알파인 스키🎿일반스키 타는 법을지도자분들이 소그룹별로 기본동작을 알려준후,슬럼프로 올라가 배운데로활강하면서 내려와요   ⠀잠시 스키캠프에 참여하고 있는현장모습을 살펴볼까요  ⠀       기본교육을 받고나면스스로 타 볼 수 있도록해요그러면서 스키종목과 친해지는 경험이 되는시간  물론 지도자분들이 중간에두 계시구요처음부터 함께 해주시기도 합니다😚      이로소16일~ 19일까지의 신명나는 스키캠프는 끝이났어요  숙소에서 바라본 스키장 모습은반짝이는 트리모습 같아 보였답니다😍   남들과 조금은 다른 나!그렇타고 하여 먼들 못하겠느냐!!내가 할 수 있다는 자신감만 있으면되지!!💪💪👍👍도전하는 모습은 최고의 "나"자신을 만든다 ​라고생각해요장애인분들도 생각만 하면 할 수 있어요.움츠려 있지 말고, 세상밖으로 나와다양한 운동을 경험해 봅시다​ ​​ ﻿오늘은 그룹홈 아이들과함께 떠난 스키 캠프의마지막 날입니다.생각보다 시간이 너무빨리 흘러가버렸네요.스키 캠프의 마지막 날인만큼다같이 스키장을 방문했답니다. 1일차와 2일차에는 전라도 일대를 탐방하면서시간을 보냈었는데요.드디어 스키 캠프의 목적인스키를 타러 와서아이들 모두 신이났답니다. 처음 타보는 스키에당황하고 무서웠지만많이 넘어지면서 아이들이요령을 습득하더라고요.점점 스키의 묘미를 알게되자아이들이 정말 재밌게스키를 타게 되었답니다.다음에 기회가 된다면스키 캠프에 다시 참여해야 겠네요.https://youtu.be/BRKQVjopBu0 ■■■영혼의양식-46일차,1日1詩하라,9詩하라●조식-그대의 삶은 그대의 것-찰스 부코프스키●중식-서양철학4-서양철학사 가장 큰 화두 두철학자●석식-사회참여,'불안'의 겉과속-https://youtu.be/BRKQVjopBu0​■■■46일차,2월16일 영혼의양식-----------------------------------------■조식-시46.<그대의 삶은 그대의 것>찰스 부코프스키(미국의 시인)   그대의 삶은 그대의 것   두들겨 맞고 굴종의 시궁창에 처박히게 하지 마라.   잘 살펴보라.빠져나갈 길이 있다.   어딘가에 빛이 있다.   ​​■중식-철학-서양철학4서양철학4-철학사에 가장 큰 화두를 던진 두 철학자,헤라클레이토스와 파르메니데스​*****파르메니데스(기원전510?~기원전470?)1.키워드:존재,일자(   ), '존재하는 것은 존재하고 ,존재하지 않는 것은 존재하지 않는다'             2.배경:그는 헤라클레이토스가 말한 생성과 변화가 존재할 수 없다고 비판했다.3.개념:존재,일자그는 만물의 근본적 재료가 있다면 그것은 절대적이어야 하고 변한다는 것은 있을 수 없다고 말한다.그는  변화, 즉 생성과 소멸,변화와 운동을 파악하는 세계는 감각에 의존하기 때문에  '환상'이라고 말한다.그에게 절대적인 것이란 그저 존재한다는 것이다.즉 존재하는 것은 존재하고 ,존재하지 않는 것은 존재하지 않는다는 것이다.따라서 존재하지 않는 것이 존재하게 되고 ,없는 것이 있는 것이 되는 (*즉 변화)그런 변화는 있을 수 없다고 말한다.모든 변화는 존재가 다른 존재로 옮아간 것일 뿐이다.변화 이전에 존재하고 이 존재는 변하는 것이 아니다.이것을 '일자'라고 한다.*이것은 존재뿐만 아니라 사유(생각)에서도 마찬가지다.4.관계,영향 ㄱ.파르메니데스의 '불변의 존재'<--->헤라클레이토스의 '생성과 소멸' '변화와 운동'  ㄴ.파르메니데스의 존재,일자,전체적이고 유일한 존재 일반 <---> 밀레토스 학파의 존재,개별적인 존재자들,경험을 통해서 포착하는 사물들 ㄷ.일자,오직 이성으로만 파악되는 진정한 세계 ---> 플라톤 cf)생성과 소멸,변화와 운동을 파악할 수 있는 세계는 감각의 세계 ㄹ.헤겔 "파르메니데스야 말로 고유한 의미에서 철학을 시작했다" 제논(기원전 495?~기원전 430?)-역설의 제왕,파르메니데스의 제자로 파르메니데스의 문제의식을 계승하고 스승에 대한 비판에 논박했다. 특히 피타고라스 학파의 입장을 논박했다.엠페도클레스(기원전490?~기원전430?)1.키워드:4원소,사랑과 불화2.배경: '존재'와 '생성'사이의 갈등 그는 이전 철학자들이 가지고 있던 사상을 결합시키거나 조화시키려고 노력했다.3.개념엠페도클레스는 불변의 존재를 물 ,불,공기,흙 네가지 원소로 보고,이들의 결합과 분리가 변화와 운동을 만들어내며 이 네가지 원소의 결합과 분리를 만들어내는 어떠한 힘이 있다고 생각했다. 그것은 바로 사랑과 불화이다.사랑의 힘이 원소들을 결합시켜 구체적 사물을 이루고,미움의 힘이 원소들을 해체시켜 사물을 해체시킨다는 것이다.4.관계영향:  네 가지 원소를 설정하고 각각에 독립적인 성질과 실체적 형태를 부여했다.예를 들면 '뼈'라는 사물 안에 불과 물과 흙이 1:2:2의 비율로 들어 있다는 것이다. *사물에 고유한 비율이 작용한다? 피타고라스--->>엠페도클레스*사물의 질적인 차이를 비율이라는 양적인 차이로  --->데모크리토스 5.철학사적 의의:최초의 다원론적 사고 아낙사고라스(기원전500~기원전 428?)1.키워드:누스nous ,스페르마타(씨앗)2.개념;정신적이고 이성적인 원리(*누스)가 만물의 재료인 씨앗에 질서를 부과하여 사물이 생겨난다.3.의의:ㄱ.정신의 우월성  주장-목적론적 사고방식의 씨앗, ㄴ.'정신'과 '물질'을 구분-이원론의 씨앗​​■석식-만찬1.아포 46."탐욕과 행복은 한 번도 얼굴을 마주친 적이 없다."-아랍속담​2.질문 질문46.사회-왜 사회에 참여해야 하는가?참고도서,<자유로부터의 도피>에리히 프롬,소로우의 <시민불복종>​3.겉과속 겉과속46 -'불안'의 겉과속 겉 - '불안'은 마냥 피하고 싶은 것인가? 피할 수 있는 것인가?속-"사실 인간은 불안을 느낄 수 있는 능력 덕분에 위험 요소와 싸우거나,도망가거나,죽은 척하는 등으로 반응하며 주변의 위험에 대처할 수 있다. 불안은 자유의 가능성이다. 대상에 대한 두려움이나 공포가 불안이 아니다.오히려 현실과 마주한 자가 느끼는 떨림 같은 것이다.이제 막 무언가를 시도하려는 자의 특권이다."-<불안의 개념>쇠렌 키에르케고르​4.고전  ​5.개념&사상   ​6.법칙&효과 ​7.지식&사실지식&사실46- '스스로' '주체적인 것'의 힘 -1970년대 초 요양원 노인들을 두 그룹으로 나눠 화분을 준 다음 한쪽엔 언제 얼마나 물을 줄지 스스로 정하게 하고,다른 쪽엔 직원이 화분을 돌볼거라고 말했다.삼 주가 지나자 첫 번째 집단은 한층 쾌활하고 활기차졌고,18개월 뒤 생존율은 두 번째 집단의 배가 넘었다.-참고도서,<마음의 시계>엘렌 랭어,변용란 옮김​#사회참여 #탐욕 #행복 #정신건강#헬스 #홈트 #건강 #뉴노멀﻿키즈엠 홈페이지 이벤트에 참여하면﻿추첨을 통해 키즈엠 신간 <아프리카 스키 선수>를 선물로 드립니다.아프리카 스키 선수대상 연령: 3세 이상▶ 위 그림책을 클릭하시면, 자세한 책 정보 페이지로 이동합니다 ◀ ------------------------------------------------------------------------------------------------------ 눈이 내리지 않는 아프리카에서,스키 선수가 되려면 어떡해야 할까요? <아프리카 스키 선수>는 눈이 내리지 않는 아프리카에 사는 마하마네가 스키 선수를 꿈꾸는 이야기입니다.열악한 환경에 지레 포기하지 않고, 끊임없이 노력하는 마하마네를 통해 꿈을 향한 용기와 올바른 자세를 생각해 볼 수 있습니다. 더불어 올림픽에 참가하는 많은 선수들의 마음과 정신도 느낄 수 있지요. 과연 마하마네는 계속 꿈을 향한 도전을 이어갈 수 있을까요?------------------------------------------------------------------------------------------------------ 참여 방법2018 평창 동계올림픽 열기가 한창인 지금, 동계올림픽과 잘 어울리는 도서가 키즈엠에서 출간되었습니다.<아프리카 스키 선수>에 대한 기대평을 남겨주신 분들 중 추첨을 통해 총 3분께 해당 도서를 선물로 드립니다.이벤트 기간2018년 2월 12일(월) ~ 2018년 2월 25일(일)당첨자 발표2018년 2월 26일(월)당첨자 수3명*선물로 받는 도서는 읽으신 후에 홈페이나 블로그에 리뷰를 남겨주시면 감사하겠습니다 :)*    ﻿본 이벤트는 블로그가 아닌 키즈엠 홈페이지에서 진행하고 있는 이벤트입니다. ▶ 키즈엠 홈페이지 이벤트 바로가기 ◀  ﻿안녕하세요. 곤군이에요^^오늘은 어제에 이어 곤지암리조트에서 열린 신한카드가 함께하는 미타임패스 곤지암리조트 스키&스노보드 대회!스노보드 레이싱 부분 현장을 소개해 드리려고 합니다! 스노우보드 대회는 알파인보드와 프리스타일로 나눠져서 대회가 진행되었습니다.역시 대세는 스노우보드인가봐요~ 스키 참가자보다 더 많은 분들이 신청해 주셨거든요.  그럼 오늘은 어느때보다 경쟁이 치열했던(!),쏟아지는 비도 막을 수 없었던 뜨거웠던 현장을 함께 보실까요?    대회에 앞서 장비 정비도 꼼꼼하게 하고!    1초의 기록을 다투는 레이싱 경기~피니쉬라인까지 속도를 계속 유지해야만 한다구요!    속도가 느껴지시나요?정말 수준급의 보드실력을 보여주셨습니다!!    비가 많이 오지만 응원의 열기는 식을 기미를 보이지 않습니닷!바로 동호회 응원상이 걸려 있거든요~~~~동호회 응원상을 위해 목청껏 소리지르는 동호회 분들 이에용!    끝까지 속도 유지하며 피니쉬 라인에 도착!    과연 내 기록은?????????????????    남자분들 뿐만 아니라 꽃보더님들도 대회에 참가하셨어요!곤군은 언제 이렇게 경기에 참여하게 될까요.........(다음 시즌엔..꼭!)    곤군이 정한 베스트 드레서 상!불꽃무늬의 보드복이 멀리서도 확~~~ 튀더라구요.현장이 많이 추웠는데 왠지 옷을 보니 따뜻해 보였던 기억이........ㅋㅋㅋ     다른 사람의 경기도 주의깊게 지켜보는 참가자분!경쟁의 눈빛 파파팍~~~~    막간을 이용해 인터뷰 시도!역시나 열정적으로 인터뷰에 답해주시는 날아라 관광보더 동호회 분들!!!!!!    대회에는 관심이 없는 남녀커플....슬로프 위에서 서로 보드를 가르쳐 주며 데이트를 즐기고 있네요...부럽다...   드디어 시상식 시작!  스노보드 남자부문 시상식입니다.펄쩍펄쩍 뛰며 좋아하시던 기억이~~!! 작년 09-10시즌에는 47초대에 들어오신 분이 1등을 하셨는데 이번에는 아쉽게도 그 기록이 깨지 못했네요~다음 시즌 대회를 기약해야 겠어요^^     스노보드 프리스타일 여자분 시상이에요!깜찍하게 쁘이쁘이    스노보드 알파인 부문 우승자 분들이에요!  수상하신 분들 모두 축하드려요~~~내년에 열리는 스키&스노보드 대회에도 많이 참여해 주실꺼죠???????(예~에!)     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.http://www.facebook.com/dgcultures 에서 진행되는 이벤트입니다^^.# FACEBOOK 그랜드 오픈!!! 2박3일 스키무료이용권이벤트스키, 보드 타러가셔야죠~^^?참여방법1. 2012/13 청사사 스키&보드캠프 페이지에 좋아요! 2.댓글로 친구 3명을 태그이벤트상품: 1. 2박 3일 스키무료이용권(14만원상당,숙박비,교통비포함)2. 겨울연가 촬영지를 관람할 수 있는 곤돌라 무료이용권(3만원상당)청사사 스키캠프 많이 이용해주세요스키캠프 참가신청은 http://www.chungsasa.co.kr/ 예약문의 : 국장 011 - 502 - 1177기획실장 010 - 2565 - 4161어둠 속에서 헤엄치기 작가토마시 예드로프스키출판푸른숲발매2021.06.18.리뷰보기 소설 《어둠 속에서 헤엄치기》를 읽을 때 전에 본 영화 '콜 미 바이 유어 네임'이라는 영화가 떠올랐습니다.한 소년이 가족과 함께 이탈리아의 어느 시골에서 휴가를 보내고 있는데 그해 여름 뜨거운 태양 아래 사랑을 하고 성장한다는 스토리입니다.때는 폴란드가 제2차 세계대전이 끝나고 독일의 잔재를 가지고 있고 러시아의 땅이 되기도 했던 시대입니다.루드비크 그워바츠키는 할머니와 어머니와 함께 살고 있습니다. 아버지는 어렸을 때 떠난 뒤로 본 적이 없지만 아버지에 대한 빈자리를 크게 생각하지 않았습니다.루드비크는 9살이었고 이웃에 살고 있는 베니에크와 자주 어울려 놀며 친하게 지냈습니다.그런데 어느날 루드비크는 성당에서 베니에크를 보고 9살 아이가 이제 남자가 되어 가는 모습에 놀라게 됩니다.그런 베니에크의 모습에 마음을 빼앗겨 버린 루드비크는 방과 후 따로 만나기도 하고 둘만의 시간을 보내기도 합니다.루드비크의 할머니는 베니에크와 친하게 노는 것을 별로 좋아하지 않았고 어린 루드비크는 이유를 알지 못했습니다.그리고 어느날 베니에크 가족이 마을에서 사라진 것을 알게 됩니다. 베니에크 가족은 유대인으로 이스라엘로 떠났던 것입니다.루드비크는 베니에크에 대한 감정이 사랑이었다는 것을 깨닫게 됩니다. 덧없이 사랑했던 사람이라고 합니다.시간을 흘러 1980년대 루드비크는 대학생이 되었고 이제 마지막 학기의 기말시험을 끝내고 맞이한 여름이 되었습니다.루드비크는 다른 학생들과 함께 농촌활동에 참여합니다. 사실 루드비크는 진로에 대한 고민을 하고 있었습니다.대학원에 진학하라는 교수도 있었지만 루드비크는 무엇을 해야할지 아직 모르고 있었습니다. 그래서 복잡한 마음이었습니다.루드비크는 농촌활동에서 '야누시'를 만나게 됩니다. 야누시는 밝은 목소리로 루드비크에게 먼저 다가와 인사합니다.야누시와는 같은 대학에 같은 학년이었지만 그 존재를 지금까지 모르고 있었습니다. 농촌활동에서 같은 작업반으로 있으며 친해집니다.그렇게 농촌활동이 끝나고 둘은 다른 일행들과 떨어져 둘만의 여행을 떠납니다.    루드비크와 야누시가 즐거운 여행을 하는 동안 루드비크는 종종 할머니에게 전화를 했지만 통화가 되지 않았습니다.아마 무슨 일인가 벌어지고 있는 듯했지만 루드비크와 야누시는 여행자로 사람들과 떨어진 숲에서 생활하고 시간을 보내고 있어 아무것도 몰랐습니다.폴란드는 나치 독일군에게 점령당했고 소련군이 나치를 몰아내면서 1945년 폴란드가 사회주의 체제가 되었습니다.  사회주의 체제는 국민들의 눈과 귀와 입을 막았습니다. 그래서 어머니와 할머니는 매일 저녁 비밀스럽게 금지된 방송을 듣고 있었습니다.폴란드에는 유대인도 많이 살았었지만 지금은 이스라엘이나 다른 나라로 떠났습니다. 그렇지 않으면 포로 수용소에 잡혀가 살해당했습니다.폴란드는 혼란스러웠습니다. 민주화 학생 운동이 대대적으로 일어나고 시위대를 무력으로 진압하고 반유대운동을 전개함으로 대중의 시선을 돌리려 했습니다.야누시와 여행을 끝내고 도시로 돌아온 루드비크는 교수에게 찾아가 박사 과정을 하겠다고 합니다. 야누시는 취직을 하고 둘의 관계는 비밀이 됩니다. 가끔 만나 대화를 하지만 여행할 때처럼 자유롭게 대화하고 행동하지 못했습니다.루드비크는 체제에 대한 비판도 하며 불만을 표출했지만 반대로 야누시는 조심스러웠습니다.점점 둘의 사이는 변화가 생기고 하니아가 나타나면서 더욱 큰 변화를 하게 됩니다.    출판사로부터 도서를 제공받아 작성한 리뷰입니다  ▷ 행사개요○ 행 사 명 : 동계청소년 스포츠교실(청소년스키캠프)○ 일 시 : 2019년 2월 19일(화) ~ 20일(수) 1박2일 ※집결 - 관악구청 앞 9:00○ 장 소 : 대명비발디파크(강원도 홍천군 소재)○ 대 상 : 2019년 5학년 ~ 6학년 올라가는 관내 초등학생(07년 ~ 08년 출생자)  (40명 / 남학생 20명, 여학생 20명) ○ 내 용 : 스키강습 및 물놀이 테마파크 체험○ 참 가 비 : 7만원 (포함 : 숙소, 4식, 보험료, 강습료, 오션월드)※ 비포함 : 스키복렌탈(15,000원), 장갑(렌탈불가-개별지참)○ 주 최 : 관악구체육회○ 후 원 : 관악구청​▷ 참가자모집○ 접수기간 : 2019년 1월 28일(월)09:00 ~ 2월 8일(금)18:00 ※선착순 접수○ 제출서류 : 참가신청서, 증빙서류 1부○ 접수방법 : 직접방문, Fax, Email 접수 ​1. 관악구체육회로 참가신청서, 개인정보동의서, 증빙서류 각 1부 제출 및 학생명으로 참가비 납부- 참가비 : 우리은행 1005-903-585027 예금주 : 관악구체육회 / 금액 : 7만원- 증빙서류  예) 등본, 가족관계증명서, 재학증명서 및 기타 생년월일 확인 할 수 있는 증명서 ※ 참가신청서, 증빙서류 제출 및 참가비 납부 후 본회에 확인전화 필수 02)878-7330​ 2. 직접방문시 시간 준수 - 월~금 (오전 : 10~12시, 오후 : 13시~17시)- 주소 : 관악구 관악로5길 95 관악구민회관 3층 관악구체육회-  Fax : 02)878-3598, Email : kzmyoung@naver.com ​○ 문 의 : 관악구체육회 Tel. 878-7330 담당자 김명재 ※ 참가신청취소는 2월 8일(금) 15시까지 가능하며 이후에는 참가비가 환불되지 않습니다 ※ 세부일정 붙임문서 참고바랍니다.자세히 보고 신청하기 => https://goo.gl/wMvuuX 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가비발디파크 스키월드 렌탈 등 할인 정보 올해 4번째 비발디파크 스키장겨울만 시작되면 스키장 가자고 하는 아이들이왕이면 렌탈 등 할인 받아 가면 더 좋겠지요​ 비발디파크 스키월드 입구에 공유가 있어 더 좋다~bc카드 최대 30% 할인까지 해주니 더 좋다~​ 렌탈 등 리프트 할인 받은 다음장비 대여 보관소에 신분증 바꾼 다음스키 또는 보드 렌탈 받으세요~​ 비발디파크에서 멀리 떨어진 곳에서 렌털하는 거보다 바로 스키장에서 렌탈하니 좋네요아이들 데리고 타 렌탈샵에서 렌타하면 들고 다니기도 너무 힘들거든요이젠 가까운 곳에서 렌탈하세요~반납도 바로바로 할 수 있어 좋답니다~​ 눈이 와서 그런지 온통 눈 세상이네요오전이라 사람도 없어 맘껏 타기 좋은 비발디파크 스키장​ 매주 토요일 저녁 8시 멋진 무대가 열린답니다울 아이는 2월 4일 공연하는 비와이 무대 보고 싶다고~​ 비발디파크 스키월드 중상급으로 ~슬로프만 봐도 기분 업~곤돌라 타고 최상급도 올라가 볼까나~~오후가 되니 사람이 점점 많아지니곤돌라 타기가 좋고추울 때도 좋고~`슝슝 날아다니는 딸아이다음번에는 시즌권 끓어서 가고 싶을 때 아무 때나 가고 싶다네요~장난기가 발동한 딸아이이젠 스키도 자기 맘대로 잘 가지고 놀아요~슬로프 바로 옆에서 국물 뜨끈한 어묵도 먹고쉬면서 쉬엄쉬엄 타고 왔답니다​ 아무도 밟지 않는 곳에발자국도 남겨보고이 기분 아시죠~`​ 천사가 되겠다고 팔다리를 어찌나 움직이던지 ㅋㅋ천사가 된 딸아이랍니다~​ 비발디파크 스키월드에서 만세 부르는 딸아이여기서 사진 찍으니 너무 예쁜 것 같아요​​​ 평지 내려올 때 저러고 내려온답니다재미있다며 저한테도 하라하고 ​ 비발디파크 스키월드 렌탈, 리프트권 할인 이 중에 어떤 카드 가지고 계실까요일단 준비해 가세요여기 있는 카드가 없다면다른 정보 알려드릴게요~​ 홈페이지 들어가시면 무료셔틀버스 리프트/ 렌탈요금 할인 이벤트/ 객샐패키지 등다양한 혜택을 누리세요~​ 1월 신한카드만 있으면 전권종 리프트 + 렌탈 1+1지갑의 부담을 덜어 볼까요~~​ 리프트 & 렌탈권 온라인 예약최대 50% 할인받을 수 있어요  나에게 맞는 슬로프 찾기 이벤트나에게 맞는 슬로프는 중급이네요경품 받기 꾹 눌러서 쿠폰 볶을 받으세요콘도 할인권도 있고 다양한 혜택을 누릴 수 있답니다​ 비발디파크 스키월드 프리미엄 렌탈편하게 이용하세요~~ #비발디파크하태핫태 인스타그램 인증샷 이벤트도 참여해보세요당첨되길 바라며~`​비발디파크 별빛 축제도 즐길 수 있고무표 셔틀버스 이용 가능하답니다좋다 좋아~http://www.daemyungevent.com/2016_skiworld/비발디파크 스키월드www.daemyungevent.com본 포스팅은 비발디파크로부터 초대받아 작성한 후기입니다방정문데몬강습일지 / 방정문데몬스트레이터 / 웅진플레이도시 / 실내스키장 / 스키선수/ 곤지암스키강습 대명스키강습 /방정문 스키스쿨 / 방정문 아카데미 [2017 상반기 웅진스노우] VIP개인 6회차- 엄0우 님 상반기 동안 멀리 구리에서 부천까지 고생하셨습니다.^^ 그 만큼 스키에 대한 흥미가 많이 생긴거죠?^^스키가 요즘 많이 좋아져서 주변 사람들에게 좋은 칭찬 많이 받고 계시죠?^^열심히 노력한 대가입니다.^^앞으로 더 잘 자리잡힐 수 있게 초심 잃지 말고 최선을 다해주세요^^! 토요일에 8시까지 함께 회원님들하고 연습하고 가셨다고 들었어요^^ ㅎㅎ우리 회원님들께서 스키가 이제 잘 되나봅니다~~ㅎㅎ점점 더 욕심히 생기시는 것 같아요^^ 이번주 대회 잘 준비하셔야 합니다.~^^! 경쟁 상대가 많아요^^! 인원은 많이 출전도 할 수 없는 대회이지만, 숨은 고수분들께서 참여하기 때문에 긴장 좀 하셔야 합니다.^^특히 지금 숏턴이 부족하니 잘 고민해서 전략 잘 세우시고요^^모글은 이제는 너무 딱딱하게 쿵!쿵! 떨어지지 않도록 흡수동작을 조금씩 섞어주세요^^2단계는 잘 만들어져 있습니다.^^ 대신 지금 상태에서 턴 호를 자유롭게 변형할 수 있어야지만, 완벽하게 자리가 잡힌거에요^^그냥 막 넘어가면 안됩니다.^^폴체킹도 손목만 움직일 수 있도록 꼼꼼하게 체크하시고요^^! 뉴질랜드에서는 숏턴과 카빙계열을 지금 기초처럼 표현력을 보여줘야 하기 때문에 가기 전 기존 영상들도 다시 처음부터 보면서 머리속에 정리를 해주세요~^^ 다른 강습일지도 함께 확인하시고요^^! 고생 많이 하셨고! 토요일에 건승을 빕니다.^^! 하반기에도 시간내셔서 복습하세요~~~!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가12월 무주스키장 오픈과 함께 무주스키강습과 무주 보드강습이 시작되었습니다.오픈첫날부터 시작된 무주스키장 강습 이야기 시작해 봅니다.아래 링크 클릭하시면 강습시간 강습내용 강습비 등 자세한 안내를 보실수 있으니 꼭 클릭하세요. 2021 무주스키강습 무주보드강습 강습비, 예약 안내 무주스키장 강습 진행무주스키장 강습을 진행하고 있는 포스짱김부장입니다.이번 시즌도 이렇게 인사를 드리게 되었습니다.올시...blog.naver.com 아 그리고 제대로 하시는분들 구별법 간단히 설명드려요.업체명이나 블로그명 검색하면 관련 글이 쭈욱 뜹니다.각 글별로 사진만 몇장 비교해보시면 바로 표나요.몇년째 같은 사진..다른 블러거인데 같은 사진이 나온다.오픈도 안한곳에서 사진찍고 잘 다녀왔다. 다 그냥 돈주고한 홍보글입니다.잘 구분하시길 바랍니다. 김부장만 제대로 한다는거 아니에요.강습하고 피곤해도 열심히 본인 블로그 작업도 하시는 열혈선생님들을 잘 찾으세요.그분들은 절대 자기만 잘한다 하지않아요. 저희들 늘 함께 만나는 선생님들인데..^^10분만 더 검색해보시면 아시게 될겁니다.​자 이제 저희들이 해본 실제 무주스키강습과 무주보드강습 내용을 소개해 드릴게요.시즌초반이지만 많이 찾아주시고 신청받으신분들이 다시 강습 신청을 또 해주셔서오는주에 또 한번 즐거운 무주스키장강습을 할수 있게 되었답니다.주말의 경우 일찌감치 마감이 되어 연락 많이 주셨는데 무주스키장강습을 못해드려서 죄송합니다.저희 선생님들 경력이 오래되시다보니 매년 찾아주시고 5번이상 지명강습신청도 많으셔서 그러니너그러히 이해 부탁드립니다.무주스키장 오픈날 많은 인파로 인해 수업받는데 힘이드셨는데 열심히 잘해주셔서 감사합니다.아빠 엄마 어린이 가족이 두선생님과 수업을 진행했습니다.3시간 수업이였지만 가족 모두 초급 슬로프를 선생님과 함께 즐겁게 내려오시면서 무주스키강습을 진행했답니다.   대전성모초등학교 어린이들의 무주스키강습 시간입니다.방학 중 학교에서 진행하는 스키캠프 전에 먼저 무주에 오셔서 어린이들의 스키강습을 진행했습니다.1대2로 진행된 대전성모초등학교 스키수업입니다.3시간 수업 후 다음 무주스키장강습에서는 어린이들의 수준별로 조를 다시 배정해서 눈높이 교육을 하게 준비되어있습니다.스키캠프전 몇번 더 조별로 스키수업이 진행될 예정입니다.완전 처음 단체 스키캠프를 가면 어려움이 있는데 이렇게 미리 잘 배우고 가면 단체스키캠프에서도 고급반에 편성이 되어더 즐겁고 편한 교육을 받게 된답니다.대전성모초등학교 어린이들의 여러 즐거운 무주스키강습 모습을 만나볼게요.총18명이 1대2로 9조로 나누어 진행되었습니다.   먼저 기초 안전교육을 진행하고 리프트를 타고 수업이 진행이 되었습니다.초보강습에 리프트를 타냐고 많이들 물어보시는데 리프트를 타지않는 스키강습은 의미가 없습니다.그냥 스키 신고 벗고 걷기 체험이지요저희는 선생님과 함께 리프트를 타고 내리고 슬로프를 직접 내려오면서 무주스키강습이 진행 됩니다.처음에 스키부츠를 신고 걸음걸이도 어색해서 부모님들께서 걱정하셨는데^^이렇게 조별 친구들과 함께 스키를 타고 내려옵니다.오후3시간 수업의 결과입니다.체력적으로 조금 약한 친구들의 진도가 조금 느리지만 전원 리프트탑승 스스로 슬로프를 내려온답니다.다음번 수업시간에는 한단계 더 발전된 모습을 볼 수 있을듯 합니다.선생님들의 열정적인 수업 못지않게 어린들이 아주 잘 따라 주었던 수업입니다.        사진과 영상은 많지만 소개할 수업이 많아서 여기까지만 ^^​한가족 강습도 많이 신청을 하신답니다.부모님과 어린이가 함께 수업을 하였답니다.즐겁게 배우고 즐겁게 리프트탑승도 하고 아빠도 엄마도 어린이도 함께 슬로프를 안전하게 무주스키장강습을 하였답니다.일주일뒤 다시 일가족 강습을 미리 신청하셨답니다.담당선생님들이 바쁘시다보니 일정은 미리미리 잡아야합니다.   에너자이져 7살 우빈이입니다.스노우보드도 타고 싶고 스키도 타고 싶은 열혈꼬맹이 우빈이.수없이 넘어졌는데도 툭툭 털고 일어난 장한 친구랍니다.선생님의 도움없이 보드를 타고 이 높은 경사를 내려온답니다.주변 많은 삼촌 이모들의 귀여움을 독차지하면서 무주보드강습을 받은 우빈이랍니다.   다음날은 스키에 도전하는 우빈이입니다.어린이들의 경우 특히 유아의 경우는 보드보다 스키 학습 능력이 더 높습니다.혼자서 슬로프를 내려갈수 있을때까지의 시간을 보면 스키가 보드보다 2배이상 빠릅니다.보드를 잘 탔던 우빈이 초반에 보드와 달라서 고생을 조금 했는데 경사에 대한 두려움이 적어서바로 스키도 잘 해냈답니다.다음부터는 보드 스키를 같이 배울거라고 벌써 담당선생님과 일정을 맞추고 예약을 했답니다.   야간 보드강습 스키강습도 진행이 되었답니다.사정상 슬로프 사진만 올립니다.김부장 블로그 포스팅 사진에 올라가길 원치 않으시면 미리 이야기해주시면 됩니다.강습 중간에도 사진은 안찍어도 된다고 하시는 분들도 있으시니 미리 이야기해주세요^^   중학생 보드수업입니다.이모와 함께 진행을 했구요. 처음에는 힘들어 하셨지만 왼쪽으로 오른쪽으로 내려가면서 평일 오후 널찍한 슬로프를 누볐답니다.이모님은 중간에 휴식을 하셨구요.보통 부모님들이나 보호자께서 아이만, 어린이만 하면 힘들어갈거 같아서 무서워할거 같아서같이 안하면 안할거 같아서 이렇게 생각하시면서 함께하시는데 우리 친구들이 훨씬 더 잘합니다 ^^그런 걱정이시라면 저희에게 친구들 걱정마시고 맡겨주세요.수업 능률은 더 올라갑니다^^   많은 영상이 있는데 영상이다 보니 얼굴이 너무 잘 나와서 추려서 간단한 영상을 올려봅니다.어린이 보드 강습, 어린이 스키강습, 중학생 보드 강습. 성인스키강습 영상을 짧게 담아보았답니다.열심히 진실되게 여러분들과 함께합니다.  김부장의 무주스키강습 무주보드강습 글의 내용과 사진 영상은 직접 찍은 실제 상황들입니다.똑같은 사진 영상 여기저기 사용하지않습니다.몇년째 같은 사진 사용안합니다. 너무 많아서 못올리는것들이 훨씬 더 많습니다.어디를 가셔도 안전하게 즐거운 스키강습 보드강습 받으시면 됩니다.다만 그렇게 그저 홍보만 하는 곳과 비교 하지 말아주세요.지금도 열심히 스키장에서 강습하식 강습받는 분들이 맘 상해 하신답니다.진실과 진심은 결국 통한다고 생각합니다.무주스키장에서 기다리고 있으니 연락주세요.댓글, 문자 환영합니다. 010 6220 0451전화는 늘 강습 중이라서 못받을수도 있습니다.받아도 양해를 구하고 문자로 내용 보내주십사 많이 이야기합니다. 넘 기분 나빠하시지 마시구요.김부장도 눈위에서 무주스키강습 보드강습을 하고 있기 때문이니 이해 부탁드립니다. 안녕하세요!! SKY 박원장입니다^^​이번 19년 겨울 시즌을 맞이 하여 스키캠프를 다녀왔어요~​19년 1차 스키캠프는 무주 덕유산 리조트로 2박3일 다녀왔구요​우리아이들 기존에 스키수업 경험의 유무로 완전초급 초급 중급으로 반을 편성했습니다.ㅎㅎ​처음 타보는 친구나 아직 스키를 타기가 어색한 친구들도 실력이 점점 늘어서 월반을 하는 친구들도 많았어요 ㅎ​    단체사진 한컷~  2박  3일 동안 날씨가 너무 화창했어요 ㅎㅎㅎ    야간에도 희망하는 친구들은 야간스키타러 다녀왔구요 쉬고싶은 친구들은 숙소에서 레크레이션도 하고 맛있는 음식도 시켜먹고 게임도하고 재밌게 놀았습니다 ㅎㅎㅎ     ​ 평지에서 기본 자세 익히고 리프팅 타고 올라갔다가 내려와보기!   ​​그리고!!​​1차 스키캠프때 아이들과 학부모님들의 높은 만족도와 성원에 힘입어 ​19년도 2차 스키캠프를 계획하고 또 다녀왔습니다 !!!!​장소는 같은 무주 덕유산 리조트로 다녀왔구요 이번엔 1박2일로 짧게 다녀왔어요~ㅎㅎ​지난 1차 스키캠프때 참여했었던 몇몇 친구들도 가고 1차때 아쉽게도 일정이 맞지 않았던 친구들도 이번은 참여하게되어 많이  좋아하고 기대하면서 출발하였어요~ㅎㅎㅎ​반편성은 1차와 같이 수준별 맞춤수업을 진행하였고 완전초보 아이들도 마지막은 선생님 통솔하에 리프트를 타고 높은곳으로 올라갔다 내려오는 첫 경험을 하였습니다 !!ㅎㅎ  단체 사진 !! 이번에는 저학년, 미취학 친구들 위주로 다녀왔어요 ~ ㅎ ​​   ​​   ​  선생님 지도하에 한명씩 내려오면서 자세 체크중!!       ​모든 아이들  무사히 안다치고 안아프고 안전하게 다녀왔습니다 ㅎㅎㅎ​내년 겨울 스키캠프가 벌써 기대가 되는 스키캠프였습니다ㅎㅎ​다음번에는 다른 스키장을 가서 새로운환경에서 스키를 타면 아이들도 좋아하고 흥미있게 잘 놀다올 수 있을거 같아요 ^^​이상으로 19년도 스키캠프 포스팅을 마치겠습니다 ~~​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿안녕하세요~곤지암 유아스키강습의 대표 곤지암강습센터 땡스키입니다^^​​오늘은 유아스키강습에 유용한 보조기구인 하네스에 대해서 설명드리겠습니다~어떻게 생겼는지 보실까요?​<유아스키강습 필수 노랑 스키 하네스> ​<몽블랑 스키 하네스>​ ​<유아스키강습 필수 블루 스키 하네스>뒷면에는 사용설명서가 자세히 안내되어 있습니다.​​손잡이, 그물망, 가랭이줄, 조정 끈, 하네스 백으로 구성되어 있습니다. ​​ 스키 하네스 상품 특징에 대해서 간단히 설명해보겠습니다.스키를 전혀 타지 못하는 유아, 아동, 어린이를 쉽게 스키강습할 수 있게 하는 보조기입니다.등받이에 있는 손잡이는 아동이 스키 리프트를 안전하게 승하차할 수 있게 도와줍니다.​ 네이버 카페 닉네임 윤희 아빠님이 올려주신 동영상입니다. 윤희아빠님 감사합니다^0^​플로그 보겐 보조기는 초보자가 힘들어하는 A자 자세를 흔들림 없이 유지할 수 있습니다...라고 뒤에 쓰여있지만..​찍찍이(벨크로 테이프)로 부착방식입니다. <유아스키장비 80짜리 로시놀 플레이트><유아스키장비에 벨크로 붙인 사진><​벨크로위 찍찍이 붙인 모습>​그리고 또 하나는기존에 쓰고 있는 일본 제품 에바뉴(EVERNEW) 트라이 스키60K 곰 몽 버젼​<유아스키장비에 트라이스키 A자 보조기구 장착 모습>​유아스키장비 플레이트에 장착한 A자 보조기구에 대해서는다음 포스팅에서 자세히 안내해드릴게요^^ 일단은 몽블랑하네스에 딸려온 벨크로 버전 A자 보조기?는 에바뉴(EVERNEW) 트라이 스키60K 곰 몽 버전보다는 실제 써보면... 완벽하게 플레이트 간의 주먹 크기 정도의 간격을 유지가 수월하지는 않습니다.너무 큰 기대를 하지 않는 것이 좋습니다.​​​<​유아스키강습 보조기구 스키 하네스 착용 중인 시즌 레슨 중인 민석군>​<담당 강사선생님이 꼼꼼히 챙겨드려요~^^>​스키하네스의 두번째 큰 장점은 조정 끈으로 속도와 방향 조절이 용이함으로 직활강 등의 안전사고를 사전에 예방​ 할 수 있습니다.어떻게 사용하는지 동영상 함께 보시겠습니다~동영상처럼 처음에 겁이 있던 아이도 선생님이 1대1로 안전하게 재미있게 레슨 할 수 있습니다.유아스키강습에 유용한 보조기구인 하네스에 대해서 간략하게 설명하였습니다~​​​​궁금증이 해결이 되셨나요?​이상 곤지암 유아스키강습의 대표 땡스키 곤지암강습센터​긴글 읽어주셔서 ​감사합니다^^​​그리고 ...2월 무료 강습 및 주니어 선글라스무료 리프트권 이벤트 중입니다~참여 후 혜택받아 가세요~^0^그리고..내일은 설 명절입니다~​새해 福 많이 받으세요~​​​​- 곤지암강습센터 땡스키 강사진 일동 -​ ​​​안녕하세요 아이들을 너무 사랑하는 태권도장JC태권도입니다  ​​2020년 1월 20일​ ​JC태권도장에서는 겨울방학을 맞이해 스키캠프(1박2일) 및 영화상영​행사가 있었습니다​​​​스키캠프에 참여한 친구들은 ​스키를  조금 더 효율적으로 ,잘 배우기위하여​​좋은 시설과 환경을 갖춘강원도에 위치한 오크밸리 리조트로1박 2일간 ​ 스키캠프를 다녀왔습니다  ​​​1박 2일동안 부모님 곁을 떠나 처음으로 부모님과 떨어져서 지내야했지만​우리아이들이 이번 캠프를 통해부모님의 사랑을 느끼고조금 더 성숙해 지는 시간이 되었기를​바래봅니다​​자 그럼즐거운  스키캠프의 추억속으로  ~!! 함께 들어가 보시죠 ~​​Go go go ~~ ^^  ​​              스키를 처음 타보는 친구들 ! 걱정하지 않아도 됩니다 ~~! 금방 적응할수있도록 전문강사님께서 친절하게 잘 가르쳐 주셨답니다 ~^^  ​​​​​짠 ~~!!!  단체사진입니다!           JC 태권도장 스키캠프의 가장 큰 묘미 중 하나  !!! 같은 태권도장 친구들 뿐만이아니라평택시 다른 선후배 체육관들과 연합하여 캠프를 진행한답니다 ~~!!​​새로운 친구들과도 만나​2배 더 재미있게 !2배 더 ! 행복한 추억을 쌓을수있는더 따뜻한 시간을 보낼수 있습니다  ​​​그리고​ 냠냠 쩝쩝식사 시간 ~~ !!          스키를 너무 열심히 타서 배가 꼬르륵 꼬르륵즐겁게 땀흘리고 먹는 밥이  제일 맛있지요 ~~^^👍​밥도 잘 먹는 우리 JC친구들 ~~~~><❤❤  ​​​​​다음날도 신나게 ~~❤!!             태권도만 열심히 하는줄 알았는데스키도 정말 열심히 탔어요 멋진 JC친구들 ~~ ❤  ​​​찰 칵 ~~~✌     ​​아쉽지만 이제 집에 돌아갈 시간이에요  ​​​​이렇게 JC태권도 친구들은1박2일동안 재미있게 스키도타고 친구들과 소중한 시간도 보내고 다친 친구없이​안전하게 집으로 돌아왔습니다​ ​​​다음 번 스키캠프 일정은 2월 말에  1박2일로 한번더다녀올 예정입니다 ~^^ ​​​​​​​​이시간 !!! ​스키캠프에 참여하지 않은친구들은 무엇을 하고있을까요 ~~?​​​​​도장에서 영화를 보면서 가져온 과자와 음료수를 먹으며 즐거운 시간을 보냈습니다  ​       영화 상영 시작 전 원준이와 현빈이에요 ~^^ 현빈이가 너무 귀여운 옷을 입고왔어요 >..< ​     영화 시작 전 과자먹을 준비 ,,,! +_+ ​    인 ..인어공주 !? 아니고 수현이와 주현이에요 정말 편해보이네요 ~~^^ ​​     귀요미들이 모였어요 ~~준후 시연이 진혁이 ~!! ​   6살인게 믿기지 않을정도로 멋진 지호 ~~! ​   멋쟁이 형제 석준이와 석현이 !! ​   와구와구 야무지게 잘먹던 지오와 석현이 !! ​   계속 과자를 나눠주던 맘착한 설민이 .,,👍  ​    우리 진후와 진후 친구도 왔네요 ~^^ ​    과자먹는 지율이 !! 빨간 옷이 너무너무 잘어울려요~ ​    유치부 지호를 챙겨주는 주현이  ​   ​친구들과 오순도순 사이좋게 과자를 나눠먹으며 즐거운 시간을 보냈어요 ~~^^❤​​​​아이들과 좋은 추억을 만들 수 있도록 도와주신 부모님들께 감사드리고​앞으로도 좋은 행사를 통해아이들의 기억에 남는 소중한추억들을많이 만들어 줄수있도록 노력하는 JC가 되겠습니다​​​​이번 행사도아이들에게 행복한 추억으로 기억에 남길 바라며조만간 더 좋은 행사로 찾아뵙겠습니다😄감사합니다 ❤  ​​​​​​​​​​​​​📞031 -657 -7744010 - 4406 -5553​​ 2017 평창 세계장애인노르딕스키 월드컵 스케치 ​강원도 평창군 대관령면 수하리 알펜시아 바이애슬론 센터에서 ​3월 10일(금)~ 3월 15일(수)까지 평창동계올림픽 테스트 이벤트 장애인노르딕스키 월드컵이 열리고 있습니다.바이애슬론(스프린트, 개인), 크로스컨트리(스프린트, 미들, 롱)...세부종목의 대회가 열리고 있으며남녀 지체장애와 시각장애 선수들이 참가할 수 있다고 해요.우리가 도착했을 때는 경기가 이미 끝나고 연습 중인 선수들만... 알펜시아 바이애슬론센터에서 연습 중인 선수들...​ ​ ​  보안검색대를 통과해야 합니다.​ 장애인 노르딕 스키에 대해서 알아볼게요.남녀 지체장애와, 시각장애 선수들이 참가할 수 있는 경기이며,지체 선수들은 좌식 또는 입식 등급에서 경기를 한다고 해요.경기가 계속해서 커지면서 대부분의 선수들은 바이아슬론과 크로스컨트리 스키에서 경기를 하지만,종목별로 별개의 월드컵 포인트를 획득한다고 합니다.바이애슬론은 크로스컨트리 스키와 사격이 결합된 경기인데요크로스컨트리 스키는 준비된 코스에서 프리 또는 클래식 주법으로 경기하며,이러한 주법은 주요 대회 또는 월드컵 시즌마다 균형 있게 교차하여 사용된다고 하네요.​ 2017 평창 세계 장애인 노르딕스키 월드컵은 2017년 3월 10일 ~ 3월 15일 ​알펜시아 바이슬론 센터에서 열리며, 우리나라에서 최초로 열리는 IPC 바이애슬론 및 크로스컨트리 스키 월드컵...궁금하시면 가보셔도 좋을 듯...​​  멀리 보이는 것은 스키점프대... 연습을 하고 있는 선수들...​ 시각장애 선수들은 경로를 안내해주는 가이드와 함께 경기에 참여한다고 해요.가이드 들은 선수와 동일한 트랙 또는 옆 앞뒤에서 스키를 타며통신기기를 활 용할 수 있으나 다른 선수에게 방해가 되어서는 안된다고 합니다.'경기 중 가이드는 홀딩 존 외의 구역에서는 선수를 터치할 수 없다고 하네요.평창동계올림픽 공식 마스코트인 수호랑패럴림픽 마스코트 반다비...​​ ​ ​ ​ ​ ​ 평창올림픽 입장권 판매1차 신청기한 : 2017년 2월 9일 ~ 4월 23일...​ 119 구급차도 준비되어 있어요.​ 저 멀리 산 능선에 풍력발전기가 보이네요.알펜시아 바이애슬론 센터주소 : 강원도 평창군 대관령면 수하리 209번지 검색 (관중용 셔틀버스 운영)횡계버스터미널 이용하고 경기장까지는 횡계택시 이용  평창동계올림픽때문에 울고웃었던 행복했던 17일간의 추억을 잊지 못할거에요.하아~~ 월요일 자고났더니 어찌나 허전하던지.사랑하는 사람과 헤어진 기분?아직까지도 올림픽의 여운이 많이 남고.반면에 지난주 토요일 직접 평창동계올림픽 관람한 것도 아득한 꿈만 같아요.각설하고 평창동계올림픽 크로스컨트리스키 남자50km 관람하러 갔었던 알펜시아 크로스컨트리센터로 가볼까요?​ 이날 수도권은 영상의 날씨.하지만 평창이라 롱패딩을 입고갔죠.롱패딩입고 간 나 정말 현명했어요.2시간 30분 넘게 내가 끝까지 봤다규. ​ 보안검색대에서 검사를 받고 안으로 한참 들어갔어요.크로스컨트리스키남자50km경기 가는길.프랑스인같은데휠체어에 탄 이 밀어주면서 경기보러가나봐요.둘의 모습이 참 따뜻해보여서 한컷.​ 걸어가는 길에 다른 경기장도 볼 수 있었어요.캬아~~TV에서만 보던 경기장 실물을 직접 보니 너무나 반갑드라구요.​ ​ 오후 2시부터 시작하는데, 1시 20분경 경기장에 도착했거든요.분주하게 준비하는 조직위원회측 운영위원, 자원봉사자들, 방송 스텝들, 각선수들 연습하는 모습 및 코치진의 모습도 볼 수 있었어요.​ ​ 나는 3시간 가량 야외에서 관람하는데도 얼어서 망부석되기 직전이었는데, 이분들 너무 고생하시네요.​​ 동일한 복장으로 미리 출발하는 이분들.아마도 경기진행요원으로 보입니다.​ 드디어 70명의 선수들이 출발선에.워밍업하면서 몸을 풉니다.​ 드디어 출발!!!고고고~~수많은 관중들 함성소리.각국의 선수들을 격하게 응원합니다.​ 한국의 김은호선수.아쉽게도 중도탈락하긴 했지만, 그래도 극한의 경기인 크로스컨트리스키남자50km에서 최선을 다한 김은호선수에게 박수를.​​ ​ 중간 순위에요.김마그너스 선수 중간에 50위였는데..마지막 47위로 결승선에 들어왔죠.​ ​ ​트랙을 여러바퀴 돌더라고요.크로스컨트리스키는 생활이 스포츠로 변한 대표적인 종목이라고 할 수 있습니다.북유럽사람들은 눈 덮힌 길을 스키로 이동했으며 1967년 노르웨이에서 군인들이 스키를 신고 설원 위를 달리는 대회를 열면서 크로스컨트리가 본격적인 스포츠로 바뀌었습니다.​​ ​ ​ 김마그너스선수.이제겨우 스무살.정말 대단합니다. 크로스컨트리스키남자50km경기 완주한 것만으로도 뜨거운 박수를 받아 마땅해요.이경기는 서른살 정도에 더욱 더 기록이 좋아진다고해요.어린 선수니 다음 북경올림픽에서는 더욱 향상된 기록을 기대해봅니다.극한의 고통을 이겨내고 완주한 김마그너스선수 최고에요.​ ​크로스컨트리스키남자50km경기에서는 다양한 자세로 경기를 펼치더라고요.크로스컨트리 경기장은 오르막, 내리막 그리고 평지 비율이 전체의 3분의 1씩 차지합니다. 그래서인지 선수들은 하나의 스키 주법이 아닌 평행을 이룬 상태에서 빠른 걸음으로 걷는 것처럼 앞뒤로 움직이는 방식으로 이동하다 프리스타일로 V자 형태로 벌려 좌우로 지치는 방식으로 질주하기도 합니다. 각선수들 코치진과 운영진은 경기내내 분주합니다.중간에 스키를 갈아신더라고요.장거리라 왁스칠한 새스키로 갈아신으면 경기기록이 좋아진다고해요.​​​분주한 각선수들 코치진들​​​​​말이 50km지 시간이 갈수록 선수들 표정을 보니 고통을 참고 질주합니다.​설원위의 마라톤.크로스컨트리스키남자50km에 도전한 선수들은 정말 감동의 드라마속 주인공들 같았어요. ​ 새스키로 갈아신는 김마그너스선수​ 다양한 나라에서 관람하러온 관람객들의 뜨거운 응원.평창의 강력한 추위에도 열정적인 응원을 한 관람객들 속에서 함께 응원했어요.저는 사실 경기에 참여하는 선수들 말고 관람객들 보는 재미도 컸어요.외국인들은 추워도 아랑곳하지 않고 맥주를 마시면서 신나게 경기를 즐겼어요.1위를 하지 않아도 정말 열정적으로 응원하는 외국인들 보면서 무척 신선하고 좋은 기운 받았습니다.추위에서도 동계올림픽을 즐기는 그대들의 여유, 본받아야겠어요.​ 김마그너스선수.쉬지 않고 끝까지 최선을 다해서 응원의 함성과 박스소리가 절로 나옵니다.김마그너스선수.내가 엄청 응원했다규.​ 크로스컨트리스키남자50km 경기중 왁스칠한 새스키로 갈아신고 선수들의 질주는 계속됩니다.​ 핀란드관람객들은 중반이후에 흥분했어요.당연하죠.금메달은 핀란드선수가 획득했거든요.무척 신나서 응원하는 핀란드인들.​ 결승선에 들어서자마자 관객들에게 인사하는 이보 니스카넨선수.중반부터 핀란드의 이보 니스카넨과 러시아의 알렉산데르 볼슈노프가 1, 2위 팽팽한 격전을 펼칩니다.핀란드 선수가 1위를 고수하고 바로 뒤에서 러시아선수가 뒤따라가다 결국 러시아선수가 역전을 해 많은 박수갈채를 받았습니다.결국 막판에 이보 니스카넨선수가 역전하여 금메달의 주인공이 됐어요.​ 인터뷰하는 은메달을 획득한 러시아선수모습.은메달도 멋진거에요.최선을 다해 경기에 집중한 모습 최고였어요.​ 결승선 들어가기전 김마그너스 선수모습이에요.날씨 막판에 엄청 흐렸어요.어느정도였냐면요.​ 실화냐?네, 눈보라치고 시야도 무척 흐리고.이와중에도 완주한 선수들은 정말로 박수받아 마땅합니다.감동적이었어요.몇번을 보다 울컥했나몰라요.사실 TV로 봤다면 너무나 긴긴 대장정이라 채널 돌리고 지루하다고 생각했을거에요.하지만, 직접 관람한 크로스컨트리남자50km는 찐한 감동의 드라마를 보는 것 같았어요.​​마지막으로 금메달, 은메달이 결정되기 바로직전 한컷 공개합니다.불과 이차이였답니다.둘은 경쟁자였지만 긴긴 대장정동안 서로를 견제하면서도 의지하기도 했을거에요.​감동의 드라마를 보게해준 모든 참가선수들 진심으로 감사 드립니다.​ 금메달은 마지막 역전의 주인공 핀란드의 이보 니스카넨(2시간 8분 22초)이 은메달은 러시아의 알렉산데르 볼슈노프(2시간 8분 40초), 동메달 안드레이 라르코프(2시간 10분 59초)가 차지했습니다. 또한, 김마그너스는 2시간 24분 14초로 70명 중 47위를 기록했습니다.평창동계올림픽 끝나서 일상이 너무 시시하네요.이제 곧 개막할 평창동계패럴림픽도 꼭 보러가렵니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    ​제 8회 신한카드와 함께하는 곤지암 어린이 스키 대회​ㅣ ​​​​1516시즌 어린이 스키 꿈나무를 위해 준비한 2월 14일 곤지암 어린이 스키대회에 많은 참여 부탁드립니다.  ​​일       시 : 16년 2월 14일 ​(일) 09:30 - 12:00장       소 : 곤지암스키장 윈디 1슬로프​참가대상 : 대한민국 거주 초등학생 / 남, 여 (순수 아마추어)참가인원 : 총 150명 선착순 모집대회방식 : 레이스 기록방식참 가 비 : 10,000원​접수기간 : 2016년 1월 29일 (금) 19:00 ~2월 11일 (목) 17:00​​접수하러 가기​​​​﻿ ​1415시즌에 출시되는                                                                                                                            엘란스키에 대한 포스팅입니다. 엘란(ELAN)은 슬로베이나의 국영기업이기도 합니다. 스키부분산업 그것도 스키자체의 생산등에 있어서국영으로 소유의 기업이 있다는것도 놀라운 사실이고 그만큼 겨울쪽 시장에 대해서 많은 관심과 지원등이 된다는 점도 부럽습니다. 지난포스팅으로 소개 해드렸던 엘란의 대표적인 회전모델인 SL과 SLX, 그리고 월드컵모델과는 별개로 앰피비오14퓨전 모델의 경우는 데모계열의 회전성향 올라운드 모델입니다. 허스키 개인적으로도 상당히 좋아하는 모델중에 하나이고 여러 브랜드의 다양한 제품을 체험하고 알아야하는 입장이지만, 저역시 여러가지 이유로 앰피비오14모델을 선호합니다.​​​1415 엘란SL,SLX 포스팅 보러가기 : http://blog.naver.com/skihur2/220007189497           포르쉐디자인                                                                                                                                      은 순수한 디자인에 초첨을 맞춘 고급브랜드 입니다. 포르쉐디자인은 오스트리아의 디자인스튜디오에 자리하고 있습니다. 1972년 페르디난드 알렉산더 포르쉐 교수엥 의해 설립되었습니다. 포르쉐교수는 아이코닉,포르쉐911의 디자이너로서 기능주의로 명성을 떨치기도 했습니다. 그가 포르쉐 자동차 회사를 떠난후 자신의 브랜드를 설립하게 되고 1972년도 부터 각종 가전제품 및 소비재등의 산업제품등의 디자인프로젝트에 참여합니다. 유럽에서 가장 유명한 디자인스튜디오중 한곳으로 170개 이상의 국내,국제상을 수상하기도하였는데 이번에는 무려.....엘란의 스키 디자인에 참여하게 됩니다.         ▲바로 이녀석 엘란 앰피비오14 퓨전 모델에 말이지요       ▲주요 특징중 하나인 웨이브플렉스 시스템이 적용 되어 있고 물결 모양의 플레이트 판은 진동의 감소와 함께 조금더 부드러운 플렉스와 사용자의 스킹에 맞추어 쉽게 컨트롤을 도와주는 역할을 합니다.       ▲가운데 부분에 보시면 엘란의 최상급 모델라인들의 특징인 좌,우 구분이 되어 있습니다. 이는 지난 포스팅에서 설명 드렸던 것 처럼스키의 안쪽 에지부분보다 바깥에지 부분이 더 높고 두꺼운 앰피비오 시스템이 적용되어 있기 때문입니다.       ▲앰피비오시스템이 적용된 경우 턴을 돌고 있을대 의도적으로 엣징을 더욱 깊게 만들어주며 체력적인 소모역시 줄여줍니다.        ▲작년부터 새롭게 바뀌기 시작한 레일방식은 외부 노출 없이 전부 플레이트 내부에 내장이 됨으로서 이물질(눈)으로부터 보호 하고 앞뒤 바인딩 모두 사이즈조절이 자동으로 함께 늘어나는 방식으로 제작이 됩니다.       ▲검정색과 네온의 조합으로 앰피비오14 모델의 강력함을 눈으로 보여 줍니다. 엘란의 플레이트 내구재로는 다양한 소재가 사용이 되지만 최상급모델인 앰피비오14에는 Ti2를 사용하구요. 이판의 주요소재는 티타늄입니다. 티타늄은 내구성과 함께 스키의 진동을 잡아주고 더욱더 강력한 리바운딩을 제공합니다.       ▲회전계 올라운드 스키인 앰피비오는 14,12,10,8의 순으로 출시가 됩니다. 이 숫자가 높을수록 최상급자 모델에 가까우며 더 높은퍼포먼스를 보여주는 스키라고 이해하시면 편합니다. 무광검정색의 저 디자인은 오직 엠피비오14에만 적용 됩니다.       ▲앰피비오의 바인딩은 ELX 12 퓨전시리즈가 작창되어 있습니다(해방치12까지 지원)        ▲요즘 출시되는 거의 대부분의 스키가 그러하듯 바인딩은 선택이 불가능한 세트화된 바인딩 입니다만 일반적인 스키어 혹은 상급자이상의 분들역시 해방치 12이상의 사향을 필요로 할일은 거의 없습니다.        ▲엘란이라는 브랜드의 특성중 가장 많은 부분이 이 스키에 녹아들어 있습니다. 깊은엣징감,편안한 조작성, 올라운드 모델이라고 보기어려울정도로 짧은턴 그리고 가속을 내어 미들턴까지 소화하는 보기드분 전천후 스키이기도 합니다.           엘란만이 가지는                                                                                                                                  감성을 고스란히 담아낸것도 모자라 "포르쉐디자인" 이라는 강력한 한수까지 함께 들고 나온 엘란의 앰피비오14 퓨전 모델은 회전스키에서 올라운드모델로 전향하는 추세의 스키어들에게 강력 추천하는 모델이기도 합니다. 짧은 회전반경의 회전스키의 가속시 떨리는진동과 함께 터져나가는 에지 때문에 올라운드로 전향하고자 하지만 다소 어렵거나 혹은 짧게 돌지 못하는 성향 때문에 고민하시는 많은스키어들에게 엘란 앰피비오14는 아주 매력있는 제품이 될것 입니다. 실제로도 그런 퍼포먼스를 보여줄 수 있는 스키는 제가 아는한도에서도 몇대 없거니와 그중에  하나를 꼽으라면 저는 당연히 1415시즌은 엘란의 앰피비오14 모델을 꼽습니다. 지금까지 허스키가전해 드리고 스키허(www.skihur.net) 에서 전해드리는 소식이었습니다 ​​​​1415 엘란 SL &SLX 지난포스팅 보러가기 : http://blog.naver.com/skihur2/220007189497      제품정보                                                                    명칭 : 1415 ELAN AMPHIBIO 14 FUSION / 1415엘란 앰피비오14퓨전 구분 : 회전성향 올라운드 최상급 사이즈 : 152 / 160  / 168 / 176 사양 : 125-74-104 / 회전반경 14.1m (168기준) 예정가격 : 1,540,000원         보꼬는 오늘부터 스키니걸의 도움을 받아 보기로 했습니다 .다이어트 요리를 할때 식재료가 정해져 있다는 생각을 버리게 한 스키니걸의 가벼운 요리책... 왜 그렇게 생각하냐구요?  오늘 제가해먹은 요리는 어떻게 보면 다이어트를 할때 잘 먹지 않은 식재료이기도 하니까요 ^^ ...재료를 보면서 흡족 ㅋ        책을 볼때와  ,, 직접 요리를 하면서 다르게 느낀것은 눈으로 보기에도 예쁘지만 맛또한 근사하다는 것이랍니다  보통 복잡하고 재료가 많이 들어간 요리가 맛있어 보이지만 실제로 먹어보면 그렇지 않는 요리들이 아주 많거든요 . 쉽게 만들수 있도록 누구나 즐기듯이 요리를 해먹고 이런책을 원하는 독자들의 외침 .. 스키니걸의 가벼운요리는 말 그대로 가볍게 즐길수 있는 냉장고속안의 재료를 그대로 담아내어 만들어도 된다는 점에서 굿이랍니다 .  ※스키니걸의 가벼운요리 서평참고 : http://dpwls314.blog.me/80132217367      스티니걸은 단순한 레시피수록이 아닌 , 건강한 아름다움 , 몸과 마음을 다스릴줄 아는 기본의 원칙을 토대로 건강한 밥상을 만들어 내는것을 보여준답니다 , 우리가 먹는 밥, 국, 찌개 ,반찬 등,,의 한식요리에서 벗어나, 퓨젼요리 그리고 기본찬으로도 손색없는 맛깔반찬 , 한끼식사로 좋은 한그릇 요리, 간식 등, 소개하고 있답니다 .      스키니걸의 가벼운요리중 ,,떡오믈렛을 만들어 보았습니다.냉장고속에 재료들이 모두다 있어서 따로 장보고 하지 않았어요 ^^ 계란,가래떡,케첩,토마토.올리브유에 양념장을 넣어 만든 떡오믈렛이랍니다 .        냉동실에서 꽁꽁 얼은 가래떡은 물에 잠시 담가두셨다가 꺼내신후 팬에 구워주시다가 , 양념장을 넣어 푼  달걀물을 부어 만든  간단한 떡 오믈렛 레시피랍니다 .     밥을 넣은 오믈렛보다 더 쫄깃 ,, 아주 쉽고 빠르게 만들수 있으면서 맛은 부드럽고 촉촉 떡과 계란과의 어울림 그리고 양념과 케찹소스가 들어가 더 ,,입에 착착 감기는 한끼 식사랍니다 .    아침,점심,저녁 ~~ 3끼를 다이어트 요리를 해드시는 분도 좋지만 3끼중에 한끼라도 다이어트식으로 만들고 싶으신 분은? 스키니걸에게 문을 두드려보세요 . 누구나 쉽게 요리하실수 있을겁니다 . ^^     칼로리 또한 이렇게 ~ 친절하게 알려주니 다이어트 일기를 쓰시는 분들은 일일히 식재료 칼로리 따지지 않고 드셔도 좋답니다 .     또한 파티를 즐기시는 분, 연예인레시피에 관심이 많으신 분이시라면? 스키니걸에게 문을 두드려 보세요 . 배우 최정원의 동생분이신  푸드스타일리스트 최정민님이 만드신 요리를 집에서 손쉽게 근사하게 만들고 싶지 않으신가요?   ※스키니걸의 가벼운요리 서평참고 : http://dpwls314.blog.me/80132217367        스키니걸의 가벼운요리 (서평이벤트) # 참여방법?  #.이글을 스크랩 하시고 댓글 참여의사를 알려주세요 .   (이웃 아니신분은 이웃추가하시고, 응모하시면 됩니다.) 스크랩후 참여의사를 알려주시면, 응모완료가 됩니다 . #.신청기간: 6/14 - 6/19  당첨인원: 5명  당첨자 발표: 6/20          문제성 피부해결을 위한 최상의 선택 아토팜에서 이번에 새로운 이벤트를 하네요^^ 아토팜 홈페이지    2009년 여름을 뜨겁게 달궜던 "국가대표"영화 다들 아시죠? 국가대표는 하정우 주연으로 국가대표 스키선수들의 실화를 바탕으로 제작되어 온 국민의 가슴을 적셨는데요. 곧 이어서 개봉 될 국가대표2는 실제 국가대표 스키선수들이 영화를 찍었다고 합니다. 추운 겨울 거친 피부때문에 제가 자주 사용하는 아토팜제품을 실제 국가대표 선수들도 많이 사용한다고 하네요ㅋ  그리고, 실제 국가대표 선수들이 아토팜의 모델이 되었답니다.  거칠고 매마른 피부를 보호해 주는 내피부의 안전 보호막. 사계절 내내 사용할 수 있는 민감한 내 피부를 위한 화장품.    아토팜 홈페이지에 재미있는 이벤트가 열리고 있어 데려왔어요. :D   재미있는 게임형식으로 되어있고, 당첨확률이 높아 간단히 참여만 하면 선물이 우르르 쏟아 집니다^^     첫번째 이벤트는 간단해요ㅎ"국가대표2"를 보면서 스키선수를 괴롭히는 겨울철 피부 손상 원인을 캡쳐하면 되요.  많은 수를 뽑아 당첨확률이 높아요~ :D    두번째 이벤트는 스키점프선수들의 가방속 제품을 알아맞추는 게임이에요ㅎ 야구글러브는 당연히 아니겠죠~?(참~ 쉽조옹~ㅋ)     마지막으로, 국가대표선수들의 즐거운 촬영현장 분위기를 느껴볼 수있는 아토팜 촬영현상 스케치 스크랩 이벤트에요 :D 스크랩 이벤트 참여하고, 영화 예메권 받아가세요ㅎㅎ  ============================================================================   아래 주소로 들어가시면, 이벤트에 간단히 참여하실 수 있어요  :D http://www.atopalm.co.kr/  재미있는 게임도 하고, 국가대표 스키선수들의 유쾌한 촬영현장도 보고 더불어 선물도 받아가세요~^^  마지막으로,  국가대표 CF도 플레이 해보세요ㅎ.  너무 재미있어요:D        재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.         오랜 경험이 가장 큰 장점많은 분들이 스키강사를 소개해 달라고 하시는데, 나는 항상 이렇게 말씀드리고 있다.​1. 오랜 경험 있는 선생님2. 이름 걸고 하는 선생님​우선 오랜 경험이 많은 선생님의 경우 정말이지 수많은 경험에서 나오는 노하우가 가득하다.예를 들어 중급 슬로프에서 저학년들이 어떠한 실수를 하고 이때 어떻게 지도해야 하는지에 대한 경험이 가득하다.​ 경험과 실력은 비례하다.​  일반적으로 2년 이상하게 되면 숙련되기 마련인데, 3개월 정도밖에 하지 않기 때문에 2년 차라고 해도 경험이 많지 않은 경우가 많다. 하지만, 나는 매우 오랜 시간 동안을 여기서 강사로 일하고 있다 보니 슬로프의 각 특성과 어느 구간에서 조심해야 하는지에 대한다양한 경험이 가득하고 학생들이 안전하게 이용하도록 항상 언급을 하고 있다.​ 스킹보다 더 중요한것이 안전하게 타는 TIP    친절한 선생님 인척 표정관리하는 중이다.잘생기게 나오게 촬영해 달라고 하였는데..내가 주로 학생들을 촬영해 주는 편인데, 이번 학생의 경우 2년 동안 배우고 있고 현재 패럴 턴과 숏 턴을 배우고 있을 정도로 실력이 우수한 고학년들이라서 나를 찍어달라고 하였는데, 매우 자유분방에서 촬영해 주었다.​ 어묵 사주는 훈남 선생님컨셉  스포츠 TOP 선정~!감사합니다~!​  ​​​   준비물준비물에 대해서 잠시 언급을 하자면, 장갑의 경우 대여가 되지 않기 때문에 필수로 준비해야 한다.내가 사용하는 제품은 국가대표용 제품으로 가죽으로 되어 있는데 손 안시리다고 해서 기대하며 구입하였으나,​ 시리다.​한 가지 에피소드가 있는데, 나이가 어린 친구들의 경우 털 장갑을 가져오는 경우가 있는데 방수가 안되어서 사용하기 어렵다.그러니까 방수되는 걸로 꼭 가져오자.내가 다른 거는 어떻게 해보겠는데 손 시리다고 하는 거는 어떻게 해주기가 어렵거든.​​   조끼 착용반드시 조끼를 착용하고 해야 하기에 항상 인원수에 맞는 조끼를 스키스쿨에서 받아서 준비하고 있다.정식으로 진행하는 수업이라면 반드시 조끼를 착용하고 수업을 진행한다.​ 정식 강사라서 조끼 착용하고 합니다.​   이너 장갑 있으면 좋다.내가 매일 착용하고 있는 1회용 장갑인데 식품 용이다.장갑 안에 하나 더 착용하게 되면 보온성이 좋고, 장갑을 착용하기에도 편하다는 장점이 있어서 자주 사용하고 있다.아이들에게도 제공하는 편이라서 트러블이 발생하지 않도록 고가의 식품용 위생 장갑을 구입해서 사용하고 있다.이런 게 다 경험에서 나오는 센스다.​​​​   외국인 단체평일에는 외국인 단체들이 정말 많은 편이다.예전에는 놀러만 오던 외국인들이 이제는 어느 정도 기초 교육을 배우고 슬로프로 출발하고 있다.주로 싱가포르와 홍콩 사람들이 많이 오는데 무척이나 좋아한다.​ 웰컴 투 코리아​   사진과 실물이 다르다는 아기를 많이 듣고 있는데 칭찬인지 알 수가 없다. 고글 쓰면 미남.  정자세의 중요성현재까지 많은 학생들을 지도하면서 가장 중시되는 점은 정자세로 스킹 하도록 하는 것이다. 처음에 자세가 잘못되면 습관처럼 계속 같은 자세로 스킹을 하기 때문에 처음에 배울 때 잘 배워야 한다.​정자세로 스킹하는 것을 강조하기 때문에 초보자에게는 평지에서 항상 자세 잡는 법을 교육하고 슬로프로 출발하고 있다.어떤 자세로 해야 되는지 아는 사람과 그렇지 않은 사람은 분명 차이가 있기 때문이다.​ 1대1 레슨의 가장 큰 장점은정자세 수업이 가능하다는 것이다. ​​​   슬로프는 양옆을 이용하자.주로 강습라인이라고 하는데, 슬로프 양옆으로 스킹해야 한다. 사람들이 많이 다니는 중앙으로 다니면 충돌 위험이 있기 때문이다.내가 오크밸리 스키강습을 오랫동안 하면서 항상 강조하는 것은 안전이다.​때문에, 스킹하는 법과 마찬가지로 많은 안전 노하우를 설명하고 있다.우리 조카라고 생각하고 하나라도 더 알려주고자 하고 있는데 이런 나 자신을 만날 때마다 적성에 맞는 직업이라는 것을 계속 느끼고 있다.​​   가장 좋은 시간은 오전슬로프 설질이 가장 좋은 시간이라서 오전이 가장 좋다고 말씀드리고 있는데, 스키장은 우리가 생각하는 것보다 많이 덥다.의외로 춥지 않고 더운데 그 이유는 여기가 여름에는 골프장으로 운영되기 때문에 아이러니하게도 양지바른 곳에 있다. 잔디가 잘 자라야 하니까~그래서 스키장은 햇볕이 매우 좋은데 다르게 설명하면 낮에는 더운 편이다.​문제는 낮에 더우면 설질이 좋지 않다는 것이다.그래서 오전 시간을 가장 좋다고 말씀드리고 있다.​이렇게 말씀드리면 오전 9시 수업을 참여하려면 일찍 일어나야 해서 힘들 것 같다고 하시는데다들 시간 철저하게 지켜서 오시는 것을 보며 자녀 사랑을 다시 한번 느끼게 된다.​사랑하는 자녀를 위해서 피곤하지만, 이른 아침부터 운전해서 이곳을 오시는 부모님들의 정성을 느낄 수 있는 시간이기도 하다.​​​​   안전바를 조심하자.2020년에 새로 도입된 안전장치인데 이거 조심해야 한다.잘못하면 찍히거든.​리프트 안전바를 옆 사람들이 빠르게 내리기 때문에 무척이나 조심해야 한다.내가 준비되어 있더라고 반드시 옆에 꼬마들이 이상 없는지 확인하면서 천천히 내려야 한다.​​   이거 찍히지 않도록 하자.옆 사람들이 생각보다 빠르게 안전바를 내리기 때문에 항상 강조하고 있다.​​​​​   사설의 경우 필수로 확인리조트에 허락받고 하는 수업인지 구분하는 노하우는 조끼를 입고 하는지 확인하면 된다. 조끼 필수​​   외국인들이다.이들의 특징은 헬멧 없이 고글만 착용하고 있다는 것인데, 쉽게 구분이 가능하다.그리고 브레이크 동작을 못하기 때문에 이들이 내 뒤에 있지 않도록 해야 한다.​​​   중급은 친구 따라오지 마라.내가 여러 해 동안 오크밸리 스키강습 수업을 하면서 중급에 친구 따라왔다가 이도 저도 못하고 있는 대학생들 많이 보았다.나이가 어린 친구들은 주로 부모님이 레슨을 시키고 혼자 올라 기지 못하도록 주의를 하고 있어서 그런 경우가 많지 않은데대학생들의 경우 친구 따라서 중급 슬로프에 오는 경우가 매우 많다.​문제는 중급으로 가자고 했던 그 친구가 막상 올라가면 하나도 안 도와준다는 것이다.​ 지도 못 타거든​   친구는 도움이 안 된다.막상 친구 따라왔는데 그 친구는 입만 살아서 옆에서 계속 말로만 지도 편달을 해주는데, 초보자들이 전혀 알아들을 수가 없는 내용들이다.​절대로 초보자는 중급에 오면 안 된다.오랫동안 오크밸리 스키강습을 진행해온 나 역시 매우 긴장하는 곳이거든.​ 친구 따라오지 마고생길 오픈한다.​   사물함 정보기본이 1천 원인데 콘도 1층에 가면 대형 사물함도 존재한다.그거는 2천 원인데 28인치 캐리어도 들어갈 정도로 대형 사이즈다.객실 이용자는 객실 전용 로커를 이용하면 된다.​​   보관은 여기에다가 하자.그거 아냐?내 스키 다른 사람이 가져가는 경우가 종종 있다.내 스키도 2번 다른 사람이 가져갔다가 다시 찾아왔었다. 아찔했다.  소중한 우리 아이를 위해서 어떤 선생님이 나오는지 확인은 필수강사 이름은 무엇이고, 어떤 스펙을 갖추고 있는지 미리 아는 것과 그렇지 않은 것은 분명 차이가 있다.좋은 선생님으로 해달라고 하기보다는 오랜 경험 있고 이름 걸고 하는 선생님을 찾으면 된다.​ 그게 나다.  시즌권이 무척 저렴하다.​​   강원도 설질곤지암 리조트와 지산 리조트가 아무리 설질 관리를 잘한다고 해도강원도를 이길 수 없다.​경기도에 비 내리고 있을 때강원도는 눈 내리거든.​설질 관리는 어렵지 않다.​ 날씨만 추우면설질은 자동으로 좋아진다.  헬멧은 필수헬멧 없이 오는 사람들이 가끔 있다. 특히, 어머님들이 안 해도 되지 않냐고 하시는데 그때마다 말씀드리는 게 안전벨트 없이 고속 도로 가는 거라고말씀드리고 있다. ​슬로프는 생각보다 단단하고 절대로 푹신하지 않다.내가 아무리 잘 타도 뒤에서 브레이크 못하고 내려오는 사람이랑 충돌하면 선수가 와도 뒤로 넘어간다.​헬멧은 고민하지 않는다.​수년간 오크밸리 스키강습 베테랑은 나도항상 헬멧을 착용하고 있다.​ 헬맷 필수 입니다.고민 하지 않습니다.​​​   우리 숍에서 렌털은 물론 리프트도 저렴하게 해준다.우리 렌탈샵에서 리프트는 기본 40퍼센트 이상 저렴하게 해주기 때문에 몸만 오면 된다.야간권이랑 오전권이 보다 저렴하다.​​   티켓 고리 가져오자이거 없으면 무척이나 번거롭다.리프트 직원분들이 확인 시 주머니에서 꺼내고 넣고 하는데 무척이나 번거롭거든.​​​   수업 중에는 전화 안 받습니다.나어릴 때 선생님은 수업 중에 오직 나만 보셨다.소외감 느끼지 않도록 항상 말 걸어 주셨고, 칭찬 많이 해주셨다.그래서 나 역시 우리 아이들이 자신감을 가지도록 칭찬 많이 하며소외감 느끼지 않도록 일체의 통화를 하지 않고 있다.카톡도 안 본다.​​연락 안 받는다고 서운해하지 말자.어머님(아버님)의 자녀를 수업하는 동안에도 우리 자녀의 안전과 실력을 위해서 다른 전화 안 받을 거니까요.주로 18시와 21시 이후 통화 가능하다.​ 밤늦게 연락하셔도 됩니다.  주간에는 고글 필수예전에는 고글 있으면 가져오시라고 말씀드렸는데, 지금은 주간에는 필수라고 말씀드리고 있다.워낙 자외선이 높다 보니까 이제는 선택이 아니라 필수라고 생각한다.그리고 어느 제품이 좋냐고 문의를 하시는데 살로몬, 아토믹, 오클리, 우벡스 제품이 대표적이다.일단, 너무 저렴한 것은 피하도록 하자.일반적으로 어린이용 고글은 3만 원 이상이다.​자외선을 차단해 주는 것으로 선택해야 한다.​​   이거 있어야 한다.이거 있어야 정식으로 허락받고 진행하는 오크밸리 스키강습이라는 뜻이다.​​​​   오크밸리 스키장의 초급 슬로프는 넓고 길어서 초보자들에게 매우 좋다.더욱이 초급 리프트의 경우 고속으로 이동하다가 내리거나 탈 때는 천천히 이동하는 감속 기능이 있어서 초보자들이 안전하게 이용하기 좋다.​​​   리프트 위에서는 다양한 토크가 시작된다.학생이 서먹하지 않도록 계속 말을 걸어줘야 한다.이것이 유아, 어린이 전문 강사의 노하우와 프로의 직업 정신이다.​문제는 말없이 조용한 아이도 있지만굉장히 질문이 많은 아이도 있다.​대답하다가 내가 지친다.​​   저녁 수업은 18:50분17시에서 18:30분 까지는 정설 시간이다.그리고 다시 시작하는데 매표소가 18시에 오픈하기 때문에 30분 만에 장비 착용을 하고 나오기 어려워하시는 분들이 많아서 18시 50분으로 시작하고 있다. ​​   오전 시간이 제일 좋다.09시에 수업하는 시간은 설질 컨디션이 굉장히 좋아서 선호하고 있다.어린이들이 많이 오는 오크밸리 스키강습 특성상 제일 좋은 시간을 말씀드리고 있는데 오전 수업이 좋고 그다음은 저녁 수업이다.생각보다 저녁에 안 춥다.물론, 한파 예보가 있는 날에는 동태가 될 것 같다.​​   스키복은 주로 렌털하면 편하다.한번 입고 반납하면 되니까 좋은 것 같다.​​​   아침 수업 1시간 전에 도착시즌 락커실에 항상 1시간 전에 도착해서 미리 준비를 해야 한다.유아, 어린이 전문이라서 여러 가지로 챙길 것들이 많다.특히, 넥워머를 안 가져온 친구들이 있을 때를 생각해서 항상 1개씩 미리 챙겨두고 있다.​​   우리 아이에게 스키 자신감을!내가 지금은 강사로 활동하고 있지만, 내가 처음 배웠을 때는 내가 그룹 중에 제일 못했었다.A자를 하라고 하는데 아무리 해도 제동 동작이 안되었거든.지금 생각해 보면 내 사이즈에 안 맞는 신발을 착용하였던 것이 가장 큰 이유였다.그래서 아이들 장비를 항상 꼼꼼하게 챙겨주고 있음은 물론,​그때의 나를 혼내지 않고 격려하면서 응원해준 선생님에 대한 고마움을 느끼며학생들에게도 친절하게 상냥하게 하고 있다.​​​ 오크밸리 리조트강원도 원주시 지정면 오크밸리1길 66  #오크밸리스키강습#오크밸리스키장​ 우리 아이를 위한 좋은 코치 선택 방법​이번 시간에는 ​곤지암 & 오크밸리 좋은 코치 선택 방법 주제로 글을 쓰고자 합니다. 5년 이상 이곳...blog.naver.com  [네이버 인플루언서 검색] 도곡동TV대한스키지도자연맹 8년차 경력 스키강사!  010-2259-55218년차 액티비티 여행 블로거!360도VR로 만나는 세계여행기!in.naver.com 네이버 인플루언서로 활동하고 있는 서기태 스키강사 입니다. 맞팬 가즈아~!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가용평에서 열린 산악스키대회대산련에서 제공해준 교통편과 숙식을 대신하여 사진을 찍어주기로... 이젠 싸게 나가지 말아야겠다.모든 언론사에서 내 사진을 사용했다. 그리고 돌아온 건 월간산 외에는 없었다.출장와서 술먹고 취재는 하지도 않는 기자... 사진은 얻고, 기사는 대충 쓰고...  먼저 스키장으로 달려갔다. 하지만 마음에 드는 사진을 찍는 것은 쉽지 않았다.  남자부 2, 3위 선수가 나란히 정상을 향해 올라오고 있다.새벽에 치뤄지는 경기라 랜턴을 키고 다녀야 한다.두 명은 같은 클럽 소속으로 같이 다니며 우정을 다지고 있었다.(1등은 못 따라 가겠고, 4등이 추월 할 리는 없는 상황)이 사진은 월간산 3월호에 나왔다.  여자부 1위 고미영선수가 정상에서 다운힐에 들어가고 있다.고미영선수는 남자 3등이 들어온 후에 들어와서 정상에 있던 관계자들을 놀라게 하였다.나도 깜짝 놀랐다.   발왕산 정상에서 맞는 일출멋진 일출은 볼 순 없었다.  트로피 들...과연 누구의 손에... 월간 산 2006년 3월호 기사 2월 25일~26일 용평스키장과 발왕산 일원에서 제3회 강원도지사배 산악스키대회가 열렸다. 이번 대회는 남녀부로 나뉘어 100여명의 선수가 참여하였다. 일본과 중국에서는 선수 및 임원단을 파견하여 한, 중, 일 3국간 선의의 경쟁과 상호 우호를 증진하는 계기가 되었다. 남자부에서는 일본의 요시이키 사토 선수가 1시간 42분 31초의 성적으로 우승을 차지하였다. 요시이키 선수는 일본의 우수한 산악스키 선수로 작년 이 대회에서 2위를 차지하였으며, 와신상담한 끝에 올해 대회에선 우승을 차지하였다. 전년도 우승자인 스노우타이거 소속의 권중헌 선수와 같은 소속의 손해권 선수가 2, 3위를 차지하였다. 여자부에서는 스포츠클라이머로 유명한 고미영 선수(코오롱스포츠 챌린지팀)가 2시간 0분 56초의 기록으로 우승을 하였다. 고미영씨는 올 해 처음 산악스키를 접하였으며, 대한산악연맹에서 실시한 산악스키 교육을 이수한 뒤 참여한 첫 대회여서 관계자들을 놀라게 하였다. “산악스키가 저에게 너무 맞는 스포츠 같았습니다. 앞으로 유럽이나 매킨리 같은 곳에서 등반 할 때 많은 도움이 될 것 같고, 올해는 제가 산악스키를 탄 첫해라 아직 좀 부족한 점이 많았던 것 같은데, 내년에는 더 열심히 해 볼 생각입니다.”라고 고미영 선수는 우승소감을 말했다. 여자부 전년도 우승자인 김자연 선수(스노우타이거)가 2위를 차지하였고 서선화 선수(서울시산악구조대)가 3위를 차지하였다. 대회 코스는 용평스키장과 발왕산 일대를 오르내리는 코스로 남자부는 24km, 여자부는 15km의 거리이다. 대회가 해를 거듭함에 따라 선수들의 기량도 향상되어, 상위 입상자의 종료지점 도착이 예상보다 빨리 들어와 대회 진행자들이 크게 고무되기도 하였다. 본 대회는 용평스키장 슬로프를 활용하는 관계로 일반 스키어가 이용하기 전인 새벽 5시에 경기를 시작하였으며, 참가선수는 헤드랜턴을 필수적으로 준비해야 한다. 대회 상위 입상자에게는 해외 산악스키대회 출전 자격이 주어진다. 이번 대회는 강원도와 용평스키장의 적극적인 협조로 이루어졌다. 평창군에서는 2014년 동계올림픽 유치를 위해 이번 산악스키대회에 각별한 관심을 보였다. 산악스키는 유럽지역에서는 활성화되어 있으며, 동계 올림픽 정식종목으로 되어 있는 스키 경기의 하나로 정식종목에 포함 될 가능성이 있어 향후 저변 확대 및 발전 가능성이 아주 높은 종목이다. 하지만 국내에서는 산악스키를 할 만한 환경적 여건이 되지 않는 상황에서 이 대회를 진행하는 것 자체가 무리가 아니냐는 여론도 제기되고 있다. 대회결과 남자부  1위    요시이키 사토   일본         2위    권중헌          스노우타이거         3위    손해권          스노우타이거 여자부  1위    고미영          코오롱스포츠 챌린지팀         2위    김자연          스노우타이거         3위    서선화          서울시산악구조대 글 사진 이민호 (한국대학산악연맹 구조대) 큰 맘먹고..함께 일하던 동료분들과스키를 타보기로 했습니다. 지난해.. 처음 타보고.. 한번도 안타봐서.. 흠..인생에 스키 부츠 신어본 날로 치면.. 세번째 날이네요..ㅡㅡ;; 가까이 있어도 친해지지 못했던 스키..저도 경험해봐야 하는지라..옷도 빌려입고~ 락카도 사용해봅니다만..ㅎㅎ낯설어서 그런지.. 긴장되네요 ㅎ  스키 대여소에서 스키도 빌렸습니다. ㅎㅎ거의 매일 보는 풍경이지만..실제로 빌리는것은 처음이라 ㅎㅎ 저녁 슬로프에 나갈준비를 해봅니다.부츠신고 걷는다는것... 제 몸무게에 쉬운일이 아닙니다.팔힘이 좋은 동료는팔힘으로 스키를 타네요.. ㅡㅡ;; 발은 그냥 11자일뿐.. 동력은 팔힘..역시 우린 초보입니다.후아...블로그에 스키관련된것을 올려볼래도..실제 경험하지 않으면..쓰기 힘들었습니다. ㅎㅎ그래서 제가 경험한 스키에 대한 내용이 거의 없었죠그래서 더욱 타보고 싶었습니다. 눈이온지 얼마되지않고..이상하게도..손님이 많이 오시던 1월엔 바람이 많이 불더니..바람정도가 아닌..강풍이었죠.. 2월이 되니.. 바람도 안부네요.. 통재라.. 2월엔 손님이 많이 줄어드는 기간인데..ㅠㅜ리프트를 1번 갈아타고 드림2까지 올라가봤습니다.. 우린 초보인지라.. 누구랑 어떻게 부딪힐지 모르는일... 앞에 앉아계신 보더들이 먼저 내려가기를 기다립니다..ㅡㅡ;;어서 가소서...ㅡㅡ;;;흠.. 내려오기 시작하여.. 처음 리프트타는곳까지 내려왔을땐..아무생각이 없었습니다. 넘어지면 안된다..ㅡㅡ;; 제가 넘어지면 안되는 이유는.. 흠..배에 살이쪄서 그런지.. 그냥은 못일어나겠다는..ㅡㅡ;;스키벗고.. 일어나야..ㅡㅡ;;중간중간 찍어봅니다..스키를 타지 않고 찍을때와..스키를 타며 찍을때의 기분이 다르네요.. ㅎㅎ 역시 실제로 느껴봐야~처음엔 보더들과 부딪힐걱정이 많았는데..ㅎㅎ 생각보다 슬로프가 넓은것 같습니다. 부딪힐 일이 없었네요~ ^^함께 타던.. 팔힘으로 달리던  동급 초보!!자세보니..멀었습니다..ㅋㅋㅋ 옆에 계신분의 입모양을 보니..잔소리를 한참 들어야할것 같습니다.그러고는.. 조금 지나서..자신있게 엄지를 들어보이네요..ㅋㅋㅋㅋㅋ 탄광시절 석탄으로 경제발전에 이바지 한곳!!태백시 철암의 아들입니다!! ^^아훙.. 슬로프보니..한번 더 타고 싶어지는데요..훔.. 시즌을 넘길지 어쩔지는 모르겠습니다 ^^다음 다음날!! 이번엔 따님에게 스키를 가르쳐 주기로 했습니다.제가?? 는 아니고요.. 강사님께~ ^^오투리조트 초등학생 무료강습 마지막 날이어서~따님과 함께 참가했습니다. 머 저는 뒤에서 구경만~역시.. 초보인 저보다는 전문 강사님이 더 친절하시고..잘 가르쳐 주시네요~꼬맹이 두분이 늘어서 5명이서 강습을 받았습니다. 스키는 역시 어린아이들이 더 잘배우는지~다들 금새 배우더군요~몇번이나 더 타면 따님께서 리프트를 타고 올라갈수 있을까요~하루 정도 더 타면 ㅎㅎ 올라가도 될것 같습니다 내려와서는 따님께서 드시고 싶다는 짜장면을~짬뽕각. 태성각에서 먹었습니다. 이제 곧 2학년이 되네요.. 흠.. 인사를 한번도 안드렸었는데... 1학년 담임을 맡아주셨던..황지초등학교.. 흠.. 실명은 어려우니..빵자샘이시라는 분께.. 대단히 감사드립니다. 초등학교 처음에 적응문제가 있나 싶더니~선생님의 가르침덕에 잘 지내왔다고 생각되네요. 선생님 고맙습니다.건강하십시오. 아래는 2월 27일 오투리조트에서 열리는스키-보드 대회입니다. 시즌권을 보유하신분들의 많은 참여가 있으면 좋겠습니당~ ^^보드데크와 숙박권등 경품행사도 있네요~   * 서평 이벤트에 참여하여 무료로 제공받은 책을 읽고 쓴 글입니다. 이에 무의식적으로나마 해당 책에 대해 조금이나마 우호적일 수 있습니다.​전염을 수학적으로 모형화하여 해석하고 이를 억제하기 위해 노력해왔던 꽤 긴 역사를 전염과 유사한 확산 형태를 보이는 다른 분야와 함께 자세히 소개한 책입니다. 책 제목은 '전염의 원리'라고 되어 있지만, '전파의 원리'라고 읽어도 괜찮을 듯합니다. 투자 버블, 가짜 뉴스, 컴퓨터 바이러스와 같이 전염과 비슷한  양상을 보이는 현상에 대해서도 다양한 사례를 소개하고 있으며, 이로 인해 발생할 수 있는 (또는 이미 발생했던) 문제점도 (예를 들어 개인 정보 보호) 함께 이야기하고 있습니다.​지은이가 수학자이긴 하지만 책 내용은 수학에 대한 특별한 지식이 없어도 이해하는데 별다른 어려움이 없습니다. 원서는 2020년 2월에 발간된 것이라 코로나19 바이러스에 대한 상세한 내용을 기대했다면 조금 아쉬울 수 있습니다. 전반적으로 대중과학서라기보다는 전문분야 서적에 약간 더 가깝습니다. 직역으로 가능한 원문의 의미를 살리려고 한 듯합니다만, 가볍게 읽을 수 있을 정도로 잘 번역된 편은 아닙니다. 전염에 대한 (그리고 전파에 대한) 기존 수학적 연구를 잘 정리해 놓았기 때문에, 관련 분야 종사자에게 실질적인 도움이 되리라고 봅니다. 특히 SNS를 이용한 마케팅과 관련이 있는 분은 한 번 정도 읽어볼 만한 책이라 생각합니다. 수학자가 알려주는 전염의 원리 저자애덤 쿠차르스키출판세종서적발매2021.02.10.  결승 대회전(GS) 280점 (+10점)게이트는 0.01초를 다루는 시합입니다. 그렇기떄문에 준비해야할 부분도많고 신경써야될점도 많은것 같습니다. 원래 선수시절부터 해오던거라 무리없이 준비하긴했지만 게이트시합은 늘 아쉽고 더 잘할수있는데..라는 생각이 듭니다^^게이트에선 중요한점은 코스 인스펙션(course inspection)을 잘해야합니다. 인스펙션은 경기전 코스를 답사하는거를 말하는데 체크해야할점은 설질체크 게이트와 게이트간의 간격 꺽임정도 딜레이게이트(바나나게이트)여부를 체크하면서 슬로프를 외우는것입니다.코스인스펙션을 잘마치고 난뒤엔 외운코스대로 미스없이 깨끗하게 활주하는게 가장빠른활주라고 생각됩니다. 게이트에 가깝게 돌아야 빠르게활주할수있기때문에 엣지체인지부분을 가장 빠르게 전환시키는걸 의식하고 느리게 체인지해서 쳐지지않도록 주의했습니다 (물론 설질과 많은스키어들이 똑같은코스를 타는 게이트 특성상 쉽진않습니다^^)기온이 많이올라간상태여서 눈이 많이 녹았습니다. 게이트는 기록경기다보니 왁싱과 복장에 준비를 많이해야합니다.온도에맞는 왁스를 사용했는데 문제는 롱턴탈떄 롱턴스키를 사용했기떄문에 왁싱을 다시했어야 했다. 그래서 선수들이 2차전이나 사용하는 세라왁스를 사용했습니다. 세라왁스는 스키를 잘나가게하는 성분인 세라를 농축시켜놓은제품으로 그만큼 잘나가지만 가격또한 굉장히높습니다. 한시즌을 결정짓는 시합이기에 과감하게 세라왁스를 기선전떄는 꼭 발라줍니다.  세라왁스게이트에선 복장규정이 어떻게되어있냐면 헬멧착용이 의무이고 레이싱슈트를 착용할순 없습니다.그렇지만 스키복은 공기의 저항을 많이받기떄문에 얇은소재의 옷을 입는게 게이트 기록경기에선 유리합니다.대부분 선수들은 미들러(이너자켓)을 입고 대회전경기에 참여합니다.     미즈노 미들러 ​​게이트 사용스키 : Rossignol Hero Master23 - 185cm(회전반경 : 23m)  사이판 해양스포츠스노쿨링, 제트스키, 바나나보트 신나게 하기멀리 가지 않아도 됩니다. 카노아리조트에서 다 할 수 있어요.  사이판에서 해양스포츠 다양하게 한걸 좀 적어보려고 사진을 올려놓고멍~하니 가만히 몇십분을 바라보고 있네요.저 파란 하늘이 그리워저 푸른 바다가 그리워어쩜 이렇게 예쁜지 보기만 해도 힐링이 되고 있다며ㅋㅋ신나게 바나나보트 타고, 제트스키 타고, 스노쿨링하고~지금 당장 비행기 다시 타고 싶은 이 마음~^^​​​​​​​​   우리 아이들이 말하는 더운나라? 그곳에 여행을 가면 신나게 물과 함께 놀아야죠대부분 우리가 여행을 갈때 스노쿨링이나 제트스키, 바나나보트를 타려면 섬으로 들어갔거든요물론 사이판에서도 마나가하섬에서도 즐기긴 하는데 좋은 정보 하나 드릴게요.섬투어는 가기 싫은데 해양스포츠를 하고 싶다면? 카노아리조트에서 즐기면 된답니다.우리가 6박 여행중에 4박을 묵었던 사이판 카노아리조트룸 컨디션도 맘에 들었는데 리조트에서만도 다양한걸 즐길 수 있어요.예약은 호텔인을 통해 하시면 되구요~~​눈 뜨면 늘 커텐을 열고 창밖을 보며 하루를 시작숙소에서 보이던 뷰는 참 이쁘죠 이곳에서 신나게 즐긴 해양스포츠 ​​​​​​​​      카노아리조트는 사이판에서도 예쁜 비치로 손꼽히고 있는데요.투숙객이라면 누구나 원할때 바로 앞에서 스노쿨링도 할 수 있고 카약도 무료로 탈 수 있구요.저녁엔 멋진 디너쇼를 보며 맛있는 식사를 할 수 있죠.디너쇼 식사도 맛이 좋았고 분위기도 좋았었는데요.궁금하신분들 아직 못보신분들은 한번 더 보시며 참고를~ㅋhttps://blog.naver.com/alldct/221521885973 사이판 카노아리조트에서  즐긴 카노아 디너쇼 맛도 좋고 분위기도 좋아​사이판 선셋을 감상하며 분위기도 즐기고 입도 즐거운 #카노아리조트 디너쇼​5년 만에 다시 찾은 사이판...blog.naver.com ​​​​​​   앞바다에서도 신나게 놀수 있지만 보트를 타고 나가서 더욱 재미있게 스노쿨링을 즐길 수 있는데요.사이판에 왔으면~이렇게 물좋은곳에 왔으면 물에서 신나게 놀다가 가야지 않겠어요?ㅋ​바나나보트스노쿨링제트스키​저희는 카노아리조트에서 즐겼답니다.​맑은물보소~여기가 리조트앞이라고? 섬이 아니고?  히힛^^​​​​​​​​      보트를 타고 더욱 아름다운 경치를 보며 즐길 수 있도록 달립니다.앞에도 충분이 좋은걸요?맞아요. 리조트 바로 앞 비치도 예쁘죠사이판에서 손꼽히는 비치라니까요~조금만 더 나가면 제댜로된 스노쿨링 포인트도 있고 물색이 정말 더욱더 환상! 사이판 하면 다들 마나가하섬 이야기하잖아요. 물색이 예쁘다고~거기 갈 필요 전혀 없더라구요.저도 마나가하섬 가봤지만 여기가 이렇게 좋은걸 알았더라면 아마 이곳에서만 더욱 즐겼을거에요.바나나보트토 타야니까 메달고 고고물살이 보기만 해도 시원시원하죠.뒤로 보이는게 카노아리조트에요.​​​​​​​​   저희는 이번 자유여행을 호텔인 통해 갔는데요.숙소는 물론 옵션투어까지 호텔인에서 다 가능하죠.호텔인에서 투어 선택을 하면  진행해주시는 사무실이 카노아리조트 안에 있어요직원분들도 모두 친절하고 더욱  재미있게 해주셔서 아마도 이번 여행이 더욱 알찼던거 같아요.하늘 바다 진짜 넘 이쁘죠.함께 투어를 진행해주시는 분들 센스까지 넘치는 이곳^^​​​​​​​​   전에 바나나보트를 탔을땐 꼬맹이들이 어려 엥엥 울었었거든요;;이번에도 두근두근 떨린다며처음에 살살~천천히 가달라고 해서 천천히를 요구 했는데좀 타다보니 재미있나 보더라구요. 빨리 가게 말하라고 ㅋㅋ 멀리 떨어져서 제가 손짓발짓다했다며 ㅋㅋㅋ무리한 진행이 아니라 아이들도 함께이다보니 맞춰주며 더욱 재미있게~​​​​​​​​     달려달려~ 바다 진짜 이쁘죠.보트를 타고 조금더 나와 즐기는 이유랄까요.물론 카노아리조트에서 멀지 않아요. 아흑 퐁당 들어가고프다~​​​​​​​     바나나보트 신나게 달려달려~타고서 스노쿨링 포인트로~조금더 깊은곳도 있지만 그래도 수심이 무섭도록 많이 깊진 않아 좋더라구요.사실 제가 매번 여행때 스노쿨링 하라고 하면 튜브만 타고 있었거든요. 은근 겁쟁이라ㅋ그런데 사이판 스노쿨링 하면서 방법도 터득하고 이젠 어디가든 재미있게 할 수 있게 되었답니다.예쁜 물고기 찾겠다며 우리 꼬맹이들 신나심~​​​​​     제일 신난건 우리 신랑ㅋㅋ그리고 저는 동생과 도움주시는분과 함께 멀리멀리 나갔답니다.열심히 물고기 찾기~넘 잼있더라구요.수십번의 여행중에 제일 잼나게 놀았던거 같아요~하하하​​​​​​​​   사이판에선 여기저기서 전쟁의 흔적을 볼 수 있는데요이건 실제 전쟁이 참여했던 일본군탱크에요.전쟁의 아픈 기억이지만 지금은 물고기들의 보금자리가 되었다고해요~​​​​​​​​    한손에는 고프로 들고~여기저기 마구 찍다가제트스키 타려고 기다리는중이에요.앞에 떠난분들이 아직 돌아오지 않아 사진찍고 놀며 기다리기진짜 카노아리조트 앞 비치 너무 예뻐요리조트앞 비치가 이렇게 예쁜건  넘 오랜만인거 같아요모래사장에서 아이들 소라게도 잡고 모래놀이하고~ 바다에서 수영하다가 다시 수영장가서 밤 10시까지 스위밍~우리 꼬맹이들도 완젼 신나게 놀았던 곳이죠.​​​​​​​      신랑이랑 저랑 달려달려~혼자 타볼까 하다가 오랜만에 신랑 등에 껌딱지처럼 붙어서 같이 달려보기로오빠 달려~ ㅋㅋㅋ​  신랑뒤에 붙어 감상하며 담아보기물살도 넘 예쁘고~바나나보트나 스노쿨링은 많이 해봤는데 제트스키는 첨 타봤거든요우와 진짜 잼나더라구요.담엔 우리 꼬맹이들도 같이 타야겠어요. 아들도 넘 좋아할듯한~​​​​​​   그리고 혼자도 달려달려~ ㅋㅋㅋ지금 다시 봐도 또 타고 싶네요.​​​​​​​​​   힐링하러 떠나기~여.행.은.언.제.나.옳.다.​휴가 준비 하시는분들 많으시죠?아이들과 함께여행이라면 사이판 넘 좋구요.사이판 요즘은 자유여행이 대세~호텔도, 옵션투어도 모두 호텔인 통해 하시면 된다죠^^​가족여행 계획이시라면 저희가 묵었던 카노아리조트 추천드려요.저희가 카노아리조트와 PIC 두군데서 묵었는데  미끄럼틀 시설 같은거 하루종일 이용할거 아니면룸 컨디션도 리조트앞 비치도 훨~~씬 카노아가 좋더라구요.PIC비치에선 아이들이 놀지도 못했던 ;;카노아비츠 진짜 강.추.강.추해양스포츠까지 가능하니~~여기서 신나게 놀면 된다죠.그리고 다음에 또 말씀 드릴테지만 호텔앞에 맛집들도 있어서 가라판까지 가지 않아도 된다는것도 맘에 들어요.특히 애들과 여행하기에 이동이 짧은걸 저희는 선호해서요^^참고 하시길~~~^^​​​​​​​​​​   ​ 1819 골드윈 영국 스키 국가대표팀 공식 지정복 선정 및 후원선수단 소개​   ​최상의 퍼포먼스를 위해 보이지 않는 디테일까지 생각하며, 최고의 기능성과 최상의 착용감을 추구하는 골드윈! 골드윈은 세계 최고 품질의 스키웨어 및 스키 용품 개발뿐만 아니라 선수들을 후원하는데도 힘을 쏟고 있는데요. 오늘은 최상위 테크니컬 스키웨어 골드윈이 후원하는 최고의 선수단을 소개해드리겠습니다. ​   ​골드윈은 2017년부터 영국 스키 국가대표팀의 공식 스키복으로 지정돼 영국 알파인 스키 국가대표팀을 공식 후원하고 있습니다. 주니어 경기부터 월드컵까지 다양한 대회에서 골드윈과 함께 하고 있는 영국 국가대표팀은 끊임없이 그들의 한계에 도전하며 놀라운 도전정신을 보여주고 있습니다. 골드윈은 영국 스키팀이 최고의 기량을 펼칠 수 있도록 다방면으로 후원하고 있는데요. 앞으로 훌륭한 레이싱을 보여줄 영국 스키팀과 골드윈을 지켜봐주세요!​   ​골드윈은 우리나라 선수들이 뛰어난 기량을 마음껏 발휘할 수 있도록 국내 후원도 진행하고 있습니다. 오늘은 골드윈이 후원하는 국내 15명의 최정상 스키어들을 소개할게요. 현재 골드윈의 국내 후원 선수들로는 대한스키지도자연맹의 데몬스트레이터로 활동중인 권기덕, 한국스키장경영협회 소속의 데몬스트레이터 민지나, 전 대한스키지도자연맹의 데몬스트레이터 출신 목진형, 스키를 시작하는 스키어들에게 유명한 ‘드림 스키어’ 김창수, 현 알파인 스키선수인 스키 유망주 신정우, 김서현 선수 등이 있습니다.    그리고 곧 또 한 명의 골드윈 후원 선수를 선발할 계획인데요! 이번 공개 모집을 통해 선발된 골드윈의 후원선수는 다양한 스키 스킬과 전문 지식을 전해줄 스키 멘토가 될 예정입니다. 멋진 스키잉을 보여줄 새로운 후원 선수는 과연 누가 될까요? 많은 기대와 관심 부탁드리며, 골드윈과 함께 하는 모든 선수들의 땀과 열정에 아낌없는 응원을 보내주세요!​​골드윈 스키복 보러가기​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 글/ 김클라라(독일 스키연맹 인턴)스포츠외교에 특별한 관심을 가지고 있던 제가 체육인재육성재단에서 주체하는 좋은 프로그램에 선정되어, 2011년 7월 1일부터 독일 뮌헨 현지 독일 스키연맹에서 인턴십을 하고 있는 김 클라라 입니다. 중 고등학교 시절에 몸소 스키선수를 했었지만, 말 그대로 선수였을 뿐 협회에서 이루어지는 모든 업무사항들은 전혀 모른 채, 단지 독일에서 태어나 언어 구사력과 제 선수시절의 경험을 배경으로 한 스포츠에 대한 열정 하나만으로 이곳으로 왔습니다.  이곳 독일스키연맹은 독일의 핵심집행스키연맹이며 4층으로 지어진 예쁜 집입니다. 건물 앞 한 중앙에는 스키 선수의 동상과  함께 분수로 시작해 지하 1층은 역사가 담긴 스키박물관이 있으며, 생활체육과 스노우보드 연맹으로 이루어져 있습니다. 나머지 2, 3층은 모두 스키와 관련된 업무 및 마케팅관련 행정 업무 등으로 배치되어 있습니다. 보통 회사 건물과는 달리 마치 무슨 펜션 같은 분위기의 예쁜 건물이라 이름도 그리하여 "스키의 집" 이라고 명하고 있답니다.  6개월이란 길고도 짧은 기간 동안에 저는 이 건물 안에서의 전반적인 업무체제가 어떻게 운영되는지 대해 경험 할 수 있는 귀한 시간을 갖게 됩니다. 여러 부서 업무 중 가장 먼저 시작한 업무부서는 스노우보드 연맹입니다. 간단히 소개드리자면, 우선 스노우보드는 스키보다는 여러모로 아직은 규모가 작습니다. 이 영역에서도 여러 연맹이 있지만, 뮌헨 스노우보드 연맹은 핵심 집행되는 연맹으로서 팀장 한분과 직원 한명 그리고 주 3일 나와 도와주는 행정업무담당 한분을 합쳐 3명으로 업무가 이루어집니다. 이곳 업무분야에서 저는 행정 전반에 걸친 마케팅부터 꿈나무 키우기 프로그램까지 모든 업무를 함께하고 있습니다. 이 인턴십을 통해 훌륭한 선수를 배출하기 위해 접근되는 모든 노력들을 실제 체험할 뿐만 아니라, 다양한 교류와 방식으로 접해지는 여러 가지 방법들을 배울 수 있는 좋은 계기가 된 것 같습니다.  특히 올 7월에 올림픽 종목으로 2가지가 더 추가되면서, 총 5 가지의 종목으로 확정되어 더욱더 활발한 활동이 이루어질 계획이며, 많은 어린 꿈나무들을 위한 다양한 프로그램들을 준비하고 있어 큰 기대를 하고 있습니다. 이와 더불어 최근에는 스폰서를 구축하기 위한 여러 업체와의 미팅과 다가올 11/12 시즌을 위해 대표 팀 트레이너들과 진행되는 여러 차례의 미팅과 또 다양한 이벤트로 시즌을 준비 하는 행정적인 업무로 인해 바쁜 나날을 보내고 있습니다. 감사하게도 스노우보드 연맹 자체를 위한 스폰서 구축과 시즌 중 큰 이벤트 행사를 위한 스폰서 구축 및 진행여부를 위한 협의회에도 참석할 수 있게 배려해 주셨습니다. 스폰서 구축을 위한 미팅이 어떻게 이루어지는지 즉 제안되는 내용 및 요구조건 등 거론되어지는 여러 가지 내용들을 직접 체험하면서 많은 것을 배울 수 있는 기회가 되었습니다.  가장 최근에 제게 주어진 업무는 바로 2004년부터 현재까지의 Europa Cup Top 5 선수들이 World Cup Top 30 순위에 들어오기까지 걸리는 기간이 얼마나 소요되는지에 대한 통계를 내는 것이었습니다. Europa Cup는 말 그대로 유럽선수들만이 참여하는 것이기 때문에 미국, 아시아 등의 선수들을 제외한 것입니다. Europa Cup Top 5 안에 들었음에도 불구하고, World Cup Top 30 순위에 들어오기 까지는 대략 남자는 2년, 여자는 1년 정도 걸린다는 통계를 엑셀작업을 통해 얻을 수 있었습니다. 직접 선수 생활을 경험한 저는 이런 결과를 내기 위한 업무들이 꽤 흥미로웠습니다.    곧 부서이동이 있을 것 같고, 본격적으로 겨울 시즌이 시작될 11월부터는 주로 시합장들을 함께 다니며, 여러 곳 현지에서 더 많은 것 들을 몸소 겪고 배울 수 있는 좋은 기회를 가지며 일을 하게 될 것 같습니다. 그때 또 사진과 함께 새로운 소식들을 알려 드리도록 하겠습니다. 2018년 평창 올림픽이 확정되면서 저는 이곳에서 더욱더 자부심을 가지며 열심히 업무에 임하고 있습니다. 많은 것을 경험하고 익혀 귀국해서는 조금이라도 우리나라 스포츠 분야에 기여 할 수 있기를 바라고 있으며, 한국 스키협회와도 종종 연락을 하며 도움이 될 만한 여부는 없는지 교류를 가지기도 하고 있습니다.ⓒ스포츠둥지네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 A) 정답은 노르웨이... 스키는 수천 년 전부터 눈이 많고 산악지형인 북유럽에서 이동 수단으로 사용되었는데요... 특히 노르웨이에서부터 스키가 스포츠로 발전했다고 합니다!동계 올림픽에서 노르웨이의 효자 종목이 스키인 이유를 이제 알겠네요~ㅋㅋ공유와 함께 퀴즈에 참여하여 주신 모든 팬들께 감사를 드리오며 고리리, 김선미, 김순자, 김용일, 김진철, 김혜인, 도윤경, 문학산, 민정김, 선아강, 양효석, 오미란, 오성희, 이기선, 이순님, 이영림, 이영림, 이원규, 이율, 임홍진, 장인환, 정민아, 정민혜, 정아린, 주은혜, 주지혜, Kim Ju Yeong, Kumran Yoo, Si-hyeon Lee, Sung Hyuk Moon님께는 [김치사발면]을 보내 드리겠습니다 ♡~♡~♡~(당첨이 되신 팬님께서는 mangugi@hanmail.net으로 상품을 전송 받으실 페이스북닉네임과 휴대폰번호를 보내 주시기 바라오며 페이스북닉네임과 휴대폰번호를 보내주신 분은 개인정보 제공에 대하여 동의를 한 것으로 간주되며, 개인정보는 다른 용도로 사용되지 아니하고 경품의 지급을 완료한 이 후 삭제됩니다)2009년의 겨울과 2010년의 겨울, 스키장은 어디로 가야할까??  라고, 고민이 되는 분들이 있다면, 쮸띠의 추천은 당연 오크밸리로 고고씽!!!! :)강원도에 위치한 오크밸리는 유럽을 그대로 옮겨놓은 듯한 이국적인 아름다움이 최고다!게다가 스릴과 안전을 동시에 제공하는 스키장은 물론, 고객 편의를 위한 각종 레저시설과 편의시설과 지중해 유럽풍의 콘도 미니엄은, 오크밸리만의 매력이 넘치는 곳이지! 그럼 오크밸리로 떠나볼까?  언제나 눈이 많이 오는 강원도에 위치해서 그런지, 오크밸리는 인공눈보다 자연눈으로 스키나 보드를 즐기는 날들이 정말 많다.  그래서 개장한 이후로 정말 많은 스키와 보드 매니아가 다녀간 곳이기도 하다.  쮸띠도 지난 2008년 겨울, 오크밸리에서 신나는 보드를 즐기기도 했지. :)물론, 보드에 초짜인 쮸띠는, 중급코스에 내려오는데만도 1시간 가까이 걸려야만 했다 ^^;;    스키장의 생명은 슬로프 아니겠어?오크밸리는 초급자도 2코스나 되고, 중급자는 무려 5코스나 되며, 상급자는 2코스로 구성되어 있다.  특히나 슬로프마다 각각의 개셩이 넘쳐서, 슬로프를 둘러보는 것만으로 스키나 보드를 즐기는 재미가 쏠쏠하다. 쮸띠는 주로 A코스를 즐겼던 기억이 난다. 맞나? ^^;; 요금안내 http://www.oakvalley.co.kr/new_ski_snowboard/fee.asp?pageCode=frt010211할인요금안내 http://www.oakvalley.co.kr/new_guide/membership_card.asp?pageCode=frt01020101 그리고 올 시즌에는 정말 할인쿠폰도 넘쳐난다 넘쳐나~~ 리프트나 장비렌탈 뿐 아니라 눈썰매장할인쿠폰까지 있으니 오크밸리를 이용하기 전엔 쿠폰을 다운받아가면 좋다. :)  쿠폰 다운로드   쿠폰도 다운받았으면 이제 오크밸리 스키장에서 겨울 레포츠를 즐겨보시길!!! :)  야간개장도 했으니, 야간에 스키나 보드를 즐기려면 시설이 안전한 오크밸리가 정말 좋은 곳이다.    그리고 12월 1일부터 스키빌리지 콘도 D동이 새롭게 개장을 했다.  그래서 고품격 콘도미니엄이 145실 추가되어, 언제든 많은 사람들이 편하게 쉬어 갈 수 있게 되었다.  지하2층부터 지상12층으로 된 콘도 D동은 아늑한 침실에서 스키를 즐긴 후 힘든 몸을 쉬기에도 좋다. :)  게다가 멋진 스키장을 배경으로 발코니가 되어 있으니, 스키나 보드를 꼭 타지 않더라도, 겨울 스포츠를 맘껏 바라볼 수 있는 곳이다.  부대시설도 잘 갖추어져 있어서 스키장에서의 휴식은 여기서 즐길 수 있지.  스키장에 당구장은 필수 :) 왜 스키나 보드 탄 담에 당구가 땡기는 지 모르겠다. ㅡㅡㅋ  그리고 수영장이나 사우나 시설까지 잘 갖추어져 있다.  아무튼, 스키도 타고 콘도에서 편안한 휴식을 취하는 오크밸리에 가려면 자가용으로 가는 방법도 있지만, 개인적으로 쮸띠는 셔틀버스를 이용해 가는 것을 추천한다.  스키나 보드를 실컨 즐기고 무거운 몸으로 운전을 하는 것은 정말 힘들지.  그럴 땐 셔틀버스에서 코골고 자주는 것이 장땡!!! 그래서 버스에선 꼭 귀마개가 필수인가보다  ㅎㅎㅎ    셔틀버스는 서울 곳곳에서 출발해서, 서울의 변두리에 사는 쮸띠네 동네인 화곡동에서도 출발하는 버스가 있을 정도다.  ☞ 셔틀버스 정보 http://www.oakvalley.co.kr/new_guide/freeshuttle1.asp?pageCode=frt01011301  아니면 차를 가지고 와서 콘도에서 쉬었다 가도 좋다.   교통정보 ☞ http://www.oakvalley.co.kr/new_guide/location.asp?pageCode=frt01010801  아무튼 대중교통을 이용하던, 자가용으로 가던 오크밸리는 서울에서 가까운 곳에 있어서 언제나 편하게 찾아가기 좋은 스키장이다.  게다가 크리스마스와 새해를 맞아 다양한 공연들이 마련되어 있으니, 방문하는 사람들에게 늘 즐거움을 주는 곳인것 같다. 마지막으로 현재 오크밸리 미니홈피에서는 다양한 이벤트가 마련되어 있으니, 이벤트에 참여하실 분들은 미니홈피로 고고씽 :) ☞ 미니홈피 바로가기  올 겨울, 스키장 갈 계획을 가지고 있는 분이라면, 고품격 스키장을 원한다면, 오크밸리를 주목해주세요! :)    용인대학교 평생교육원 부설 학점은행제 체육학전공 3학점 스키수업이 있었습니다   스키수업에 참여한 학생들 사고없이 수업에 최선을 댜해준 노고에 감사드립니다.​   ​   목포와 대전에서 응원하러 오신 학생회 임원들도 고맙습니다     스키수업을 끝으로 2018년을 마무리 하네요   풍요롭고 행복한 연말 되시고   즐거고 의미있는 겨울 방학되세요​2019년 새로운 황금돼지 해,새학기에 힘찬 모습으로 만나겠습니다   현재 용인대 학점은행제와 함께할  2019년 신입생 및 편입생을 위한 전형기간입니다. 아래를 참고하셔서 많은 지원 바랍니다. 2019년 용인대 학점은행제 모집요강2019년 용인대 학점은행제 체육학전공 신입생 및 편입생 모집요강을 안내해 드립니다 #입학상담# 체육학전...m.blog.naver.com 스포츠와 무도의 명문!용인대와 함께 2019년 새학기를 시작해 보시기 바랍니다.​ 2019년 용인대학교 학점은행제 체육학전공 원서접수 방법2019년 용인대학교 학점은행제 체육학전공 원서접수 방법 ◇원서접수 기간: 2018년 10월 30일(화)∼ 2019년...m.blog.naver.com 2019년 학기부터 줄넘기 과정도 새롭게 신설되어 25명의 소수정예원을 선발합니다. 용인대학점은행제 줄넘기 전문과정 학위수여(체육학사) 요건2019년 새학기부터 용인대 학점은행제 체육학전공과정에 줄넘기 전문과정이 신설이 되는데요. 용인대 학점...m.blog.naver.com 용인대학점은행제 신입생, 폅입생 원서는 용인대 학점은행제 홈페이지에서 접수하시면 됩니다 용인대학교 부설 평생교육원슬라이드 멈춤 꿈을 키우고 꿈을 실현하는 용인대학교 용인대학교 부설 평생교육원은 다양한 업계의 권위자들이 직접 출강하여 이론과 실기가 조화된 교육을 추구하고 있습니다. 체육학(체육) 경호비서학(무도) 체육학(골프지도) 경호비서학(경호보안) 미용학(미용) 관광경영학(항공관광) edulife.yongin.ac.kr 원서접수 방법은 아래 링크를 확인하세요여러분의 멋진 도전을 기대합니다. 2019년 용인대학교 학점은행제 체육학전공 원서접수 방법2019년 용인대학교 학점은행제 체육학전공 원서접수 방법 ◇원서접수 기간: 2018년 10월 30일(화)∼ 2019년...m.blog.naver.com ​​​#용인대학점은행제 #용인대학교학점은행제 #용인대평생교육원 #용인대학교평생교육원#용인대#용인대학교 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~^^용인 동백 해동검도 택견 체육관 관장 권혁진입니다.    이번 소식은 저희 동백 해동검도 택견 체육관에서 2020년 첫 캠프인 스키캠프를 다녀왔습니다. 일정은 2020년 1월 17일~18일 1박2일이고스키장은 가까운 용인 양지 파인 리조트 스키장으로 정했습니다.​    <2020년 1월 17일>10시 30까지 도장에 모여서 인원 체크 후 출발 준비 완료~!!​   버스 타러 가는 길~^^질서 있는 모습이 너무 좋았습니다.   우리를 스키장으로 데려다줄 버스 도착!!  안전하게 탑승했습니다.    버스에 탑승 후 안전벨트!! 확인 완료!!즐거운 캠프도 중요하지만 안전이 우선이기 때문에 꼼꼼하게 관리를 하였습니다.​    첫 번째 목적지인 스키복랜탈샾에  무사히 도착했습니다여기서 개인이 가져온 비용으로 스키복을 렌털을 하였습니다~^^고글도 대여 가능하지만 잃어버리면 큰일(?)이 발생하기 때문에 권장하지는 않았습니다.스키복을 다 대여하고 다음 목적지인 스키장으로 출발~!!!!  ​    이번에도 저희 체육관과 교류하고 있는 청계 도장, 미사 도장 관장님과 수련생들이 함께 스키캠프에 참여하였습니다.숙소 배정중에 시간이 필요하였기에 대강당에 도착했습니다.모인 김에 단체사진 go go~~!!  사진을 찍다 보니 숙소가 배정이 완료가 되어서숙소로 향했습니다.   숙소 가는 길에도 안전하게 줄을 맞춰서 이동했습니다~너무 이쁜 우리 용인 동백 해동검도 수련생들~!!     숙소까지 배정받고 나니 점심시간이었습니다.너무 배가 고픈 우리 용인 동백 해동검도 수련생들 바로 밥을 먹으로 출발~~~~~^^    점심 식사하러 가는 길에 스키장이 보여서 한 컷 찍었습니다.ㅋㅋ    밥은 자기가 먹을 만큼 충분히 먹을 수 있어서좋았습니다.저학년 친구들이 많이 참여하여서 중, 고등 수련생들이 도와주면서 함께 식사를 했습니다.   배려가 넘치는 우리 용인 동백 해동검도 수련생들입니다~!!    배도 완벽하게 채웠겠다우리 용인 동백 해동검도 수련생들이 이곳을 찾아온 이유~!!스키 렌털을 시작하고 나서 각자 실력에 맞는 클래스를 지정했습니다.  자유스키는 받자마자 흩어져버렸습니다.ㅠㅠ안전하고 즐겁게 다녀오렴~~​   초보자 중에서도 클래스를 나눠서 지도하셨습니다.각자 자기 클래스 선생님들을 만나고 이제 스키를 배우기 시작~!!   역시 뭐든지 열심히 하는 우리 동백 해동검도 수련생들답게파이팅 넘치게 스키를 탔습니다.즐거워 보이죠~??^^   우리 동백 해동검도 체육관 수련생들 얼굴이 빨개지고 땀이 나도록 즐긴 후에~ 저녁식사를 위해서 다시 모였습니다.빠질 수 없는 단체 사진 찰칵!!   그리고 이어지는 저녁시간~!!!열심히 운동하고 나서 먹는 밥보다 맛있는 밥은 없다고 생각합니다.메뉴가 시간 때마다 다양하게 나와서 아이들이 좋아했습니다.   저녁식사 후에 바로 숙소로 향했습니다.휴식시간이 필요하다는 수련생들의 의견을 반영해서 각자 숙소에서 편하게 쉴 수 있는 시간을 마련했습니다.​​   ​참고로,저희 동백 해동검도 택견 체육관에서는 수련시간에  얘기할 수 있는 시간에 적기 때문에이렇게 캠프에 참여해서 수련생 친구들과 얘기도 많이 할 수 있는 시간을 가질 수 있어서매우 즐거워 보였습니다.​    ​아직 한참 먹어야 할 시기인 우리 수련생들을 위해라면 파티를 준비했습니다.생각보다 많이 먹어서 놀랬지만다년간의 경험으로 모두가 만족할 만큼 라면을 끓였습니다.​    ​맛있게 먹고 있는 모습만 봐도 기분이 좋아집니다~^^​       ​그냥 잠들기 아쉬워하는  수련생들을 데리고 리조트에 있는 편의 시설(게임장,노래방, 볼링장 )을 30분 정도 즐겼습니다.​​   ​그리고 다시 숙소에 들어와서 깨끗하게 씻고 즐거웠던 하루를 마무리했습니다~^^​  <2020년 1월 18일> 아침이 밝았습니다~^^    ​이날 놀랬던 건 약속시간보다일찍  준비를 마친 우리 동백 해동검도 수련생들이어서 훨씬 수월하게 시작을 했습니다~^^정말 대단하죠~!!아침을 먹고  스키 타기를 시작했습니다.​​    ​어제까지는 익숙하지 못한 친구들도 오늘부터는 자유스키를 타겠다고 얘기해서 안전하게 타는 조건으로즐겁게 자유스키를 탔습니다~^^(클래스 선생님 동의와 타는 걸 옆에서 지켜본 후에 허락하였습니다.)​   ​스키를 즐겁게 즐기고 다음을 기약하며 마무리 단체 사진을 찍었습니다.​    ​각자 짐을 챙기고 이제 집으로 돌아가야 할 시간~!!안전하게 버스에  탑승 후에 안전벨트 착용 후 집으로 출발했습니다.​    ​동백 이마트 앞 버스정류장에서 하차 후에  마중 나오신 부모님과 귀가를 하였습니다.마지막까지 안전하고 즐겁게  마무리하게 되어서다행이라는 생각과 즐거운 캠프로 동백 해동검도 택견 체육관 수련생들과좋은 추억을 만들 수 있어서감사한 순간이었습니다.   여기까지동백 해동검도 택견 체육관 2020년 1월  스키장 캠프 일정이었습니다.  감사합니다~^^ 평촌특공 2019년 오크밸리 2박 3일 스키캠프 다녀왔네요😎11년간 꾸준히 진행해온 스키캠프입니다~현재 체대동기가 책임자이며 강습선생님들도학교 후배들이라 다른 단체보다 훨씬 더 많은 신경을써주고 있는 캠프였지요🤓일년에 한번 진행하는 겨울캠프며 퀄리티 높은 환경으로〰❗학업에 지친 우리 아이들에게 소중한 추억을 만들어준 캠프~^__^✔✔참고로 스키나 보드를 처음 타는 친구들도2박 3일동안의 강습으로  중급 정도의 실력이 되었습니다~우리 특공 친구들 실력 쑥 쑥 늘 수 있도록 과감하게 투자했습니다😎 작년 캠프 참여한 친구들입니다~ 매년 초.중.상급 강습으로 진행되며 매년 가는 친구들은 급수에 맞는 강습이 진행되며 스키 초급 이후 턴이 되는 친구들은 스템턴 밴딩턴 패럴턴 롱턴 숏턴 등으로 강습이 진행되었네요오크밸리 스노우파크 스키장✔ 슬로프의 대대적인 공사🤓로 우리 특공 친구들이 안전하고 즐겁게 보딩하였습니다2박 3일 동안의 스키캠프 소중한 추억😎~가즈아~~가원이~ 평촌특공에서 스키캠프를 3년째 다니고 있는 친구랍니다 이번에도 다치지 않고 파이팅^^성재 역시 마찬가지 오랜시간 캠프를 다니고 있는 친구이지요 이번 캠프도 신나게 달려보자~자~~보딩전에 사진📸한번~~여기도 이쁜 특공 딸들이 있네요^^🤩이곳도^^ 이쁘게 포즈 한번 이번 캠프에 유일한 고등부 친구들 예비부사관 친구들입니다야간스키를 즐기러 나온 친구들 다 같이 모여 한방📸 스마일🤩중상급 코스에서 만난 민석이 현성이 형재 이번 캠프가 3번째인 친구들입니다~중상급코스에서 내려와서 멋지게 포즈 잡고 있는 특공 친구들 배경도 멋있네^^자~~ 한번 더 타러 가볼까요~아무도 없는 중상급 코스에서 나홀로 사진📸처음 5살때 운동을 시작했던 솔빈이 ^^ 오빠인 규빈이 엄마 아빠까지 유단자 가족입니다 앞으로도 더욱 열심히 파이팅^^재민이도 유단자가 돼서 점 점 즐겁게 수련해주고 있답니다^^ 즐겁게 보딩하자~~장비 챙기고 고고씽~저도 한번만📸😎 3학년에 운동을 시작핫 초원이가 벌써 6학년이 되었네요 특공 캠프는 빠짐없이 다니고 있는 이쁜 초원이랍니다~스키콘도를 배경으로 멋지게 정렬해서 한컷 평촌특공 친구들 즐겁고 안전하게 파이팅~~자~~그럼 영상을 한번 볼까요개별 스키장은 가지 않고 특공 스키캠프만 2년차인 초등부 3학년 친구입니다~항상 평촌특공 친구들에게 소중한 추억이 될 수 있도록 저희 지도진은 항상 최선을 다할 것입니다평촌특공 파이팅🤩😎❗요즘 우리 세 식구 주말 일정은 무조건 실내 스키장 웅진플레이도시 스노우파크랍니다.늘 스키 강습 받는 친구들만 보였는데...이번에 방문해보니... 스노보드 강습 받는 친구들 모습이 보이더군요. 울 딸 처음에는 스노보드 장비 착용하는 것조차 버거워했는데...이제는 따로 신경 쓰지 않아도 무빙워크 이용해 올라가... 스노보드를 안전하게 즐기고 있답니다.​  이번에는 S자에 도전했는데... 매끄럽진 않지만 그래도 1~2번 S자로 턴을 하며 슬로프를 내려올 수 있게 되었어요.​  3시간 정도 스노보드를 즐기고... 잠시 휴식을 취할 무렵... 중앙무대에서 할로윈 매직쇼가 펼쳐졌어요.역시나 딸아이는 비둘기 마술에 제일 열광했답니다.​ 울 딸 무대에 올라가 매직쇼 참여한 후... 달콤한 간식 선물도 받았답니다.​ 사계절 날씨 구애받지 않고 즐길 수 있는 실내 스키장 웅진플레이도시에서 스노보드 익힌 덕분에...​좀 더 긴 슬로프를 즐기기 위해 올 겨울 스키장에 갈 계획이랍니다.​저희 아이 같이 처음 스키&스노보드 접하는 분들에게 웅진플레이도시 스노우파크가 딱 인 것 같아요.​​*****     웅진플레이도시 체험단으로 입장권을 제공받아 이용한 후 작성한 글입니다.     *****​ 스키니랩커버댄스 이벤트​안녕하세요^^행복한 시서스 다이어트로즐다중인 앨리스에요^^오늘은이다희다이어트로 유명한 스키니랩에서 총 상금 800만원의 스키니랩커버댄스이벤트를해서 잇님들께 알려드릴려구용^^​     ​스키니랩커버댄스 이벤트는이다희 시서스다이어트 광고에 나오는스키스키댄스를 커버한 영상을유튜브나 인스타그램에 올리는 댄스이벤트인데요~ 스키스키커버댄스 참여기간4월 22일 ~ 5월 12일영상 투표 기간5월 15일 ~ 5월 28일최종 당첨자 발표6월 7일    1등 상금 300만원과 스키니랩 쿠폰 10만원2등 상금 100만원과 쿠폰 5만원3등 상금 30만원과 쿠폰 3만원​  ​총 상금 800만원과 함께투표시 에어팟의 행운까지 기다리고 있답니다그리고참가자 전원에게는 맛있는바나나맛 우유 기프티콘도 준다고해용^^완전 꿀이벤트죵??​   그럼스키니랩 커버댄스 이벤트 자세한 방법 알려드릴게용^^ 스키스키댄스를  먼저 배워볼까요???​ 스키스키댄스는 유튜브영상을 보면서 연습하면되는데 발스텝이 좀 어렵더라구요ㅠㅠ그래서 포기하려했는데0.5배속으로 느리게 스키스키댄스를 배울수 있는 영상이 있더라구요그래서 저처럼 몸치를 위해느린영상으로 준비했어요ㅎㅎ영상보고 열심히 스키스키댄스를 연습했다면   스키 스키 스키 우~~  ♬♩♪스키 스키니랩스키 스키 스키 아~~ ♩♪♬스키 스키니랩우 우~ 스키 스키  아 아~ 스키 스키첨부파일skinny_ar.wav파일 다운로드 ​절로 흥이나고 중독성 쩌는스키니랩음원을 다운받아 스키스키댄스 추는 모습을 영상에 담아본인계정의 유트브나 인스타그램에 업로드해요이때 #스키니랩 #스키스키댄스 #스키니랩커버댄스스키니랩, 스키스키댄스, 스키니랩커버댄스해시태그는 필수!!   스키니랩스키니랩www.skinnylab.co.kr 투표할때 보여질 대표이미지를 준비해이벤트 참여게시판에서 글쓰기 버튼을 눌러 이벤트페이지에영상URL과 대표이미지를 업로드 하면 스키스키댄스 댄스이벤트 응모 끝!!간단하죵??​   ​5월 15일부터 5월 28일투표기간동안 매일매일 열심히 투표하면애플 에어팟과배스킨라빈스, 스타벅스의행운까지 기다리고 있으니 꼭!!꼭!! 참여하셔서 행운의 주인공되세요​ 스키니랩스키니랩www.skinnylab.co.kr 스키니랩 행복한 시서스 다이어트 4주분스키니랩www.skinnylab.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가겨울의 로망 스키 & 보드부터게스트하우스 2박 숙박, 바베큐 파티덤으로 겨울바다까지 한번에 즐기는 청시행 x 용평 리조트 스키캠프 갓성비 스키 여행 패키지   ​겨울 레저의 꽃! 스키, 보드의 계절이 돌아왔어업!올해는 꼭 스키장 한 번 다녀와야지 싶은데,​리프트권에... 장비에... 숙소에...어떻게 코스를 짜야할지 고민되는 분들을 위해리프트권부터 장비렌탈, 숙박에 파티까지!쏵 묶은 갓성비 스키 캠프 패키지를 준비해 왔습니다!​​먼저, 스키캠프 패키지 구성을 잠시 살펴볼까업?▼▼▼​ 청시행 x 용평 리조트 스키캠프 패키지 - 용평 리조트 리프트권- 장비 렌탈- 솔게스트하우스 청시행 2박 무료 숙박- 무제한 바베큐 파티, 펍파티- 게스트하우스↔용평리조트 픽업 셔틀 운영feat. 주문진 겨울 바다♥​        용평 리조트 & 솔게스트하우스 청시행점 ​우선 스키캠프의 기본!용평리조트 리프트권과 장비렌탈이 포함되구요,숙박은 주문진 해변이 한눈에 들어오는솔게스트하우스 청시행점에서무려 2박 무료 숙박이 제공된다고 하네요!(위에 외관 분위기 보이시나업..? 크~)​또, 스키캠프에 참여하면 물론 스키가 가장 중요하지만다른 참여자들과 함께 어울리고 즐길 수 있는 자리도모두들 기대하지 않습니카?!​  ​스키캠프 참여자들과 맛있는 통삼겹과 술 한잔 걸치며자유롭게 네트워킹할 수 있는 바베큐파티, 펍파티도참여할 수 있다고 하네업!​그리고 마지막으로 게스트하우스 바로 앞에주문진 해변이 위치하고 있어서저 세상 낭만의 겨울바다까지 느낄 수 있다는...♥​진짜 혜자혜자하게 알찬 구성이라서직장인, 대학생 모두에게 강려크하게 추천드리는성인 스키캠프입니다!​      솔게스트하우스 청시행점 바베큐파티 & 펍파티 ​게스트하우스에 2박 숙박하는 동안원하는 날짜에 스키&보드, 파티를선택해서 참여하면 되기 때문에꼭 스키캠프를 찾는 분들이 아니더라도겨울여행으로도 딱인 상품일 것 같아요!​숙소에 도착해서 겨울바다 구경하고 쉬다가다음날 오후까지 용평리조트에서 스키 타고,저녁에는 바베큐파티와 펍파티를 즐긴 후,마지막날 주문진 관광과 함께 귀가!이 코스도 좋지 않나업..?!​각자 코스를 어떻게 짜냐에 따라서활용도가 매우매우 높은 패키지에업!​  ​청시행 x 용평 리조트 스키캠프 예약은아래 링크를 통해 컴업에서 진행 중이에업!​숙소 입실 날짜 기준으로 등록되어 있으니원하시는 날짜에 맞는 상품 선택하신 후예매 페이지에 안내된 순서에 따라최종 예약 진행해주시면 됩니다!​​▼▼▼▼▼ 청시행 x 용평 리조트 스키캠프 예약 바로가기! ▼▼▼▼▼ ComeUp - 일상을 즐거운 이벤트로 채우세요12/15~19 청시행 스키&보드 캠프 청시행 & 용평 리조트 12.15 일 16:00 ~ 12.21 11:00 #액티비티&파티 더보기 12/20 청시행 스키&보드 캠프 청시행 & 용평 리조트 12.20 금 16:00 ~ 12.22 11:00 #액티비티&파티 더보기 bit.ly  축제 파티 공연 모임놀고플땐 컴업​​website : https://www.comeup.kriOS 다운로드 : http://apple.co/2nyMg2qAndroid 다운로드 : http://bit.ly/2nfDWRy   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[캐나다여행] 캐나다로키에서 즐기는 스키 & 스노우보드  안녕하세요.다시한번 캐나다로키, 알버타 여행을 소개하는 시간이 돌아왔습니다.노랑C가 올리는 정보에 많은 분들이 관심을 가져 주셔서 너무 기쁘답니다!!앞으로도 많은 성원을 부탁드리며! 오늘은 캐나다로키, 알버타에서 즐기는 스포츠를 소개해드립니다.앞서 알버타의 명소들을 소개하는 시간이었다면이번 시간부터 캐나다로키, 알버타에서 즐길 수 있는 다양한 경험을 소개해드리려고해요.그 중 오늘은 소개해드릴 것은 우리나라도 대중스포츠가 된스키와 스노우보드 입니다.  바로 이 사진이죠.^^007시리즈 같은 액션영화에서 많이 보던 장면 아닌가요? 눈덟힌 대자연 모두가 스키장이 되고 장애물이 되는 그야말로 '대자연의 놀이터'가 된 모습이예요.^^ 특히, 밴프 국립공원에 겨울이 오면,  보슬보슬한 샴페인파우더로 하얗게 덮인 로키의 산봉우리들이 스키어와 스노우보더를 기다립니다.  밴프타운 가까이만해도 3개의 스키리조트가 있고, (밴프BIG3 : 레이크루이스, 선샤인빌리지, 밴프노퀘이)  눈을 돌리는 곳마다 가슴이 탁 트이는 전망을 제공하고 있어 많은 사람들에게 사랑받고 있는 여행지이기도 합니다. 특히 밴프는 바닷가에서 먼 내륙쪽에 위치해 있기 때문에 눈에 수분이 적게 포함되어 있어 우리나라에서 경험하는 인공눈의 설질과는 다른 점을 느끼실 수 있을 거예요. 이런 특성때문에 밴프의 눈을 '샴페인파우더'라고 부르기도 하죠.^^  [레이크루이스, 알버타관광청 제공]﻿[밴프노퀘이, 알버타관광청 제공] [선샤인빌리지. 알버타관광청 제공] ﻿  31,000 평방 미터의 광활한 지역에 초보자부터 상급자에 이르기까지 모두를 만족시키는 코스를 갖고 있으며,  스키 시즌은 11월부터 5월까지 이릅니다. 한국 스키장이 2월이면 마감하는 것에 비해 비교적 겨울 스포츠를 오래 즐길 수 있는 장점도 있으니떠나실 분들은 CHECK!! ﻿ 댓글이벤트하고있는거 알고계시죠? 댓글 참여해주세요~ 추첨하여 기프티콘 드립니다~ ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ;관심있는 분들은 요기를 클릭해서 캐나다로키로 떠나보세요.^^ ↓﻿       0119-0122일상 하이원리조트 스키연수  이번 주 제일로 추웠던 화요일 19일부터 오늘 22일까지 스키연수를 다녀왔다. 한 3년전에 스키장 한번 다녀온 뒤로는 스키 타는 게 너무 무서워서 갈 생각도 못했는데 친구의 권유로 연수 신청까지 얼떨결에 신청하게 되서 다녀왔던 연수 가기 전날에 짐도 부랴부랴 싸고 아침 7시에 출발해서 강원도 정선에 위치한 하이원리조트까지 가는데 약 5시간 화요일 정말정말정말로 추웠던 날이라서 칼바람 맞으며 달릴 생각하니 설렘보다는 걱정이 앞섰던 첫날 ㅠ.ㅠ 그 와중에 어묵은 맛있네 쩝 ​​ 콘도에 도착하니 건너편에서 보이는 눈에 덮인 산들 오오오오오 남쪽에만 살다가 이렇게 강원도에 와보니 산들도 우뚝 서있고 눈도 정말 많다. 부산에서는 눈 구경하기 정말 힘든데 여기 오니 1년치 눈은 다 구경한 것만 같았다 ㅎㅎㅎ​ 스키복이 없어 스키복이랑 고글이랑 대여를 하고 리프트& 곤돌라권도 받았다. 잃어버리면 리프트권 아래에 숫자만 부르면 만원에 다시 받을 수 있다고 해서미리미리 찍어놓는 센스 ! ​ ​​​맨 처음 스키도구랑 신발이랑 받고는 선생님을 만났던 곳 여기서 항상 스키 선생님과 다른 선생님들과 함께 스트레칭을 하고 내려갔다. :) 우리 왕초보반을 가르쳐주신 스키 강사님 60대이심에도 불구하고 엄청난 동안 페이스와 긍정적인 마인드로 좌절하기 쉬운 왕초보들을 결국 산꼭대기에서 내려오게 만드신 분 한국 체육회에서 5년동안 초보들을 가르쳐 주신 분인데 정말 나이가 무색하게 젊게 사시는 강사님이셨다 *..*덕분에 무서운 스키를 재밌게 배울 수 있었다 다시 한번 감사의 인사를 ♥​​​​ 함께 했던 왕초보반 선생님들 다들 정말 3박 4일동안 열정적으로 참여하셔서 나도 탄력받아 열심히 할 수 있었다 맨 얼굴보다 스키복 입은 모습이 더욱 익숙한 샘들 이틀째인가 삼일째 되는 날 한번 과자 먹으며 인사 나눴는데 못 알아볼 뻔했다 ㅎㅎㅎㅎ ​​ ​​​​첫째날이 정말 영하 20도 아래로 내려갈 정도로 추워서 도저히 사진 찍을 겨를이 없었는데 혜닝이 용감하게 핸드폰 꺼내서 찍어준 어설픈 내 모습 ​​​​강원도 스케일은 남다르다 기온이 남다르다 남달라 강원도에서 몇일 있다보니 부산이 얼마나 따뜻한 곳인지 절실히 깨달았다 ㅠㅠ 강원도 분들 어떻게 겨울을 나시는지 존경스럽다 0_0 ​​ 생각 날때마다 찍었던 콘도 식사 단체식이라 매일 같은 시간 줄 서서 가는 거 빼고는 나름 괜찮았던 식사 ​근데 점점 맛이 비슷해져서 ㅠㅠ 국맛이 비슷했지만 만족했다 여기서는 스키 타야하니깐 살아남기 위해 진짜 밥 열심히 먹었다.밥맛이 그냥 꿀맛같다. ♥​ ​​​둘째날에는 야간스키 수업은 없어서혜닝이랑 함께 나와서 야간 스키도 자율로 탔다 음하하하 ​​강사님이 정말 기초부터 잘 가르쳐주셔서 스키신발 벗는 거 신는거 넘어지는 법 일어서는 법 커브 도는 법 등등 어느정도 자신감도 붙으니 야간 스키는 진짜 자유롭게 탔다 ​​​​스키 연수라길래 쉬엄쉬엄 놀고 그럴 줄 알았는데 밥 먹고 스키타고 자고 그거밖에 안했던 3일 정말 빡세게 스키만 탔다 하하하핳 ​​ 타고 나면 진짜 코랑 광대랑 발그레 되고 리프트 타면 손 발이 떨어져나갈 것 같다 다음에 올때는 진짜 눈 빼고 코 입 귀 제대로 가릴 수 있는 방한용품제대로 챙겨서 가야 될 것 같다 오우 강원도 스키장 추위에 제대로 혼나버렸다는 부산 추위는 아무것도 아니었음 ! ㅎㅎㅎㅎ ​​ 삼일째 되는 날 결국 마운틴 탑까지 가서 내려왔다. 과연 갈 수 있을까 다들 걱정했는데 강사님이 할 수 있다면 그냥 무조건 해야한다ㅋㅋㅋㅋ강사님 따라서 천천히 내려오니 어느덧 아래까지 내려와 있었다 스파르타식 강의에 얼떨결에 내 실력도 쑥쑥 올라가있다 허허 ​열심히 타고 받은 이수증 캬캬 교사들이 함께 하는 연수라서 초등학교 선생님뿐만 아니라 중, 고등학교 선생님들도 많이 뵐 수 있는 소중한 시간이었고 무엇보다 스키에 대한 두려움을 어느정도 떨쳐버릴 수 있었던 시간이 되어너무나도 즐거웠던 것 같다.함께갔던 혜닝은 막날 리프트 4번을 타고 내려올 정도로 스키 마니아 됐다 하하핫 내년에도 스키타러 또 가고프다 이렇게 스키장 연수 끝, 담주 베트남 여행도 얼른 준비해야겠다 헤헷 안녕하세요 스키/스노우보드 전문강습업체 제스트레저입니다~ 오늘은 어린이 한명과 스키강습을 진행해보았습니다~ 우리 어린이는 스키강습내내 집중도 열심히하고 스키수업에 열심히 참여해주어서 스키강습을 하는데 매우 편했습니다~ 우리 어린이는 오늘 슈템(후반부)까지 스키강습을 진행했습니다~ 오늘 추운날씨인데도 불구하고 스키강습에 열심히 참여해준어린이에게 감사하다고 전하고 싶습니다~어린이와 저의 사진입니다~ 스키/스노우보드 전문강습업체 제스트레저제스트레저: www.zestleisure.co.kr문의전화: 070-4243-78592019년 6월 15일,오늘은 오슬로만 계획했기에 느즈막히 일어나고 싶었으나 8인 도미토리라 하나둘씩 일어나는 소리에 일어날 수 밖에 없었다.​밖으로 나가 #오슬로 #카테드랄 방향으로 향했다.맥도날드가 보여서 모닝세트를 주문해서 먹었다.기계로 주문했는데 내가 앉은 자리까지 갖다준다.   맥모닝세트를 먹고 성당으로 갔다.   성당 앞 광장엔 어제에 이어 꽃시장이 열렸다.   기념품 가게 앞 전시된 #티롤   오늘이 토요일이라 매장 앞에 텐트를 치고 재고판매에 나섰다.옷가게와 신발가게, 화장품과 섹스샵까지 대부분의 매장들이 참여해서 사람들이 엄청 많았다.     노르웨이 왕궁으로 향하는 길,#카를요한스거리 또한 천막들이 쳐져있다.여긴 좀 비싼 상품들을 판다.   #국립극장 정문.   어제는 입구만 봤던 #오슬로시청사 안으로 들어갔다.   시청사 입구를 들어가면 사방으로 그림들이 보인다.   시의회 회의실.   복도 좌우로 인형 및 식기, 촛대 등을 전시해두었다.   #노벨평화센터   입구를 들어가면 이런 곳이 나오는데 입장료가 있기에 그냥 나왔다.       국립극장 건너편인 이 곳에서 시위를 하고있다.그런데 왕궁도 가까운데 경찰은 한 명도 없다.   북적거리는 #카를요한스 거리.정오가 되니 사람들이 많이 늘었다.   빵과 와플, 베이컨을 말은 소세지 등을 팔길래 하나 사 먹었는데ㅈ역시 짜다.하긴 소세지, 베이컨 모두 짠 음식인데 얇은 화히타 하나로 짠 맛을 중화시킬 수는 없지 않은가?ㅋㅋ    뉴발란스 신발과 청바지 하나를 샀다.   오슬로 중앙역에도 발디딜틈 없는 시장이 열렸다.살 것을 다 산 나는 관심이 없다.역에 들어가서 2시 2분 기차를 타고 릴레함메르로 출발했다.   차창 밖으로 커다란 강이 흐른다.   중간에 표를 검사하기에 기표된 유레일패스를 보여주었더니 이 곳은 예약구간이란다.유레일앱에 예약 구간이 아니라고 했더니 이 자리는 예약된 자리라며 다음 역에 내려서 좌석을 예약하란다.그냥 무시하고 자리를 옮겨 다른 자리에 앉았다.   출발할때는 오른 쪽으로 출발 후 3분의 1이 지나면 그 후부터는 좌측으로 강이 보인다.     2시간 6분을 달려 4시 8분 #릴레함메르 역 도착.역 안 편의점에서 빵 하나와 커다란 라떼 한 잔을 마셨다.   뜨거운 햇살을 받으며 #올림픽파크 스키점프대로 향했다.오르막으로 2.8km.햇살이 뜨거워서 살이 익는 느낌이다.국도를 벗어나 공원방향으로 가기 직전 물이 흐르는데 그뮈로 선탠하는 노르웨이 사람들이 보인다.   드디어 릴레함메르 스키점프장에 도착했다.리프트 타는 곳 앞에 스키점프 사진을 찍게끔 되어있다.가방 벗어두고 사진을 찍는데 옷이 젖어있다.    리프트는 1인당 60코루나.두발 튼튼한 나는 그냥 걷기로 했다.경기장을 지나 정상까지는 936계단.    선수들 출발 장소에서 보니 까마득하다.이건 보기만해도 아찔하다.   근데 그 옆에 앉아있는 니들도 대단하다.무섭기도 하고 덥기도 할텐데...보는 내가 쫄았다.   릴레함메르 마스코트.    정상에 올랐더니 결혼 피로연을 하고있다.시간만 있으면 산길을따라 내려가고 싶은데 구글맵에 길이 없다고 나와서 그냥 올라왔던 계단을 따라 내려간다.​내려가는 길은 올라온 계단을 그대로 내려가는데 이게 더 후달린다.올라갈땐 바닥이 보이는 계단을 올랐는데 내려갈때는 앞이 훤하게 뚫려있다.거기에 뒷바람도 분다.ㅋㅋ계단 옆 손잡이 꼭 붙들고 내려왔다.    경기장을 내려와서 릴레함메르 역으로 가는 길.구글맵은 자꾸 차도를 안내한다.​살짝 반발심에 좁은 길을 들어가니 멋진 다리가 나온다.기찻길 밑에 깔리는 침목으로 만들어진 다리.   비뚤어진 심정으로 계속 구글맵이 가지말라는 길을 걸었다.조그만 오솔길.이런 개울이 나오고 노르웨이 사람들이 수영복 차림으로 수영과 선탠을 하고 있다.   다시 소심해진 나는 구글이가 가리키는 국도, 차도를 따라 릴레함메르 역으로 향했다.역 근처에 오니 한 골목이 번화가이다.작은 슈퍼에 들러 환타 1병을 사서 마셨다. 25코루나.   역에 도착하니 1시간 정도의 시간이 남았다.그래서 인근 교회에 갔는데 주변이 다 묘비다.그래서 얼른 사진만 찍고 튀었다.   #릴레함메르역    이 번엔 강 근처로 걸어갔다.마을길을 따라 내려가는 길.오토바이, 자전거가 다리를 빠르게 건너간다.잠시 구경을 하다 역으로 올라왔다.   역으로 올라오는 길에 보인 굴뚝.사우나일까? 공장은 없던데...   오후 7시 10분 기차를 타고 오슬로로 돌아왔다.오페라하우스에서 잠시 석양을 본 후 건너편 사람들이 북적거리는 곳으로 갔다.     10시까지 운영하는 사우나.해수욕도하고 사우나도하고.   여기가 사람 많은 솔트(Salt)      이 안에 있는 가게에서 맥주를 잔 또는 병으로 사고 각종 안주, 먹거리 등을 사서 마신다.물담배 바도 있다.    호스텔로 돌아오는 길.인도 커리와 콜라를 마시고 들어왔다.   내일은 #베르겐 가는 날.베르겐으로 직접가는 기차도 있지만 #송네피요르드 구경을 위해 기차, 산악열차, 페리, 버스, 기차로 움직일 예정이다.시간이 길게 걸리므로 일찍 출발해야겠다.6시 25분, 8시 25분 둘 중 하나는 타야할 텐데...​그래도 노르웨이 온 가장 큰 이유는 #피요르드 관광이니 꼭 일찍 일어나야겠다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   겨울 하면 생각나는 그것!겨울 스포츠의 대명사!무엇일까요?당연히 스키겠죠~? ^^          지난 14일, 홍천에 있는 대명 비발디파크에서 특별한 겨울 스포츠행사가 마련되었다고 하는데요,짜~잔! 바로 법무부에서 마련한 '2012년 전국소년보호기관 스키캠프' 입니다.       ▲스키캠프 행사에 참가한 소년원 학생들의 모습  이 행사는 법무부의 한국스키장경영협회가 공동 주최하는 행사라고 하는데요, 지금으로부터 12년 전인, 2000년 2월에 알프스스키장에서 춘천소년원 학생 35명을 대상으로 처음 실시된 이후 올해까지 모두 7회에 걸쳐 1,673명이 캠프에 참가한 소년원학교 대표 겨울 체험 행사가 되었답니다!올해는 전국 9개 스키장에서 진행됐는데요, 저희 법무부 블로그 기자단이 취재한 행사는 좀 전에도 말씀드렸듯 지난 14일 대명 비발디파크에서 진행된 캠프였답니다.      ▲격려사를 전하는 법무부 김희관 범죄예방정책국장  법무부 김희관 범죄예방정책국장의 격려사로 스키캠프는 시작됐습니다.  “가파른 슬로프를 내려가다 보면 넘어지는 과정은 필연적입니다. 넘어지고, 일어서면서 우리는 더 성장할 수 있는 것이죠. 우리의 인생 또한 마찬가지 아닐까요?지금의 시련을 잘 견디고, 이겨냄으로써 많이 배우고, 인생에서 바라는 것을 얻을 수 있을 것입니다"    그리고 나서 김희관 범죄예방정책국장은 권재진 법무부장관을 대신해 대명레져산업 조현철 대표이사에게 감사장을 전달했답니다.         다함께 찰칵!    금강산도 식후경!스키를 타기 전 든든한 배는 필수겠죠?   ▲맛있게 식사하는 학생들    저 역시 학생들과 함께 점심식사를 하게 되었는데요,잠깐 틈을 타 인터뷰를 해봤답니다.   처음 스키장에 와보는 건데 밖에 나와서 사람들도 보고, 스키도 탈 수 있어서 너무 설레고, 기분이 좋습니다. 스키캠프 뿐만 아니라 여름에는 수영캠프 같은 것도 있었으면 좋겠습니다.^^ - 대구소년원 석OO 학생 -  든든하게 배도 채웠으니 이제 드디어 스키를 타야겠죠? 스키 탈 준비를 하는 동안 처음에는 어떻게 준비를 해야할 지 당황해 했지만, 소년원 선생님과 스키캠프 강사님들의 도움으로 차근차근 준비를 잘할 수 있었습니다.       ▲스키 타기 위한 준비 완료!    학생들이 들뜬 마음으로 스키 탈 준비를 하는 동안 저는 대구소년원 이양근 선생님과 인터뷰를 시도해 보았는데요~    ▲대구소년원 교무과장 이양근 선생님(左)과의 인터뷰    Q. 학생들과 함께 겨울 스키캠프에 참가하게 되셨는데 어떠신가요?A. 학생들에게는 정말 1년에 몇 번 없는 기회입니다. 여기서 학생들은 좋은 추억들, 기억에 남는 추억들을 많이 만들어 가게 되죠. 이러한 추억을 되새기며 학생들은 열심히 생활하게 되고요. 또한 학생들도 정부차원에서 이렇게 본인들에게 관심을 가지고 있고, 신경을 써 주고 있다는 사실을 다시 한번 알게 되기 때문에 긍정적인 자극을 받을 수 있어 더 뜻깊다고 생각합니다.  Q. 언제 가장 보람을 느끼시나요?A. 학생들이 다시 사회로 나가서 잘 적응하는 모습을 볼 때 가장 큰 보람을 느낍니다. 소년원 학생들도 다를바 없는 청소년들입니다. 이 학생들이 소년원에서 생활하면서 더 일찍 어른이 된다고 생각합니다. 소년원에서 선생님들은 부모의 역할도 대신하게 되는데요, 그래서 더욱 학생들이 다시 사회로 나가 잘 적응하고 적극적으로 활동할 때 정말 행복합니다.       처음 타보는 스키지만 두려움 보단 설렘으로 하나 하나씩 배워나가는 학생들. 이런 적극적인 모습과 자신감이라면 앞으로 사회에 나가서도 걱정없겠죠?^^     ▲스키 강습을 받고 있는 학생들  ▲다 함께 기념사진 한 컷!  1박 2일이라는 시간동안 스키도 타고, 봉사활동도 하고, 레크리에이션에도 참여하며잊지 못할 겨울의 추억을 쌓게된 학생들!   법무부에서는 앞으로도 이번 스키캠프와 같이 다양한 체험할동 프로그램을 통해 소년원학생들이 건강한 사회인으로 자리매김 하도록 지원할 계획이라고 합니다. 법무부에서 추진하는 다양한 체험활동으로 소년원 학생들이 더 즐거운 추억을 많이 쌓고, 건강히 성장할 수 있었으면 좋겠습니다!  글 = 최시환 기자 사진 = 남장현 기자       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ﻿﻿원주시장배  국민생활체육 원주시스키대회가 오크밸리에서 개최되었습니다일시 : 2015.  2. 12. 10:30장소 : 원주시 지정면 오크밸리 스키장 D 슬로프참가인원 : 약 100 명대회방법 : 대회전경기 대회 참가자들이 비브를 수령하는 장면비브넘버를 수령하고 슬로프로 향하는 선수들대회가  열리는 오크밸리 슬로프대회장  결승점초등학교 출전선수들대회전 코스 인스팩션오크밸리 스키장 슬로프결승점  기록게시결승점 응원나온 부모들....경기를 마친 선수들이 스키장비를 벗고기록게시을 확인하기위해 스키장비를 벗어둔 모습대회 후 시상식장영철 스키연합회장의 인사시상식에 앞서 내빈인사  이수영  원주시 생활체육 협회장오크밸리 대표이사의 인사원주시장을 대리한  원주시 문화체육과장의 인사시상식 모습시상식특별 참가단체에 대한 특별시상특별시상은  단체 참여한 태권도 학원이 수상했습니다 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 LET'S GO SKI 스키, 雪話 속으로 ···눈은 낭만이자 설렘이다 겨울 눈 소식에 벌써부터 엉덩이가 들썩들썩 하는 사람들은 대표적인 겨울 스포츠, 스키를 즐기는 사람들뿐만 아니라 눈 덮인 산사의 고즈넉함과 깊은 산속 피어있을 눈꽃을 기대하고 있는 이들도 마찬가지다.겨울이면 눈이 내리기 마련이지만 그래도 가장 먼저 눈 소식을 전해주고 새하얀 눈으로 뒤덮힌 순백의 모습을 보여주는 곳이 스키장이다.스키 여행을 떠나보자. 겨울에 떠나는 여행은 생활의 활력소가 되기도 한다. 한국의 스키장들은 이제 은빛 설원을 질주할 스키어들을 위해 환영의 두 팔을 벌리고 있다.6.1km 국내 최장 명품 스키슬로프, 실크로드인 대한민국 국가대표 무주 덕유산리조트, 평창 알펜시아, 대명콘도, 용평리조트와 오션월드를 스키특집으로 구성하였다.  스키가 아니라도 눈 오는 날 전국 각 시·군 가운데 한 곳을 정해 둘러 보는 눈 여행도 좋다.이도 저도 싫고 호젓함만을 원한다면 베낭메고 눈 덮인 산야를 추천한다. 눈 덮인 산과 소나무 숲길은 그 자체로 설화이기 때문이다.한국의 산야 어느 곳을 가도 눈(雪)이 당신의 눈(目)을 즐겁게 해줄 것이다. 대표적인 낭만으로 꼽히는 동해안 겨울 바다에 눈까지 내린다면 금상첨화다.  취재 엄금희 기자. 김창규 기자. 이재훈 기자 LET'S GO SKI 6.1km 국내 최장 명품 스키슬로프, 실크로드 대한민국 국가대표 무주덕유산리조트 경부고속도로는 버스전용차선이 책임진다면 무주덕유산리조트엔 셔틀버스 전용차선이 책임진다. 복잡한 주차장에서 아까운 시간을 낭비하는 낭패를 줄이기 위해 무주덕유산리조트에서 무료로 운행하는 단지 내 셔틀버스 전용차선이다. 웰컴센터 하단에 수백 대의 주차가 가능한 주차장에 여유롭게 주차하고, 셔틀버스를 이용하면 편하고, 빠르게, 슬로프 앞까지 간다.동계스포츠 중심의 메카! 다양한 난이도를 지닌 국제적 규모의 대한민국 국가대표 스키장국내 유일 덕유산 국립공원 안에 자리하고 있어 청정자연 속에서 한 폭의 그림을 감상하 듯 빼어난 경관과 함께 라이딩을 즐길 수 있는 무주덕유산리조트 스키장. 6.1km의 국내 최장 실크로드 슬로프와 국내 최고 경사도(70%)의 레이더스 슬로프를 포함하여, 총 34면의 다양한 난이도를 지닌 슬로프로 국제 경기(97년 동계 유니버시아드대회)를 치룬 경험이 입증하듯 국제적인 규격과 규모를 자랑한다.개개인이 각자의 수준에 따라 스키를 즐기다가 슬로프 중간지점에서 만날 수 있는 콜로라도형 슬로프로 이루어져있어, 아기자기한 맛을 느낄 수 있으며, 3만 여명을 수송할 수 있는 14기의 리프트기를 갖추고 있다. 97년 동계 유니버시아드 대회 당시 세계 최고의 선수들이 최상의 실력을 겨루었던 슬로프를 일반고객에게 단 한 번도 개방하지 않았지만, 2008년 새롭게 정비하여, 그 때의 그 감동을 느낄 수 있도록 슬로프 4면(모차르트, 알레그로, 카덴자, 왈츠)을 새롭게 오픈하여 새로운 경치의 감동과 색다른 느낌의 재미를 선사했다.중부 이남에 위치하여 날씨의 제약에 따른 약점을 보완하기 위하여 해마다 신규 제설장비를 대량 구입하여 동종업계의 2위와도 2배차이가 나는 제설장비를 보유하고 있으며, 업계 최고의 대단위 제설시스템과 함께 강원권과 동시에 오픈하는 기록을 세웠다. 최상의 설질관리에 힘쓰고 있는 무주리조트 스키장은 해마다 새로운 변화를 선사하며 국내 최고의 동계스포츠 메카로 자리잡아가고 있다. 전국 어디서나 2시간 대 접근 가능한 한반도 중심의 스키장  대진고속도로의 영향으로 입지면에서 탁월한 우수성을 보이고 있는 무주리조트는, 한반도의 중심 교통의 요지다.서울에서는 2시간 40여분, 부산 2시간 50여분, 대구 1시간 40여분, 대전에서는 40여분이면 접근이 가능하여 전국 주요도시 어디서도 2시간대면 찾을 수 있는 있다는 지리적인 장점이 더해져 전국 각지에서 찾고 있다. 한국에서 만나는 특별한 유럽, 알프스풍의 특1급 호텔 티롤 덕유산의 수려한 자연환경과 함께 하는 무주덕유산리조트는 건물 하나하나와 거리 등 모든 시설이 산악지형에 어울리는 오스트리아 풍으로 이루어져 있으며, 자연의 아름다움 속에 어우러진 1,506실의 객실에서는 하루 약 6,618명을 수용할 수 있어 관광휴양지로서 손색이 없다.호텔티롤 국내 리조트 업계 중 유일하게 특 1급 호텔을 보유하고 있는 무주리조트.알프스의 심장 티롤지방에서도 유명한 특 1급 호텔 티롤은 덕유산 국립공원 내, 아늑하고 웅장한 자연의 품에 둘러싸여 있다. 티롤(Tirol)은, 오스트리아 서부 지역에 위치한 스키 메카 지방의 전형적인 리조트 호텔의 분위기를 기본 콘셉트로 하여 대자연에 동화된 조화의 미덕을 섬세하게 그려낸 알프스 풍의 산악 휴양호텔이다. 총 114실 규모의 알프스 스타일 건축양식으로 완벽하게 재현되어 유럽에 온 듯한 착각을 불러일으킬 만큼 낭만적인 공간으로, 오스트리아 풍의 섬세한 벽화와 아기자기한 소품들은 유럽풍의 이국적인 분위기를 연출하고 있으며, 객실에 들어섰을 때 코 끝에 오스트리아산 적상목의 향기를 맡을 수 있어 삼림욕이 가능한 바이오 웰빙 호텔이다.국내외 유명 인사들이 찾아와 그 고급스러운 분위기와 세심한 서비스를 극찬 했던 호텔티롤에서 알프스의 낭만과 분위기 속에 젖어드는 기쁨을 경험 할 수 있다.해발 1,520m까지 단 15분 만에! 덕유산 최상의 감동을 선사하는 곤도라. 남녀노소 누구나 해발 1,520m 덕유산 설천봉을 단15분만에 오를 수 있는 관광곤도라다. 곤도라에서 내려 산책하듯 가볍게 20여분의 발걸음을 함께하면 덕유산 최고봉 해발 1,614m의 향적봉을 품안에 담을 수 있어 무주리조트에서 단연 인기최고다.설천봉에서 향적봉으로 오르는 길은 계단으로 잘 정비되어 있고, 누구라도 간편한 차림에 오를 수 있어 무주리조트의  최고의 인기아이템으로 자리 잡았다. 봄에는 연분홍 빛깔로 수줍에 인사를 건네는 철쭉, 여름에는 싱그러운 녹음의 향기 속에 금으로 빚은 듯 화려함을 뽐내는 원추리, 가을에는 오색빛 아름답게 빛나는 다채로운 빛깔의 단풍향연, 겨울에는 새하얀 은빛 낭만의 숲길터널 운치와 아름다운 눈꽃절경을 만날 수 있어 데이트 코스는 물론 사진촬영장소로서 일품이다. 생동감 넘치는 삶의 활력소! 세인트 휴 클럽 사우나& 찜질방 무주리조트에서 고품격 휴양을 선사하는 대형 고급 사우나&찜질방 세인트 휴 클럽 불가마방, 소금방, 맥반석방, 황토숯방, 일본식 고온 저 온 사우나, 수면실 등의 최신식 시설을 갖고 있어 이용이 편리하고, 넓고 깨끗한 공간에서 심신의 피로를 말끔히 씻어 버리며 삶의 활력을 불어 넣을 수 있어 남녀노소 누구에게나 사랑받고 있는 인기 공간이다.   덕유산 중턱에서 수려한 자연경관과 함께 즐기는 세솔동 야외노천탕&POOL눈밭에서 즐기는 세솔동 야외노천탕&POOL은 서역기행 슬로프 옆에 자리하여 질주의 쾌감을 즐기는 스키어와 보더들을 바라보며 눈 덮인 덕유산의 아름다운 풍광을 만끽하며 피로를 풀 수 있는 최상의 장소이다.스킹 후 피로한 몸을 풀기에도, 매서운 겨울바람에 움츠려든 몸과 마음을 풀기에 충분하다.노천탕과 수영장, 사우나 등의 시설로 구성되어 있으며 온가족이 즐기기에 안성맞춤이다. 엄마, 아빠와 함께 즐기는 겨울추억, 눈썰매장! 어린이들이 쉽게 즐길 수 있는 눈썰매는 온가족이 함박웃음을 자아내며 동심의 세계로 빠져들 수 있는 인기레포츠다.바닥이 넓어 안정감이 있는 플라스틱 썰매를 이용해 속도와 방향을 조절하여 코스를 내려오며 즐기는 겨울추억이다. 색다른 이벤트 천국, 무주덕유산리조트! ▶ 무주덕유산리조트만의 색깔 있는 이벤트!해마다 크리스마스이브와 연말이 되면 새하얀 설원의 루키힐 슬로프를 질주하며 내려오는 오렌지 빛 횃불 스키쇼와, 밤하늘을 형형색색 수놓는 환상적인 불꽃놀이로 설원 위를 아름답게 물들인다.또한, 평소에 쉽게 접하지 못하는 장비포메이션 쇼를 통해 제설장비의 웅장함을 가까이에서 볼 수 있고, 사랑하는 연인에게 특별한 공개 프러포즈를 할 수 있는 전광판 프러포즈도 있다. ▶ 한결 같은 무주사랑! 동호회 이벤트!무주덕유산리조트 스키와 보드부문에 가입 된 동호회원이라면 누구나 참여 할 수 있는 스키/스노우보드 크로스대회와 빅에러대회, 그라운드 트릭대회 등을  준비하여 그들만의 특별한 이벤트로 색다른 즐거움을 선사한다. 엄금희 기자 ekh@dailycnc.com안녕하세요 SOS 유학센터 토론토 본사 수빈입니다.​2019년 3월이 벌써 왔음에도 불구하고 오늘 토론토 날씨는 체감 온도 영하 17도를 기록하고 있네요. 토론토의 봄은 언제올런지.. 아니 캐나다의 봄은 오는것인지. 항상 4월 중순 눈이 마지막으로 내리고 그 시점부터 날이 따뜻해지는 경험을 했답니다. 캐나다의 겨울은 길다보니 겨울 스포츠가 어제 소개해드린 아이스 하키처럼 아무래도 인기가 있고 또한 겨울 스포츠 산업이 잘 발달되어있습니다. 매 해 3월 초가 되면 토론토로 북쪽 1시간 30분 거리에 있는 블루마운틴에서는 다음 시즌에 대한 리프트 티켓을 미리 판매하고, Ikon Pass라 불리우는 리프트 패스는 전 세계 각지에서 스키를 탈 수 있는 Pass를 다음 시즌 대비 미리 판매하기 시작합니다. 겨울에 시간적으로 여유가 있으신 스키어 스노우 보드어 분들께서는 전 세계 각지나, 캐나다 내에서라도 자유롭게 여행하며 스키, 스노우보드를 즐기는 분들은 Ikon pass를 구매하시어 각 지정된 리조트에서 겨울을 즐기시더라구요.        블루마운틴 슬로프 지도   토론토 근교 스키장 중 가장 유명한 블루마운틴 리조트, 스파도  굉장히 유명해 겨울 시즌 훨씬 전 스파 예약도 시즌내내 꽉 찬다고 하네요. 5*7 Pass라고 불리우는 시즌권은 월요일에서 금요일 리조트 오픈시간 - 마감시간(9:00am - 9:00pm) 까지 리프트를 무제한으로 탈 수 있고, 주말에는 오후 3시 30분 부터 마감시간까지 리프트를 내내 탈 수 있도록 어느정도 제한이 있습니다. 예전에는  크리스마스와 새해 첫 날에도 Blackout Perioids라고 하는 제한이 있었지만 지금은 이 제한이 없어졌지만  여전히 12월 26일부터 12월 31일까지는 5*7 pass 를 사용 할 수 없는 제한이 걸려있다고 합니다. 5*7 패스는 나이별로 가격대가 다르며 오늘부터 구매가 가능한 다음 시즌 패스는 구매시기에 따라 가격이 다릅니다.10월 16일이 지나면 5*7 pass 가격은 성인 기준으로 캐나다 달러 299불 보다 더 높은 금액을 주고 살 수 밖에 없게 되는 것 이지요. ​부담되는 가격일 수도 있지만 시간이 날 때마다 리조트를 방문 할 예정인 겨울 스포츠 마니아 층 분들은, 당일권을 사시면 $80 정도를 지불하셔야 하기 때문에 다음 시즌에 적어도 3번 이상 방문을 하실 예정이라면 5*7 pass가 한 시즌을 여유롭게 보내기엔 훨씬 좋은 투자가 아닐까 생각됩니다.    앞서 간단하게 말씀드렸던 Ikon Pass입니다. 아이콘 패스는 2019년 4월 24일까지 결제하는 18/19 아이콘 패스 소지자에 한해 19/20 시즌 아이콘 패스를 40불까지 할인 혜택을 준다고 하네요. 아이콘 패스는 전 세계 글로벌 38개의 장소들을 유일하게 방문 할 수 있는 스키, 스노우보드 리프트권입니다. 아이콘패스는 블루마운틴 5*7 패스와는 다른게 두가지 종류로 가격에 따라 다르며 두 패스는 각 주어지는 혜택에 차이가 있습니다.    아이콘 패스 두가지 옵션 모습입니다. 블루마운틴의 5*7 패스도 가격이 부담 될 정도인데, Ikon pass는 가격이 정말.....후덜덜 하죠. 그만큼 아이콘 패스의 혜택이 많다는거겠지요! 두가지 모두 전 세계 38개의 유니크한 목적지들을 포함하고 있지만 가격이 조금 더 저렴한 두번째 옵션은 블루마운틴 5*7 pass와 마찬가지로 날짜에 대한 약간의 제약이 포함되어있습니다.​     위 두 장소 리스트들은 첫번째 옵션을 구매하셨을때의 방문 하실 수 있는 장소입니다. 첫번째 리스트는 아이콘 패스로 제약없이 무제한으로 방문 하실 수 있으나 두번째 리스트는 최대 7일까지 방문 할 수 있는 장소들입니다. 호주, 칠레, 일본 등 많은 나라를 아이콘 패스로 방문 할 수 있겠네요 !      두번째 옵션을 선택하셨을 때 방문 할 수 있는 리스트이며, 다른 점은 방문 날짜에 대한 제약과 방문 제약이 있는 리스트 곳 방문이 이틀 줄어드네요.   아이콘패스 구매자에 한하여 받을 수 있는 다른 한가지 혜택! 19/20 시즌권이라도 18/19 시즌인 19월 봄 리프트를 이용 할 수 있다는 것!   비싼 아이콘 패스.. 학생과 군인들에게 할인 혜택을 주며 199 USD 달러를 선납하면 2018년 6월부터 9월까지 나머지 금액이 할부로 나갑니다.주의 할 점은 캐나다 달러 기준이 아닌 미국 달러 기준입니다. (옵션당 정상가 949USD/649USD)​  전 세계에 많은 리조트들이 있지만캐나다 토론토 북쪽 도시와 블루마운틴 주위에도 멋진 리조트가 있답니다. 워킹홀리데이나 워킹비자를 가지고 있는데, 토론토에서 취업이 어렵다면 걱정하지 마세요. SOS 유학센터 독점 100% 현지 취업보장 패키지가 준비되어있기 때문이죠 :)​더 자세한 정보는 아래 배너를 클릭해주세요! ​    당신이 궁금한 캐나다의 모든것캐나다 전문가를 만나 궁금증을 해소할 수 있는 EFC 박람회에 여러분을 초대합니다! #캐나다워홀 #캐나다유학 #자녀무상교육 #조기유학 #캐나다이민 #어학연수 #유학후이민 #컬리지진학 #캐나다생활   ​   캐나다의 가장 많은 학교가 참여하고, 가장 많은 지역이 참가하는 EFC 박람회 신청하러 가기! ♪ 질문 있으신 분들!! ♬본문과 캐나다 유학, 이민, 어학연수, 조기유학 그리고 워킹홀리데이에 대한 모든 질문은 댓글이 아닌 SOS 네이버카페 혹은SOS 토론토 플러스친구로 문의주세요. SOS가 성심성의껏 1:1 맞춤 답변해드립니다^^   사진을 클릭하여 토론토에 대한 최신 정보가 가득한 SOS토론토와 플친맺고 다양한 혜택들을 받아보세요 :)      100% 현지 취업이 보장되는 캐나다 워킹홀리데이 패키지 오직 SOS 에서만 만나볼 수 있다는 거!! ​   야간스키 타러 지산리조트 당일치기 여행                 ​​  안녕하세요, 해피라이프스타일러 카라쥬 입니다.  서울에도 벌써 첫 눈이 내리고, 이제는 지역마다 스키장 개장도 시작되었어요! 매 계절마다 즐길 수 있는 스포츠가 있어 매 계절이 기다려지는데요. 겨울 스포츠의 대명사, 스키 / 스노보드 타러 저도 스키장 다녀왔어요~  서울에서도 가깝고, 초급자도 즐길 수 있는 슬로프부터 상급자가 즐길 수 있는 슬로프까지 총 7개 슬로프가 있어 초보 스키어인 저와 상급자 스키어인 친구들까지 함께 즐길 수 있는 지산리조트로 향했어요!               ​​ 토요일 근무하는 친구의 퇴근을 기다리고 야간스키를 타러 갔는데요.  건대입구에서 4시 30분쯤 출발해서 자가용으로 가니까 한 6시 정도 되니 충분히 도착 하더라구요.토요일인데도 아직 스키장 개장 초기 시기라 그런가 차도 안 막히고 슝~                ​​ ​​  일반 / 회원으로 매표소가 구분 되어 있어 줄도 오래 서지 않았어요. 제가 이용한 야간 스키는 '야간권' 발권해서 들어 가는데요. 18:30~23:00 동안 이용하는 리프트권 56,000원 저는 장비 렌탈도 필요해서 렌탈권(21,000원) 인데 오픈 초기라 50% 할인혜택을 받았고요. 제휴카드가 다양해서 성수기에도 30%는 기본으로 할인 받을 수 있습니다. 시간마다 리프트 및 렌탈 비용이 다르니 미리 확인 해 보세요.              ​​  매표소와 같은 층에 렌탈샵도 있어요. 스키복, 스노보드복, 고글, 헬맷, 보호대 등을 렌탈할 수 있으며 보관함도 이용할 수 있어요. 보관함은 유료.                 ​​  매표소의 왼쪽으로 에스컬레이터를 타고 오르면 본격적으로 지산리조트 스키장이 시작됩니다~        ​​​      ​​  버거킹, 피자헛, 교동짬뽕 등 푸드코트에 식음 종류도 다양하고 실내도 넓고 편하게 되어 있어요.  푸드코트 안에서 통유리를 통해 보이는 눈 덮힌 스키장을 보는 것도 운치 있어요~                 ​​  지산리조트 스키장 안에 렌탈샵, 보관소가 있는 건물이 하나 더 있는데요. 스키장 왼쪽 안으로 들어갈수록 초보 슬로프고, 그 앞에 렌탈 건물이 있어요.  그 길로 가는데 하얀~ 눈 덮힌 슬로프를 보니까 넘넘 설레였어요 >.<                  ​​​​  장비와 의류렌탈을 할 수 있는 공간도 꽤 쾌적하고, 개인장비를 가지고 온 사람들을 위한 보관소도 따로 있네요.  사물함은 크기에 따라 금액이 다르니 동전이나 천원짜리 준비하셔야 해요~ 동전 교환기는 있으니 :)                ​​  여기도 의류 렌탈이 가능해서 스키복도 렌탈하고, 스키 장비 렌탈도 한 곳에서 편하게 해결~!  일행 중 한 명 쯤은 신분증을 소지하세요. 맡겨야 해요~                   ​​  준비 운동도 하고, 초보자 슬로프에서 기본기도 다진 후에 으쌰으쌰 스키 놀이 시작~ㅋㅋㅋ                ​​​​지산리조트는 총 7개 슬로프 운영을 하고 있어요.  1.5km 최장 중급자 코스가 있으며 7,300m, 10면의 슬로프는 선키드(에스컬레이터) 및 다양한 경사(7~30도)가 마련되어 있어 초보자부터 상급자까지 즐길 수 있어 좋더라구요.  12월 10일 오후 2시부터는 5번 슬로프도 추가 오픈! 위 사진을 클릭하면 좀 더 크게 확인 할 수 있어요~ ​​​​​​​​​​​​​​   ​  4인승 및 6인승 등 총 5기의 고속 리프트 가동 중이라 대기시간이 그리 길지 않아 밖에서 오돌오돌 떨며 기다리다 지치진 않았던 것 같아요.  ​​               ​​  야간스키는 깜깜한 밤 하늘에 더 하얗게 느껴지는 흰 눈, 그리고 음악과 빛이 있어 더 운치 있는 것 같아요~  리프트 타고 올라가면서 야경에 흠뻑 빠졌네요ㅋㅋ                  ​​   초보자 코스 1번 슬로프 위에서 내려다 본 전경.  스키어들과 보더들이 겨울을 즐기는 모습이 정말 즐거워 보이더라구요~ 제가 신나서 그런가 다 행복해 보임ㅎㅎㅎ                 ​​  초보 스키어 카라쥬 나갑니다~ 슝슝~  몇 년전 배웠던 스키가 다행히 몸에 남았는지 기본은 해서 다행 :) 엄청 빠르게 하강하는 줄 알았는데 세상 안전 운행 ㅋㅋㅋ 그래도 눈길 가르는 그 재미, 잊을 수 없었다용~                  ​​  야간 스키 무서울 줄 알았는데 재밌었어요~~                  ​​  밤이 될수록 더 많아지는 사람들~ 심야 스키도 있으니 앞으로는 더 많은 사람들로 가득하겠죠? ^^  다음엔 중급 코스 도전해 보렵니다!                    추울 때 몸을 녹이며 쉴 수 있는 쉼터도 곳곳에 많아서 다리 풀릴 때쯤 간식 먹으면서 좀 쉬어 줍니다~ㅎ                  추위 많이 타서 걱정 했는데 곳곳에 히터도 있고, 괜찮네요.  가족 단위로 온 분들도 많았는데 아이들이랑 스키 타는 가족들 보기 좋더라구요~                  ​​  아쉽게도 4시간 반이 금세 흘러 버리고.. 다음 시간을 위한 정설 작업. 서울에선 이렇게 쌓인 눈을 보기 힘든 요즘인데 1시간 반여만에 여기는 눈의 나라~  겨울 여행엔 눈이 빠지면 섭하죠 ;)                 ​​  아직 오픈하지 않은 리프트도 있는데  다음에 갈 때는 완벽 오픈할 듯!  야외 테라스에서 스키장을 바라 보며 먹는 우동 한 그릇, 피자 한 조각 정말 꿀맛이겠죠? :)                ​​  시즌 피크가 되면 커다란 모닥불에도 불이 활활 타오를텐데 캠프파이어 느낌도 나고 넘 로맨틱할 것 같아요~~                  ​​ ​​지산리조트에 지산메이플콘도도 같이 있어 투숙하기도 편하구요. ​​가족과 함께 겨울여행으로 찾기에도 좋을 것 같아요~   ​​​​ ​​​   ​​​​서울, 수원, 인천 등에서 셔틀버스로 가기도 편하게 되어 있답니다. 셔틀버스 정보는 지산리조트 홈페이지에서 좀 더 선명한 표로 확인 해 보세요 :) ​지산리조트 홈페이지에서 룰렛 이벤트도 진행 중인데 회원가입하고 매일매일 참여할 수 있으니 한 번 참여해보세요~! ​​​http://www.jisanresort.co.kr/sub/season/shuttle/shuttle_bus.asp2016 JISAN FOREST RESORTwww.jisanresort.co.kr ​​​​​​​저녁에 가서 후다닥 타고, 당일로 귀가 할 수 있는 스키장 여행으로 넘나 좋았구요. 슬로프도 수준별로 잘 나뉘어 있어 초보 친구부터 상급 친구까지 다함께 놀 수 있으니 더 좋더라구요~ ​아직 긴 겨울, 거리도 멀지 않고 편의 시설도 두루 갖춘 지산리조트 스키장 놀러가야겠다는 :) ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  12월 10일(토) 오후 2시부터는 심야시간도 오픈해서 야간스키나 심야스키 타러 가야겠어요!  12월 17일(토)부터는 새벽스키도 오픈 하는데 새벽스키는 주말과 공휴일만 운영하니 참고해주시고요~!  앞으로 심야/새벽 스키 즐기시는 분들은 편하게 다녀 오기 좋으실 듯 해요 :)                ​ 프란치셰크 동브로프스키(폴란드어: Franciszek Dąbrowski, 1904년 4월 17일 ~ 1962년 4월 24일)는 1939년 나치 독일의 폴란드 침공 당시 폴란드 해군의 장교이다. 1939년 9월 그는 베스테르플라테 군사 수송품 저장소에 근무했었고 베스테르플라테 전투에 참여했다. 폴란드 수비대는 엄청난 수의 적을 상대로 9월 1일부터 7일까지 일주일간 독일군의 공격을 격퇴했다. 항복 이후 그는 독일의 여러 포로 수용소에 수감되었다.​그는 베스테르플라테 전투에서 겪은 경험에 대한 책 두권 Dziennik Bojowy załogi Westerplatte (1945) and Wspomnienia z obrony Westerplatte (1957)을 작성했다. 동브로프스키는 비르투티 밀리타리 5등급 훈장, 메리트 십자가 황금 훈장, 오드라 메달, 니사-발트 훈장, 그룬발드스카 훈장을 수여받았다.​​https://ko.wikipedia.org/wiki/%ED%94%84%EB%9E%80%EC%B9%98%EC%85%B0%ED%81%AC_%EB%8F%99%EB%B8%8C%EB%A1%9C%ED%94%84%EC%8A%A4%ED%82%A4​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어느덧 2월의 마지막 주말, 평소 같았으면 새 학기를 준비할 이때, 코로나19로 인해 개학이 연기되었으니 우리 부녀는 서둘러 서울을 떠나 마음의 고향 횡계 용평스키장으로 향했습니다. ​더구나 목요일까지 누적 적설량이 무려 79cm! 기상 예보의 2배의 눈이 내렸습니다. 덕분에 최상의 자연설을 만끽하며 시즌 막바지에 파우더 스킹을 신나게 즐겼습니다. (토·일요일에는 다른 스키장으로부터 용평으로 원정을 온 사람들로 슬로프가 붐볐고, 기온이 급상승해 눈이 녹아내리며 19/20 시즌의 마지막이 점점 다가옴을 느꼈지요.) ​이번에는 시즌 마무리하는 의미로 용평의 모든 슬로프를 한 번씩 타는 도장깨기를 하고, 일요일에는 오래전부터 예정되었던 이웃집 알펜시아 리조트에 원정을 다녀왔습니다. ​그럼 시즌 마지막 하이라이트였던 11주차 포스팅을 시작합니다.   평소처럼 횡계가 아닌 둔내로?  그 이유는 웰리힐리파크에 들르기 위해서이다.  몇 년 만에 와보는 곳인가? 십여 년 전 성우스키장 시절 이후 처음이다.  웰리힐리를 찾은 이유는 몇 가지 이유가 있는데 각설하고, 일단 슬로프의 상태를 보자면 고속도로에서 보면 일부는 이미 지난번 폭우 이후 풀밭이 드러나고 있고 남아있는 슬로프도 상태가 그리 좋아 보이지는 않는다. 시찰 결과는 실망... 같은 강원권임에도 둔내와 횡계의 차이가 크다.  이제 웰리힐리파크를 뒤로하고 다시 고속도로에 올라 대관령으로 달려간다. 횡계에 들어서자 마음의 평화가 찾아온다.   창밖의 설경을 감상하고 장비를 챙겨서 슬로프로 고고~   땡스키 1등을 간발의 차이로 놓치고 아깝게 두 번째 리프트에 탑승. 그렇습니다. 이런 거에 매우 민감한 부녀입니다.  아무도 없는 평일 야간의 레드 슬로프는 평화롭구나~   가 아니고 부지런한 스키어들이 이미 달리고 있다. 역시 레드는 땡스키 시간에 항상 경쟁이 치열하다.  그래도 주말에 비하면 사람이 거의 없는 편이다.  이렇게 빈 슬로프를 보면 아드레날린이 뿜어져 나온다. 달려 달려~   다이얼 비누로 세수 후 얼굴처럼 뽀드득 소리가 나는 자연설을 밟으며 레드를 마음껏 달렸다.  오래간만에 레드 파라다이스를 달리며 트리런의 기분도 살짝 내어주고   그린에서 놀다가 블루 리프트를 타고 다시 레드로 돌아가는 길인데 블루 슬로프는 야간에는 운영을 하지 않으므로 리프트를 타면 이런 으스스한 분위기이다. 그래서 리프트에서 딸아이에게 꼭 귀신 얘기를 해주게 된다. 아빠가 어렸을 때 구미호를 봤는데 말이지...   도장깨기 중이니 표지판에서 인증샷을 빼놓지 않고 찍어본다. 레드, 레드 파라다이스 완료 + 블루, 그린 슬로프  어느새 슬로프에 아무도 없고 눈이 좋으니 회전보다는 활강 위주로 쏘아줘야지. 이때 아니면 언제 해보겠나?  열심히 달렸다.  목요일 야간스킹 끝.   용평에는 다시 눈이 내리기 시작한다. 경기권 스키장은 이미 슬로프를 닫고 있고 강원권의 다른 스키장들도 폐장을 준비 중인데 횡계에는 폭설이 내린다. 역시 용평의 진가는 스프링 시즌에 드러난다!  이미 누적 적설량이 79cm라고 했는데 이 기세라면 1m까지 내리지 않을까 싶었다.  레드 슬로프에 아는 스키어들이 많이 나와있다. 아따, 이분들 참 부지런하시네.  레드에서 파우더 스키를 즐긴 후 다음 도장깨기를 하러 골드로 넘어갔다.  골드의 설경은 가히 예술이다.   먼저 골드 밸리를 달리고 골드 환타스틱 슬로프를 달리며 도장깨기 중.  요즘 파노라마 사진을 찍는 재미를 붙였다. 전화기 카메라에 이런 기능이 있다는 것을 반백년을 살고 알게 되다니...  골드 밸리(골드 계곡)과 골드 환타스틱을 달렸으니 다음은 골드 파라다이스로 갈 차례.  중간에 몇 시즌 째 운영하지 않는 뉴골드를 보면 딸아이는 여기도 꼭 타보고 싶다고 한다. 네가 감자가 굴러다니는 뉴골드 급사면의 아이스반을 지나보면 그런 생각이 안 들걸? (그런데 출입을 금지했음에도 보더들이 들어가서 보딩을 하는 모습이 볼썽사납다.) (야간에 운영하지 않는 블루에 무단으로 들어가는 스키어·보더들도 하지 마라. 쫌!!!)  뉴레드와 블루 이정표 인증  블루 슬로프는 슬로프라기보다는 통로라 할 수 있는데 폭 15m조차 되지 않는 협소한 슬로프 중앙에 리프트 기둥들이 있고, 경사가 심하며, 결빙 구간도 많고 꽤나 위험한 편이다. 특히 결빙 구간이 문제인데, 슬로프가 거의 항상 그늘에 가려져 있어 빙판이 잘 생긴다. 평소에는 탈만하지만 비가 왔을 땐 100% 빙판. 그런데 이렇게 폭설 후에는 탈만하다.  다음 도장깨기를 하러 실버로 올라갑니다. 속도 2m/s의 느릿느릿한 리프트를 타고 세월아 네월아 하면서.  이곳은 해발 1,047m 실버 정상    실버에서 바라보는 설경을 여러 앵글로 담아보았다. (for HKJ)  실버 메인을 마지막으로 금요일 주간스킹 끝. (실버 파라다이스는 토요일에 타요.)  집에서 다시 한번 설경을 파노라마로 찍고 낮잠 자고 쉬다가  야간 땡스키 시작합니다.  레드와 뉴레드를 몇 번 타고 그린으로 갔는데 예상외로 사람들이 없다. 180m 광폭의 메가그린 슬로프에 사람들이 없으니 더 광활하게 느껴진다. 덕분에 연습하기에는 아주 좋다.  그린도 도장깨기 했으니 눈사람과 기념촬영  녀석이 뉴레드로 넘어와서는 느닷없이 사이드슬립(사이드 슬라이딩) 시합을 제안한다. 이 모든 것이 감자스키의 영향이다. 스텔라는 틈만 나면 시청하는 열혈 구독자이에요. :)  누가 누가 잘 타나? 스키 실력 경연장인 야간의 레드. 많은 이들의 이목을 의식하며 제 실력을 발휘하기란 쉽지 않다.   누가 뭐라건 시작과 마무리는 레드이다. 이렇게 눈이 좋을 때 레드를 안 달리면 서운하죠.  금요일 야간스킹 끝.   핑크 슬로프는 도장깨기라고 하기에도 애매한 것이 뉴레드를 달리면 핑크를 자동적으로 타기 때문에 핑크는 저절로 포함이 된다. 그래도 제대로 타야 하니 토요일 시작은 핑크에서.  예상대로 토요일에는 용평스키장이 북적인다. 평소보다 많았는데 그 이유는 다른 스키장 이용객들이 대거 용평으로 원정을 왔기 때문.  레드 정상에서 다시 한번 인증샷을 찍고  레드에서 용평을 바라보며 시원하게 달리고 싶은데  레드를 시원하게 달리기엔 사람들이 많으니 조심조심.  삼촌, 고모들, 선생님 모두 레드에서 열공 중이다. 용평에 그만큼 갈 곳이 없다는 얘기이기도 하다.  뉴레드도 복잡하기는 마찬가지. 그래서 골드로 가보자.  골드로 갔더니 대기인원이 어마어마하다. 안되겠다, 플랜 B 작동! 급좌회전 하여 브리지를 타고 넘어가기로 했는데  브리지 줄을 5분 이상 서본 것도 처음이고  실버 리프트 탑승장에 줄이 늘어서서 5분 이상 기다린 것도 처음이다.   실버 정상 인증 후  실버 파라다이스와 실버 메인을 달렸는데 눈이 좋으니 평소보다 줄을 서고 느린 리프트를 탈만한 가치가 있었다.  그리고 마지막으로 레인보우 1, 2, 3, 4와 레인보우 파라다이스를 타려고 했는데... 현재 레인보우 상황이 속속 업데이트가 되고 지금 레인보우는 오면 안 된다는 제보가 속속 도착. 결국 도장깨기는 실패했다. 왜냐하면 야간에는 레인보우 운영을 하지 않고 일요일에는 용평에 없을 것이므로. 그리하여 지지난 주에 레인보우를 모두 탔으니 도장깨기 한 것이나 다름없다고 정신승리를 하며 주간스킹 끝~ (나중에 만난 지인들 말로는 주간의 레인보우는 헬게이트가 열렸었다고, 낮에 안 오길 잘 했다고 해서 위안을...)  야간 땡스키는 대략 순위권에서 시작했는데  갈수록 인원이 늘어난다. 전국의 스키어·보더들이 모두 용평에 모인듯하다.  야간은 레드와 뉴레드를 열심히 달리고 마감했다. 레드 정상에서 저희 부녀에게 블로그 애독자라며 응원한다고 덕담을 해주신 분께 감사의 말씀을 드립니다. ^^ 야간스킹을 마치고 늦은 저녁 식사를 하고 일찍 취침했는데 그 이유는 일요일에는 원정을 가야 하기 때문.   일요일에는 오랜만의 알펜시아 나들이를 나섰다.  오래전부터 예정된 딸아이의 학교 친구들과의 스킹이 있는 날이기 때문인데 대*초 스키부원으로서 참여했다. 지난해 같은 반 아버님들이 의기투합하여 만들어진 모임으로 임의로 이름이 붙인 대*초 스키부 되겠다. 이번 시즌 알펜시아를 베이스로 활동 중으로 다들 (술실력 뿐만 아니라) 스키실력이 뛰어난 분들이라 자체 강습으로 아이들의 실력이 나날이 발전하고 있다. 덩달아 어머님들도 일취월장 중 ^^ ​알펜시아는 여전히 여러 가지 이유로 현재의 상황은 매우 어렵지만, 덕분에 사람들이 적어 연습하기에는 최적의 스키장이라 할 수 있다. 매각설이 다시 무르익는데 이번에는 과연 어떻게 될지 궁금하다. 또 사기당하는 거 아닌지.  평상시 알펜시아라면 슬로프가 텅텅 비어야 하는데 이상하다 싶었더니 시합이 있어 주니어 선수들이 모여있었다. 이곳에는 선수들의 비장한 각오와 학부모님들의 교육열에 코로나 바이러스 따위가 들어올 자리가 없다.  우리 선수들도 열심히 달렸는데 총 9명의 대*초 스키부원들이 슬로프를 누볐다.  어디로 튈지 모르는 남학생들과 달리 BFF를 외치며 예쁘게 스키를 타는 여학생팀은 언제나 내가 담당 강사이다.   알펜시아는 3월 8일까지 운영을 한다고는 하지만 알파(초급자용)만 열고 나머지는 닫는다고 하니 알펜시아 팀에게는 이날이 마지막 스킹이었다. 함께 단체사진을 찍고 마무리했다. 용평은 아직 짱짱하니 용평으로 넘어오세요.  알펜시아의 정상에서 바라본 내 마음의 고향 용평의 전경. 기다려라, 다음 주에 또 보자!   이상 스텔라 어린이의 19/20 스키훈련 11주차의 기록이었습니다.   H Wieniawski"Rêverie"for Viola and Piano in F sharp Minor어린 시절부터 바이올린 연주에 천재적 소질을 보여 1843년 나이 8 세에 파리 음악원에서 바이올린을 배웠던 헨릭 비에니아브스키의 (Henryk Wieniawski, 1835 – 1880)의 작품 활동은 자신의 바이올린 솜씨를 선보이기 위함이었다. 결과적으로 그가 남긴 작품들의 모두가 바이올린을 위한 것들이지만, 오로지 "명상 (Rêverie)"만큼은 비올라를 위한 유일한 작품이다. 이 작품은 그가 눈을 감은지 5년이 지난 1885년에 완성되어, 그 해에 비에니아브스키의 마니작 작품으로, 작품번호 없이 출판되었다.   1860년 안톤 루빈스타인 (Anton Rubinstein)의 초정으로 시작한 쌍트 페테르부르그 음악원 (St. Petersburg, Concervatory)의 바이올린 교수직을 사임한 비에니아브스키는 앙리 비와탕 (Henri Vieuxtemps, 1820 - 1881)의 뒤를 이어 브류셀 왕립 음악원의 교장이 된다. 이렇게 브류셀에 체류하게 된 그는 런던에 있는 배토벤 4중주 동호회 (Beethoven Quartet Society)에 참여하며 바이올린 대신 비올라를 연주하곤 하였다. "명상 (Rêverie)"이 비올라를 위한 작품인 것으로 보아 이 시절에 쓰기 시작한 것으로 추측되는데. 비에니아브스키의 갑작스러운 심장마비로 눈을 감으며 이 작품은 미완성에 그치고 만다. 이 작품을 헌정 받은, 쌍트 페테르부르그 음악원에서 비에니아브스키와 함께 교수 활동을 하였던, 러시아의 비올라 비루투오조 히에노리무스 바이크멘(Hieronymus Weickmann, 1825 – 1895)에 의하여 1885년에 완성되어 그 해에 출판되었다.     왼쪽에서 오른 쪽으로Auer, Pickel, Hieronymus Weickmann, Verzhbilovich"동영상Wieniawski: Reverie in F sharp minor (pub.1885)Provided to YouTube by Universal Music Group International Wieniawski: Reverie in F sharp minor (pub.1885) · Helen Callus · ...www.youtube.com한파가 자주 찾아오는 이 겨울..겨울을 제대로 즐기며 스키를 타는 것을 좋아하는 두 녀석을 데리고 방문한 웅진플레이도시 스노우도시에 도착했어요.  찬바람을 맞으며 스키타는 것 보다는 두 아이 감기 걱정을 조금 덜 생각에 방문한 스노우도시에서는 역시 찬바람을 피할수 있어 정말 좋았답니다. 아이들도 신이나서 신나게 스키타고 하루종일 시간을 보냈지요.  집과 가까운 곳에 웅진플레이도시가 있어 정말 행복합니다. ^^ 체험명 : 스키타기 장소 : 웅진플레이도시 - 스노우도시 참여 : 6세 환희, 미소, 아빠, 엄마    겨울을 제대로 즐기고 싶다면서 스키타러 가자고 하는 아이들의 성화에... 연말이고,,우리 가족도 연말 분위기 내며.. 한해를 마무리 하자며 방문한 스노우 도시에서 아이들은 좋아했어요.  도착하니 눈을 뿌렸는지.. 포근포근 눈 밟는 소리와 느낌이 너무 좋았지요.    겨울방학이라서 그런가요? 스키 강습받는 학생들이 참 많더라고요. 초등학생으로 보이는데.. 스노우도시에서 스키 강습받고 연습하고 잘 타면 스키장 가도 잘 탈수 있을것 같단 생각을 해 봤어요.  작은 둥이도 그 틈에서 열심히 스키를 탄다며 폼을 잡았습니다.   도착한 시간이 마침 점심때가 가까운 시간이라..그 많던 학생들이 점심을 먹으러 갔는지 한꺼번에 우르르~~ 몰려 사라지더라고요. 때는 이때다 싶어 울 둥이 열심히 스키에 몰입을 하고 있는 중~!!!   6세.. 두 녀석은 올해 처음 타는 스키라 겁을 낼만도 한데..평소 인라인을 즐겨타서 그런지 균형도 잘 잡고,,아빠가 가르쳐주는 스키의 기본자세도 제법 잘 따라 하더라고요.  아이들은 금방 배운다더니...  몇번 타지도 않아서 그 실력이 날로 늘어만 갑니다.    영차 영차..스키 전용 강습 코스가 있어 대부분 그 곳에서 아이들 강습을 시키는데꽃게처럼 옆으로 잘도 올라가서 슈욱~~하고 잘 내려오네요.  처음이라 일자로 그냥 내려오지만,,스노우 도시에서 열심히 스키를 배우면 에스자로 내려올수 있겠지요. ^^보드도 타고 싶다는 두 녀석에게 일단 스키부터 마스터하고 보드는 다음에 배우자고 제안했습니다.  겨울을 제대로 즐기는 법~!!!스노우 도시에서 스키타기~!!!우리 가족만의 겨울 제대로 즐기는 법이었습니다. ^^ 아빠에게 스키 강습 받고 있는 작은둥이.. 제법 잘 타네요. ㅎㅎ    ​겨울 스포츠를 떠올리면 단연 생각나는 SKI​저는 운동하는 것은 물론 눈을 좋아해서 시즌이 찾아오면 항상 찾게 되는데아무래도 어떤 옷을 입어야 될까 고민을 하게 되는 듯 해요.올해에는 꼭 장만을 하고 싶었는데 저의 눈을 사로잡은 디자인을 소개할게요.​​국내 최초로 헤드 스키 웨어 콜라보레이션으로 세 명의 디자이너와 프로젝트 X 보여주었으며5가​지 스타일 제품이 출시 되었어요.​​  독일 출신의 틸만 라우트바흐가 선보인 제품이에요.오버사이즈로 넉넉한 핏을 보여주는데블랙과 네이비 두 컬러가 3D 블록 그래픽의 재귀반사 프린트 패턴으로 야간에 더 멋있을 듯 해요. 그가 평소에 보여주었던 심플하지만 독특한 디테일을 이번에도 나타내고 있죠.  럭키슈에뜨를 론칭한 김재현은 두 가지 디자인을 선보였는데 그 중 첫 번째 헤드 스키 프로젝트X는 퍼에 주목하기! 평소에 시그니쳐 아이템으로 사랑을 받는 그녀는이번에 풍성하게 목을 감싸는 FUR를 선보였는데 보기만해도 따뜻할 듯 해요.개인적으로 가장 마음에 들었는데 실루엣이 여성스러움을 보여주고 있어요. 무엇보다 탈부착이 가능한 퍼와 미니포켓으로 실용성도 빼놓지 않았어요. ​​럭키슈에뜨 김재현의 다른 헤드 스키 웨어는 가죽 소재에 초점을 두고 있어요.​​충분히 평소에도 입을 수 있을 거 같은데전체적으로 시크한 느낌이에요.​이런 스타일은 쉽게 접하지 못 하기 때문에 매력적이며 소장가치가 있는 듯 해요. ​  마지막으로 이보현 디자이너의 두 가지 프로젝트 X 보여드릴게요.슈콤마보니와 슈퍼콤마비로 많은 사랑을 받고 있는 그녀의 젊은 감각과 개성을 그대로 담고 있어요. 그래픽이 더해진 헤드 스키 웨어로 독특함이 느껴져요.​게다가 풍성한 퍼로 고급스러우며 팔, 가슴 사이에는 벤틀레이션 zip 장착으로 활동성을 높였어요.  슈퍼콤마비의 스타일과 HEAD의 만남!​최고급의 구스 충전재를 사용해서 보온성이 매우 높을 듯 해요.점프슈트이지만 허리에 벨트가 장착되어 있어 라인을 잡아 주었고화이트 라인과 라벨의 디테일이 살아 있어요.​​  헤드 스키 오리진 영상도 소개되었는데 보기만해도 너무 멋져요.내려오는 모습을 보니 어찌나 시원해 보이던지~게다가 그들이 입고 있고 착용하고 있는 아이템들이 눈에 쏙쏙 들어 왔는데 모두 탐나요! 참, 마지막에 재미있는 반전도 있으니 끝까지 봐보세요.   온라인 팝업 스토어를 보여드렸는데요~사전예약을 하면 헬멧, 고글, 장갑, 스냅백, 가방 증정으로 산타의 선물을 받을 수 있어요.   사전 예약 및 프로젝트X가 궁금하시다면 온라인 팝업 스토어 바로 가기     그리고 인스타그램 @headkorea에서 15 FW SKI COLLABORATION 영상을 활용한리그램 이벤트가 진행 될 예정이에요.이벤트에 참여한 분에게는 산타의 선물이 전달 될 예정이라고 하니팔로잉을 해두셨다가 참여해보길 바래요 :)      저는 PROJECT X를 소개하면서 HEAD로부터 경제적대가(상품권)를 받았음.   안녕하세요! 저는 이화투데이 9기로 활동하고 있는 백승윤 리포터입니다. 약 한달 전, 우리나라 평창에서 동계올림픽이 열렸는데요. 많은 이화인들이 각자만의 방법으로 재미있게 올림픽을 즐기셨을 거라고 생각합니다! 저는 평창 동계올림픽 현장에서 OBS(Olympic Broadcasting Services) 소속으로 일할 수 있는 기회를 얻게 되어 1월 말부터 약 한달 간 인턴으로 참여하게 되었습니다.  지난 해 여름 커뮤니케이션 미디어 학부 교수님의 소개로 지원을 하게 되었고 한 번의 교육과 면접, 간단한 시험을 보고 합격하게 되었습니다. 한국에서 또 언제 올림픽이 열릴지 모르고 이렇게 큰 국제대회에서 일하는 것은 처음이었기 때문에 항상 설레는 마음으로 일을 했던 것 같습니다. 많은 경기장 중 저는 알펜시아 스키점프 센터에서 근무를 했었는데요 그렇게 때문에 1탄에 이어 이번 ‘평창올림픽 이화-OBS 인턴기2탄’에서는 제가 일했던 평창 알펜시아 스키점프 센터를 중심으로 저의 인턴 이야기를 소개하겠습니다. ​스노보드 빅에어 경기장저는 일단 올림픽이 시작하기 전, 스키점프 베뉴 내에 있는 방송사 컴파운드에서 공간을 정비하고 체계를 잡는 일을 도왔습니다. OBS 방송국 컴파운드 안에는 스키점프와 스노보드 빅에어 경기를 취재하러 온 여러 외부 방송국들이 들어와 있는데요. OBS는 물론이고 미국의 NBC, 디스커버리(DISCOVERY)와 일본의 NHK, STV가 들어와 있었습니다. OBS 오피스에서 일하는 매니저들은 이 방송사 컴파운드를 관리하는 일을 했기 때문에 저는 그 분들을 보조하거나 주로 통역을 담당했습니다. 또 OBS에서 일하는 크루들이 스키점프 센터에 도착하는 날이 모두 다르기 때문에 제일 먼저 일을 시작했던 저는 매니저들을 도와서 다른 크루들의 유니폼을 정리하고 배부하는 일도 하게 되었습니다.바쁜 믹스존 현장(왼쪽)과 꿀맛이었던 베뉴 식사(오른쪽)​올림픽 시작이 가까워지고 방송사 컴파운드 내 정비가 거의 완료가 되자, 컴파운드 내 다이닝 텐트도 열려 매끼 맛있는 식사를 할 수 있게 되었습니다! 그래서 경기가 시작되자 저는 매 식사시간마다 다이닝 텐트에서 식사를 할 수 있는 크루들의 명단을 체크하고 AD카드를 스캔해주는 일도 맡아서 하게 되었습니다. 스키점프 경기가 끝나고 알펜시아 스키점프 센터에서는 스노보드 빅에어 경기도 열렸습니다. 스노보드 빅에어는 스키점프 경기와 비슷하게 위에서 보드를 타고 내려오다가 공중자세를 취하고 착지하는 경기입니다! 저는 빅에어 경기가 열릴 때는 믹스존(Mixed Zone)이라는 곳에서도 일을 도왔는데요. 믹스존은 선수들이 경기를 마치고 나올 때 각 방송사들이 짧은 인터뷰를 할 수 있도록 되어있는 공간입니다. 저는 믹스존에서 선수들이 가야할 방향을 안내하고 외부인이 들어올 수 없도록 통제하는 것을 돕기도 했습니다. 믹스존은 경기가 펼쳐지는 곳 바로 앞에 위치해 있기 때문에 어떤 곳보다 경기 현장을 생생하게 느낄 수 있었고 직접 눈 앞에서 선수들이 인터뷰하는 모습을 볼 수 있었던 너무나 소중한 경험이었습니다. 이렇게 스키점프 센터 내에서도 다양한 일을 했기 때문에 항상 매일 매일이 새로웠답니다!조나단 리로이드 선수와 실화 사진(왼쪽)   스키점프 노멀힐 남자 베뉴 세레모니(오른쪽)이 외에도 다양한 사람들과 일을 하면서 재미있는 경험을 많이 했는데요. 꽃미남 선수로 뉴스에 보도가 되어 유명해진 스키점프 조나단 리로이드 선수와 믹스존에서 인사를 하고 사진을 찍기도 하고, 스릴 넘치는 스키점프와 스노보드 경기, 베뉴 세레모니를 직관할 수 있었습니다. 또 스노보드 빅에어 남자 결승 경기가 열리는 날에는 김정숙 여사와 강경화 외교부장관, 이방카 트럼프 대사가 직접 경기를 보러 오셔서 믹스존에서 한참 구경했던 날도 있었습니다. 한번은 OBS 소속 OCS 다큐멘터리 제작 팀이 스키점프 컴파운드에서 촬영을 하면서, 갑작스럽게 인턴들의 인터뷰를 제안하셔서 다큐멘터리 팀과 인터뷰를 하게 된 적도 있었습니다!! 또 이화 콘텐츠팀이 직접 평창으로 날아와 인터뷰도 촬영했지요! 이 외에도 쉬는 날에 다른 인턴 친구들과 강릉을 놀러가는 등 특별하고 즐거운 시간들을 보냈습니다. 마지막 날에는 정말 가족처럼 지내던 크루들과 헤어져야 한다는 것이 갑자기 실감이 나서 너무 아쉬울 지경이었죠. 어디서도 얻지 못할 올림픽이라는 경험, 잊지 못할 소중한 인연들, 생생한 경기 현장은 저에게 다음 도쿄올림픽도 OBS 크루로서 참가하고 싶다는 열망을 주었습니다!! 이상 평창올림픽 인턴기였습니다! 이화투데이 리포터 9기 백승윤(중어중문 16) 수아는 올해 처음 스키장을 갔습니다.포즈는 이미 프로~   ​​​친구와 둘이 함께 참여하게 됐는데요.   ​​​세상 즐겁습니다.       ​​​오전 오후 즐겁게 스키 타고 왔는데요,또 가고 싶다고 봄방학을 기약해 봅니다.   ​​​처음 배운 것치곤 수아 열심히 잘 탑니다. 엄마 뿌듯~  ​    스키타러 갈 때 ㉦㉪㉨ 요금제! 점점 추워지는 날씨!이런 때 집에만 있지 말고겨울철 레포츠의 꽃!스키와 보드를 즐겨보는 것은 어떨까요? 스키를 좋아하는그린피플들을 위해그린카에서 야심차게 준비한 요금제가 있습니다!ONLY GREENCAR이름하여,㉦㉪㉨ 요금제!요금제 이름이 뭔가 이상하다구요?맞습니다!지금 그린카에서는 12월 29일 새로 선보일 요금제의 #풀네임 을 맞추는 이벤트가 진행 중이랍니다!어떤 이벤트인지그린피플들에게만#살짝! 공개합니다 ㅣ스키타러 갈 때 ㉦㉪㉨요금제ㅣ신청기간 : 12.24(목) - 12.28(월) (5일간)당첨자 발표 : 12.29(화) 그린카 홈페이지✅ 참여방법1) 아래 버튼을 통해 이벤트 페이지로 이동!2) 댓글로 요금제 이름을 맞춘다!✅경품 및 혜택정답자 중 30명을 추첨하여비발디파크 리프트권 증정✅꼭 읽어보기- 본 이벤트는 그린카 회원 전용 이벤트입니다.ㅣ참여 전 가입하기ㅣ- 리프트권은 지류 이용권으로 당첨자 발표 후회원가입 시 기재한 주소로 발송됩니다(1매 1인).- 경품 발송관련 당첨자에게 개별연락을 드릴 예정이며3회 이상 연락이 되지 않을 시 당첨이 취소될 수 있습니다.- 리프트권은 '반종일권'을 제외한 시간 중하나를 택해 이용 당일 매표소에서 교환하여 이용할 수 있습니다.- 리프트권 유효기간 및 상세 사용법은이용권 내 기재된 사항을 확인 해 주시기 바랍니다.12월 29일 공개 될그린카의 새로운 요금제로빵빵하게 잘 나가는 SUV타고스키장 가고 싶다면?망설일 이유 없이이벤트 참여 고고! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​  하이원 스키장 개장 두락이네 스키를 타러 가다... 이번에 하이원스키장 개장이 11월 22일에 했으며 개장일로 가까운 주말에 맞춰서 다녀왔네요~!^^ 아직은 사람이 그리 많지 않아서 조금은 여유 있게 슬로프를 이용했는데 무엇보다도 두락이아빠는 참으로 오랜만에 보드를 탑니다...12년만에 타는 거라는... 예전에 두락이 아빠는 스키장에서 살다시피했던 적이 있던지라 보드를 끊게 될 거라고는 생각도 못 했는데 역시나 결혼이라는 건 남자의 많은 걸 바꿔 놓나 봅니다~!^^ㅎ 그동안 두락이네 가족은 스키를 타러 그래도 자주 갔는데 항상 아이들만 스키강습을 붙여놓고 우리 부부는 눈을 밟으며 따듯한 커피를 즐기는 정도였습니다... 하지만 이제는 아이들도 어느 정도 컸으니 같이 즐겨봐야죠~!^^하고 갔지만 여전히 아이들과 함께 초급자에 묶여 있는 신세...두락이들이 언제 실력이 늘어서 아빠도 중. 상급자 코스에서 타보냐...라는 심정인데... 마침 하이원스키장에 간 김에 알아보니 하이원 스키캠프가 있다는 사실...^^ 이거 살짝 기대가 됩니다... 이건 뒤에서 자세히 알려드릴게요~!^^​   ​​​​​​  하이원 스키장 개장으로 이벤트도 있더라...매표소로 향해서 리프트권을 티켓팅합니다... 놀랍기도 하지만 매년 항상 그랬던거이기도 한 것이 오픈 이벤트를 잘 활용해야 한다는 점입니다. 하이원스키장에서는 11월 22일 오픈일부터 29일까지 오픈 기념으로 50% 할인 행사를 진행 중이니 잘만 이용하면 초반에 스키나 보드를 원 없이 즐길 수 있겠습니다... 우리 두락이네도 11월 22일 개장한 하이원스키장에 23일에 가봤으니 거의 개장 초기에 갔다 왔다는 거...지금 개장 행사를 보면​첫 번째 개장일부터 12월 5일까지 리프트권 50% 할인두 번째 역시 개장일부터 12월 5일까지 렌탈료 만 원... 오 저렴...세 번째 이건 스키장과 별도로 스키장을 이용하면 워터파크가 70% 할인이 된다는 사실 오 놀라워라~~~^^  ​잘만 이용하면 하루 알차게 보낼 수 있겠습니다~!^^    ​일단 스키를 타는데 집중을 합니다... 일단 스키를 타기 위해서 스키하우스가 있는 마운틴콘도로 향합니다... 마운틴 콘도에는 이미 많은 사람들이 개장을 기다렸다는 듯이 몰려 있네요...​   ​이곳에서 신분증을 보관하고 스키와 보드를 렌탈을 합니다... 친절함은 기본이요 하나하나 맞춰가면서 시간이 좀 걸리더라도 꼼꼼히 체크해주시면서 우리 아이들의 스키와 저의 보드가 대여가 됩니다.​    ​안전하게 아이들의 신발과 헬멧을 모두 착용하고​   ​2층으로 향합니다... 2층으로 올라가면 슬로프로 바로 나갈 수도 있고 2층에는 스키복을 렌탈할 수도 있습니다. 첫째는 거의 매년 스키복을 사줘도 역시나 금방 작아지니 올해도 스키복을 샀어야 했는데 미처 사지 못했으니 스키복을 렌탈을 합니다... 재미있는 것이 보드나 스키 렌탈보다 스키복 렌탈이 더 비싼 지금의 상황입니다~!^^ㅎㅎㅎ 그래서 스키장 갔다 오자마자 바로 다음날 첫째 스키복 사러 갔다는 후문이...^^ ​    ​자 이제 스키 탈 준비가 다 되었습니다...^^ 하지만 아직 두락이들은 맘 놓고 시원하게 탈 실력이 아닌 것을... 앞에서도 말씀드렸듯이 강습을 장시간 두 차례 받았어도 실력이 안느니 문제인 것이죠 이런 문제 타파~~~^^바로 ​   ​​  하이원 스키캠프 학원이나 단체의 스키캠프는 이곳이 최고...하이원 스키캠프가 있습니다. 한 번 두 번쯤의 스키강습으로 아이들의 실력이 좋아질 거 같았으면 진작에 좋아졌겠죠~!^^ 뭐 공부도 똑같지만 꾸준히 하는 것이 좋기에 아이들도 1박 2일 또는 2박 3일의 캠프가 있다면 아주 좋을 거 같아요... 장시간 꾸준히 실력을 올려놓으면 그 이후부터는 아이들 스스로 탈 수 있게 만드니 말입니다...​    ​슬로프를 나가보이 개장을 한지 하루밖에 안되었지만 많은 아이들이 스키강습을 하고 있더랍니다~!^^ 하이원 스키캠프는 보통 가장 많이 하는 곳이 바로 태권도장이나 검도장 합이 도장같이 아이들의 운동을 하는 학원에서 많이들 오는 거 같습니다. 보통은 15명 이상의 단체로 조건만 충족이 되면 원하는 날짜에 스키강습이 이루어진다고 합니다... 물론 금액은  주중이냐 주말이냐 그리고 스키복이나 셔틀까지 필요한지 등을 고려하여 달라진다고 합니다...​   ​​​​  15명 미만이면 스키캠프가 안 되나요?ㅜ,.ㅜ그럼 우리 두락이들은 캠프가 아니면 이런 스키강습은 포기해야 하는 건가요?  절망스럽네요... 그냥 간헐적으로 강습이나 해야 하나 봐요...라고 생각하고 문의처에 문의해보니 15명 미만은 1:1, 2:1, 3:1, 4:1... 15:1 뭐 그러니까 한마디로 인원에 맞춰서 강사분이 한 명이 붙어서 진행을 하는데 이때에는 개인별 맞춤 금액에 따라서 달라진다고 하네요... 그러니까 15명 미만의 적은 인원은 개별 견적을 받아서 진행해야 한다는 말씀~~~^^물론 15인 이상 단체는 초, 중, 고, 대학생까지 학생단체 할인으로 진행이 가능하다고 하니 아 이것도 좋네요~!^^ 할인은 무조건 좋습니다~!^^ㅎㅎㅎ   ​​​  초급강습의 천국 하이원 스키장하이원은 보드나 스키를 즐기시는 분들이라면 모두 아시겠지만 아마도 우리나라에서 정상에 초급자 코스가 있는 곳은 없지 않나 싶습니다... 초급자가 뭐하러 정상에 올라와? 라고 생각하는 분들도 있겠지만 정상에서 멋진 경치와 함께 긴장된 강습자의 마음을 편하게 해주니 이보다 더 좋은 긴장완화가 어디 있겠습니까?^^ㅎ 아마도 아이들에게 하이원 스키캠프를 모두 마치고 나면 정상에서 스키를 타봤다는 자신감에 실력은 자신감으로 인해서 부쩍 늘어날 겁니다...​   ​이러한 하이원 스키캠프는 꼭 어린아이들만을 상대의 강습만 고집하지는 않습니다... 가족이나 소모임의 경우 15인 이하도 대소인 구분 없이 운영이 가능하다고 하네요...​   ​​​  노블 스키캠프는 완전 마스터 과정도 있다...하지만 역시나 1박2일이나 2박 3일 말고 아주 이 겨울에 마스터를 하고 싶다면 노블 스키캠프를 신청하면 될 거 같습니다... 홈페이지에서 접수는 받으며 3박 4일과 6박 7일의 과정으로 진행을 합니다... 단순하게 스키만이 아니라 하나의 겨울 캠프라고 생각하면 좋을듯한데 완전한 체계적인 프로그램과 교육으로 실력을 한 단계 올릴 수 있는 계기가 되는 방학 하이원 스키캠프라고 생각하면 되겠습니다.​   ​노블스키는 공인된 전문 스노우보드 강사분들이 수준별 어린이 스키강습을 진행합니다. 1분의 강사분이 5명에서 7명의 아이들을 교육하고 케어하게 됩니다. 그리고 스키강사 외에도 장시간 단체생활을 하기에 전일정에 담임제 생활 지도강사가 배치되니 아이들을 안심하고 맞길 수 있겠네요...스키장 에어전시 직영 시스템으로 가격이 합리적이며 이러한 가격에 비해서 스키캠프는 놀은 질과 수준을 제공합니다.​   ​고학년 이상의 아이들은 모두 신청이 가능하며 특히나 교육 중에 스키나 보드에 소질이 보이는 아이들은 꿈나무 프로그램으로 육성 케어까지 한다고 하니 아이들의 재능 발굴에도 아주 좋을듯한 완전한 프로그램인 거 같네요...​   ​  스키장에 엄마 아빠가 따라가야해?스키캠프를 7일씩이나 하면 엄마는 아무것도 못하겠네?라고 생각하지 않아도 되겠네요~!^^ 뭐 꼭 동행을 해야 한다면 따로 객실이나 스키 등의 예약의 도움을 주신다고는 하는데 부모가 함께 참여하는 비율은 아주 현저히 낮다고 합니다... 그도 그런 것이 선생님들이 꼭 스키강사님들뿐만 아니라 생활지도 선생님 등 많은 선생님들이 함께 하니 말입니다...​거기다가 무엇보다도 흠~~~이거 참으로 당기는데요 비용은 정말 합리적이긴 한데 고급 리조트 그러니까 마운틴콘도나  벨리 콘도를 이용하게 된다고 하네요... 이 콘도들은 스키하우스랑 붙어있는 거니 이동도 필요 없네요~!^^ 그리고 스키강습은 기간 동안 많게는 8~9회까지 이루어지니 이건 먹고, 자고, 놀고 그리고 아~~야식까지 모두 나온다고 하네요... 그러니 자는 거 먹는 거 생활하는 거 아무것도 아이들을 위해서 걱정할 필요가 없을듯합니다...   ​에구 저 뒤에 넘어졌다~~~벌러덩~~~~​그러니 강습을 잘 받으셔야죠~~~^^ㅎ 농담이고요~!^^​우리 아이들 오 겨울에는 하이원 스키캠프에서 스키강습을 받고 스키 실력 향상하여 자신감을 상승할 기회의 겨울 시즌이 될 수 있을 거예요...​   ​​​  제공되는 걸 정리해봐?하이원 밸리콘도 또는 마운틴콘도의 프리미엄 콘도 제공(성별 구분 방 배정)소그룹 프리미엄 스키강습으로 완전 전무가로부터 강습 진행 (강사 1명당 5~7인)자유스키도 제공(2~3세션)스키상해보험 가입스키패키지로 리프트권 장비 대여 그리고 헬멧까지 대여를 해줍니다워터파크와 온천도 경험전문 영양사분으로부터 균형 잡힌 식사 제공 (3박은 2회와 6박은 3회)기타 등등...에구 다 나열하기 힘들어요~~~^^암튼 이게 모두 포함되어 있다는 사실~~~^^   ​  프리미엄 스키장 하이원 스키장캠프에서의 강습은...강원도 정선이요? ^^ 강원도가 추운건 알지만 그 추운 곳 중에도 주운곳 바로 정선 그리고 어찌 보면 하늘 아래 첫 스키장이라는 하이원스키장은 당연히도 설질이 끝내주죠~~~^^ 두락이 아빠가 개장날 갔다 왔는데 날씨가 따듯해서 설질이 엉망이 아닐까 생각했었는데 그게 아니더군요... 설질 왕짱인것이 조금만 더 추우면 설질은 가히 끝내주겠죠~~~^^    ​거기다가 앞에서 언급했듯이 초급 슬로프인 아테나가 정상에 있은 뿐더러 1.1km나 1.8km로 다른 스키장보다 훨씬 길이가 길다는 점까지 생각한다면 이건 초급 하이원스키장 강습으로서는 최고의 메리트가 아닌가 합니다. ​    ​물론 초급이기에 리프트뿐만 아니라 곤돌라를 이용해서 산 정상에서부터 내려올 수 있다는 점도 초급 하이원스키장 강습으로서도 상당히 매력적인 거죠~!^^​​    하이원 스키캠프 정리하면...기본 단체 하이원 스키캠프는 마운틴콘도나 밸리콘도로 진행이 되며 개별 스키강습을 원할때에는 하이원 팰리스 호텔이나, 마운틴콘도, 벨리 콘도, 라마다 정선 호텔 등 원하는 호텔로 가능하다고 합니다.무엇보다도 모든 비용이 저렴하다는 거고 그 저렴한 가격에 교육(스키강습)은 결코 최고라는 점입니다.    ​이제는 아이들 스키나 보드로 하얀 설원 위에 하이원스키장에서 누빌 일만 남았겠습니다~!^^​    ​​​​  하이원 스키캠프 주변의 볼거리는?하이원 스키캠프라지만 가족과 함께 하이원을 즐기려면 주변에 관광지도 알아야겠지요?^^ 일단 둘락이아빠는 이번 하이원스키장에서 하이원 팰리스 호텔에서 투숙했습니다. 최고의 깔끔한 시설에 주변에는 만항재부터 이어진 화절령, 도롱연못까지 연결된 트레킹 길이 있어서 시간이 허락한다면 트레킹도 해보면 멋진 절경을 장시간 감상할 수 있는 멋진 시간이 될 겁니다.​     ​ 이곳에서 곤돌라는 이용하면 스키장의 정상까지 바로 연결이 되어 있다는 거... 그러기에 로비에서는 스키장의 슬로프 현황을 모두 확인이 가능하는 점... 이거 좋네요...​    ​당연히 조식도 아주 맛있으니 아침 먹는 재미도 쏠쏠합니다~!^^      ​주변에 강원랜드에서는 불꽃쇼가 펼쳐지니 지금까지 보지 못했던 환상적인 불꽃쇼를 볼 수 있습니다...​     강원랜드강원도 정선군 사북읍 하이원길 265  그리고 강원도 정선은 탄광 지역인 거 모두 아실 거예요 그러기에 탄광에 대한 테마들이 많은데 삼탄아트마인의 경우도 이런곳이죠...그리고 정선 하이원에서 가까운 입갱 체험장이 있으니 이곳이 사북석탄 역사체험관입니다. 이곳에서 아이들과 잠깐의 시간을 보내기에 좋은데 입갱 그러니까 실제 예전의 탄광을 직접 입갱 열차를 타고 들어가 볼 수 있는 재미있는 체험 장소입니다. ​    사북석탄역사체험관주차장강원도 정선군 사북읍 사북리  올겨울에는 우리 두락이들도 스키캠프를 신청해봐야겠습니다... 좋은 건 당연히 시켜야지요~!^^ㅎ 얼른 실력이 늘어서 아빠도 자유롭게 보드를 즐길 날을 꿈꾸며 아이들의 스키 실력이 쑥쑥 늘어나기를 바라봅니다~!^^  올해 겨울방학 캠프는 이걸로 정한거야~!^^​      하이원리조트 스키장강원도 정선군 고한읍 고한리 산1-242  하이원스키시티 하이원스키장 패키지 및 부킹하이원스키스키시티 하이원스키장 패키지 및 부킹ski.playcity.co.kr ​ 유럽 여행 2016 #52쿠트나호라에서 가장 먼저 찾아간 곳은 해골성당이지만 연휴에 올리는 글이라 블라슈스키 드부르 궁전 포스팅부터 시작한다.순서는 큰 상관이 없지만 해골성당은 쿠트나호라 중심에서 살짝 떨어져 있다는 것만 참고하면 될 듯.주조소가 설치되었던 블라슈스키 드부르 궁전 이야기를 하려면 쿠트나호라의 역사 이야기를 안 할 수 없다.프라하에서 동쪽으로 약 60㎞ 지점에 있는 쿠트나호라는 14~15세기에 보헤미아 왕국의 가장 중요한 정치 경제적 중심지 중 하나였다. 1300년 7월 이곳에서 매장량이 풍부한 은광이 발견되자, 바츨라프 2세는 피렌체 출신의 화폐 주조가가 참여한 가운데 화폐 개혁을 단행했다 . 블라슈스키 드부르 궁전이 이탈리아 궁전으로 불린 이유이기도 하다.화폐 개혁이 되며 이전까지 체코에서 통용되던 모든 화폐는 더는 쓸 수 없게 되었고블라슈스키 드부르 궁전의 중앙 조폐국에서 만든 최초의 은화 프라하 그로셴과 달러의 어원이 된 탈러를 주조, 사용하였다.쿠트나호라가 보헤미아 왕국에서 가장 중요한 경제 중심지가 된 것은 순전히 은광 때문.하지만 16세기 초에 이르자 은광은 점차 바닥났고 결국은 폐광되었다. 2세기에 걸친 도시의 성장은 이후로 멈췄지만 지난날의 영광이 그대로 남아 있는 곳이다.가이드 투어를 통해서만 둘러볼 수 있는 주조소는 1시간 단위로 투어가 있다 보니 도착한 이후 한 시간가량을 더 기다려야 했다.중국인 단체를 비롯해 앞선 투어를 끝낸 사람들이 많아함께 투어를 할 사람들도 많을 거란 생각이 들었지만, 함께 투어를 한 사람은 오로지 가이드 한 명 뿐.우리만 없었으면 가이드도 쉬었을 거라며 괜히 눈치까지 봐야 하는 상황.내색은 안 했지만 이런 투어는 무척 부담스러웠다.몰려다니면서 투어를 하면 듣고 싶은 것만 듣고 뒤에서 사진도 찍으면서 딴짓도 즐길 수 있으나이건 1:1 투어가 되어 가이드 눈을 마주치면서 호응도 해주고 대답도 해줘야 했다.;;티켓 오피스 바로 옆에 있는 출입문으로 입장.앞서 설명했던 쿠트나호라 역사부터 주조소에 대한 이야기까지 긴 이야기를 듣고서 잠깐 영상 시청.머리를 비우느라 영상은 하나도 머리에 들어오질 않았다.다시 이어진 투어는 주조소에서 만들었던 은화 구경.연대별로 디자인이 조금씩 바뀌긴 했다.투어의 마지막은 은화에 그림을 입히는 작업을 직접 볼 수 있는 곳.남자 직원분이 들어와 은화를 올려놓고 세게 내려쳤다.망치로 내려치는 시끄러운 소리 때문에 주조소에서 일했던 직원들 10명 중 1명은 청각에 손상을 입었다고 한다.매일 같이 이 소리를 듣고 있었으면 어땠을지 상상이 되는 상황.엄청난 소리와 함께 순식간에 만들어지는 동전 하나.시험 삼아 만든 동전은 기념품으로 제공.진짜 은화면 좋겠지만 절대 그럴 리 없다.기다리면서까지 볼만한 투어는 아니지만 쿠트나호라에서 시간적인 여유가 있다면 이용할 만 하다.쿠트나호라 포스트 보기Vlašský dvůr가족과 함께한 겨울 여행기 Feat.대명리조트    새하얀 눈밭의 모습이 상쾌하지 않나요? ㅎㅎ최근에 친구네와 함께 여행을 다녀왔거든요. 이들 겨울방학 한지가 엊그제 같은데 벌써 얼마 남지 않았더라고요.방학 끝나면 어딜 놀러 가기 힘들테고, 아이도 방학이 벌써 끝이라고 하도 한숨을 푹푹 쉬길래 그 아쉬운 마음을 달래 줄 겸 다녀왔어요. ㅎㅎ예전에는 단 둘이 스키장 많이 다녔었는데 이젠 줄줄이 비엔나 소시지처럼 미니미 들을 데리고 다녀야 하니 기분이 새롭기도 하고 저도 어렸을 적 엄마, 아빠와 함께 놀러 다닌 기억도 나고는 합니다.   그런데 겨울 방학 시즌이 끝나 가서 그런지 생각보다 사람들이 엄청 많았답니다.여기도 줄, 저기도 줄...ㅠㅠ 특히, 가족 단위 여행객들이 많았던 것 같아요.그래서 시기도 시기인 만큼 우리 집과 같은 이유로 온 분들도 많겠구나 짐작을 했었어요. ㅎㅎ그래도 아이들 방학 끝나기 전에 즐거운 추억 최대한 만들어 주는 게 가장 아이들이 덜 아쉬워할 수 있는 좋은 방법이겠죠.   이번 여행의 주인공들 이랍니다 한 컷 찰칵 ~! ㅎㅎ항상 모이면 잘 노는 예쁜 삼총사들이에요~우리 아이는 빠져 있지만 친구네와 자주 갔던 덕분인지 언니들과 만나기만 하면 손 꼭 잡고 돌아다니면서 참 잘 노는 것 같아요. ㅎㅎ이번 여행에서도 아쉬운 마음 모두 풀고 오라고 맘껏 놀게 해주었더니 내내 우르르 강아지들처럼 신나게 뛰어 놀더라고요.뭐가 그렇게 재미있는지~ 역시 이런게 친구구나 싶지요.친구라고 하기에는 친구보다 더 가까운 사촌이라고 해야 할까? 요샌 가족이 많이 없어 아쉬운데 역시 자주 만나서 친하게 지내고, 언니들과 정을 더 나눌 수 있는 시간을 많이 만들어 주어야 겠어요.​사실 이번이 아이들 모두 슬로프에 처음 서는 것이었답니다.아이들 추억 만들어 줄 겸 해서 출발한 여행이니 새로운 걸 배우는 것도 좋을 것 같아 수업을 받아보게 되었답닌다.그리고 그 결과는 대만족~!일단 아이들이 정말 좋아해서 다행이었어요. ㅎㅎ 저희 아이들은 검색하다가 유튜브에서 우연히 찾게 된 곳에서 수업을 받고 왔는데요.바로, VIC비발디강습센터에요.​  이 영상이 바로 우리가 봤던 건ㄴ데요,이걸 보고 있으면 진짜 이렇게 어린 꼬맹이들도 받을 수 있나 놀래고 또 놀라게 되더라고요.영상에 나오는 4살 꼬마아이도 쫄래쫄래 수업을 받으러 가는 걸 보고 꽤 놀랐어요.더 찾아보니 이 대명비발디파크 스키강습이 어린이 눈높이에 잘 맞춰서 수업하는 곳으로 유명 하더라고요.그리고 실내부터 실외까지 3시간 동안 진행되는 연계수업과 알찬 수업 내용, 그리고 아이들이 수업 듣기에 좋은 환경이 많이 갖춰져 있는 것 같아 상담 받고 이용하게 되었어요.   위 영상이나 인터넷에서 찾은 여러 후기에서 이 곳의 다양한 장점을 잘 알 수 있었지만그 중에서 가장 제 마음을 사로잡은 것은 실내강습장에 대한 내용이었어요.비발디파크 스키강습이 참 다양해서 고르기 힘들었는데 여기는 제대로 센터를 갖추고 운영할 뿐만 아니라 유일하게 이렇게 센터 안에 실내강습장이 있더라고요.요새는 정말 아이들 맞춤 센터들이 많아진 것 같아요.이러니 엄마들 주머니가 술술술 열리게 되는거겠죠.좋은 거 우리아이만 안 시킬 수 있나요? ㅎㅎ​실내강습장이 있으면 찬 바람 쌩쌩 부는 눈 덮인 슬로프에 서서 고생할 일 없이 따뜻하고 편하게 수업 들을 수 있으니아이들이 배우기 딱 이겠더라고요. 저 예전에 남편이랑 스키장에가서 난생 처음으로 보드 배우느라 생고생 하다가 감기 걸린 걸 생각하니아이들은 꼭 실내에서 배우게 해야겠다 싶었어요.   전화로 상담과 예약을 모두 마치고 당일이 되어 센터에 도착!간판이 잘 보여서 바로 알아볼 수 있었어요. 센터는 슬로프와 가까운 거리에 있어서 실외수업 받으러 갈 때 금방 갈 수 있겠다 싶었어요.오는 내내 삼총사들은 쉴 틈 없이 재잘재잘~ 언니들과 같이 배우러 가니 딸도 엄청 신난 것 같더라구요. ㅎㅎ이번 기회에 같이 다녀오길 참 잘한 것 같아요.   센터로 들어가니 정면에 접수처가 바로 보였어요.이 곳에서 직원분에게 예약확인을 하고 수업을 들어러 가면 되는데요,알고 보니 센터에 실내 강습장이 두 군데 있더라고요.제 1 강습장은 접수처 바로 옆에 있고, 제 2 강습장도 같은 건물에 위치해 있었답니다.여튼, 수업시간보다 여유롭게 가셔서 접수처에 예약확인 하고 어느 곳에서 수업 들어야 하는지 안내를 꼭 받으시길 바래요~!   수업 시작 전에 잠시 들어가 본 실내강습장의 모습이에요.정리정돈도 깔끔하게 되어 있고, 실내 공기도 쾌적하고, 수업에 필요한 것이 잘 갖춰져 있는 것 같더라고요.슬로프는 실제 중급자 슬로프와 똑같은 기울기로 제작되었다고 하셨어요.처음 배울 때부터 너무 가파른 기울기가 아닌가 싶었지만 강사님께서 한 명씩 아이들을 꼼꼼히 봐주시니 걱정하지 않아도 된다고 하셔서 믿어 보기로 했답니다.그래도 이렇게 미리 중급코스 기웅ㄹ기를 익혀두면 실전에 도움이 많이 될 것 같았어요.그리고 리프트 시설이 실내에 설치되어 있어서 놀랐는데, 안전교육에 사용한다고 하시더라고요.이렇게 장비가 갖춰져 있는 걸 보니 안전교육도 상당히 꼼꼼하게 해주 실 것 같아 기대감이 생겼어요​   강사님들의 자격증도 볼 수 있었는데요,이렇게 눈으로 직접 확인할 수 있다는 것이 센터가 잘 갖춰진 곳의 장점인 것 같아요.그렇지 못한 비발디파크 스키강습은 아무리 전문 강사님이 계신다고 해도 제가 직접 눈으로 확인할 수단이 별로 없으니까 신뢰하기 어렵더라고요.하지만 경력도 많고, 노하우도 있는 강사님들 이라는 후기를 많이 보았지만 이렇게 자격증이 걸려 있으니 더 신뢰가 갑니다.   그리고 실내강습장을 나오면서 발견한 안정장비!안전 교육에 꼼꼼한 것도 좋지만 일단 수업 중 생길 수 있는 안전사고에 대비하는 것이 기본이겠죠.눈에 잘 띄는 곳에 안전장비를 갖추고 있는데다 한눈에 보기에도 깨끗한 게 장비 관리가 잘 되어 있는 것 같아서 마음에 들었어요.   구경을 모두 마치고 조금 있다가 바로 수업이 시작되었어요.강사님의 꼼꼼한 장비 설명 덕분인지 옆의 친구가 강사님께 도움 받는걸 보더니 혼자서도 잘 신더라고요.ㅎㅎ힐끗힐끗 먼저 배우는 옆 친구 보면서 자동으로 선행 학습(?) 하는 느낌 이었네요. ㅎㅎ그리고 언니들과 함께 가기는 했지만 수업을 함께 받은 아이들이 모두 또래더라고요.아무래도 또래 친구들과 수업을 들으니 더 적극적으로 참여하고, 흥미를 느낄 수 있었던 것 같았어요.   스키를 착용하고 나면 폴 잡는 법도 꼼꼼하게 배우는데요,두 명씩 불러서 착용 법을 보여주니 열심히 강사님이 하는 걸 보며 꼼지락 꼼지락 잘 따라 하는 모습이 기특 했어요. ㅎㅎ그 동안 다른 아이들은 잠시 슬로프에 앉아 대기~!실외였으면 1대1 이나 1대2로 교육하는 동안 다른 아이들은 추위에 떨거나 딴 짓 하느라 시간도 체력도 날리고,통제도 힘들었을 텐데 실내에서 하니 아이들이 편하게 자기 순서를 기다렸어요.   장비를 모두 착용하면 아까 보았던 리프트를 타고 리프트 적응 교육을 시작!실내에서 천천히 연습하면서 리프트를 타니 그저 아이들에게는 재미있는 놀이기구처럼 느껴지는가 보더라고요.타는 아이들은 깔깔 웃으면서 타고, 기다리는 아이들은 빨리 타고 싶은 마음으로 열심히 바라보고.. ㅎㅎㅎㅎ겁이 많은 친구들도 이렇게 연습하면 실제로 리프트 탈 때에도 무서워하지 않고 잘 탈 수 있겠더라고요. 리프트에 탑승하면 장비는 어떻게 들고 앉아야 하는지 하나하나 배우고 나면 안전교육 완료 랍니다. ㅎㅎ생각해보니 저도 처음 스키장에 갔을 때에 리프트가 꽤 무서웠던 것 같아요.내릴 때 미끄러져서 넘어진 적도 너무 많았고요.여기서 넘어지면 뒤에 오는 사람과 부딪혀서 크게 다칠 위험도 있잖아요 그렇기 때문에 꼭 충분한 교육과 설명을 듣고 실전에 도전 해야하는 것 같아요.   이렇게 기초수업 끝~ 하핫!장비에 대해서도 모두 배우고, 안전하게 타는 법도 배우고 나니 드디어 잔디 슬로프에 올라서게 되었어요.평지에 서 있을 때보다 살짝 긴장한 것 같은 아이들 이랍니다. ㅎㅎ아까 말씀 드린 것 처럼 여기 비발디파크 스키강습의 잔디 슬로프는 실제 중급자 슬로프와 똑 같은 경사로 만들어져 있는데요,그래서 안 그래도 가파른 슬로프에 잘 적응할 수 있을지 걱정하고 있었는데, 살짝 긴장한 기색은 보였지만 그래도 일단 강사님 말씀에 집중 하는 모습이었습니다.아이들이 이렇게 열심히 수업을 듣다니.. 확실히 집중력 높이는 데에는 실내강습 만한 게 없는 것 같았어요.   스키의 가장 기본자세인 A자 자세를 배우는 중인 모습인데요,일단 경사를 내려오기 전에 슬로프 위 평지에 서서 무릎과 발 그리고 팔의 동작을 먼저 배웠어요.발 끝은 모으고, 무릎을 굽히고, 팔은 벌리고!사진에서 경사감이 잘 느껴지지 않아서 요리조리 많이 찍어보았는데요,이렇게 앙래에서 올라다보니 멀어 보여서 그런지 상당히 아찔해 보이더라고요.아이들 얼굴이 왜 살짝 긴장으로 물들었는지 이해가 되시죠? 제가 올라가도 조금 긴장했을 것 같아요. ㅎㅎ   하지만 내려 오다 다칠까 걱정할 일은 없었어요.이렇게 강사님께서 아이들 한 명씩 잡아 주시기 때문인데요, 이런 밀착케어도 실내강습장이 있었기 때문에 가능한 일인 것 같아요.실외에서는 두꺼운 외투는 말할 것도 없고, 강사님도 스키와 장비들을 모두 갖추어야 하기 때문에 아이들을 바로 옆에서 케어 해주기에는 무리가 있었겠죠.그리고 슬로프 옆에 거울이 있어서 아이들이 슬로프 위에서 자세를 잡을 때 거울을 보면서 잡을 수 있어 좋더라고요.강사님 설명 100번 듣는 것보다 자신의 잘못된 자세를 한 번 보고 고치는 게 훨씬 빠르고 이해도 쉬울 테니까요~   여튼 실내에서 가벼운 차림으로 수업을 들으니 강사님이 아이들에게 직접 자세도 잡아 주고,다치거나 무섭지 않도록 손으로 조금씩 끌어 주실 수 있었습니다. 아이들도 이렇게 천천히 슬로프에서 내려오고 나니 처음보다 긴장이 확실히 풀리는 것 같더라고요.긴장한 얼굴은 모두 어디로 갔는지 어느새 경사에 금방 적응해서 활짝 웃으면서 내려오는 모습에 안심이 되었어요.이제 남은 건 복습, 그리고 또 복습이겠죠?   그 이후로는 이렇게 계속해서 슬로프 위에서도 자세를 유지하는 연습을 했는데요,강사님과 함께 반복적으로 연습하니 자세가 유지 되는게 눈에 확연히 보이더라구요.뻣뻣했던 처음과는 다르게 무릎도 훨씬 잘 굽히고, 능동적으로 균형을 잡으면서 내려오는 것 같았어요.실내에서 이만큼 기초를 다져 놓는다면 실외로 나갔을 때 금방 적응할 수 있겠다 싶었어요.​이렇게 슬로프 위에서 자세 연습까지 하고 나니 알찼던 1시간의 실내강습이 모두 끝났어요.아이들은 재미있었는지 다들 엄청 쉬웠다면 자신감을 뿜뿜 내비쳐 주더라구요. ㅎㅎ1시간이 좀 아쉬운 듯한 느낌도 있었어요. 그리고 뒤에 이어지는 2시간 실전이 있고, 그때 더 열심히 배워야 하니 아이들 체력을 위해서도 1시간이 딱 적당하다고 합니다.   실내강습이 끝나고 두 시간 정도의 여유가 있어서 숙소에서 잠시 쉬다가 늦지 않게 실외 슬로프에 도착했어요.아이들 리프트 권을 수령하러 매표소에 먼저 들렀는데요, 여기에 사람이 너무 많아서 정말 경악하게 되더라고요.방학이라 모두들 여기 모여 있구나...원래 비발디파크는 아이들의 성지와 같은 곳이잖아요. 이럴것도 같은 생각이 드네요.우리나라에 있는 스키장 리조트 중에서 가장 시설이 잘 되어 있고, 아이들과 함께 하는 가족단위로는 으뜸인 것 같아요.   매표소 줄 보이시나요?정말 사람이 바글바글 했답니다. ㅎㅎ창구가 여러 개 인데도 불구하고, 꽤 기다려야 하겠더라고요.우리도 만약 리프트권을 여기서 사야만 했다면 꽤 진땀을 뺏을 테지만, 다행히도 우리가 이용한 비발디파크 스키강습패키지 안에 리프트권이 포함되어 있었답니다.뿐만 아니라 직원 분이 미리 발권해서 기다려 주셔서 완전 편하고 빠르게 수령할 수 있었습니다.섬세한 서비스 덕분에 오래 기다리지 않아도 되니 쉬는 시간 꽉 채워 충분히 쉬고, 여러 수고도 덜을 수 있었네요.   이제 장비대여소에 장비까지 모두 대여해서 강사님을 만나러 가게 되었습니다.장비도 여기서 받으면 되니 무겁게 들고 올 일이 없어 편하더라고요. 여러모로 아이들 손만 잘 잡고 다니면 특별히 더 신경 써야 할 일이 없었던 여행이었던 것 같아요.혹시 장비를 렌탈샵에서 받아와야 한다면 그거 들고 아이들 챙겨서 다시 여기까지 올라와야 하고, 불편할 일이 하나 둘이 아니거든요.아이들 챙기기도 버거운데 왠 무거운 장비까지?.....아이가 하나면 또 모를까~ 2-3개씩 장비를 들고 있으면 아이들 챙길 몸뚱이가 없게 되죠. 아무튼 여기도 장비를 나누어주는 세심한 센스는 진정 엄마들을 위한 배려인 것 같아요.   드디어 실외 슬로프에 도착했어요!여기도 북적거리는 사람들이 보이시나요.실내에서 미리 기초를 모두 배우고 오질 않았다면 오늘 같이 사람 많은 날에는 더욱 정신 없고, 효율적이지 못한 수업이 될 뻔 했어요.하지만 우리 아이들은 미리 많이 배우고 왔으니 재미있게 탈 수 있으리라 믿고, 강사님과 함께 슬로프로 보내게 되었답니다.^^​자연스럽게 두 부부 모두 자유 시간을 가지게 된 건 안 비밀~ㅋㅋ​   바로 옆에서 수업 받는 모습을 지켜 볼 수가 없으니 걱정이 많이 되었는데요,아주 여유롭게 타는 듯한 뒷모습을 보니 기분이 묘하더라고요.혹시 다치지는 않을까 조바심도 났지만 그래도 실내연습을 통한 덕분인지 믿음직스럽게 잘 타더라구요.이런 안정적인 자세 무언가 살짝 구름을 타는 신선 같지 않나요? ㅎㅎㅎ무섭기는 커녕 아주 편해 보여서 다행이었어요. 두 아이들 모두 A자 자세도 가뿐하게 성공했어요!​   아직 자기 자세에만 신경 쓰는 듯한 모습이어서 혹시나 주변에 사람을 잘 못 볼것 같아서 살짝 걱정은 되었는데요,그래도 첫 라이딩 치고는 아주 잘해준 것 같아요. 폴 대도 잘 잡고 있고, 초보자 스러운 어색한 모습이 많이 안보였던 것 같았어요. ㅎㅎ언니랑 티격태격 하면서 1등을 다투는 모습도 보였답니다.   결국 제일 선두를 달리며 내려오는 우리 딸~ ㅋㅋ원래 겁이 없는 편이었기도 하고, 여러 운동도 곧잘 해내서 운동신경이 좋은 줄은 알았지만 참 잘 타는 것 같아요.겨울스포츠 없으면 못 사는 아이 아빠를 쏙 빼닮았나봐요. ㅎㅎ이렇게 잘 하는 아이인데 이제야 배우게 되어서 조금 미안하기도 하고, 또 너무 신나게 잘 타주니 고맙기도 했어요.   삼총사 중 둘째는 가장 뒤에서 자기만의 페이스를 유지하면 라이딩 중이에요.둘째 역시 자세는 꽤 안정적인 것 같아요. 지금 보니 폴을 안잡고 있네요?!폴 없이도 균형을 잘 잡는 걸 보니 제일 많이 적응한 듯 보입니다.왠지 모를 전문가의 포스가 나는 것 같아요. ㅎㅎㅎ2-3번 더 배우면 진짜 잘 탈 것 같은 포스가 느껴집니다.   둘째는 특히 집중할 때면 항상 입술을 앙 다무느 표정이 특징인데요,슬로프에서도 역시나 입술을 꼭~ 살짝 여유로워 보이기도 하고, 표정은 거의 수업 모두 마스터한 느낌인 듯 합니다.셋 모두 까불 까불 하지 않고 문제 없이 그리고 열심히 잘 타주어서 다행이었어요.   슬로프 밑에서 삼총사의 후광 샷~뭔가 그림도 지고 어둡게 나오니 뭐가 아우라가 있게 나온 것 같은데요. ㅋㅋㅋㅋㅋ셋 모두 자세도 좋고~ 이렇게 계속 슬로프에서 신나게 수업을 진행하고 어느 새 2시간의 실외수업이 모두 끝났땁니다.그러고보니 우리 애들 모두 핑크핑크하게 입고 있네요.핑크 보드복에 핑크 헬멧에 핑크 장갑에 아주 핑크핑크 합니다. 딸래미들은 원래 다 핑크핑크 해야 하는 거 아닐까요? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ핑크 빛 그녀들 아주 그뤠잇 합니다. ㅎㅎ   오늘 하루 종일 비발디파크 스키강습을 받느라 수고한 아이들털썩 앉아버리길래 힘든ㄴ가 싶어 걱정했는데요, 그냥 눈 위에서 구르고 싶었던 거였어요. ㅎㅎ엉덩이도 안 시려운지 데굴데굴 구르기도 하고, 바닥에 누워서 눈꽃 천사도 만들고, 눈 싸움도 하고 한참을 놀았네요.이럴때면 아이들의 체력은 정말 끝이 없는 것 같죠. ㅎㅎㅎ그래도 재미있게 놀았으니 다행입니다.​참! 제가 슬로프 위에서 하는 수업은 지켜볼 수 없으니 궁금한 점도 많고 걱정도 많이 했었는데요,수업 내용을 강사님께서 직접 자세하게 전달해 주신 덕분에 자세하게 알 수 있었어요.다른 분들도 그런 점은 강사님께서 잘 전달해 주실테니 고민하지 않으셔도 될 것 같아요.그리고 아이가 조잘조잘 이야기 하는 것만 들어도 어떤 유쾌한 강습이었는지 알 수 있었답니다.다음 번에도 꼭 오겠다고 약속해 달라고 조르고, 당연히 그 선생님을 만날 수 있을 것 처럼 그새 정이 들었더라고요.그래서 미리 알아보고 같은 선생님으로 예약하고 이번 방학이나 봄 방학에 한번 더 와야겠다는 생각이 들었어요.​​​​​​​슬로프에서 놀 만큼 모두 놀고 와서 숙소로 컴백 했슴돠~!   하루를 수업으로 불태우고 숙소에 들어왔더니 노곤했는지 아이들이 침대에서 벗어나지를 못하더라구요. 주변에 맛집이 많아서 가보고 싶었지만 아이들도 많이 피곤해 해서 내일을 위해 얼른 재우는게 좋을 것 같고, 어른들도 그냥 편하게 쉴 겸 결국 저녁은 배달음식으로 해결했답니다. ㅎㅎㅎㅎ 겨울에 놀러오면 숯불 삼겹살 이런거 땡기지 않나요? 그래서 배민으로 주문한 숯불 삼겹살인데 퀄리티도 좋았어요. 저희는 무려 삼겹살과 피자를 배달해서 먹었네요. ㅎㅎㅎㅎ 특히, 삼겹살을 모두 구워서 보내주신 덕분에 어른들 아이들 모두 편하고 만족스럽게 먹을 수 있었어요.   우리가 이용한 숙소는 소노빌리지 골드스위트 그랜드 였는데요,주변 자연경관도 너무 좋고, 내부가 깨끗하고 넓어서 아이들과 오기에 딱 좋았어요.주방에는 사용할 수 있는 식기류 또한 충분해서 워하는 분들이라면 숙소에서 식사도 해결하실 수 있겠더라고요. ㅎㅎ   첫 날을 숙소에서 꿀 잠자고 다음 날에는 스노위랜드로 놀러갔습니다.스노위랜드가 썰매 슬로프도 넓고 경사도 다양하게 있어서 어린 아이들부터 어른까지 재미있게 놀고 왔다는 분들이 많더라고요.그리고 그 밖에 놀거리고 잘 되어 있다고 해서 가보게 되었어요. 처음에 스노위랜드는 친구들이 썰매를 타러 오는 곳이라고 생각했는데 곳곳마다 사진 찍기도 좋고 너무 예쁘고 좋더라구요. 곤돌라 타고 편하게 올라와서 경치 구경도 하고 너무 즐거웠어요.​   들었던 대로 슬로프가 넓은 편이라 아이들과 어른들이 같이 타기에 좋았어요.그나마 단점이 있다면 전 날과 마찬가지로 사람이 많아 줄을 조금 섰다는 것 ? ㅋㅋ그런건 어쩔 수 없는 것 같아요. 그래도 재미있게 잘 놀다 왔어요.유명한 곳에서는 어쩔 수 없는... 흑흑그리고 슬로프 만이 아니라 산책로와 플리마켓이 있어서 구경도 하고 사진 찍기에도 좋았어요.산책로는 밤이면 조명도 예쁘게 켜 놓는다고 하니 야간개장도 가셔도 좋을 것 같아요. 진짜 밤까지 깨알 같이 함께 즐길 수 있는 곳이에요.   이번 여행은 처음으로 슬로프에도 서 보고 썰매도 신나게 타면서 알차게 다녀온 것 같은데요,가족 단위로 놀러 오기 좋았던 것 같아요. 실제로 제가 마주친 많은 분들도 가족 단위로 오셨더라고요.제가 아이들과 다녀오기 참 좋았다고 느낀 이유는 바로 아이들이 좋아할만한 다양한 시설들이 있기 때문이었어요.콘도 안에 이렇게 놀 거리가 풍부해서 아이들이 지루해 할 새가 없겠더라고요.   아이들 모두 방학이 끝나가니 많이 아쉬워 할 텐데 이렇게 이번 방학 마지막 여행으로 다녀 오시면 좋은 추억으로 만들어줄 수 있을 것 같아요.우리 아이들도 언니들과 너무 재미있게 놀다 왔는지 돌아온 이후에도 몇 번 이야기 했으니까요. ㅎㅎ하여튼 아이가 이번 여행 덕분에 알차게 방학 마무리 할 수 있을 것 같아 다행인 것 같아요.이제 방학도 얼마 남지 않았고, 곧 명절도 다가오네요.​이번 명절연휴에는 가족여행을 가기로 했는데, 아이들이 이렇게 좋아하는 줄 알았으면 명절에도 비발디파크로 예약해둘 걸 그랬네요.지금 예약 알아보니 숙소 정하기가 쉽지 않더라구요.아무튼 올 겨울 끝나기 전에 한번은 더 와야겠네요. 이웃님들도 아이들 남은 방학기간 동안 추억 많이 만들어주길 바래요 :)​​VIC 비발디 강습센터http://www.vivaldicenter.com 비발디파크 스키강습 VIC 비발디강습센터홍천 대명 비발디파크 스키강습 VIC 비발디강습센터 유아 어린이 초등학생 스키강습, 스노우보드강습, 3시간강습, 실내강습, 스키학교, 스키스쿨www.vivaldicenter.com 대명비발디파크곤돌라탑승장강원도 홍천군 서면 팔봉리  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 뉴명성학원입니다.계획되어 있던 겨울스키캠프가 이제 다음주로 다가왔네요.이번기회에 스키, 보드 배우고 싶은 학생들 여기 붙어라~!맛있는 고기! 놀거리! 재미! 다 있어요~~~ㅎㅎ아! 그런데 전에도 말씀드렸다시피 겨울캠프는1박2일 일정이라 중,고등부만 가능하고 초등부들은 참여를 하지 못해요ㅠㅠ그래서 초등부 학생들을 위해 17일 당일!!'롯데월드'를 가기로 결정되었답니다.초6 학생들은 이제 곧 예비중1이기때문에롯데월드나 스키캠프나 둘중 한 곳으로 참여가 가능해요~!가고싶은 곳으로 초이스 하길 바래요^^*즐거운 방학 되세요~! 저희 뉴명성학원은 금광동에 위치해있으며학습 컨설팅 031-742-8868으로 문의 주시면친절히 상담해드립니다!!좋은 하루 되세요~!!! <수학/영어학원, 초중고 모든 학생들을 위한, 성남학원은 뉴명성학원>  태정회 단체에서는 해마다 겨울방학이면 야간스키보드강습을 3차에 걸쳐서 진행한다올해 1차강습에 170명 참여함       (4회 & 6회 강습진행)올해 스타힐리조트 야간스키강습을 스키학교와 인연을 맺고 강습에 임한지도 18년의 긴역사를 가지고 있으며 그많치 노하우가 남달라 해마다 많은 수련생들이 본 태정회 스키보드 강습에 참여하고 있다                       편집 동영상버플링중‥잠시만 보드강습★편집동영상즐감하세요   #현대태권도#경기도남양주시평내동태권도장추천소개#백봉초#장내초#신촌초#장내중#평내중#평내고#유치부태권도#초등부태권도#중고등부태권도#호신술#태권도디펜스#셀프디펜스#바톤디펜스#키즈태권도#평내태권도장추천소개#평내태권도체육관추천소개#평내유아체육추천소개#평내유아태권도추천소개#평내유치부태권도추천소개#평내중고등부태권도추천소개#태권도디펜스현대도장#현대태권도디펜스#평내맘#호평내맘놀이터#평내성인다이어트운동#평내여성주부다이어트운동추천소개#태권도손기술#손기술#실전손기술   2018 평창동계올림픽 흥행카드 - 린지 본 vs. 고지아 여행일 : 2017.03.052018 평창동계올림픽 테스트이벤트로 열린 '국제스키연맹(FIS)' 여자 알파인스키 슈퍼대회전 경기를 취재했습니다.경기가 열린 '정선 알파인 경기장'도 처음이고, 스키 국제경기도 처음이지만,그래도 알고 있는 것 하나는, 린지 본(33·미국)과 고지아(25·이탈리아)이란 이름입니다. 린지 본은 스키 여제이고 - 타이거 우즈 덕분에 더 잘 알지만 - 고지아는 전날 활강경기에서 린지 본에 0.07초 앞서 우승을 했기 때문입니다. 고지아는 첫 우승이긴 하지만, 그는 이번 시즌에만 준우승 5번과 3위를 4번 한 실력파입니다.리프트를 타고 경기장으로 올라갑니다. 가리왕산 봉우리에서부터 이어진 전체 코스를 볼 수 있습니다. 'LOTTE'도 후원사로 참여한 것 같습니다. 괜히, '연민의 정'(?) 같은 것이 느껴지더군요.롯데 'ABC초코렛' 큰 거 하나 사야겠어! ​  국제경기 때, TV에서나 본 듯한 장면을 봅니다. 알프스 인근 국가 - 주로, 선진국으로 알려진 - 의 국기들, 익숙한(?) 그래픽의 대형 전광판 등.​ 끝에서 세 번째 쯤, 이탈리아의 고지아 선수가 출발합니다. 육안으로는 물론, 망원렌즈로도 마지막 점프구간에 와서야 작게나마 보입니다. 코스 중간에 보이는 전문기자단처럼 옆에서 찍지 않으면, 실감나는 장면 찍기는 어렵더군요.크롭바디에, 200m 렌즈도 말입니다.마지막 점프 장면이 어색하게 보이긴 하지만, 기록은 1분20초35!현재까지 1등의 기록입니다.​ ​  <우승자 고지아>한 선수 건너, 마지막 주자가 바로, 린지 본이 출발했습니다. 이미 경기를 마친 선수들이나, 방송진행요원들의 모든 눈이 그를 기다립니다. 그러나, 한참을 지나서야 시야에 들어옵니다.  ​ 점프는 힘찼습니다. 연사로 눌렀지만, 결과물은 아쉽기만 합니다. 결승선 통과! - 1분20초39!0.04초 차로 2위입니다. 0.07초 차였던 어제 경기에 이어, 연속 2위를 한 셈이지요.0.04초와 0.07초.과연 고수들의 진검승부라 할 만하네요!두 여자는 2018 평창동계올림픽의 흥행카드가 될 듯합니다. 경기를 마친 린지 본의 인터뷰 ;"이틀 연속으로 우승을 아깝게 놓쳤지만 내년엔 시상대 제일 높은 곳에 올라갈 수 있을 것 같다."​  2018 평창동계올림픽의 흥행카드가 또 하나 있는데, 역시 여자들입니다.바로, 빙상 여제 대한민국 이상화와 일본의 고다이라.지난달 세계선수권대회 스피드스케이팅 500m 이상화가 2위, 고다이라가 우승을 했습니다. 둘 다, 여제를 따라잡은 '고'씨(?)의 추격이 대단합니다. 우리나라에 귀화선수가 많은 까닭에, 이름도 그렇고 해서, 두 사람이 귀화선수가 아닌가 하는 희망 섞인 유머도 있다고 하네요! 탄핵과 대선 등 나라 분위기가 오랜동안 어수선하여, 1년 앞으로 다가온 2018 평창동계올림픽의 열기가 아직 뜨겁지 않은 것도 사실입니다. 이런 상황에서 위와 같은 흥행카드가 중요한 역할을 할 수 있을 것입니다.삼수 끝에 개최하는 우리나라 최초의 동계올림픽!기간 내에 잘 준비되고, 국민의 관심도 점점 뜨거워지길 바라는 마음입니다. 그러면, 자원봉사자를 비롯, 대회를 지원하는 모든 공직자들도 더욱 힘이 나시겠죠! <'이제는 평창입니다' - 평창올림픽 대국민 슬로건> 재은이 아빠의 아빠어디가 3탄이네요 이번에는 스키교실에 가는거라서 꼬마들은 빠지고 큰아이들만 참여했어요~ 장소는 양지파인리조트어린이스키강습을 받고있는 우리 아이들입니다. 우리 예쁜 재은이 양지파인리조트에서 강습을 받는중입니다.아빠들과 함께하는 아빠어디가 너무 즐거워 하는 우리재은이~ 타는것도 잘타고 재미있게 탔지만 아이들이라서 조금 힘들어하네요~ 오전에 두시간 오후에 두시간 나누어서 강습을받았습니다. 양지파인리조트 주변 식당에서 맛있는 점심을 먹었지요 .한터시골농장~ 아이들과 함께 식사하기에 좋은 오리고기집~스키강습후에 먹는 식사라서 더욱 맛있겠지요  오리고기가 맛있었다고 칭찬을 무지 하던 우리재은이.역시 고기를 좋아하는 우리 공주님입니다  공주님 왕자님 한상차려놓고 식사중입니다~ 양지파인리조트에서 오후스키강습을 받은후에  아이들과 함께 초등학교 놀이터에 가서 놀구요~ 밤에는 이렇게 고기도 구워먹고 즐거운시간들을 보냈다고 하네요~저는 우리 규민이와 즐거운 시간을 보냈지요 ~  양지파인리조트입니다~  ​ ​​올 1월은 그 어느해보다 눈이 많이 내린것 같아요.평소라면 스키의 계절을 맞아 주요 스키장이 문을 열고활발한 영업에 돌입하기에 최적의 조건이겠지만이번 겨울은 우리 모두에게 조금 특별했습니다.​폐쇄와 개장을 반복하다 현재 겨울 스포츠 시설은재개장이 허용되긴 했지만 여전히 엄격한규제가 시행되고 있는데요​많이 답답하시겠지만 지금보다 훨씬 더 큰불편과 고통을 감내해야 하는 상황으로치닫지 않도록 국민 모두가 참여 방역 실천에힘을 모아주시길 간곡히 당부드리며예전처럼 여러분과 함께 할 날을기원하겠습니다 :)​  ​끝으로 지난 겨울을 추억하며스키행사 '팀 피츠인솔'에대한 사진 몇 장 공유해봅니다.​ 2018, 2019 팀 피츠인솔 ​ ​팀피츠인솔은 Phits에서 운영하는 스키클리닉입니다.​팀피츠인솔 팀원으로 선발되면 피츠인솔을 지원해드리거나저렴한 금액으로 구입할 수 있고현, 전 데몬스트레이터와 현역 선수님들께고급 스키 레슨을 진행받을 수 있습니다.​매해 많은 분들이 참여해주시고만족해주셔서 올해에는 더욱 발전된방향으로 계획했는데 아쉬운 맘이 듭니다.​얼른 일상을 되찾는 날이 오길 기원하며,예전에 진행했던 팀피츠인솔 관련 링크를첨부합니다.​관심있으신 분들은 내년에 지원부탁드려요1감사합니다.​​ [모집공고] 팀피츠인솔(스키) 2기 팀원 선발무더운 여름이 지나고 이제 19/20 스키 시즌이 다가오고 있습니다.​저희 피츠인솔은 18/19 제1기 팀피츠인...m.blog.naver.com ​​ 연극 월남 스키부대    스타일리스트 일을 하며 ﻿맺은 수 많은 인연들.. 예전예전 막내 중에 막내들이었던 띠동갑도 넘거나 고 또래쯤이었던 어린 동생들이 ..이제 쑥쑥 자라고 성장하여다들 자기자리에서 멋지게 일하고 있는걸 보면참.....멋지다...젊음도 부럽고 ^^  멋진 동생 김윤경양의 조연출 입봉작품~!! 고맙게도 늘 참여하는 작품마다 잊지 않고 초대해주는 이뿐이들 ^^덕분에 요즘 뮤지컬이 너무 대세라서 연극에 고파있던 나에게이러케 잼나는 연극을 선사해주다니~~  대학로 유니플렉스 3관 제목만 들어도 정말 허풍충만 코미디 ㅋㅋ    ​그러나 작품을 보니 ..그속에 웃음과 감동과 눈물 뒤범벅짜임새도 구성도 너무 대~박.. ​  러닝 타임내내 웃다가 울다가  ​10월달에 본거 이제야 포스팅하는뇨자 ~ ㅋㅋ​ ​공연 중에는 사진 촬영금지 이므﻿로 시작 전 무대 한컷  그리고 커튼콜때 포토타임 한컷    웃음많코 눈물도 많은 타샤 객석중에서 젤 많이 웃고 젤 많이 눈물 흘린 뇨자 ㅋㅋ  연극 월남 스키부대 승승 장구 하시라~!​​    보너스로 ​유니플렉스 공연장도 깔끔하고 쾌적하다는~ 점 ​​            ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가겨울방학은 끝났어도 스키타러 GO~GO~(윌리힐리파크)방학이 끝나고 오늘 다시 등교하는 둥이지만  대한스키협회의 스키캠프  참여하러개학하자마자 체험학습신청 후  강원도로 달려갑니다~~ 유후~~~^^가는길  잠시 휴게소 들러 우동이랑 라면에 충무김밥으로  점심 해결~~강원도 들어서니  하얀 눈이 보이기 시작하네요~~^^강원도 횡성의 윌리힐리파크 도착!!!!대한스키협회 가족사랑 스키캠프 등록후 비프받고 개회식  참여하는  둥이들 찰칵!!!찰칵!!!장비대여받아 스키탈 준비 완료~~~~엄청 추운 날씨지만  스키재미에 푹 빠진터라  설레어하는 둥이들이네요.오늘 내일  신나게 스키타고 즐기고 갈게요~~~~~^^어느덧 2월의 마지막 주말, 평소 같았으면 새 학기를 준비할 이때, COVID-19로 인해 개학이 연기되었으니 우리 부녀는 서둘러 서울을 떠나 마음의 고향인 횡계 용평스키장으로 향했습니다. ​폭설 덕분에 최상의 자연설을 만끽하며 시즌 막바지에 파우더 스킹을 신나게 즐기고 일요일에는 오래전부터 예정되었던 이웃집 알펜시아 리조트에 원정까지 하고 왔네요. ​3박 4일간 용평에서 스키를 타면서 먹었던 먹거리 정리해볼게요. (가끔 포장, 배달이나 사 먹고 거의 집에서 밥을 해먹는 스키어 가족이라 용평·횡계 유용한 정보는 없이 스키 타는 사진이 더 많음 주의 ;;) #평창 #대관령 #횡계 #용평 #맛집 #단골집 #스키훈련  용평으로 간다면서 횡계가 아닌 둔내?  그 이유는 웰리힐리파크에 들르기 위해서이다.  십여 년 만에 웰리힐리를 찾은 것은 몇 가지 이유가 있는데 각설하고, 일단 슬로프의 상태를 보자면 고속도로에서 보면 일부 슬로프는 이미 지난번 폭우 이후 풀밭이 드러나고 있고 남아있는 슬로프도 상태가 그리 좋아 보이지는 않는다. 시찰 결과는 실망... 같은 강원권임에도 용평과는 차이가 크다. 용평 승!  둔내에 왔으니 우리 부녀가 빠지지 않고 들르는 바로 그 둔내막국수!   언제 먹어도 만족스러운 둔내막국수. 소위 메이저급 막국수에 비교한다면 그 맛은 호불호가 갈릴 수 있으나 단돈 5천원에 이렇게 푸짐한 막국수를 먹을 수 있는 곳은 내가 알기론 없다.   이제 웰리힐리파크를 뒤로하고 다시 고속도로에 올라 대관령으로 달려간다. 횡계에 들어서자 마음의 평화가 찾아온다.  창밖으로 펼쳐진 횡계의 설경을 감상하고 출격 준비.  평일 야간의 슬로프는 평화롭다... 가 아니라 부지런한 스키어들이 이미 달리고 있다. 역시 레드는 땡스키 시간에 항상 경쟁이 치열하다.   레드 정상 인증샷  설질이 환상적이다. 극성수기에도 이 정도는 아니었는데 시즌 막바지에 이렇게 좋은 눈을 만나다니.  어느새 슬로프에 아무도 없고 눈이 좋으니 신나게 달려보았다.   쉬지 않고 열심히 달리고 목요일 야간스킹 끝.  밥을 하자니 귀찮고 치킨이 땅기는 날이라 집으로 가는 길에 유명통닭에 들렀다. (주말에는 대기 시간이 있으니 전화로 주문을 하고 갈 것을 권장합니다. 배달은 용평스키장 기준 두 마리부터 가능.)  횡계 최고의 치킨집인 유명통닭의 반반치킨 \17,000원  유명통닭이 유명한 이유를 딸아이에게 설명을 해주었는데 가마솥에 튀긴 닭이라 더 맛있는 느낌적인 느낌을 아니?    아침은 토스트 + 삶은 달걀 + 삶은 고구마  용평에는 다시 눈이 내리기 시작한다. 경기권 스키장은 이미 슬로프를 닫고 있고 강원권의 다른 스키장들도 폐장을 준비 중인데 횡계에는 폭설이 내린다. 역시 용평의 진가는 스프링 시즌에 드러난다!  이미 누적 적설량이 79cm라고 했는데 이 기세라면 1m까지 내리지 않을까 싶었다. 최종 적설량은 얼마였을까?   레드 슬로프에 아는 스키어들이 많이 나와있다. 아따, 이분들 참 부지런하시네.  눈을 맞으며 레드에서 파우더 스키를 즐긴 후 다음 도장 깨기를 하러 골드로 넘어갔다.  골드의 설경은 그야말로 winter wonderland!  자~ 이제 골드 도장 깨기 시작이다. 가즈아~   골드 밸리와 골드 환타스틱 런  골드 지역 3개 중 2개를 달렸고 마지막 남은 골드 파라다이스를 깨기 위해 다시 올라간다.  골드 정상의 이정표에서 적설량 인증샷  뉴레드와 블루 이정표 인증  용평에서 가장 좁고 복잡하고 위험한 블루 슬로프를 지나 실버로 올라간다. (뒤에 내려오시는 스키어의 포지션 아주 좋네요.)  해발 1,047m 실버 정상  실버에서 바라보는 설경을 여러 앵글로 담아보았다. (for HKJ)  실버 메인을 마지막으로 금요일 주간스킹 끝. (실버 파라다이스는 토요일에 타요.)   점저는 오동통 라면과 불고기의 조합, 라면 국물에 밥까지 알뜰히 말아먹고 먹고 야간을 타러 올라갑니다.  금요일의 야간 땡스키 시작합니다.  레드와 뉴레드를 몇 번 타고 그린으로 갔는데 예상외로 사람들이 없다. 180m 광폭의 그린에 사람들이 없으니 더 광활하게 느껴진다.  그린도 도장 깨기 했으니 눈사람과 기념촬영  그 시각 레드 슬로프는 누가 누가 잘 타나? 스키 실력 경연장이 되었다.   실력이 어쩌고 자세가 저쩌고 누가 뭐라건 시작과 마무리는 레드이다. 이렇게 눈이 좋을 때 레드를 안 달리면 서운하죠.  열심히 훈련을 했으니 특식은 닭백숙이다.  그러다 칼국수 면을 넣으면서 닭칼국수로 급변경.   보기엔 예쁘지 않지만 아주 맛있었던 영양만점 닭칼국수를 먹고 취침.   부드러운 닭죽으로 아침을 먹고 슬로프로 올라간다.  날씨 참 좋~다!  예상대로 토요일에는 용평스키장이 북적인다. 평소보다 많았는데 그 이유는 다른 스키장 이용객들이 대거 용평으로 원정을 왔기 때문.  레드 정상에서 다시 한번 인증샷을 찍고  슬로프에 사람들이 많으니 조심조심.  시간이 갈수록 사람들은 늘어나고  슬로프도 더 붐빈다.  뉴레드도 복잡하기는 마찬가지. 그럼 골드로 가보자.  골드로 갔는데 대기인원이 어마어마하다. 안되겠다, 플랜 B 작동! 급좌회전 하여 브리지를 타고 넘어가기로 했는데 브리지 줄을 5분 이상 서본 것도 처음이고 실버 리프트 탑승장에 줄이 늘어서서 5분 이상 기다린 것도 처음이다.  실버 정상 인증  실버 파라다이스와 실버 메인을 달렸는데 눈이 좋으니 줄을 서고 느린 리프트를 탈만한 가치가 있었다.  그리고 마지막으로 레인보우 1, 2, 3, 4와 레인보우 파라다이스를 타려고 했는데... 현재 레인보우 상황이 속속 업데이트가 되며 지금 레인보우는 오면 안 된다는 통신원들의 제보가 속속 도착. 결국 도장 깨기는 실패했다. 왜냐하면 야간에는 레인보우 운영을 하지 않고 일요일에는 용평에 없을 것이므로. 그리하여 지지난 주에 레인보우를 모두 탔으니 도장 깨기 한 것이나 다름없다고 정신승리를 하며 주간스킹 끝~ (나중에 만난 지인들 말로는 주간의 레인보우는 헬게이트가 열렸었다고, 낮에 안 오길 잘 했다고 해서 위안을...)  봐도 봐도 질리지 않는 풍경이다. 눈 녹기 전에 많이 봐둬야지.  점심은 샌드위치로 해결하고 야간을 위해 낮잠.   야간 땡스키는 대략 순위권에서 시작했는데  레드에서는 이미 스키 고수들이 쏘고 있다.   어느 슬로프를 가든 갈수록 인원이 많았는데 전국의 스키어·보더들이 모두 용평에 모인듯하다.  야간스킹을 마치고 늦은 식사는 유명통닭으로 하고 일찍 취침. (다음날 맛있는 음식을 여러 가지 먹었는데 미처 사진을 찍지 못해서 먹거리 사진은 여기까지만.)   아침 일찍 장비를 챙겨 알펜시아 나들이를 나섰다.  오래전부터 예정된 딸아이의 학교 친구들과의 스킹이 있는 날이기 때문에 대*초 스키 부원의 일원으로 참여했다. 같은 반 아버님들이 의기투합하여 만들어진 모임으로 임의로 이름을 붙인 대*초 스키부 되겠다. 이번 시즌 알펜시아를 베이스로 활동 중으로 다들 (술실력 뿐만 아니라) 스키 실력이 뛰어난 분들이라 자체 강습으로 아이들의 실력이 나날이 발전하고 있다. 덩달아 어머님들도 일취월장 중 ^^   이날은 총 9명의 대*초 스키 부원들이 슬로프를 누볐다. 어디로 튈지 모르는 남학생들과 달리 BFF를 외치며 예쁘게 스키를 타는 여학생 팀은 항상 나의 담당.   알펜시아는 3월 8일까지 운영을 한다고는 하지만 알파(초급자용)만 열고 나머지는 닫는다고 하니 알펜시아 팀에게는 이날이 마지막 스킹이었다. 함께 단체사진을 찍고 마무리했다. 용평은 아직 짱짱하니 용평으로 넘어오세요.  알펜시아의 정상에서 바라본 내 마음의 고향 용평의 전경. 기다려라, 다음 주에 또 보자! ​이상 스텔라 어린이의 2020년 2월 마지막 주말 식단이었습니다.    겨울하면 떠오르는 레포츠!바로 스키죠?! 저는 친구들이랑 매년 겨울이 되면스키장을 방문하는데요~ ㅎㅎ 올해는 가족들이랑 가족스키캠프로가볼려구 찾아봤어요~ 여러 캠프들이 많던데전 그중에서 한국청소년체험세상이라는 곳에서하는가족스키캠프로 다녀왔습니다 ㅎㅎ​​  한국청소년체험세상에서 진행되는 가족스키캠프는 에덴벨리 리조트에서 진행되요~한국청소년체험세상이라는 이름때문에학생들만 되는줄 알았는데 연령에 상관없이친구들도 함께 스키캠프에 참여할 수 있더라구요 ㅎㅎ 이건 완전 유용한 정보임!ㅎㅎ​​​ ​​​우리 가족 말고도 가족스키캠프로 오신 분들이 많더라구요~예전에는 친구나 연인이 많이 보였는데요즘은 이런 가족스키캠프 같은 프로그램들이 있어서가족단위로 오신 분들도 많이 보였어요 ㅎㅎ ​ 가족스키캠프의 일정은 당일, 1박2일, 2박3일로 나눠져있어요 ㅎㅎ 스키장을 처음오는 분들도 있기에당일 프로그램은 오전에는 강습이 이루어지구요~오후에는 자유스키를 탈 수 있어요 ㅎㅎ 오랜만에 하는 가족 나들이라당일은 너무 짧은거 같아1박 2일 일정으로 다녀왔어요~ ㅎㅎ    우리 가족이 참여한1박2일 가족스키캠프 프로그램 ! 1박2일 프로그램은 첫째 날 12시에 입소해서 장비를 렌탈하고 스키강습 2시간 후 야간스키를 탈 수 있어요 ㅎㅎㅎ그리고 그 다음날 오전 또다시 즐거운 자유스키! ㅎㅎ 당일과 비슷한 일정이지만스키를 탈 수 있는 시간이 훨씬 더 많아요 ㅎㅎ 교육 때 간단한 테스트를 하고 수준에 맞는 강습으로 진행이 되요~그러니 잘타는 사람 못타는 사람도 다 만족할 수 있어요 ㅎㅎ ​  이번 겨울 에덴밸리스키장에서가족스키캠프로 원없이 타고 싶다! 하시는 분들은2박 3일 일정으로 다녀오시면 될거같아요 ㅎㅎ 스키를 탈 수 있는 시간은 더더더 늘어난다는 점! ㅎㅎㅎ​  한국청소년체험세상으로 다녀오면이런 인증서도 주네요?ㅎㅎ 제 막내동생도 하나 받아왔어요~ 알아보니깐 예전에 수학여행이나 학생체험 프로그램에서사건사고가 많아서 이제는 청소년수련활동인증서는 필수라고하네요 ㅎㅎ 역시 나의 선택이 옳았어! ㅎㅎ   이번 겨울 가족들이랑 한국청소년체험세상에서 진행되는가족스키캠프에 참여하고 저 처럼 가족들이랑 좋은 시간 보내고오세요~ ^^ 관심있으신 분들은 위에 전화로 문의 고고고!!!       #곤지암리조트렌탈샵 V스키 대만족! 곤지암리조트 렌탈샵 V스키경기도 광주시 도척면 도척윗로 218    이번 기회를 놓치게 된다면 나중에 후회를 하게 될 것 같아서 고민없이 이용하게 되었어요  이렇게 낮은 가격대에서 강습비와 장비렌탈 사진,영상 촬영 등이 모두 포함되어 있던 구성이라서  아무래도 곤지암 렌탈샵 중 여기가 젤 유명한 이유가 있나보다. 평일엔 상관없겠지만 금요일 야간이나 주말에 갈 경우엔 사람이 많을 수 있으니, 미리 예약하고 가면 좀 더 빠르고  화이트로 권해 주셔서 화이트로 낙점했습니다~ 오전스키를 타려고 아침일찍 서둘러 갔는데 우리처럼 일찍 오신 커플도있더라구요~ 키에 맞게 폴대의 길이도 맞춰주셧어요~  스키장이 워낙에 시끄러운 편이라 정신이 하나도 없었을 것 같았습니다 그래서 저렴한 가격대로 합리적인 수업 구성을 참여할 수 있어서 기뻤습니다   스키와 보드들은 매장 내부 외부 곳곳에 진열돼 있고, 장비들이 사이즈별로 빌릴 수 있게 준비돼 있었다. 특히 스키는 사이즈별로 나란히 진열돼 있어서 한눈에 보기 좋았음!  아직 개장전인 곳도 있고 운영을 벌써부터 하는 곳들도 많이 있더라고요 저는 올 겨울 내내 시즌권을 통하여 이용하고 싶은 생각이 들어서 며칠전에 찾아보게 되었어요.   아무래도 곤지암 렌탈샵 중 여기가 젤 유명한 이유가 있나보다. 평일엔 상관없겠지만 금요일 야간이나 주말에 갈 경우엔 사람이 많을 수 있으니, 미리 예약하고 가면 좀 더 빠르고  대여 티켓팅 후 스키 타기까지 총 2시간 만에 스키를 탈 수 있다니 시간 활용하기도 좋고 가까워서 앞으로 자주 이용할거같습니다~ 보통 보드 탈 때 엉덩이로 많이 넘어지기 때문에 아직 보드를 처음 배우는 단계라면 보호대를 꼭 빌리는게 좋다. (보호대 하고 넘어지면 확실히 나중에 엉덩이가 안 아픔...)  넉넉한 것으로 할까 아니면 좀 타이트한것을할까 고민을 하다가 좀 타이트한것이 예쁜거 같아서 후자로 선택을했습니다~ 고글은 각자 가져온 것으로 하고요 헬멧은 대여를 했는데  너무 친절하시고 굉장히 꼼꼼하게 스키에 대하여 알려주셔서 만족스러웠어요 강사님이 전달하려는 수업 내용들을 무전기를 통해 확실하게 듣게 되니 더 귀에 쏙쏙 들어오는 것 같아서  보통 보드 탈 때 엉덩이로 많이 넘어지기 때문에 아직 보드를 처음 배우는 단계라면 보호대를 꼭 빌리는게 좋다. (보호대 하고 넘어지면 확실히 나중에 엉덩이가 안 아픔...)  남한산성면 남한산성면행정복지센터 뒤쪽 곤지암리조트렌탈샵 곤지암스키장렌탈샵 초월읍 MJ 하우스 뒤쪽  곤지암스키장장비 삼동 블루빌 아래  곤지암리조트 회덕동 이원빌리지 앞쪽   오포읍 장수파크빌 주변  곤지암리조트스키샵 오포읍 베일리하우스 앞쪽  곤지암보드샵 남종면 검천3리 마을회관 앞쪽  곤지암스키장 역동 덕상빌딩 옆에  곤지암스키장의류렌탈 오포읍 (주)주성엔지니어링 가까운  곤지암렌탈샵 곤지암읍 정진주택 주변  곤지암스키복대여    <소정의 포인트를 받아 작성된 포스팅입니다.> ​ ​   안녕하세요 스키안입니다.웅진플레이도시 스포츠문화센터가 오픈했습니다~~!유소년 스포츠클럽 모집하고 있습니다  유소년 스키&보드 아카데미 안내 해드릴게요        장비렌탈은 무료지만 의류는 포함되지 않아요  보겐(스키), 낙엽(보드) 이상 가능자만 참여 가능하다는 점ㅠㅠ초급자는 스키학교에서 강습받으시고 유소년 스키&보드 프로그램 이용하실 수 있습니다.​​​웅진에서 스키 강습받는 모습!!  ​뜨거운여름에 아이들에게 특별하고 스릴넘치는 취미를 만들어주세요 스키/보드 아카데미도 수영 아카데미와 마찬가지로 추후 아마추어 대회 참석 예정!!!!제 5회 전국 주니어 스키기술선수권 대회에 참석한 아이들의 시상 사진입니다이번여름 스키보드강습을 통하여 스키와 보드의 매력에 푹 빠져보세용!!유소년 스포츠클럽 오픈기념 이벤트로 7,8월 매주 주말 09:00~18:00 당일 현장접수 시 스노우파크 이용권 2매 증정해드려요~~접수처는 웅진플레이도시 스포츠문화센터 (2F)로 오시면 됩니다!문의전화 032-324-7666오시는길​경기도 부천시 원미구 조마루로 2 부천체육문화센타 ​지번 경기도 부천시 원미구 상동 572-1﻿ ​   헤드 프로젝트X스키, 헤드 스키웨어 완전 대박!♩​​최근 글로벌 브랜드 헤드[HEAD] X 국내 신진 디자이너 틸만 라우트바흐, 럭키슈에뜨, 슈콤마보니 콜라보 ​국내 최초 스키웨어 콜라보레이션!유니크하고 감각적인 감성과 고퀄리티 헤드의 만남, 정말 기대되는 조합이에요. ​​   ■ 틸만 라우트 바흐독일 출신 패션 디자이너로 톡특하면서도 우아함을 보여주는 디자이너입니다. ■ 김재현자텡 드 슈에뜨 X 럭키슈에뜨를 런칭한 김재현씨, 부엉이로고 스트라이프 셔츠 등의 대표적인 디자이너입니다. ■ 이보현여성들이 사랑하는 브랜드 슈콤마보니, 한국의 지미추라고 불리는 디자이너입니다.     ​​ 여기서 잠깐!​HEAD 스키 오리진 영상 보고 가실게요:)​         - HEAD 스키 콜라보 사전예약 가능!​​헬맷, 스키3M가방, 스키고글, 스키 글로브, 스냅백이렇게 5가지 제품을 사전 예약 고객하시는 고객에게 한해 고글, 장갑, 스냅백, 가방을 증정한다고 해요.​토탈 코디네이션이 가능한 헤드 스키 콜라보 사전예약 이벤트! 정말 고객 감동 서비스 대박이네요.​​ ​​   ■ 틸만 - 3M ( 블랙, 네이비) ■ 럭키슈에뜨 - 그래픽 / 점프슈트 ■ 슈콤마보니 - 가죽 / FUR  3명의 핫한 디자이너의 5가지 스타일 제품을 츨시하였습니다.이젠 스키복도 패셔너블하게 코디할 수 있어서 더욱 좋은 것 같아요.        [ 15 FW 헤드 스키 콜라보레이션 영상을 리그램 이벤트 ] 1. HEAD 인스타그램 팔로잉 ＠headkorea2. Repost 앱으로 위 이미지가 올려진 포스팅 리그램~3. 인친들에게 리그램을 부탁하시면 당첨 확률 UP! ↑4. 가장 많은 인친들에게 좋아요 받은 1분, 가장 많이 리그램 받으신 1분, 이벤트 참여한 3분에게 산타의 선물을 전달합니다.        보다 멋스러운 스키장의 패션피플이 되고 싶다면 헤드 스키 콜라보레이션, 추천합니다. ​  ​   지난 겨울 베어스타운에서 진행했던 스키캠프 사진과 스키동영상 올려봅니다.일단 먼전 한편 볼까요/아래 영상은 포메이션 스키동영상이에요.베어스타운 스키캠프에 참여한 예설스키학교 주말캠프 가족들이 함께 한 영상이랍니다.베어스타운 챔피언하단부에서......촬영한 스키동영상이에요부모와 함께 참여하는 스키캠프 마지막이었답니다.어린이와 부모가 함께 참여하는 예설스키학교의 전통이랍니다.부모가 참여하지 않으면 어린이는 스키캠프에 참여가 안되는 룰이 있답니다.가족이 함께 하자는 취지랍니다.대한민국 유일의 스키캠프일지도 모릅니다. 베어스타운,용평리조트에서 진행한답니다.주말에 열리는 스키캠프는 올 시즌부터는 평일 야간에도 열린답니다.그럼 그때 그시절 베어스타운 스키캠프 사진 한번 올려볼까요?어찌 다들 이렇게 밝고 맑은 웃음이 어린이,어른 할것없이 밝은지...참 기분좋은 날들이었습니다.겨울은 나의 천국입니다.우리 모두가 함께 행복해지는 스키안의 행복,스키안의 천국!올 겨울에 함께 해요......예설스키학교에서 함께!예설스키학교 공식 홈페이지는 네이버에 있어요.겨울엔 스키학교로...비시즌엔 골프교실로...다양한 연령대의 스키동영상,스키강습자료 많이 있어요.오셔서 보셔요.그리고 함께 하시면 되요http://cafe.naver.com/joyfuldiet[예설의 행복한 골프교..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com​함께 했던 그날의 스키동영상 포메이션 영상 올려봅니다.모두가 함께 같은 호를 그리면서 뒤따르는게 포메이션이랍니다.스키동영상 보시면 아실거여요..다들 한번 해보고 싶었죠?진짜 신난답니다.누군가와 함께 같은 길을 걸어가는 그 느낌이란....김봉대(김동식봉사대장)이 선두에서서 채이가 뒤따르고.채이는 이제 초4학년이랍니다.처음 올때 푸르그보겐 정도에서 이제는 용평리조트 최고 급경사의 대한민국 최고의 경사도를 자랑하는레인보우1에서 활강을 한답니다.한번 찾아보셔요..카페로 오시면 있어요.어린이스키강습동영상 게시판에..ㅎㅎ함께하면 행복해지는 예설스키학교에서 스키한번 타시죠~올겨울에~카페로 오셔셔 가족들에게 인사도 하시구요.바람을 일으켜 살아있게 하라.존재케 하라.예설둘째날은 월정사와 스키점프대를 갔습니다. 스키점프대에서는 특별히 비싼 티켓을 사면 선수들이 뛰는 스키점프대를 가볼 수가 있습니다. 선수들이 뛰는 곳을 가서 보니 이런곳에서 뛴단 말야? 하는 생각이 들더군요. 월정사에 갔더니 마침 직접 인절미를 만들고 있었어요. 우리도 참여했습니다.그리고는 맛있어서 우리도 샀는데.. 금방 다... 바로 만든건 맛있더군요.석가탄신일주변이기때문에 이렇게 연등도..월정사는 대나무길이 있는데요. 이렇게 다람쥐도 간간히 보입니다.돌아와서는 자주 알펜시아를 갔습니다만, 한번도 스키점프대 안에를 가본적이 없는데요. 이번에 방문했습니다. 너무 좋았어요.정말 좋았던 것은 스페셜 티켓에 포함되어 있는 스키점프대 선수가 뛰는 곳을 바로 볼 수 있는데... 경사가 장난이 아닙니다.  스키점프대로 가는 길은 구멍뚤린 쉬로 된 길로 되어 있는데요. 바루 위에서 찍으면 아래처럼 아찔합니다.아들녀석 올라가 있는데.. 이것도 장난 아니에요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가시간은 흐르고 흘러 어느덧 벌써12월!혹자는 벌써 내년을 맞이해야 한다는 것이 아쉬워 눈물을 흘리고 있을지 모르지만11월이라는 얘기는? 벌써 겨울! 그것도 스키장의 시즌이 시작되었다는 이야기에그저 신나있을 사람들도 있을 것이다.  12월 첫 주,모든 스키장이 시즌 오픈을 한다.스키, 보드를 즐기는 이들은 벌써부터 차를 타고 달리고 있을지도 모른다. 누구보다멋찌게 스키장을 즐기려면 가기 전에 꼭 알야하는 Tip - 저렴한 가격으로 알차게 즐기는 방법 -남들보다 재미는2배, 가격은1/2, 훨씬 재미있는 스키와 보드를 즐길 수 있다. 1.     BC 카드‘BC카드SNOW FESTIVAL’ 이벤트를 시행하며전국13개의 스키장에서 개장 일부터 폐장 일까지 리프트, 장비, 강습, 사우나 등을최고30%까지 할인해준다. 2.     현대카드현대카드 역시 ‘슈퍼세일 윈터(Super Sale Winter)’ 이벤트를 시행한다.주요 스키장3곳에서 개장 기간동안 리프트, 장비 대여로를40% 할인하고, 용평호텔 사우나와 피크아일랜드 역시40%와50%를 할인하며 스키를 사랑하는 이들의 마음을 사로 잡을 예정이다.  - 스마트하게 알차게 즐기는 방법 -바로 실시간 스키장 속보 어플리케이션하이테크놀로지 스마트폰이 연내700만대 팔리며1년 만에8.5배의 성장을 보이고 있는 지금!스키장에서도 사용 가능한 앱이 있어서 유용하게 사용될 수 있을 것 같다.  갑자기 스키장을 가고 싶다거나 스키장 위치가 어딘지 모를 때, 하이원부터 휘닉스파크, 비발디, 성우, 용평, 무주, 강촌까지 각종 스키장의 위치와 정보를 자세히 알 수 있다.뿐만 아니라 트위터로 연결되어 있어, 실시간으로 자신의 소식을 팔로어들에게 알려줄 수 있다.실시간 스키장의 속보의 가장 큰 특징은 실시간으로 날씨, 눈상태, 교통 등등 현장의 모든 것을 어플리케이션의 연결된 트윗을 통해 확인 할 수 있는 것이다.스키장을 사랑하는 스마트폰 유저라면 꼭 한번 이용해보시기 바랍니다. - 패션니스타로 사람들의 시선을 즐기는 방법 - 1. 체온 유지를 위한 모자스키를 즐기는 동안 체온 유지를 위해 꼭 필요한 아이템이다.하지만 보드복의 컬러와 얼굴형에 따라 잘 선택해야 후회가 없다.단색의 보드복일 경우 화려한 패턴이나, 디자인이 들어간 모자가 좋다.  만약 보드복이 화려할 경우에는 원 컬러의 모자를 추천 한다.  2.   나의 소중한 귀를 따뜻하게 지켜 줄 귀마개만약, 머리스타일이 망가지는 것이 싫은 스키어라면, 귀마개를 추천한다.모자가 싫다고 해서 그냥 스키를 즐기다간 귀가 떨어져 나가는 듯한 추위와 싸워야 한다.눈에 확 띄는 것을 좋아한다면, 비비드한 컬러의 귀여운 귀마개가 좋다.  3. 차가운 공기에 상할 내 얼굴을 지켜줄 안면 마스크타입은 두가지, 손수건처럼 생긴 얼굴에 두르는 마스크와 눈과 입부분만 뚤린 재미난 디자인의 마스크.두가지 아이템 모두 얼굴을 지켜 주기엔 딱이다!스키장의 야간 조명도 얼굴을 타게 만들고차가운 스키장의 바람은 내 얼굴의 수분을 빼앗아가 피부에 안 좋고 한다.그럴 때 르꼬끄의 마스크면 모든 걱정은 한번에 물리칠 수 있겠다.   4. 머리 끝부터 귀, 목까지 따뜻하게 지켜줄 후드 니트다른 곳은 스키복, 장갑으로 따뜻하게 한다고 해도 귀와 머리는 지켜주기 어려울 터,특히 이번 르꼬끄의 후드니트는 색깔배합도 잘 나와서 꼬끄족들의 마음에 쏙 들것이라고 자부한다.스키장이라고 남들과 똑같이 대여한 스키복에 같은 스타일을 유지할 필요가 있겠는가.  이렇게 멋진 스키장 패션으로 스키, 보드를 탈 생각에 벌써부터 두근두근하다.올해는 톡톡 튀는 개성 넘치는 스키복, 보드복과 함께 패션을 마무리해주는 겨울 액세서리 아이템은 꼭 신경 써야 할 부분이다.  하얀 눈밭 위에서 다른 스키어보다 멋진 패션을 선보이고 싶다면 르꼬끄의 특별한 악세서리 아이템으로 포인트를 준다면, 부러운 시선을 한눈에 받을 수 있을 것이다. 훨씬 놀러 온 기분도 나고 신나게 스키를 즐길 수 있을 것이다. 센스있는 꼬끄족의 스키장 패션을 기대해본다. *깜짝 이벤트*     겨울 스포츠의 꽃 스키 또는 보드를 즐기려면 필요한 필수 아이템을 이야기해주세요.참여하신 분들 중 1분을 선발하여, 르꼬끄 겨울신상품 중 하나를 선물로 드립니다.  기간은 12월 12일까지랍니다~!! 당첨자 발표는 12월 13일에 합니다.   ﻿​평창동계올림픽 위한 롯데그룹 스키협회 지원사격​2018년 평창동계올림픽 개최로 벌써부터 떠들썩하지요?오랜만에 우리나라에서 개최되는 큰 행사라 상상만으로 벌써부터 가슴이 설레네요. ​ 평창동계올림픽 개최와 관련하여 롯데그룹 신동빈 회장은 그동안 공석으로 있던 스키협회 회장직을 수행하며 그룹 차원에서 활발한 CSR활동을 펼치고 있다는 소식이에요.​CSR[Corporate Social Responsibility]​은 기업의 사회적책임의 약자로기업이 그저 이윤만 추구하는 것이 아니라 기업의 이해 당사자들이 ​기업에 기대하고 요구하는 사회적 의무들을 충족시키기 위해 수행하는 활동이랍니다.롯데그룹은 교육, 문화, 예술분야에서도 CSR활동을 활발히 하고 있으며신동빈 회장은 스포츠 분야에까지 적극적으로 참여하고 있어요.​​ ​​동계스포츠의 꽃이라 할 수 있는 스키에남다른 애정을 쏟고 있는 신동빈 회장은 대학시절 스키선수로도 활약했다는군요.지난 1월에 평창동계스키코스 점검 때는 최고 난이도 코스를 수준급으로 내려와 관계자들을 깜짝 놀라게 했다는 후문이 있더라구요.환갑이 지났음에도 직접 스키를 타고 코스 점검을 하였다니 놀랍고 정말 멋지네요.저도 스키를 좀 타는데 나이가 드니 유연성이 떨어져서 힘들거든요.​설원에서의 바람을 가르며 스키를 타고 내려오는 그 기분!타본 사람들은 얼마나 멋진 스포츠인지 알거에요.이제 봄이 와버렸지만 이 글을 쓰고 있자니 마음은 곧 스키장으로 달려가네요^^*​​​ ​우리나라는 쇼트트랙, 스피드스케이팅, 피겨 등 빙상종목은 그야말로 최고의 실력을 자랑하며 메달을 휩쓰는데요.타종목은 비인기종목에 속하며 올림픽에서도 큰성과를 내지 못하고 있어요.​ ​특히 알파인스키, 크로스컨트리, 스키, 프리스타일 스키, 스노보드, 스키점프, 바이애슬론(크로스컨트리+사격), 노르딕 복합(스키점프+크로스컨트리) 등설상종목은 동계올림픽에 걸린 메달 98개 중 60개(2015년 5월 기준)를차지할 정도로 비중이 높은 종목입니다.​설상종목에서 메달이 무려 60개나 되는데우리나라는 지금까지 단 1개의 매달도 획득하지 못했다고하니 속상하네요.아이러니하게도 우리나라는 연간 스키장 이용 인구수가700만에 이를 정도로 동계 스포츠 중 가장 많은 사랑을 받고 있음에도정작 올림픽에서 큰 성과를 못보고 있다는 게 이해가 안가요. 하지만 롯데그룹 신동빈 회장의 의욕적인 CSR활동을 통해선수의 사기진작은 물론이고 큰 성과를 낼 수 있도록 합동훈련, 전지훈련, 국제대회 참가, 장비지원, 외국인 코치 영입 등을 통하여국내 스키 역사상 최초 메달 획득을 위해 적극 지원하고 있어요. ​이번 평창동계올림픽은 우리나라에서 개최되는 만큼롯데그룹의 각종 스키협회 지원을 바탕으로 우리나라 선수들이 비인기종목에서도 좋은 성과를 내어 앞으로 설상 종목에서도 우리나라 선수들이 활발하게 활동할 수 있는 초석이 되었으면 하는 바람이에요. ​​​신동빈회장은 CSR활동을 통해 2018년 평창올림픽 스키 종목의 경쟁력을 높이고 스키대중화를 통한 스키 르네상스 시대를 열어가겠다는 당찬 포부를 스키협회 회장으로서 밝혔어요.​회장이라는 중책을 맡아 다양한 지원을 이어가고 있는데선수단의 사기진작을 위해 ​국내 최고수준의 매달 포상금을 내걸고 4-6위 선수들까지포상금을 확대 지급하겠다고 했다는군요.더 놀라운 것은 국제스키연맹 알파인 스키월드컵을 시작으로 진행되는 테스트이벤트에 스키협회 회장으로서 50억원을 후원했어요.테스트이벤트는 올림픽이 열리는 경기장의 사전 테스트 일환으로 진행되는 국제대회라고 해요. ​​이밖에 설상종목 유망주 육성을 위해 유스올림픽, 주니아 세계선수권 등주니어국제대회에도 인센티브를 제공할 계획이며 또한 평창동계올림픽 설상 전 종목 출전을 목표로 국내 대표선수가 없는 종목의육성을 위해 26명의 추가선수를 육성하고 있답니다.​​​ ​​롯데 L-Friends 3기 활동을 하며 평창동계올림픽을 위해롯데그룹 신동빈 회장이 CSR활동을 통해 다방면으로 지원하고 있다는 걸 알게 되었어요.비인기종목인 설상종목인 스키부분에서 롯데그룹의 수고가헛되지 않도록 선수는 밤낮으로 기량을 갈고닦고 국민들은 아낌없는 격려와 응원을, 정부는 더욱더 많은 관심을 기울여야겠어요.휴~ 우리 선수들의 멋진 경기를 생생하게 시청하려면저는 올림픽 열리기 전까지 70인치대 UHD TV를 꼭 장만해야겠어요^^* ​  - 엄마 황금연못 -​​네이버top 선정  ​​​​안녕하세요 제이스키입니다아시다시피 제이스키는 많은 원어민 스키강사님들과 함께 하고,실제로 영어로 스키강습을 진행하고 있습니다 :)'왜 굳이 스키강습을 영어로 해야하지?' 라는 물음에 자신있게 답변 드리겠습니다.영어의 중요성이 점점 커지고 있다는 점은 누구나 알고 있는 사실 입니다 원어민 스키강사님들께 스키를 배우다 보면스키강습과 동시에 자연스럽게 영어를 학습하게 되죠!!스키강습중에 쓰이는 영어 표현들 뿐만 아니라,리프트를 타고 올라가면서 리스닝과 스피킹 실력을 동시에 올릴 수 있다고 확신합니다. 낯선 스키강사님에 대한 부끄러움, 낯가림이 심한 아이들도 원어민 스키강사님에 대한 궁금증 때문인지 더 적극적으로 참여하더라구요 :D..대부분의 스키강습이 그렇지만스키강습생과 강사님의 친밀도가 올라 갈수록영어와 스키를 배우는 속도도 빨라집니다.영어가 어색한 아이들은 당장의 영어 실력보다는 영어에 대한 흥미를 불러오는게 가장 중요하죠.원어민 강사님과 함께하면 영어에대한 흥미와 더 알고자하는 욕구가 많이 생깁니다.영어 중급 아이들은 기본적인 영어 리스닝,스피킹이 가능 할 것입니다.중급레벨의 아이들은 원어민 선생님들의 영어표현을 듣고, 따라하며자연스럽게 유창한 회화실력으로 향상 될 수 있죠!!실제로 강습을 받다보면 지속적으로 영어에 노출이 되어서 회화실력이 쑥쑥올라간다는 점 강조하겠습니다 :) 제이스키 소속 원어민 스키강사님 Nino Pevec 강사님 입니다.표정부터 익살스러움이 묻어나오지 않나요??강습 시작과 동시에 센스있는 농담과 장난으로 긴장을 풀어주시고강습중에는 프로답게 진행하시는 멋진 강사님입니다 :)이번 겨울, 일반적인 스키강습이아닌 색다른 원어민 스키강습으로영어와 스키 두마리 토끼를 동시에 잡으시는건 어떨까요??스키강습에 대한 정보가 궁금하다면~! 아래 유투브 영상을 봐주세요~!!https://www.youtube.com/channel/UCsPnNXaQ49ZcNTG2lLXkCSw교육상담 → 010 6354 7963독일 쾰른에서 태어나 18세 이전까지 독일인으로 살았던 스키 임은 독일계 한국인입니다. 현재 그는 뉴욕에서 일상의 삶을 살며서 지구촌 인류의 다양한 문화 컨셉을 수용하며 비주류 사회의 이상과 철학을 대변하는 패션 디자이너입니다.  어린 시절부터 스키 임은 미술에 관심이 있었습니다. 특히 그리기에 소질이 있었던 스키 임은 벽에 그림을 그리며 놀았지만 한 번도 아버지로부터 야단을 맞거나 하지말라는 소리를 들은 적이 없었습니다. 10대 시절 음악에 심취한 스키 임은 독일에서 Fine Art School에 입학하여 예술가의 길을 가기 위한 준비를 했습니다. 학교에 들어간 이후 그림도 그리고 사진을 배운 스키 임은 고등학교에 재학 중이던 17살에 처음 사진전을 열기도 했습니다. 20대가 되기 전 창작활동이 현실 세계의 요구에 부응해야 한단는 것을 알게 된 스키 임은 대학 전공을 실용학문으로 선택했습니다. 건축을 통해 자신의 창의성과 예술적 상상력을 인간의 마을에, 세상에 펼치기 위해 영국으로 향했습니다. 건축학을 전공하기로 한 스키 임은 18살 되던 해 영국으로 건너가 옥스퍼드 대학교 건축학교에서 건축학을 공부했습니다. 그곳에서 3년 동안 건축 설계를 배우면서 런던을 비롯한 유럽의 건축적 전통과 현대 건축이 추구하는 바를 배우면서 자신이 추구하는 창작적 열의를 발산할 수 있는 시간을 준비했습니다. 독일 건축 설계회사에서 유럽의 건축 프로젝트에 참여한 스키 임은 한국의 정림건축에서 주니어 건축가로 일하며 건축 설계에 필요한 실무와 과정을 배운 후 건축의 중심지에서 배우고 싶다는 열망을 갖고 다문화 지대 뉴욕으로 향했습니다. 뉴욕에서 2년 넘게 아키텍토닉스 윈카 더블담에서 프로젝트 매니저로 일하며 스키 임은 여러 건축 프로젝트에 참여했습니다. 프로젝트 매니저는 건축의 한 부문만 책임지는 것이 아니라 기획단계에서부터 완공까지 전체 공정을 책임져야 했습니다. 스키 임은 2년 5개월 남짓 한 기간 뉴욕에서 일하며 건축 일에 약간의 무료함을 느끼기도 했습니다. 그럴 즈음 그에게 흥미로운 제안이 들어왔습니다. 그의 재능을 눈여겨본 패션 회사 선배가 그에게 패션계에서 일해보자고 제안을 한 것입니다. 그의 나이 27살 때의 일이었습니다.  그 계기는 그의 멘토 역할을 하던 건축가가 어시스턴트로 일하던 스키 임의 재능을 알아보고 패션업계 경영자에게 소개한 것이었습니다. 스키 임은 주저 없이 새로운 도전을 위해 그 제안을 받아들였습니다. 약 2년간 클럽 모나코 뉴욕 사무실에서 패션 디자이너로 일하면서 스키 임은 여성복과 남성복을 디자인했습니다. 한국계 패션기업에서 패션 디자인 업무와 패션 업계의 동향을 배운 스키 임은 다른 도전을 꿈꾸며 뉴욕의 글로벌 디자이너 업체로 향했습니다. 세계 패션계를 주도하는 뉴욕 패션계에서 자신의 디자인적 철학과 재능을 발휘하며 더 큰 무대에서 일해보고 싶었기 때문이었습니다.2005년 스키 임은 칼 라거펠드 뉴욕 사무실에서 패션 디자이너로 일하기 시작했습니다. 하이엔드 패션에서 일하면서 고객층의 패션 철학과 구매패턴을 배울 수 있었습니다. 이후 스키 임은 자신이 존경하는 디자이너 헬무트 랭의 디자인실에 합류했는데, 거기서 스키 임은 디자인이 실제 옷으로 시장에 나올 수 있는 모든 과정을 배우는 기회를 얻었습니다. 스키 임은 자신의 브랜드를 낼 생각을 하며 회사에 사표를 냈습니다. 그의 잔류를 희망하는 회사에서 높은 연봉을 제시하며 다시 함께 일하자는 제안을 하기도 했지만, 돈의 문제가 아니었기 때문에 그 모든 제안은 그에게 아무런 의미가 없었습니다. 뉴욕 소호에 사무실을 마련한 스키 임은 자신의 브랜드 출시를 꿈꾸며 브랜드 론칭 준비를 했습니다. 브랜드명은 자신의 이름을 딴 Siki IM으로 정했습니다. 원래 부모님에 지어주신 한국 이름은 임상균이었는데, 독일에서 유치원에 다닐 때 선생님께서 그의 이름 상균의 이니셜 SK를 따서 부르기 쉽게 만들어주신 이름입니다.32살 때 그는 20대와 30대 중반의 젊은 층을 겨냥한 옷을 만들기로 했습니다. 그러면서 주류에서 하지 않는 새로운 디자인을 생각했는데, 자신처럼 창조적인 직업군에서 일하는 프로그래머, 건축가, 디자이너, 음악가, 미술가 등을 고객으로 디자인했습니다. 자신만의 아이덴티티를 표현하고 싶은 사람들이 옷을 통해 충분히 자기표현을 할 수 있도록 말입니다.스키 임은 패션업계 실무 경험을 통해 디자인만큼 중요한 것이 박음질과 바느질이라는 점을 파악했습니다. 그래서 그는 좋은 재질로 유명한 미국산 원단을 선택하고 제작도 미국에서 하기로 했습니다. 품질과 디자인으로 경쟁하고자 하는 스키 임은 디자인만큼 원단과 제작 과정의 관리가 중요하기 때문임을 알기 때문에 내린 결정이었다. 스키 임의 주요 품목은 바지와 재킷, 셔츠, 코트 등 남성들이 일상과 비즈니스 활동에 필요한 옷들이었습니다. 시즌을 위해 총 70개의 스타일을 디자인한 후 원단을 수급하고 국내 봉제 공장에서 제작하기까지 총 7~8개월의 시간이 소요되었습니다. 가격대는 디자이너 브랜드의 평균 가격을 책정했는데, 재킷은 1,800달러, 바지는 700~800달러, 코트는 3,500달러의 가격대가 산출되었습니다.  상품이 갖추어진 후 어디에서 상품을 판매할 것인지 결정해야 했는데, 론칭쇼에 참석하는 바이어에게 상품을 선보인 후 바이어들의 구매를 통해 백화점이나 편집 매장에서 판매하는 방식을 선택했습니다.2009년 9월 스키 임은 뉴욕 패션위크에서 ‘Siki IM’ 브랜드 론칭쇼를 했습니다. 그날 쇼의 관람객은 업계 리더 격인 매장을 운영하는 바이어들과 미디어계 크리틱이었습니다. Siki IM의 론칭쇼는 미디어로부터 극찬을 받을 만큼 성공적이었고, 그 이후 스키 임은 매년 봄 뉴욕 패션위크 패션쇼에서 고객들을 만나 자신의 패션 세계를 펼치고 있습니다. 2010년부터 스키 임은 파리 패션위크에서도 쇼룸을 통해 자신의 패션을 선보였습니다. 스키 임이 파리 패션 위크를 찾는 진짜 이유는 비즈니즈 중심인 뉴욕과 달리 파리 컬렉션은 컨셉이 강하고 철학적인 개념이 중요하기 때문이었습니다. 파리 패션쇼는 스키 임 패션이 추구하는 것과 같은 색채와 언어로 진행되는 것이었습니다.  생활 철학자 스키 임의 패션쇼가 회를 거듭할수록 스키 임 브랜드의 주가는 상승했습니다. 그 결과, 이후 스키 임의 컬렉션은 뉴욕, 밀라노, 런던, 도쿄, 홍콩을 비롯해 미국, 유럽, 아시아, 중동 지역 10여 개 국가 주요 마켓에서 판매되고 있습니다.스키 임의 패션이 주목을 받는 이유는 패션 전통의 틀을 깼기 때문입니다. 여성복에서나 가능했던 치마를 남성복에 도입했고, 중동 사람들이나 입는 긴 도포를 특유의 재단을 통해 양복에 활용했습니다. 스키 임은 이러한 전통을 깨는 패션 디자인의 배경을 자신의 학습과 생활환경으로 대변했습니다. 매년 성공적인 컬렉션을 통해 스키 임 브랜드에 대한 고객들의 사랑을 확인할 즈음 스키 임은 하이패션이 아닌 젊은이들을 위한 캐주얼 브랜드의 출시가 필요하다는 판단을 했습니다. 2012년 스키 임은 20~30대를 위한 캐주얼 브랜드 Den IM을 론칭했습니다. Den IM은 젊은이들을 위해 캐주얼 청자켓, 데님, 티 등을 몇백 불의 가격대로 출시했습니다. 스키 임 브랜드 전체에서 베스트셀러이기도 한 Den IM 팬츠는 판매는 대중적이지만 생산은 까다롭습니다. 그 이유는 화학적인 테크닉이 필요하기 때문입니다.  2012년 봄 스키 임은 뉴욕 패션위크 컬렉션 첫 번째 런웨이 쇼에 ‘세계화의 지형도’라는 주제로 들고 나왔습니다. 스키 임이 추구하는 해체적인 구조와 느슨한 실루엣이 혼합된 단정한 테일러링이 돋보이는 무대였습니다. 런웨이에 선 모델들은 안경을 낀 무표정한 얼굴에 아메리칸 스포츠 웨어와 중동 스타일, 밀리터리 스타일을 적당히 섞은 다문화 의류들을 입고 무대 위를 활보하며 관객들의 시선을 매료시켰습니다. 뉴욕타임스는 이날 무대를 ‘컨셉과 의류의 완벽한 조화’라고 극찬의 기사를 실었습니다. 현재의 글로벌화가 서구의 문명을 저개발국에 일방적으로 전파하는 형식에 그치고 있는 점을 그는 자신의 패션에 반영하며, 진정한 세계화라는 화두를 그의 패션에 담은 것입니다.  Siki IM 브랜드 론칭 후 꾸준히 컬렉션을 통해 자신의 패션을 업계와 대중에게 선보인 스키 임은 2015년 4월 빌섹 재단에 의해 패션 크리에이티브 프라미스 프라이즈의 수상자로 선정되었습니다. 스키 임이 수상한 예술상은 7년 전에 생긴 상으로 커리어 초반에 뛰어난 성취를 보이는 어린 이민자 예술가에게 수여되는 상입니다. 이 상의 수상자들은 각각 5만 달러의 무제약 상금과 함께 스테판 사그마이스터의 증서를 받습니다. 이 예술상은 매년 다른 카테고리의 예술 및 인문학에 수여되는데, 이전 카테고리에는 미술, 건축, 음악, 영화 제작, 요리, 문학, 춤, 현대음악, 그리고 디자인 등이 있었는데, 2015년에는 패션 분야가 최초로 선정되어 스키 임이 수상을 한 것입니다. http://www.koreanleaders.org다니엘유학카톡ID : kajo704핸드폰 : 010-2215-7981이메일 : kjlee704@naver.com▲ 온양2동 스키캠프     © 온아신문 아산시 온양2동행복키움추진단(단장 강준구)은 지난 19일부터 20일까지 1박 2일간 강원도 평창(보광휘닉스파크)에서 진행된 스키캠프에 아동 10명을 추천하여 스키캠프에 참여했다. 이번 스키캠프는 아산시체육회가 주최하고, 아산시스키협회를 통해 진행한 행사로 문화체험의 기회가 적은 아동들에게 체험활동을 제공함으로써 감수성 창의력 향상에 기여하고 아름다운 추억을 남겨주고자 실시하게 됐다. 스키캠프에 참여한 한 아동은 설레는 마음으로 피곤한 기색 없이 신나는 모습으로 출발했다. 또한  스키복을 갈아입고 스키 강사의 지도 아래 즐겁고 안전한 스키 강습을 받아 스키타는 것에 두려움 없이 즐겁게 참여했다고 말했다. 강준구 단장은 "다양한 문화체험을 통해 행복키움추진단의 스키캠프 지원에 아이들이 보다 즐거운 스포츠를 즐기며 건강하게 자라주기를 바란다"고 말했다. 유양순 온양2동장은 "겨울 스키캠프를 통해 아동들의 몸과 마음이 건강해지고 밝아지는 계기가 되었으리라 믿으며 온양2동 행복키움추진단에 깊이 감사드린다"고 말했다.  클릭; http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=62672&section=sc123&section2=종합[온아뉴스] 온양2동행복키움, 아산시체육회 주관 스키캠프 참가 지원온양2동 스키캠프  © 온아신문아산시 온양2동행복키움추진단(단장 강준구)은 지난 19일부터 20일까지 1박 2일간 강원도 평창(보광휘닉스파크)에서 ...www.onanews.net﻿사회복지종사자 상해보험 무배당 aig 참 기특한 상해보험 교통상해보험 무료가입 이벤트 참여해보세요​ ​몇 년 전, 직장의 오리엔테이션이 있었던 날저는 오리엔테이션에 참가를 하기 위해서 지방에서 서울로 올라갔고, 서울에서 신입 회사원들이 모두 모여서 스키장으로 체육단련 비슷한 걸 간 적이 있습니다. ​​​▶ 모든 보험사 상해보험 한 눈에 비교해드려요! [클릭]​​​저는 평소에 몸치에다가 운동을 잘하지 못 하고몸의 반사신경이 느려서 운동을 좋아하지 않는 편이었고 운동에는 소질이 없어서 운동을 나서서 먼저 한다거나 하는 일이 없었었는데요.​아무래도 신입사원들끼리 모여있다 보니윗사람들한테 더 잘 보여야 한다는 생각이 저를 운동을 하게 만들었고, 평소에는 잘 움직이지 않는 몸이 그날따라 움직이니 몸이 많이 힘들었었나 봅니다.​그래서 스키 강습을 해준다는 이야기에 나름대로 맨 앞줄에서 강의를 들었고, 이론적으로는제가 잘 탈 수 있을 거라고 믿었던 저는 당당하게 리프트를 타고 정상으로 올라갔어요.​초보 루트는 그냥 일직선의 길이라서 너무 쉽다고 하길래 처음부터 오만하게 중급으로 들어갔습니다.​그래서 내려오는 길에 너무 가팔라서 멈추는법을 잘 습득을 하지 못하고 내려오게 된 저는 내려오면서 한 번도 멈추지 못하고 바로 내려오는 일이 생겨버렸습니다.​내려와서도 멈추지 못한 저는 넘어지면서 팔이 부딪혔고, 그 덕에 팔에 골절을 입은 신입사원이 되는 명예를 얻을 수 있었습니다.​그래서 저는 이때 이러한 일을 겪다 보니 제가 스스로가 안전지대에 있지 않구나 언제나 다칠 수 있는 위험이 있구나 하는 생각으로 상해보험을 알아보았어요. ​상해보험은 비교사이트를 통해서 보험사별로 검색을 해서 미리 습득을 했고 가입은 설계사님을 만나서 수시로 궁금한 점도 물어보고 내용에 대해서 알게 되었어요. ​상해보험에 가입을 하면서 제일 궁금했던 건제가 다쳤을 때 산정이 되는 보험 지표에 대해서가 제일 궁금했었던 부분이었습니다.​설계사님이 등급별로 나뉘어있다고 하셔서직업 분포별로 나뉘어 있는 등급표를 받아보게되었어요.​ ​일단 등급별 직업 분포라는 표에는 직업군별로 A부터 E까지 다섯 단계로 나뉘어있었습니다. ​A단계에는 국회의원이나 공무원, 기업체 임원이거나 화이트 컬러 관리자, 펀드매니저, 회계사, 세무사, 비서, 교수, 종교인 등이 존재합니다. ​B단계에는 엔지니어나 건물 건축가, 자연과학생명공학의 기술직, 영화감독이나 무속인, 모델, 주방장 등이 있습니다. ​C단계로는 항공기 조종사나 항법사, 인테리어 디자이너, 연예인, 연예인 매니저에어로빅이나 헬스강사 등이 포함이 되어있습니다. ​D단계에는 석유화학 기술직이나 고무 플라스틱 기술직, 농약 비료 기술직, 건축기술직 등의 직업군이 존재를 하고 있습니다. ​E단계로는 선장이나 헬기 경비행기 조종사,종군 기사, 스턴트맨, 곡예사, 차력사. 동물조련사 등이 있습니다. ​이렇게 직군별로 나뉘어 놓은 표를 보고 위험직군에 따라서 보험료가 인상이 될 수도 있다고 합니다. ​A등급에서 E등급으로 갈수록 보험료가 높게 측정이 된다고 하니, 알아두시면도움이 되실 것 같아요. ​상해보험에 있어서 주요한 보장 내용으로는차량의 탑승을 하는 도중에 발생을 하는 교통재해상해와 사망, 그리고 일상생활 중에 발생을 하는 다양한 재해장해에 대해서 보장을 받을 수 있다고 합니다. ​일반상해 사망금이나 후유장해에 대해서도 보장을 받을 수 있고교통사고로 인한 사망금이나 후유장해에 대해서도 보장을 받을 수 있다고 합니다.​대중교통을 이용하다가 사고가 발생을 하는 경우에도 사망금이나 후유장해를 보장받을 수 있다고 하니 알아두세요!​상해를 입어서 50% 이상의 후유장해를 얻었거나 80% 이상의 후유장해를 보장받을 수 있다고 합니다. ​사망이나 후유장해의 경우에는 가족의 생활비까지 보장을 받을 수 있는 특약도 있다고 하니, 가입을 하시기 전에 특약에 대해서도 미리 공부를 하셔서 원하시는 특약을 추가로 넣으시면 좋아요.​골절이나 화상에 대한 치료비도 보장이 되고깁스를 하거나 응급실에서 진료를 보는 응급실 내원비 같은 경우에도 보장이 가능하다고 하니, 기억해두시면 도움이 될 것 같아요. ​이렇게 상해보험은 많은 보장들이 존재합니다.​​​▶ 1분만에 주요 보험사 내 보험료 비교하기! [클릭] ​​​ ​​​​​​​​​ ​ 2018 평창 동계 패럴림픽 테스트 이벤트 장애인 알파인 스키정선 알파인 스키 경기장에서 장애인 알파인 스키 월드컵이 진행 중입니다.세계의 정상급 장애인 스키 선수들이 평창 동계 패럴림픽 테스트 이벤트에 참여하고 있습니다.장애인 알파인 스키 테스트 이벤트 경기 기간은 3월 18일까지입니다.주말에 정선 알파인 스키 경기장으로 출~발~일반 알파인 스키 경기와 마찬가지로 회전, 활강, 대회전, 슈퍼대회전 증목으로 나뉩니다.장애인 알파인 스키는 척추손상. 뇌성마비. 절단. 시각장애와 같은 신체장애 남녀 선수들이 참여할 수 있다고 합니다.알파인 스키 전 경기를 통해서 입식, 좌식, 시각장애 등 각각 부문으로 경기를 치른다고 하네요.시각장애 선수들은 시력이 정상인 가이드의 신호를 통해서 경기에 참가합니다.장애인 알파인 스키 선수들은 스키, 좌식 스키. 정형외과 보조기구를 포함해 선수들의 필요에 적합한 장비를 사용합니다.장애인이 스키를 즐길 수 있도록 스키 장비가 개조, 개발되어 있다고 합니다. 체어 스키(chair ski)는 휠체어의 바퀴 대신 스키를 부착한 것입니다아웃 트리거는 일반 스키의 폴대처럼 장애인 알파인 경기에서 방향을 잡아 주는 열학을 하는 것이며 양손으로 단단히 잡고 사용합니다.정선 알파인 경기장 전체적인 모습입니다.2018 평창 동계패럴림픽을 미리 볼 수 있는 기회가 좋았네요. 선수들과 운영진들이 준비 중인 모습입니다. 선수들의 대기하는 곳입니다.선수들이 이동 수단 ^^;​ ​​​​​관람석으로 올라가기 위해 준비 중입니다.​ 관중석으로 출발~~연습 중인 선수들이 웃으며 반겨 줍니다.감사합니다. ​ 연습도 실습처럼 2018 평창 패럴림픽 연습도 실습처럼 파이팅입니다.​ 둘이 한 몸처럼 시각장애인 스키 선수들의 모습이 보입니다.​ ​​​​둘이 서로 호흡하며 멋지게 내려오고 있네요.​ ​​​​​2018 평창 패럴림픽 테스트 이벤트 기간에도 선수들은 2018년을 열심히 준비 중입니다. ​정선 알파인 스키장 현장 스케치입니다.정선 알파인 스키장 관중석과 홍보부스 등 전체적인 현장 스케치입니다. 미디어 기자분들도 어떻게 다들 모델(?) 같죠.^^;​2018 평창 동계 패럴림픽 테스트 이벤트 경기에 관심과 사랑을 부탁합니다.경기장에서 만나요.^^;네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  아산시 온양2동 행복키움추진단(단장 강준구)은 지난 19일부터 20일까지 1박 2일간 강원도 평창(보광휘닉스파크)에서 진행된 스키캠프에 아동 10명을 추천해 스키캠프에 다녀왔다.​이번 스키캠프는 아산시체육회가 주최하고, 아산시스키협회를 통해 진행한 행사로 문화체험의 기회가 적은 아동들에게 체험활동을 제공함으로써 감수성 창의력 향상에 기여하고 아름다운 추억을 남겨주고자 실시하게 됐다.​스키캠프에 참여한 한 아동은 설레는 마음으로 피곤한 기색 없이 신나는 모습으로 출발했다. 또한 스키복을 갈아입고 스키 강사의 지도 아래 즐겁고 안전한 스키 강습을 받아 스키타는 것에 두려움 없이 즐겁게 참여했다고 전했다.​강준구 단장은 "다양한 문화체험을 통해 행복키움추진단의 스키캠프 지원에 아이들이 즐거운 스포츠를 즐기며 건강하게 자라주기를 바란다"고 말했다.​유양순 동장은 "겨울 스키캠프를 통해 아동들의 몸과 마음이 건강해지고 밝아지는 계기가 되었으리라 믿으며 온양2동 행복키움추진단에 깊이 감사드린다"고 말했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가『율곡중학교 겨울방학 영어·스키 캠프』 율곡중학교(교장 류하국)는 겨울방학을 맞이하여 다양한 체험 기회를 제공하고 교과연계 체험활동으로 영어캠프(2017. 1. 2.(월)-1. 6.(금))와 스키캠프(2017. 1. 11(수)-1. 13(금)를 실시하였습니다.   영어캠프는 대구경북 영어마을에서 106명의 학생이 참여하였습니다. 4박 5일간의 우체국, 공항, 호텔 등 실생활과 동일하게 꾸며진 다양한 체험학습 공간에서 외국문화를 이해하고 영어에 대한 흥미를 높이고 자신감을 얻었습니다. 1학년 여학생은 “학교에서 배운 영어를 원어민 선생님과 함께 다양한 상황에서 토론식으로 수업을 하게 된 것이 가장 인상적이었고 영어 울렁증을 극복하게 되었다”며 만족감을 드러냈습니다.   스키캠프는 강원도 정선군 하이원리조트에서 91명의 학생이 참여하였으며 작년에 이어 2년째 운영되는 활동으로 눈 덮인 설원에서 대자연을 느끼며 자연을 극복하며 호연지기를 기르는 기회를 가졌습니다. ​작년에 이어 두 번째로 스키캠프에 참가한 3학년 남학생은 “작년에 보드를 처음 배울때에는 제자리에서 일어서는 것도 힘들었기 때문에 올해는 스키를 타고 싶었지만 다시 보드를 선택하였고 결국은 넘어지지 않고 보드 기술을 익히게 되었다”며 자신의 실력에 대해 뿌듯함을 나타냈습니다. ​12일 스키캠프장을 방문한 류하국 교장은 “작년부터 실시한 영어, 스키캠프는 학생과 학부모의 만족도가 아주 높았고 다양한 체험 중심을 교육 활동을 위해 올해도 실시하게 되었다”며 앞으로도 다양한 활동을 통해 특색 있는 학교, 즐거운 학교를 만들기 위하여 노력하겠다고 말씀하셨습니다.   이번 영어, 스키캠프의 경험을 통해 글로벌 리더로서 자질을 함양하고 건전한 여가생활을 통해 심신이 조화롭게 발달하는 율곡중학교 학생들이 되기를 바래봅니다. ​​​안녕하세요. 루리루안입니다.스키 시즌이 다가왔습니다.레오군은 벌써 기대 가득~올해는 스키에 돈 좀 썼어요.요건 제작년에 구매한 제 스키복레오군의 고글을 제가 쓰기로 했습니다.레오군 머리가 커져서;;바지와 고글을 새로 구매한 레오군머리도 커지고 살도 쪄서 작년에 입던 바지는 못 입어요.아동복에선 사이즈가 없다는 레오군;;장갑은 사은품가장 많은 변화의 타르보님우선 머리 보호를 위해 헬멧과 고글을 새로 샀어요.작년에 고글 망가뜨렸거든요.고글은 안경 위에 쓰도록 큰 걸로 ^^바지도 하나 샀어요.그 동안 오토바이용 반한옷을 입었는데 너~~~ 무 없어보여서;;스키는 정말 돈이 많이 드는 운동인데 레오군 땜에 우리가 고생이 많아요.돈도 쓰고 놀아도 줘야 하고...이럴 때 아이가 둘이면 좋았을텐데... 아쉽죠.타르보님이 특강료 받은걸로 스키장 하루 쏜데요.신난다~~레오군의 본격적인 방학 생활이 시작됩니다.조금 부지런했으면 참여할 수 있는 좋은 프로그램들이 많았는데 아쉽더라구요.한 주도 화이팅입니다.레너드 스키너드 (미국적인(Southern rock) 항구적인 밴드)​ZZ Top. 올맨 브라더스 밴드 그리고 레너드 스키너드 국내에서도 대형 밴드들로 인지도가 확인되지만. 사실 실체적인 체감으론 상상조차 무리로 보인다. 미국적 아니 토속적이라고 해야 될 Southern Rock, 블루스의 그리고 하드 록 성질로 융합되는 만큼. 미국 로큰롤 흐름을 직통하고 있어서다.    ​물론 음악 스타일만큼 정서적으로, 국내에서도 아련한 향수 즉 장르의 고전 같은 느낌은 여전하다. 또는 특유의 스타일(boogie)의 리듬이나 패턴은 친숙하다. 여하튼 국내에서도 록을 접했건 메탈로 더 나아갔던. 즉 6~70년대 록 음악들이 필수가 될 수밖에 없었던 이들에겐 넉넉한 인지도이다. ​비극보다 더 비극을 겪었던 다른 밴드를 찾아보기 힘들 만큼(상대적으로 롱런을 했으니) 밴드는 남겨지는 애틋한 음악 스타일과 다르게  초기부터 결코 평범하지 않았으며 또한 어쩔 수 없을 비극도 이어졌다. 폭력. 마약. 술 등은 멤버들 사이에 늘 공존하였다. 그리고 경비행기 추락사고 교통사고 등으로.......  ​밴드의 출발 계기가 된 것도 10대 시절(고교)이었던 만큼. 강하게 지적했던 체육교사 이름에서 밴드 네임을 변형하여 사용했듯이. 투박함과 혈기가 공존되었을 것이다. ​​​원년 멤버 중심으로만 사고사를 담았다.   Lynyrd Skynyrd2006년도 로큰롤 명예의 전당 헌액    밴드 일원으로 헌액된 일원. (즉 실질적인 영향력을 행사한 일원들이라는 반증이다. 이미 사망한 일원들은 사후 헌정을 맞이하게 된 상황이었다.)    2006년도 헌액 당시에도 이미 오리지널 멤버들을 잃은 상태이지만. 현재 시점에선 헌액 행사에 참여했던 인물들도 다 보이지 않는다. Gary Rossington / Bill Powell (2009 심장마비) /Ed King (2018 암) / Artimus Pyle / Bob Burns (2015 교통사고)​  Ed King - 2018년도에도 (전) 멤버의 사망 소식이 전해졌다. 그나마 사고사가 아닌 투병 후였다.     Sweet Home Alabama1970년도 발매된 닐 영의 Southern Man은 제목 그대로 남부의 인종차별 백인과 노예를 거론하고 있다. 레너드 스키너드의 Sweet Home Alabama의 일부는 닐 영을 향하고 있다.3대 기타 편성의  빛나는 궁극적인 서던 록으로. ​​​1977년도 10월 20일 대대적인 가을 투어에서 경비행기 추락사고 – 록 역사의 굵직한 비극의 하나로 남는다. ◆ Steve Gaines (기타리스트 보컬  28세 경비행기 추락사고로 사망)1977년도 경비행기가 미시시피 습원에 추락하는 사고가 발생하였다. 이는 로큰롤 음악사의 또 하나의 불행이었다. 전체 6명이 사망하고 이중 멤버는 3명이었다. 원래 에어로스미스도 투어에 사용하려고 사전 관찰했었으나. 결국엔 포기했던 비행기였다. ​-Cassie Gaines (백업 보컬이며, Steve Gaines의 누나이다. 함께 사망했다. 어머니 역시 자녀의 죽음 이후 곧바로 교통사고로 세상을 떠나는 가족사 비극으로도 이어졌다.) ​◆ Ronnie Van Zant (리드 보컬​ 29세 경비행기 추락사고로 사망)     ​​사고 3일 전 5집 앨범 발매됨 Street Survivors – 빌보드 앨범 차트 5위 ​밴드 해산 1987년도 재결성 (재결성 이후 9장의 앨범을 남기며 통산 14장의 스튜디오 앨범을 남기게 된다.) ​ Bob Burns (드러머 2015년도 사망.  64세 교통사고)​​​Allen Collins (기타리스트 1990년도 사망.  37세 교통사고)    1986년도 자동차 사고로 여자친구는 사망하고  본인은 하반신 마비로 입원(음주 및 교통사고 가해자 법원 판결) 한다. 그런 후 1990년도 합병증에 의한 폐렴 사망. ​멤버들의 경비행기 사고 당시 팔을 비롯하여 중상을 입었지만 회복하면서 밴드 2차 결성을 이끌 수 있었지만……. 12살 때부터 기타를 시작했다.   ​​1993년도 20주년 공연  ​Leon Wilkeson (베이시스트​ – 비행기 사고 등은 피했으나 2001년도  죽음으로 발견. 49세)밴드를 상징해주는 모자 쓴 캐릭터가 남겨질  베이시스트로 밴드 초기는 물론 재결성 시에도 공헌도를 남겼다. 비행기 사고 등 고비를 몇 차례 넘길 수 있었으나 질병은 빠르게 그를 엄습했다.      ​​​Billy Powell (건반 연주자 2009. 56세 심장마비)초기는 물론 재결성 이후 죽음 직전까지 밴드의 건반 연주자였다.밤중에 스스로 911에 전화를 하였고 구조대원이 도착하여 심폐소생술을 시도했으나 1시간 정도 흐른 후 숨이 멎었다. 평소 심장질환 치료를 받았다.     ​​ Artimus Pyle (​드러머 - 1991년도 밴드를 떠났다​.)  ​        Ed King (초기 기타리스트) 2018년도 암으로 타계       베이스 연주자 대타 형식이었지만 곧바로 Gary Rossington. Allen Collins 등과 함께 함께 기타 사운드를 책임지게 되었다. Sweet Home Alabama의 리프는 밴드만큼이나 영원히 거론되었을 만큼 음악 주조에도 공헌되었다. 초기 멤버로서 밴드를 이탈했던 멤버이기도 하다. 비행기 사고 당시  동료들의 죽음도 밖에서 목도했다. 그러다가 재결성 당시 합류되었지만 1996년도 심장질환으로 밴드 생활을 이어갈 수 없었다.  2001년도 심장이식수술이 있었지만. 2018년도 암 투병 끝에 세상을 떠났다는 소식이 전해졌다. 68세의 일기였다. 레너드 스키너드 이전에 Strawberry Alarm Clock 밴드로 시작과 끝을 연결할 수 있다.​    Gary Rossington 유일한 결성 멤버이자. 마지막 멤버가 되었다.멤버들의 사고 때마다 기타리스트들이 마치 배턴 이어받기 하면서 출중하게 이어갈 수 있었기에 서던 록 밴드의 향기를 지켜낼 수 있었다.  세월의 무게와 반복되는 비극에서도. 밴드는 작별 투어( Farewell tour)를 진행하고 있다. 일단 내년 3월까지는 진행될 것으로 보인다. ​       저자 드미트리 글루 코프 스키의 사인회가 11 월 8 일 광화문 교보 문고에서 열렸습니다. 솔직히 난 원래 작가의 내방을 모아루고 まし했지만 (출판사의 홍보의 일환 이었는지) 어제 출판사에서 사이버 메시지 저자 사인회가있는 뉴스를 정중하게?가르친 것입니다.그러나 개인적으로는 교보 문고 사인회를 접한 기억이 있었기 때문 이었는지, 교보 문고에가는 동안 계속 무엇인가? 조금안심하고있었습니다. "50 ~ 60 명 정도 모이는 작은 사인회 것"하묜소요. ^ ㅡ ^ 그런데 막상 도착 해 보니, 상당히 많은사람들이 모여 솔직히 놀랐습니다. 또한 사인회에 참여하려면 책을 구입해야뿐만 아니라 번호표까지 따로받아야한다면 나름대로의 통과 의례도 있군요. 역시 소설. 게임과 같은 다양한 콘텐츠로 제작 된 덕분일까요? 참여한 사람들의 대부분 젊고 열정적이고, 심지어 러시아 모자와 가스 마스크와 같은 독특하고 코스프레로 등장 해 자신 만의 개성을 자랑하는 사람들서울 종로구 종로 1.2.3.4 가동   유천동,태평동 버드내초등학교 맞은편 합기도천지관 이루다도장)강원도 스키장 웰리힐리 1박 2일 스키캠프​2020년 첫번째 캠프는웰리힐리 스키 캠프입니다~^^​겨울 스포츠는 역시 스키죠♡겨울방학 맞이하여 스키캠프에 참여해서 함께하는 1박2일~이것만큼 재밌는 시간도 없지요ㅋ              오랜시간 버스로 이동해서웰리힐리파크 스키장에 들어섭니다~^^곧바로 스키복을 받아 입고리프트권을 받습니다~♡              숙소에 짐을 풀고 스키를 렌탈하고바로 슬로프를 찾아갑니다~^^    단체사진 한번 찍어주시공~♡    스키가 처음이고 강습을 원하는 아이들은강사님께 스키 강습을 받습니다^^     스키를 탈줄 아는 친구들은 저와 함께또는 친구들과 함께 리프트를 타고슬로프로 올라갑니다~♡​이후 오후 스키를 아주 신나게 탔답니다ㅋ  ​   쨘~!!저녁식사 후 야간스키를 타러곤도라를 이용해서 꼭대기로 이동합니다ㅋ            요렇게 사진도 찍을수 있는 공간이 있어요ㅋ이쁘게들 하고 찍으려했는데~인생샷은 안되도 나름 이쁜 모습입니다♡                 우리 아이들 스키타는 모습을 뒤에서 담아봅니다ㅋ저도 머 잘타는 실력이 아니다 보니동영상이 좋게만 보이진 않을꺼예요ㅋ비틀비틀 흔들흔들ㅋㅋ             야간스키가 끝난후 숙소로 돌아와씻고 간식도 먹고 놀다가심심해서 단체로 1층에 있는 오락실을 찾았습니다~^^인형 뽑기도 하고 오락도 하고 게임도 하고펀칭도 치고~~^^한바탕 신나게 즐기고 숙소로 다시복귀합니다~♡   아침 일찍 일어나 새벽에 찍은 숙소에서바라본 스키장 전경입니다~♡캬~~  분위기 쥑입니다~^^    어제의 힘들고 피곤한 몸은 잠시저장해두고 다시 한번 힘을내스키장에 입성합니다ㅋ    아이들 오전 스키 타도록 인솔 마치고저는 혼자 곤도라를 타고 올라갑니다~♡       이렇게 살짝 혼자 여유있게 시간을보내니 나름 좋더군요~♡​이렇게 2020년  첫번째 캠프1박2일 웰리힐리 스키캠프의일정을 안전사고 없이 잘 마무리 했답니다~♡  ==============================================================​​누구나 합기인이 될 수 있었다면 합기인을 선택하지 않았다.​특별한 1%만을 위한...최고의 1%들을 위한...교육 합기도천지관 이루다도장 입니다.​대전 유천동,태평동 1등도장 합기도천지관 이루다도장은 언제나 행복이 가득합니다.​​우리 아이들의 행복충전소 합기도천지관 이루다 체육관대전 유천동,태평동 1등 체육관합기도천지관 이루다도장​대전 중구 유천동 326-27번지 석촌빌딩 3층 042. 525. 4521   버드내초등학교 맞은편 파리바게트 골목 도보 1분#버드내아파트 #동양아파트 #파라곤아파트 #삼부아파트 #쌍용예가아파트 #현대아파트 #태평 아파트 #버드내초등학교 #신평초등학교 #태평초등학교 #원평초등학교     <상기사진이 이뻐서 과 Map은 http://www.iamworld.co.kr 에서 도용했습니다! 설마 고소는 안할겁니다^^> 11/29~12/2 일정으로  드디어 2일후에 출발하는군요! 많은 분들이 이번 원정에 참여해 주셧습니다 ! 스키,보드의 오피니언 리더분들과 함께 다녀와서 있는 그대로 전달해드리겠습니다.  많은 분들이 엄청난 관심을 가져주시고 계십니다. 저역시..히말라야를 가기전처럼 엄청기대됩니다이유는...단지 백두산 이라는 이름으로만...단지!  이번 원정을 함께 해주시는 분들께 간단한 포스팅으로 사전 안내를 해드릴께요! 미팅시간 : 11/29  07:30 장소 : 인천공항 3층 L~M 사이 미팅 : 김대승 010-3622-7326 현지날씨호텔쪽은 : -10~15도백두산 천지 스키장 지역 : -15~23도  준비물여권 필수 개인 보온장비 안내1. 얼굴보온: 겨울용 바라클라바(얼굴을 뒤덮는 등산용 두건),따뜻한 비니,두툼한 넥워머등 2. 손보호 : 가급적 1~2만원대의 저가형 장갑 X , 기본적으로 방수 및 보온이 되는 벙어리형태가 좋음, 추가로 얇은 이너장갑을 덧끼우면 좋음 3. 머리 : 백두산 천지에서 라이딩할때는 헬멧을 착용함을 추천합니다.(헬멧안에 최소 바라클라바등으로 머리보온 필수)( 헬멧을 안쓰신다면 따뜻한 비니필수! 바람송송 들어오는 비니가 아닌...폴라폴리스등으로 바람등이 차단되는 혹한기용 비니!) 4. 의상 : 아주 두터운 옷을 1,2개를 입는것보다 보온성이 좋은 이너웨어,미들웨어, 2차 미들웨어, 3차 보온 및 바람막이 등 의 형태로 얖은것을 2~3개 입고 아웃으로 스키,보드복을 입어주고...더울때는 이너를 1개씩 벗어주는 형태고 좋습니다.일단 내의 등의 보온은 충분히 할수있도록 준비햊세요 5. 신발 : 가급적 겨울용 등산화 및 겨울용 부츠(소렐이 갑이죠) ,두터운 양말 등으로 보온에 신경써주시길바랍니다. 6.눈 : 고글은 필수입니다. 혹시모르니 여분의 고글 1개는 비상용으로 챙겨오시구요. 7. 비상식량 : 초코바,에너지바 등의 곡물 및 다당류로 이루어진 간식거리를 1인당 최소 3~4개정도는 준비해주세요. 8.기타:가벼운 백팩을 준비하셔서 보온물통,간식,여분의 고글,등의 준비물을 준비하셔도 좋습니다.  팸(초청) 투어 일정(6명) - 김대승, 박**, 김**, 전성*, 신**, 김민* 백두산 만달 오픈 및 천지서파 스키장답사 초청투어 4일날  짜 지  역 교 통 편 시  간 주 요 일 정 식  사 제1일 11.29 목 인천/ 장춘  송강하  OZ303 셔틀버스 07:40 0940/1055 인천공항 3층 M 카운터  인천 출발 / 장춘 도착 중식 후 송강하로 이동하여(5시간) 석식 후 호텔투숙 중:현지식 석:호텔식 호텔: 만달홀리데이인호텔 혹은 동급(5성) 제2일 11.30 금 송강하 만달그룹 송강하 셔틀버스 전일 호텔 조식 후  ▶ 만달리조트 시설 답사 ▶ 만달스키장 오픈식 참석 중식 후 ▶ 만달그룹 스키장 스키체험 호텔로 이동하여(20분) 석식 후  ▶ 호라이즌호텔 답사 호텔투숙 조:호텔식 중:현지식 석:호텔식 호텔: 호라이즌호텔 혹은 동급(5성) 제3일 12.01 토 송강하 서파 장춘 셔틀버스 전일 호텔 조식 후 서파로이동(20분) ▶ 서파 자연스키장 스키체험 장춘으로 이동중 도시락으로 석식 후 호텔투숙 조:호텔식 중:현지식 석:도시락 호텔: 장춘국무호텔 혹은 컴페이션호텔(4성) 제4일 12.02 일  장춘/인천  OZ304  1200/1510 호텔 조식 후 공항으로 이동하여 장춘 출발 / 인천 도착 조:호텔식 ※ 상기 일정은 항공 및 현지사정으로 인하여 다소 변경될수도 있습니다. ※ 포  함  사  항 왕복항공료, 호텔(2인1실), 일정표상의 식사, 입장요, 셔틀버스, 스키비용 불 포 함 사 항 공항tax(150,000원), 쇼          핑 노쇼핑 비          고 l  서파스키체험시 중식 불포함이지만 서파내 식당이 없는 관계로 도시락 사전주문해야 됨. l  서파스키비용 – 입장요, 셔틀버스, 스노모빌 무제한 l  만달스키비용 – 스키장비, 리프트 무제한 l  셔틀버스 시간 – 장춘공항 출발 13:30 / 백두산 도착 19:00                     백두산 출발 16:00 / 장춘 도착 21:00 l  셔틀버스 운행기간 – 장춘/백두산 노선: 매주수, 목, 금, 토                         백두산/장춘 노선: 매주목, 금, 토, 일 추가안내 )   일정표  6명 일정 - 한**,이**,김경*,윤**,강*성,전영*날  짜 지  역 교 통 편 시  간 주 요 일 정 식  사 제1일 11.29 목 인천/장춘  송강하 OZ303  셔틀버스 0940/1055 인천 출발 / 장춘 도착 중식 후 송강하로 이동하여(5시간) 석식 후 호텔투숙 중:현지식 석:호텔식 호텔: 만달홀리데이인호텔 0439-698-6666 제2일 11.30 금 송강하 만달그룹 송강하 셔틀버스 전일 호텔 조식 후 ▶ 만달그룹 스키장 스키체험 호텔로 이동하여(20분) 석식 후 호텔투숙 조:호텔식 중:불포함 석:호텔식 호텔: 호라이즌호텔 0439-655-8888 제3일 12.01 토 송강하 서파 장춘 셔틀버스 전일 호텔 조식 후 서파로이동(20분) ▶ 서파 자연스키장 스키체험 장춘으로 이동중 도시락으로 석식 후 호텔투숙 조:호텔식 중:불포함 석:도시락 호텔: 장춘국무호텔 0431-8848-7999 제4일 12.02  장춘/인천  OZ304  1200/1510 호텔 조식 후 공항으로 이동하여 장춘 출발 / 인천 도착 조:호텔식 ※ 상기 일정은 항공 및 현지사정으로 인하여 다소 변경될수도 있습니다. ※ 포  함  사  항 호텔(2인1실), 일정표상의 식사, 입장요, 셔틀버스, 스키비용 , 가이드/기사팁(첫팀 서비스)불 포 함 사 항 개인적으로 발생하는 비용 쇼  핑  센  타 노쇼핑 비          고 l  서파스키체험시 중식 불포함이지만 서파내 식당이 없는 관계로 도시락 사전주문해야 됨. l  서파스키비용 – 입장요, 셔틀버스, 스노모빌 무제한 l  만달스키비용 – 스키장비, 리프트 무제한 l  셔틀버스 시간 – 장춘공항 출발 13:30 / 백두산 도착 19:00                     백두산 출발 16:00 / 장춘 도착 21:00 l  셔틀버스 운행기간 – 장춘/백두산 노선: 매주수, 목, 금, 토                         백두산/장춘 노선: 매주목, 금, 토, 일 현 지 연 락 처      2명 신혼여행 일정 - 홍**, 최**님 날  짜 지  역 교 통 편 시  간 주 요 일 정 식  사 제1일 11.29 목 인천/장춘  송강하 OZ303  셔틀버스 0940/1055 인천 출발 / 장춘 도착 중식 후 송강하로 이동하여(5시간) 석식 후 호텔투숙 중:현지식 석:호텔식 호텔: 호라이즌호텔 0439-655-8888 제2일 11.30 금 송강하 만달그룹 송강하 셔틀버스 전일 호텔 조식 후  ▶ 만달그룹 스키장 스키체험 호텔로 이동하여(20분) 석식 후 호텔투숙 조:호텔식 중:불포함 석:호텔식 호텔: 호라이즌호텔 0439-655-8888 제3일 12.01 토 송강하 서파 장춘 셔틀버스 전일 호텔 조식 후 서파로이동(20분) ▶ 서파 자연스키장 스키체험 장춘으로 이동중 도시락으로 석식 후 호텔투숙 조:호텔식 중:불포함 석:도시락 호텔: 장춘국무호텔 0431-8848-7999 제4일 12.02  장춘/인천  OZ304  1200/1510 호텔 조식 후 공항으로 이동하여 장춘 출발 / 인천 도착 조:호텔식 ※ 상기 일정은 항공 및 현지사정으로 인하여 다소 변경될수도 있습니다. ※ 포  함  사  항 호텔(2인1실), 일정표상의 식사, 입장요, 셔틀버스, 스키비용 ,가이드/기사팁(첫팀 서비스)불 포 함 사 항 개인적으로 발생하는 비용 쇼  핑  센  타 노쇼핑 비          고 l  서파스키체험시 중식 불포함이지만 서파내 식당이 없는 관계로 도시락 사전주문해야 됨. l  서파스키비용 – 입장요, 셔틀버스, 스노모빌 무제한 l  만달스키비용 – 스키장비, 리프트 무제한 l  셔틀버스 시간 – 장춘공항 출발 13:30 / 백두산 도착 19:00                     백두산 출발 16:00 / 장춘 도착 21:00 l  셔틀버스 운행기간 – 장춘/백두산 노선: 매주수, 목, 금, 토                         백두산/장춘 노선: 매주목, 금, 토, 일 l  첫날 호라이즌호텔 투숙 후 가이드 없습니다. 2일째 아침 가이드 및 버스가 호라이즌호텔에서 미팅하여 만달스키장으로 이동합니다.  현 지 연 락 처        [당첨자발표] 최고의 테크니컬 스키웨어 골드윈 공식 페이스북 퀴즈이벤트 당첨자 발표​2-WAY 스트레치 소재 사용으로뛰어난 신축성과 우수한 투습기능을 겸비한골드윈 알파인 자켓의 출시 컬러퀴즈이벤트 모두 재미있게 참여하셨나요?​이벤트에 참여해주신 모든 분들께 감사의 말씀을 드립니다.그럼, 골드윈 공식 페이스북 퀴즈 이벤트의 정답을 공개합니다!​   ​퀴즈이벤트의 정답은 바로 5번 레인보우 색상이었습니다!​골드윈 알파인 자켓은 얼마 전, 데몬스트레이터와 함께하는 골드윈 스키클래스에서 골드윈 후원선수인 김민수 데몬이 착장한 최고의 스키복으로 추천드렸던 제품이기도 합니다.​정말 많은 분들이 참여해주셔서 당첨자를 선정하는데 어려움이 있었습니다. 그만큼 신중하게 뽑은 퀴즈 이벤트의 행운의 당첨자 1인을 지금 바로 공개합니다! ​경품 : 골드윈 알파인 자켓 1pcs (1명) 이름페이스북 ID페이스북 URL장진영jangjy94https://www.facebook.com/jangjy94 ​당첨되신 분에게는 페이스북 DM을 통해 개별 연락을 다시 한 번 드릴 예정이며,DM을 통해 경품을 수령하실 개인정보를 2020년 1월 5일(일)까지 보내주세요.​2020년 1월 5일(일)까지 개인정보 미전달시 당첨이 취소되오니늦지 않도록 경품 수령 정보를 보내주시기 바랍니다. 수령한 개인 정보는 경품 발송을 위해서만 사용되며,경품 전달 후 즉시 일괄 폐기됩니다. ​ 참여해 주신 모든 분들께 진심으로 감사의 말씀 전하며앞으로도 골드윈 공식 블로그 및 페이스북에 많은 관심과 사랑 부탁 드립니다.​​   ​​   ​ *미카일 즈라트코프스키: 그는모스코바에서 시사만화 및 일러스트레이트로 활동을 했다.그는 원래, 핵물리학 분야에 관심을 두었으나,1971년 정치적인 이유로 모든 연구를 중단하게된다.그리고,카투니스트및 아티스트로 활동을 시작하면서 본격적으로 국제 카툰전에 참여하게되고이후 세계적인 수준의 작가로 급성장하게 된다.1990년부터 Witty World회원이 되었으며1992년에는그의 동료들로부터  세계 제일의 카투니스트로 인정받는다.그러나 그는러시아 주간지의 표지 그림이 문제가 되면서 러시아 의회로부터 탄압을 받아 1993년에미국으로 건너간다. 이후 모스코바 주립대 교수로 부임하면서 다시 러시아로 돌아왔고현재까지 카투니스트로도 왕성한 활동을 하고 있는 작가이다.그는 세계 여러나라의 카툰과 디자인 심사위원을 맡고 있으면서도 우리나라를 비롯한국제카툰 공모전에도 적극 참여하고 있으며 수상도 엄청했다(^^).또한 벨기에,캐나다,터어키미국등지에서 작품을 전시하기도 하였다.안녕하세요? 인터스키 스쿨의 오승준 입니다. 12월1일부터 인터스키 스쿨 강습을 시작 합니다. 아직 슬로프 상태가 양호한 상태는 아니지만 올해는 일찍 시작하려 합니다. 회원님들께서는 참고하시고 참여하시기 바랍니다. 약 2주동안의 기간동안 회원님들의 몸풀기 과정, 반배정을 구성하도록 하겠습니다. 12월1일은 시즌반, 주말시즌반은 9시30분까지 스키하우스 앞으로 모여주시기 바랍니다.  야간반은 12월1일 19:00까지 스키하우스 앞으로 모여 주시기 바랍니다.  스키하우스 앞에 보시면 강사복 입으신 분들이 대기하고 있을 것 입니다.  주중시즌반은 12월5일부터 시작 합니다.  참여하실때는 스키학교 접수처에서 강습권을 결재하시고, 시즌권을 수령하신후 참여하시기 바랍니다. 첫날이라 시간에 늦으시면 합류하기 어려우니 시간을 꼭 지켜주시면 감사하겠습니다.안녕하세요 추운 계절이와 꽃이 지고 있는 시기가 왔네요.오늘은 여대생 한명과 남고생 한명 남매가 스키장에 왔어요.우리 함께 남매들의 스키 추억으로 빠져보실까요?​오늘 배운 것은 초심자이기 때문에 기본적으로 일어나는 방법, A자 만들기,계단 등행, 개각등행, 기본 포지션에 대해서 배워보았습니다.    위풍당당 스키 타러가는 우리들!!!​   두근!두근! 생애 첫 리프트!​긴장도 되고 설레기도하는  리프트를 타며 정상에 도착해 쫑쫑쫑 걸어가 서로를 의지하며 천천히저에게 다가오는 모습이 정말 제 마음이 다 따뜻해지는 순간이였습니다.스키가 어렵기도 하지만 이렇게 남매끼리 또는 친구끼리를 서로 스키강습을 참여하며힘든 순간을 함께 이겨내고 극복하며 서로 꽃을 피우는건 어떨까요?   동생 넘어져서 도와주려하는 모습~ 멋쟁이!!^^(근데 동생 넘어졌는데 너무 웃는다ㅋ;;)    영상에서도 보시다시피  처음에는 서있지도 못한 아이들이 스키를 스스로 조절하면서 내려오는모습을 보실 수 있었습니다. 서로 자신이 얻어낸 성과를 보며 기뻐하며 큰 성취감을 얻었고자매가 함께하며 서로에 우애를 더욱 돈독히하게 되는 계기가 되었습니다. 또한 이러한즐거움 성취감을 바탕으로해서 스키의 더욱 높은 난이도까지도 할 수 있는 모습 볼 수 있었습니다.​스키를 단순히 스포츠라고 생각하시나요? 물론 단순 스포츠 처럼 보일 수 있지만 스키는추억을 담을 수 있고 온기를 담을 수 있으며 친구, 가족 모든 사람과 끈끈한 그 무언가를 만들 수있는 계기가 됩니다. 그리고 강습 이러한 좋은 스키를 보다 안전하고 즐겁게 탈 수 있게 도와주는중계역할이라고 생각할 수 있습니다.이번 겨울 스키장에서 가족과 함께 스키강습 받으며 안전하고 즐겁게 스키 추억 만들어 보는건어떨까요.? 추운 겨울 스키장에서 따뜻한 마음 온정을 가져가보세요~~^^​그럼 이만!! 스키에 많은 관심 가져주셔서 감사합니다.  동계 패럴림픽 종목 6가지장애인 알파인스키・크로스컨트리스키・바이애슬론스노보드・아이스하키・휠체어컬링     평창 동계 패럴림픽이 시작됐습니다.이번 패럴림픽에는 49개국, 570여 명의 선수들이 참가해80개의 금・은・동 메달을 놓고 경기를 펼치는데요.   참가국 중에는 미국(68명), 캐나다(52명), 일본(38명)에서가장 많은 선수들이 참여했고, 우리나라는 6개 전 종목에 36명의 선수들이 출전했답니다.     -  동계 패럴림픽의 종목은 총 6가지입니다.설상 종목 4개 장애인 알파인스키・크로스컨트리스키바이애슬론・스노보드와 빙상 종목 2개장애인 아이스하키와 휠체어 컬링이 그것인데요.   -장애인 알파인스키는 1976년 오른스퀼드빅 패럴림픽에서 처음 채택된 경기로2차 세계대전 무렵 유럽에서 하지 절단 장애인들이 목발을 이용했던 경기에서 유래했다고 합니다. 장애인 알파인스키는 장애유형에 따라 시각장애, 입식, 좌식 3개 경기로 나뉘며세부 경기종목은 활강, 슈퍼대회전, 대회전, 회전, 슈퍼복합 등으로 구성돼 있습니다.   점수는 선수의 장애등급에 최종 기록을 소수점 4자리까지 곱해 순위를 결정하죠. -장애인 크로스컨트리스키는 스키를 타고 일정 코스를 빠르게 완주하는 경기입니다. 좌식, 입식, 시각장애에 따라 등급이 나뉘며 18개 세부 종목과 2개 혼성 종목으로 개최되는데요.    시각장애 경기는 B1, B2 선수가 가이드와 함께 참여하고 B3 선수는 경기에 혼자 참여할 수도 있답니다.     장애인 크로스컨트리스키의 가이드는 시각장애인 선수들을 경기 경로로 인도하는 것이며가이드는 선수와 함께 동일한 트랙 또는 옆, 앞, 뒤에서 스키를 타며 통신기기를 활용하기도 하죠.      - 장애인 바이애슬론은 크로스컨트리 스키와 사격이 결합된 경기입니다.이는 1994년 릴레함메르 동계 패럴림픽에서 정식 종목으로 채택됐으며, 경기는 남녀 개인 경기 형태로 총 18개 세부종목으로 구성되어 있는데요.단, 사격 규정은 3명씩 이루어진 2개 팀이 반대편에서 동시 출발해 8바퀴를 돌아 세 번째 주자가 결승선을 통과한 시간으로 순위를 결정한다고 합니다.     -장애인 스노보드는 일반인 스노보드에 규칙과 기술을 변경, 수정한 경기입니다.이는 2014년 소치 패럴림픽에서 알파인스키의세부종목 중 시범종목으로 진행되었다가이번 평창 패럴림픽에서 정식종목으로 개최되는 경기인데요.   등급은 상지장애, 하지장애로 분류되며세부종목은 뱅크드 슬라롬(BSL)과 스노보드 크로스(SBX)가 등급에 따라 총 10개가 개최됩니다.  뱅크드 슬라롬은 이름 그대로 기문코스를 ‘활강(Slalom)’해 내려오며 기록을 겨루는 경기로 주행시간은 30~90초 이하, 주행 폭은 25미터 이상이 되어야 하죠.   반면 스노보드 크로스는 뱅크, 롤러, 스파인, 점프, 우탱 등 다양한 지형지물로 구성된 코스에서 경주하며주행시간은 40~70초 이하, 주행 폭은 40미터 이상입니다.    장애인 스노보드 예선전은 선수 혼자 코스를 단독 주행해 기록을 측정하고 두 번의 기록 중 빠른 기록으로 순위를 결정   결승전은 예선전 기록에 따라 2명의 선수가 동시 출발해 신체 또는 스노보드 일부가 결승선을 먼저 통과한 선수가 승리합니다. -장애인 아이스하키는 동계 패럴림픽에서가장 인기있는 종목입니다. 이는 하지장애가 있는남녀선수들이 치르는 동계 경기로국제아이스하키연맹(IIHF)의 규칙에 따르고 있는데요.   장애인 선수들은 스케이트 대신 퍽의 하부 통과가 가능한 이중 칼날 썰매를 타게 되며, 양 끝에 추진을 위한 스파이크와 슈팅에 쓰이는 블레이드가 있는 두 개의 스틱을 사용합니다.      장애인 아이스하키는 한 팀당 골키퍼 2명과 플레이어 13명이 함께합니다.주심 1명, 선심 2명의 심판판정에 따라 경기를 풀어가는데요.각 팀에는 포워드 3명, 디펜스 2명, 골키퍼 1명이 배치되며경기는 상대방의 골대에 퍽을 넣어 득점을 많이 하는 팀이 승리하게 됩니다.       -휠체어 컬링은 남녀 혼성으로 이루어진 경기입니다. 동계 종목으로 정식 채택된 것은 2006년 토리노 동계 패럴림픽 때인데요.    휠체어 컬링은 한 경기마다 8엔드로 이루어지며선수가 투구할 때는 휠체어가 흔들리지 않도록 같은 팀 선수가 뒤에서 휠체어를 잡아줍니다. 이때 투구 선수의 휠체어는 빙판 표면에 붙어 있어야 하며발은 빙판 표면에 접촉하지 않는 것이 원칙입니다.   또한 휠체어 컬링 투구는 팔이나 손딜리버리 스틱 등을 이용할 수 있지만 일명 ‘빗자루 질’로 불리는 스위퍼가 없는 것이 특징이랍니다.-    동계 패럴림픽의 6가지 종목 어떻게 보셨나요?경기 방식과 가점 기준을 알게 되니 왠지더욱 재미있게 볼 수 있을 것 같은데요.   10일간 이어지는 동계 패럴림픽에서도우리나라 선수들의 활약을 기대하며모든 경기가 안전하고 유쾌하게 치러지길 바랍니다.* 감수 : 안제노 국가안보전략연구원 평화전략연구실장네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[스키] 연세대 스키부, 제24회 정기 연고전 스키대회 종합우승 및 대학스키연맹대회 OB전 & 신인전에서 많은 활약 펼쳐​​지난 2월 4일 알펜시아 리조트에서 열린 제 24회 연고전 스키대회에서 연세대 스키부가 고려대를 제치고 종합 우승을 차지했다.이 날 개최된 대회 종목은 알파인 스키로, 연세대 정길수(14)가YB 남자부분 3위에 올랐으며 정수빈(14), 박주영(12), 김희진(15)이차례대로 YB 여자부문 1,2,3위를 차지했다. 또한 종합우승 결과에 영향을 미치지 않는 OB 친선경기에서도 연세대는고려대를 누르고 승리의 축배를 들어올렸다. 연세대 안성준(02)이OB 남자 부문 3위를 차지했으며 이은아(93), 전가현(07), 김하얀(04)이각각 OB 여자부문 1,2,3위를 기록했다. 한편 6년간의 공백 이후 재개된 이번 연고 스키대회는 재학생 및 동문이 함께 참여한 양교 화합의장으로 자리매김하며, 평창 동계올림픽을 앞두고 한국 스키 발전에 대한 많은 기대감을 실어주었다. 다음 날인 5일 용평스키장에서 개최된 제 26회대학스키연맹대회 OB전 및 신인전에서도 연세대 스키부의 활약은 두드러졌다. OB전에서 연세대 함태훈(01), 이은아(93), 전가현(07)은 각각 남자 B그룹 2위, 여자 O그룹 1위, 여자 B그룹 3위에 이름을 올렸으며 유현웅(15)은신인전 남자부 3위를 기록했다. 특별히 이 날OB전에는 연세대 졸업생이 대거 참여하여 스키에 대한 남다른 애정을 과시했다.글_시스붐바 취재기자 김희윤사진_연세대학교 스키부2018 평창동계올림픽  테스트이벤트 경기인2016 FIS 프리스타일스키&스노보드  월드컵 경기가 보광휘닉스파크에서 개최되어마지막날 스키크로스 경기 결선경기가 진행되었습니다크로스경기는  스키와 보드로 나뉘며경기는  예선에 참가한 선수중 기록순으로 남자 32명  여자 16명을 선발하여4명씩 경기를 치뤄 1.2위가 다음라운드로 진출하는 토너멘트 경기로속도와 4명이 함께 경쟁하는 경기로 박진감이  넘치는 경기이다크로스경기가 개최되는보광휘닉스 파크 결선경기장경기 시작전 슬로프 정비를 하고있는 모습입니다선수들이  연습경기를 치루며파여있는 슬로프를 스키로 정비하는 모습남,여 결선에 오른선수명단남자 32명  여자 16명으로  1위와 2위가 다음라운드로 진출하는토너멘트경기 입니다경기장면웨이브진 슬로프 점프대를 속도를 내며경쟁을 펼치는 선수들경기장면 경기장면입니다응원하는 모습을  취재중인 외국방송기자와 응원모습영상오늘도  동사모 응원단과 함께 응원하는최문순 강원도지사심재국 평창군수도  동사모 응원단과 함께응원에 참여하고 있습니다 멋진경기모습입니다시상식을 준비하는 모습과 입상 선수들대회기간중 슬로프정비등고생한 진행요원들이 슬로프에 모여 있습니다 시상식여자 1위~3위까지 시상대에 선 모습입니다남자 입상선수들의 모습입니다    안녕하세요 김현민 입니다. 추석이 지나고 아침저녁으로 찬바람이 불기시작하니 곧 겨울이다가오는것같아 매우 설레이는 가을인것 같습니다. 14-15시즌을 맞아 2기 회원모집을 시작하오니 많은 관심부탁드립니다. 다년간의 강사지도와 이번 칠레 여름전지훈련을통해 테마와커리큘럼을 가지고 확실한 실력향상과 행복한 레져라이프가 될수있도록 최선을 다하겠습니다.  문의사항은 010-2088-3736으로 연락주셔도 되고 아래의 카페,메일,카카오톡(ski3736)으로도 문의하셔도 됩니다^^    궁금하신 것들(FAQ)    ■ 어느 스키장에서 하나요??▶ 김현민 인터스키스쿨은 경기도 포천에 위치한 베어스타운에서 진행합니다. 수도권에서 매우가깝고 특히 퇴근후도 레슨을 받을 수 있어 효과적입니다. 매 강습마다 영상촬영과 회원게시판을 운영해서 확실한 자세 교정에 좋습니다.    ■ 스키를 처음 타는데, 초보도 가능한지요?▶ 간혹 스키에 아무것도 모른다고 걱정하시는 분들이 많이 있는데요.배우시는 분들 중에 스키를 처음타본 못한 초보 분들이 많습니다. 보드에서 스키로 전향하신분들도 있고요. 초보 분들의 경우엔 초급반을 따로 편성해서 초급자 슬로프에서 자세에 집중하는 차원에서도 좋은것 같습니다. 특히 요즘엔 연인, 부부, 가족이 같이 배우시는 경우도 많습니다.    ■ 레슨 시간은 얼마나 오래 하나요?▶ 보통 주간반 경우 4시간 진행됩니다. 야간반은 3시간동안 진행됩니다. 1시간30분~2시간 간격으로 휴식을 취하며 휴식동안 촬영한 스킹영상을 확인해보고, 이론적인 부분도 교육합니다. 날씨가 너무춥거나 희망하는 경우에 따라 쉬면서 천천히 레슨을 받을수 있습니다.    ■ 일주일에 몇번이 좋을까요?▶ 일반적으로는 일주일에 한번 정도를 권고합니다. 하지만 2번 레슨을 받는경우도 있습니다(카빙반,숏턴반)    ■ 아이도 배울수 있나요?▶ 중학생부터는 시즌강습에 참여할수있으며, 방학을 이용한 초등학생,중학생 집중교육프로그램이 준비되어있으니 문의주시면 자세히 설명드리겠습니다.     ■ 레슨 내용 관리는 어떻게 해 주시나요?▶ 모든 레슨 받으시는 분들은 아래 사이트에 레슨 후 영상을 올려 드리고 있습니다. 레슨이 끝난 이후에도 레슨 기록을 보시고 연습을 하거나 자신의 레슨 과정을 체크하시면 좋습니다.레슨기록 사이트 : http://cafe.naver.com/skier99    ■ 레슨 비용은 얼마인가요?▶ 10회 기준 주간반 130,0000원, 야간반 100,0000원입니다.    ■ 김현민 인터스키스쿨에 연락할 수 있는 이메일과 전화번호를 알려주세요.▶ 이메일 : skier99@naver.com▶ 휴대폰 : 010-2088-3736▶ 카카오톡 : ski3736▶ 카페 : http://cafe.naver.com/skier99 무주 스키 시즌권​​​오늘은 어제보다 더 추워진것 같습니다.​​아침에 일어나 마당에 나가보니 입김과함께 나가자마자​​생각보다 너무추워서 다시 집안으로 쏙 들어와 버렸습니다.ㅎㅎㅎ​​생각없이 반바지 반팔차림으로 저희집 반려견 가을이의 밥을 챙겨주고​​배변도 치워주기 위해서 문을 열고 나갔다가 ​​생각보다 너무 추워서 다시 집안으로 쏙 들어와​​만반의 준비를 하고 다시 밖으로 나가서 하루일과를 시작했습니다.ㅎㅎ​​내일은 기온이 조금 오른다고는 합니다.​​이렇듯 무주는 겨울이 코앞으로 다가온듯하네요.​​무주하면 반딧불축제도 유명하지만 제일 유명한것이​​무주덕유산리조트 스키&보드가 아닐까 싶은데요.​​벌써 무주 덕유산리조트에서 시즌권 판매에 들어갔다고 합니다.​​1차 시즌권은 이미 끝이났구요 2차 시즌권 판매는 곧 다가올 예정이라고 하는데요.​​부영그룹 계열 무주덕유산 리조트가 2019-2020 동계시즌을 맞아 ​​시키 시즌권 특가 판매에 들어갔는데 1차 판매는 ​​9월 23일 ~ 10월 2일 까지 1차 판매를 했구요.​​2차 판매는 이번달 10월 22일 ~ 31일 까지 스키 시즌권 특가 판매를 한다고 합니다.​​시즌권은 스키 개장일부터 폐장일까지 시즌 중 언제든 이용이 가능하다고 합니다.​​11월 1일 부터는 폐장일 까지 정상금액으로 판매를 한다고 하니​​미처 아직까지 시즌권을 구매하시지 못하신 분들은 ​​2차 시즌권 판매 날짜에 맞춰 얼른 서두르셔야 하겠지요~??^.^​​   ​​무주 덕유산리조트는 6.1km의 국재 최장 실크로드 슬로프와​​최고 경사도 76%를 자랑하는 레이더스 슬로프를 비롯해​​34면의 다양한 난이도의 슬로프를 보유하고 있는​​최대규모를 스키장 이라고 합니다.​​솔직히 저는 아이때문에 눈썰매만 몇번 타러 가봐서 ​​실크로드 슬로프가 뭔지 레이더스 슬로프가 뭔지​​경사도 76%가 뭘 의미하는지는 잘 모르겠지만​​스키와 보드를 좋아하시고 시즌권을 매년 구매하셔서​​시간을 투자해 자주 타보신 분들은 무슨말인지 당연히 아실거라고 생각됩니다.​​   ​​1차 스즌권은 끝났지만 그래도 2차 시즌권이 있으니​​서두르시면 구매를 하실수 있을듯 합니다.​​저도 올해는 집에서 무주덕유산리조트가 가깝다보니​​보드를 배워볼까 생각중입니다.​​그동안은 먹고 살기가 바빠서 생각도 못해봤지만​​이제는 아이도 좀 크고 시간적인 여유가 조금은 있다보니​​올 겨울에 보드에 도전을 해보고싶어 지네요.ㅎㅎㅎ​​아들내미는 작년에 2박3일로 태권도에서 스키장캠프에 참여해​​스키를 배우더니 제법 잘타는것 같은데​​저는 눈썰매만 몇번 타봐서 눈썰매만 자신있네요.ㅎㅎㅎ​​올해는 보드를 열심히 배워서 아들내미를 이겨보려합니다.  10월 22일 부터 10월 31일 까지 판매되는 2차 스키시즌권​​놓치지말고 구매하셔서 조금이라도 저렴하게 혜택을 보셨으면 좋겠습니다.​​점점 추워지는 환절기 다들 감기조심 하시구요.​​독감 예방접종도 잊지말고 꼭 접종을 하셨으면 좋겠습니다.​​오늘 하루도 안전하고 행복한 하루가 되시길 ​​항상 저희 안성들풀영농조합법인 에서는 응원하겠습니다.​  ​​​​​안성들풀영농조합법인 에서 판매하는 ​​제품구매 및 문의 사항은​​063) 324 - 1388 , 063) 324 - 0098​ ​로 전화 주시면 친절하게 상담해 드립니다 ^.^​​​​​( 문의 전화 )​063) 324 - 1388 , 063) 324 - 0098​​​​( 주 소 )​전라북도 무주군 안성면 진성로 2581 - 2​안성들풀 영농조합법인​​ 안성들풀영농조합법인전라북도 무주군 안성면 진성로 2581-2  ​​​#무주리조트 #덕유산리조트 #무주덕유산리조트 #리조트시즌권 #시즌권 #스키 #보드 #무주스키 #무주보드 #무주곤돌라 #무주겨울여행 #무주스키시즌권 #무주눈썰매 #눈썰매장 #레이더스슬로프 #실크로드슬로프 #100%오분도쌀 #정가네쌀누룽지 #누룽밥 #수제누룽지 #누룽지 #예방접종 #독감 #식사대용 #든든한식사대용 #따뜻한먹거리 #속이편안한음식 #건강간식 #독감예방 #감기 #혈액순환에좋은식품​​​#돼지감자차 #돼지감자 #당뇨에좋은음식 #당뇨에좋은것 #당뇨 #구수한차 #건강한차 #소포장 #소포장건빵 #소포장간식 #간식거리 #안심먹거리 #들풀 #정가네 #천마누룽지 #정가네누룽지 #누룽지 #오분도쌀 #숙취해소 #수제 #수제누룽지 #맛있는누룽지 #고소한누룽지 #식사대용 #무주반디랜드 #반디랜드 #곤충박물관 #무주태권도원 #무주모노레일 #무주머루와인동굴 #머루와인동굴 #무주산골영화관 #누룽지샐러드 #샐러드 #다이어트음식 #누룽지라면 #구수한라면 #해장라면 #맛있는누룽지 #맛있는누룽지라면 #새식구 #강아지 #반려견 #귀요미 #새끼강아지 #무주덕유산 #무주덕유산리조트 #무주썸머페스티벌 #무주불꽃놀이 #무주볼거리 #무주즐길거리 #가족여행 #안성들풀 #경치 #여유 #힐링 #무주대표농산물 #혈관에좋은음식 #여름휴가 #무주구천동 #젤리 #맛있는젤리 #농산물 #무주머루 #머루 #사과 #무주사과 #맛있는사과 #무주천마 #천마건빵 #건빵 #무주 #무주반딧불 #변비 #덕유산 #무주천마 #천마 #정미소 #이유식 #유기농 #두뇌발달 #수험생 #누룽지탕수육 #백종원누룽지 #누룽지탕 #누룽지효능 #해독 #미세먼지 #천마분말 #천마환 #무주맛집 #무주대표 #무주펜션 #구천동 #무주캠핑 #건강식품 #무주계곡 #누룽지삼계탕 #맛있는삼계탕        '냥이네' 에서 소개된 이벤트 ! 퓨리나 프리스키 파티믹스 후기이벤트에 참여했는데 기분좋게 당첨이 되었다~이번달은 애들이 완전 크리스마스네~ ㅎㅎ        ​​     구성이 매우매우매우매우 다양하다 ㅎㅎ​프리스키 파티믹스 5종, 플레이박스, 파티가렌드,고양이용 꼬깔모자, 집사용 꼬깔모자  ​​​ ​      소개리플렛의 냥이 겁나 귀엽 ㅠㅠ ㅋㅋ    ​     이뿌게 사진 좀 찍으려 했더니 아주그냥 궁금증 터진 모모찌 침범 ㅋㅋㅋㅋㅋ  모찌 : 킁킁킁킁 -   ​​      꼬깔모자~ 얼마만의 꼬깔인가 ㅋㅋㅋ 뒷면에 양면테이프까지 발려 있어서 만들기 쉽다~    ​​      만들고 흔들흔들~하니까 모찌가 완전 웃긴 표정으로 깨물깨물 ㅋㅋㅋㅋ(시선강탈자 장모모 ㅎㅎㅎ)    ​​      이제 냥이용 꼬깔 만들고 ㅋㅋ   ​​       꼬깔 크기 차이는 요정도? ㅎㅎ    ​​     겁나 거부가 심한 모찌는 잡아서 씌우고 ㅋㅋㅋ모찌 표정 싫어하고 있네 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ   ​​     모모는 얌전히 쓰고있어서  ​​     장난침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀어디갔뉭 ㅋㅋㅋ  ​​     일단 클래식으로 한번 먹여보는걸로 ! ㅋㅋㅋㅋ봉지안에 고양이 완전 귀엽네 ㅠㅠㅠㅋㅋ   ​​      참치, 닭고기, 가다랑어 맛이라닝 !냥이들이 제일 좋아하는 맛아닐까 ㅋㅋㅋ(내맘대로 생각 ㅋㅋ)    ​​      간식이나 사료등 냥이들이 먹는거 사면 꼭꼭 뒷면을 확인한다봐도 잘 모르긴 하지만 ; ㅋㅋ 그래도 급여량이랑 성분 등등 눈으로 익히고모모찌가 잘먹고 좋아하는 맛으로 사려고 함 !    ​​       일회성 간식이 아니니까~ 지퍼락으로 보관이 용이하게 되었다!이런거 제일 필요하고 좋음 !!     ​​      모양까지 귀여운 간식 ㅎㅎㅎ늘 생각하는거지만 내가 먹고싶...............이래서 살이 찐건가 먹을 생각뿐이라서?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​       역시나 반응은 최고 ㅋㅋ간식에 매우 올바르게 반응하는 모모찌 ㅋㅋㅋㅋㅋ당장이라도 간식그릇 엎을기세로 달려든다 ㅋㅋㅋ           냥냥냥 ㅋㅋㅋ 둘이서 사이좋게 모찌먹고 모모먹고 ㅋㅋㅋ귀여워 죽겠네 ㅎㅎ     ​    아직 이만큼이나 남았으니! 꾸준히 먹여봐야지 ㅋㅋ​  ​  * 사진의 출처는 직접찍고 보정한 사진입니다. 도용금지입니다. * 퓨리나 파티믹스 고양이간식 이벤트 에서 체험단에 선정되어 작성한 후기입니다. ⓒaram7024[리즈쿡이벤트]오크밸리 스키장 토미스키보드 장비렌탈+리프트+보드복까지 무료이벤트/보드복예쁜샵 내일부터 이번주 강원도 스키장 오픈이랍니다. 제가 2주전에 오크밸리 놀러갔었을때도, 스키장 오픈준비로 눈뿌리고 바쁘더라구요. 얼마전까지 날이 따뜻해서 스키장 오픈이 연기되나했는데, 이틀전 폭설로 강원도 스키장 슬로프 질이 아주 좋을듯합니다. 작년에도 오크밸리 스키장 바로 앞에 있는 토미스키 렌탈샵 체험단 이벤트 했었죠? 올해도 토미스키에서 지원해 주셨습니다. 올해는 더 파격적으로 스키, 스노우보드장비뿐 아니라 스키복, 보드복과 오크밸리 스키장 리프트권까지 지원해주신답니다. 사실 스키나 보드장비, 스키복 보드복 대여는 그리 비싸지 않지만 리프트값은 엄청 비싸다는거 잘 아시죠?  렌탈, 리프트까지 2인 무료이면 15만원정도하는 가격이랍니다. 대박이죠?ㅎㅎ이번 겨울 12월부터 2월 스키시즌내 6회에 걸쳐 토미스키보드 체험이벤트를 할 예정입니다.  오크밸리 스키장 리프트까지 무료이니...이건 웬만해서 오는 그런 이벤트가 아니랍니다. 2월까지 매월 2회씩 많은 신청바랍니다.    오크밸리 스키장 바로 앞에 위치한 스키 스노우보드샵입니다.올해 더 새로운 보드랑 스키, 스노우보드, 보드복까지 새롭게 많이 장만했다고하네요~  지난번 오크밸리 다니러갔을때 한번 들러봤는데...그땐 오픈전이라못봤는데...간판도 새롭게 다시 꾸몄네요.오늘 오크밸리스키장 개장 했다고합니다. 그래서 지금 눈꼬뜰새없이 바쁘다네요.   토미스노우보드매장 우측에는 사장님이 직접 운영하시는 편의점까지 함께 붙어있어서오크밸리 스키콘도로 들어갈때 아주 편리합니다.  올해 새롭게 장만한 보드복과 스케복들이라네요.사실....스키나 스노우보드 타려고 남의 옷을 빌려입는다는게 맘에 안들잖아요.그나마 매니아면 모르지만, 일년에 몇번 안타는 스키복 사려면 그것도 꽤나 비싸구요~그나마 토미스키보드에서는 올해 장만한 새것이라니 너무 좋네요.  렌탈샵과 오른쪽 탈의실도 세군데나...빨리 스키타러가야할땐 렌탈하는것도 시간싸움이거든요.빨리 가야 4시간 꽉차게 탈수 있으니까요.ㅋㅋ   이번에 새로 업그레이드 된 보드와 스키장비들이랍니다.루이뷔똥 무늬도 보이고...젊은이들이 좋아할만한 보드들이 많이 보이네요.     전 운동신경 제로라서 스키를 몇번 타다가 그만 두었습니다.그래서 울가족 스키장 가면 저만 커피마시면서 혼자 놀아요.ㅎㅎ    서울 경기권은 강원도 초입 문막에 위치한 오크밸리까지가 약1시간30분 거리라서당일 치기로 가서 반일만 스키타고 올라오셔도 됩니다.울가족도 방학하면 아이들 데리고 다녀오려구요.    <토미스키보드 1차 체험단 이벤트> 첫째.  보드 or 스키장비 무료렌탈둘째.  보드복 or 스키복 무료렌탈셋째.  오크밸리 리프트권 무료(반일권 약4시간 무료권 증정) ▶모집기간 : 2011.  12/2 ~ 12/5(월)▶당첨자 발표  :   2011. 12/6  화요일 ★이 포스팅을 본인 블로그로 스크랩해주시고, 덧글로 신청해주세요.  토미스키보드 1차 체험단 3분을 모집합니다.(1분에게 2인무료권을 모두 3분께 드립니다.)   토미스키보드 체험이벤트는올해 스키시즌인 2월달까지 아무때나 토미스키보드샵을 미리 예약하시고 방문하시면 됩니다.앞으로도 매월 2회씩 총6회에 걸쳐 이벤트 진행할 예정이오니...많은 관심과 참여 바랍니다.이 이벤트는 어디까지나 이웃님들에게 나눠드리는 무료이벤트입니다. 혹시나 오크밸리 스키장 가시는분들은 토미스노우보드 렌탈샵에 가시면콘도 할인권이나 펜션 할인권도 드릴수 있다하니 한번쯤 들러보세요.토미스키보드는 오크밸리스키장 콘도 바로 앞에 위치합니다.      토미 스키보드☎033-742-1542, 010-6532-6761강원도 원주시 지정면 판대리 586-1번지    하이트 맥주에서 하는 하이트 스키 & 보드 캠프에 대해서 지난번에 소개해 드렸죠~~  많이들 참여신청 하셨나요? 보드나 스키를 처음 타시는 분들은 강좌를 듣고 하시는 분들이 많더라구요. . 저도 진작에 강좌를 들을껄 그랬어요~~ 전 남친이 가르쳐 준다더니 제가 무섭다고 계속 주저앉으니까 조금 가르쳐주더니 혼자 잠깐만 연습하고 있으라며 자기 한 번 타고 내려 온다고... ㅠㅠ완전 서러웠어요. ㅠㅠ 흑흑...  그때 들었던 생각이 미리 강좌를 듣고해서 좀 알고 왔으면 좋았을 껄 하는 거였거든요.    그런데 하이트맥주에서 보드 초보를 위한 강좌 영상을 제공하고 있더라구요. 스키 및 보드에 대한 강의를 미리 듣고 알고 간다면 훨씬 쉽게 배우실 수 있을거예요. 하이팸운영국에서 제공하는 초보를 위한 강좌 꼭 먼저 보시고 익혀서 가세요~~ 저도 강좌를 보니 새록새록 처음 배울때의 기억이 떠올라요~~ ㅋㅋ 하이트스키&보드캠프 너무 재미있을 것 같아요~~ 대학생들은 좋~~ 겠당~~ ㅋ앙~~ 저도 아직 한참 더 보드를 배워야 하니 보드 강좌 열심히 보고 다음에 더 잘 탈 수 있게 준비해야겠어요~~ ㅎㅎ http://www.thehite.com/campus/skicamp_apply/2009/ski_info2009.asp  바시르와 왈츠를 작가데이비드 폴론스키, 아리 폴먼출판다른발매2009.02.10.리뷰보기 1982년 이스라엘군이 레바논을 침공하는 과정에서 사브라 샤틸라 학살이 일어났다. 사브라 샤틸라 학살을 토대로 아리 풀먼과 데이비드 폴론스키는 <바시르와 왈츠를 – 대량 학살된 팔레스타인들을 위하여>라는 만화를 만들었다. 역자는 사브라 샤틸라 학살을 광주 518 학살과 비교하며 “전두환과 왈츠를” 이 한국에서 나오기를 바란다고 썼다. <바시르와 왈츠를>은 사브라 샤틸라 학살에 참여한 병사의 죄의식을 말한다. 죄의식을 느낀 병사는 잃어버린 기억을(아마도 죄의식 때문에 무의식 중에 스스로 은폐했을 기억을) 되짚어 간다. 고통스럽더라도 기억을 복원하는 것이 미래를 위한 건설적인 일임을 알기 때문이다. 하지만 518 가해자들이 양심고백을 했다는 소리는 들은 적이 없다. 그들은 적과 싸웠다고 믿고 있으니 양심선언을 하지 않고 죄책감도 느끼지 않는다. 그들은 사건의 기억을 승자의 기억으로, 즉 적을 물리쳐서 자유민주주의를 수호한 자랑스러운 기억으로 여길 따름이다. 스스로 승자라고 여기니 그들한테 전쟁의 참상은 중요하지 않을 것이다. 승리의 영광만이 중요하다. 그들은 훈장을 받고 진급을 했고 대통령이 되었고 국회의원이 되었다. 하지만 그들이 수호했다는 자유민주주의는 다름아닌 자신들의 권력과 재산이었다. 기호 2번, 빨간 옷을 입고 막말을 씨부리는 사내는 표어로, “지키겠습니다. 자유대한민국. 경비원 아버지, 까막눈 어머니의 아들도 대통령이 될 수 있는 세상이 바로 자유민주주의 대한민국입니다.”를 내걸고 꽥꽥 거리지만, 그가 지키겠다는 자유대한민국은 자신들의 권력과 재산이라는 것을 나는 알고 있다.그것을 위해서 동성애자, 여성, 사형수, 장애인, 노동자의 존엄을 짓밟겠다는 것도 알고 있다. 공포심을 조장해서 대중의 생각과 행동을 얼음처럼 얼릴 것이라는 것을 알고 있다. 생각과 표현, 언론, 종교의 자유를 빼앗겠다는 것을 알고 있다. 518 때 그들이 언론을 통제했고 광주의 피를 필요로 했듯이 말이다. 그래서 권력을 차지했고 재산을 불렸듯이 말이다. 나는 518 가해자들이 스스로 자랑스럽게 여기는 영광이 똥칠을 당하는 모습을 꼭 보고 싶다. 아울러 기호 2번, 빨간 옷을 입고 막말을 씨부리는 사내도 같이 똥통에 빠지는 것을 보고 싶다. 이미 그가 입을 벌릴 때마다 똥내가 나고 몸에는 똥이 잔뜩 묻어 있지만.... 바시르와 왈츠를감독아리 폴만개봉2008 이스라엘, 독일, 프랑스리뷰보기#대호키즈프리미엄수영장#부산남구대연동어린이수영장#부산남구대연동키즈스포츠센터#부산남구대연동유아체육센터#부산남구대연동영유아수영​안녕하세요^^#부산 #남구 #대연동 에서#어린이전문수영클럽 그리고#어린이전문스키클럽 을 운영중인#대호키즈스포츠아카데미 입니다.  #일요일 비정규반 개설로 인해일요일까지 운영을 하게 되었음을 알려드립니다.사진에서 보시다시피소그룹으로 진행이 되어지고 있고,여유자리도 충분히 있습니다.  시간대별로 한 반씩만 개설이 되어져있고,회원이 모집이 된다면여자선생님께서 수업에 참여하실 예정입니다.시간이 일요일이 좋다고 하시는 학부모님들이 계시다면#대호키즈수영장 으로 문의 부탁드립니다.   장점이 있다면 여유롭게 센터를 이용하실 수 있으며,수업이 끝나더라도자유롭게 놀수가 있습니다. [만약 4레인 모두 마감이 된다면 수업 후 자유시간은힘들수도 있음을 알려드립니다.] 현재 시간대별로 1레인 당 1명이 쓰는 황제수영을 즐기고 있습니다.  다만,일요일 비정규반은픽업서비스와 케어서비스가 미포함입니다.  21년 6월 27일일요일 오전 9시부의 수영레슨 시간사진을 오려드립니다.단 두명이 강습을 받고 있지만힘들지 않고 재밌게 열심히 수업을 받고 있습니다.​   아직은 여유로운 수업환경이오니서두리면 핵이득     누군가의 기억에 남을 수 있는좋은 키즈수영장이 되도록 진심을 다해 지도하겠습니다.​ 대호키즈수영장부산광역시 남구 석포로 119 문의 : 051)611-6227어린이전문 수영클럽 & 스키클럽#부산진구수영강습 #전포동수영강습 #서면수영강습 #가야동수영강습#서면아이파크수영강습#전포동사랑으로부영아파트수영강습#서면센트럴스타아파트수영강습#서면삼한골든뷰수영강습​#부산남구수영강습 #대연동수영강습#문현동수영강습 #우암동수영강습#용호동수영강습#롯데캐슬레전드수영강습#대연자이수영강습#대연sk뷰힐스수영강습#대연동극동스타클래스수영강습#엘지메트로시티수영강습#감만현대수영강습#감만동일스위트수영강습#우암자유아파트수영강습​#부산수영구수영강습#남천동수영강습 #광안동수영강습#망미동수영강습 ​#부산연제구수영강습#부산연산동수영강습 #부산거제동수영강습​#에덴밸리스키강습#에덴벨리스키강습#부산스키강습#양산스키강습#부산어린이스키강습#해운대센텀스키강습 #마린시티스키강습#사직동스키강습​#부산남구대연동친환경어린이수영장#친환경인테리어#친환경해수풀#올케어시스템​​   겨울이 끝나갈 무렵 왠 스키???겁이 너무 많은 울 딸기소녀~~~매번 미루다가이번에 좋은 기회에   웅진플레이도시에서 스키강습을 배울수 있게 되어 참여하게 되었다**자세한 안내http://www.playdoci.com/Snow/Ski_lecturer.aspx **아니  근데 강습 받기 전부터 대여한 옷 색깔이 맘에 안드다고 입이 뾰루퉁 나와 있으니오늘 강습은 그른듯~~~~**참여한 친구들이 딸기소녀보다 동생들이어서 인지 그냥 꾹 참고 강습시작했다,,,그래두 누나라구~~~**첨 신어본 스키라 신는것 부터 강사님 친절히 가르쳐 주신다,,, 딸기소녀~~~강사님 맘에 들었나보다,,,ㅋㅋ갑자기 완전 열씸 모드~~~하여튼^^@@@@@  옆쪽에서 스키,보드 타는분들~~~평일이라 많이 한가한편이다,,, 자세,,,,이동,,,,, 넘어지는 방법두 배우고~~~ 강사님 따라 내려오기~~~혼자서도~~강사님이 너무 친절히 자세히 설명해주시니왕초보 딸기소녀두 겁없이 도전한다~~!!1시간가량 기초 배우고 바로 초급코스로 이동~~@@(초급 슬로프 길이-100m,넓이 40m,경사도 11도) 중상급은  150m/경사도 15도~~~최대수용인원이 (250명-300명)실내에서 이렇쿤 스키를 즐길수 있다니 넘 신기하지 않으세요? 역쉬 아이들은 배우는 속도가 다르다,,,갑자기 딸기맘도 배우고 싶다는 열정이!!!**이동할때 전용 무빙벨트가 있어서 너무 편리하다  엉~~~~내려옵니다와우~~~잘 내려와서 왜 엄마한테 눈덩이 던지는지,,,,, 너무 멀리서 교육하느라 사진찍기 어려웠는데,,,같이강습받는 날마 님이 렌즈 빌려주셔서 몇장  찍었는데~~~와우~~ 줌두 멀리되구 넘 좋다,,,,사구싶다ㅠㅠ사진기 산지 얼마나 됐다구~     바로 옆에 눈썰매장도 같이 있어서 둘러봤다~~레일이 따로 있어서 서로 부딪치지 않게 되있고,,,우선 썰매를 끌고 힘들게 다시 안올라가도 되니까 넘 좋더라구요 눈썰매장은 지금 봄방학 이벤트 중이네요   근데 속도 장난아닌듯~~~~실내라 많이 춥지도 않고 ~~~이렇쿤 분리되있다~~~  스키장에는 하루4번 인공눈을 만들어 사용한다니 정말 스키매니아들 한테는 4계절 내내 겨울이겠죠웅진플레이 스노우도시http://www.playdoci.com/Snow/Index.aspx   안녕하세요:-) 레저스포츠 교육전문 타고플라이입니다.​얼마 전 프리미엄 스키캠프 모집 관련 글을 올렸었는데요~https://blog.naver.com/6868888/222140627621 2020, 2021 프리미엄 스키캠프 모집 안내, 스키캠프는 웰리힐리파크에서!안녕하세요:-)레저스포츠 교육전문 타고플라이입니다!오늘은 강원도 횡성에 위치한 웰리힐리파크 스키장에...blog.naver.com 못 보신 분들은 봐주시기 바랍니다>_<!​글을 올리고 나서 많은 문의가 들어왔었지만 그때는 날짜가 미정인지라 정확한 이야기를 못 드렸었는데요~​스키장 오픈 전 어떻게 하면 더 편한 캠프가 될지, 어떻게 진행해야 부모님들, 아이들 만족도가 높은지 계속 고민하고 상의 끝에!드디어! 스키캠프 일정을 마무리 지어 오픈하게 됐습니다! 작년까지는 프리미엄 스키캠프라고 불리던 저희 캠프명을조금 더 친숙하게, 정말 캠프 오는 아이들의 삼촌, 이모라는 마음으로 임하기 위해'삼촌 스키캠프'라 콘셉트를 변경하였습니다:-)https://blog.naver.com/6868888/222147516928 프리미엄 스키캠프가 아닌 삼촌 스키캠프 뭐가 다를까요?처음 프리미엄 스키캠프를 시작한 것이 주변 지인분들의 자녀들을 위해서였습니다. 저한테 개인 강습 받던 ...blog.naver.com 더 자세한 내용은 위 링크를 통해 확인해 주시기 바랍니다>_<!안 보시면 후회하세요~!  스키캠프 안내와, 2박 3일 스키캠프 일정 및 차수 안내입니다.아이들이 필수로 챙겨와야 하는 물품은스키복, 스키장갑, 여벌옷, 수영복, 수건, 칫솔입니다.이외 씻을 용품(샴푸, 바디워시, 세면도구)는 저희들이 전부 준비해드리며간식(초코바, 주스, 비타민 캔디)과 물, 핫팩, 멀티스카프 등 스키 탈 때 필요한 모든 것을저희 타고플라이가 전부 준비해 드립니다:-)*환불 규정 수정안내드립니다.캠프를 진행하다 보면 1~2명 정도 급성 감기 등으로 인해 어쩔 수 없이 캠프에 참여하지 못하는 친구들을 봐왔습니다.기존 환불 규정에서 스키장 최소 개런티를 제외한 전액을 환불하도록 결정했습니다:-)  한 번도 안 와본 아이들은 있어도, 한 번만 온 아이들은 없는 스키캠프!그 정도로 아이들의 만족도가 너무 높아 스키장에서 도착하는 날 부모님께 또 보내달라고 조르는 캠프입니다.한 시즌에 2번 이상 참가하는 친구들도 있으며, 해가 바뀌어 다음 스키시즌이 오면저희들이 공지 올리기 전부터 부모님들께서 전화해서 캠프 일정 물어보실 만큼 부모님, 아이들 모두가 만족스러워하는 캠프입니다:-)  캠프 관련 가장 많이 들어오는 질문들을 정리해서 만들어봤습니다:-) 추가로 더 궁금하신 사항이 있으시면 아래 전화번호로 연락 주세요~!   저희 타고플라이는 강원도 횡성에 위치한 웰리힐리파크에서공식 에이전시로 활동하며 스키캠프를 진행하고 있습니다:-) 웰리힐리파크강원도 횡성군 둔내면 고원로 451 타고플라이강원도 횡성군 둔내면 고원로 451 2020/2021 겨울 시즌, 우리 아이들을 위한 스키캠프 준비가 끝났습니다!캠프에 참여하는 아이들만 생각하고 아이들을 보내는 부모의 마음을 생각하며 프로그램을 기획했습니다.아이들이 마음 편히 신나게 놀다 갈 수 있도록 열심히 하겠습니다.이번 시즌 스키캠프는 조금 더 확장해 전국으로 모집하게 되었습니다.​ 아이들만 생각하겠습니다. 타고플라이에서 드릴 수 있는 최고의 서비스는저희의 실력입니다. 배준성 대표​스키 캠프 관련 편리한 상담 채널을 눌러주세요~​유선 상담 :1688-3936 / 010-4947-3936​#카카오톡 플러스친구 타고플라이웰리힐리파크 스키캠프 진행 공식 협력사로 리조트 내 사무실이 있습니다. 프리미엄 스키캠프와 스키강습 진행pf.kakao.com http://pf.kakao.com/_rwXtj 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​#삼촌 스키캠프 신청서 하단 링크를 눌러주세요~​https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd6YkA_3c4chQ-qj99zIkIN9TBtV9JvY5GQqRj20AQpn8mufQ/viewform 삼촌 스키캠프 참가 신청서희망 캠프 일자 1차 20년 12월 21일~23일 (월~수) 2차 20년 12월 27일~29일 (일~화) 3차 21년 1월 03일~05일 (일~화) 4차 21년 1월 11일~13일 (월~수) 5차 21년 1월 18일~20일 (월~수) 6차 21년 1월 24일~26일 (월~수) 7차 21년 2월 1일~3일 (월~수) 8차 21년 2월 14일~17일 (일~수) 보호자 성함 Your answer 보호자 연락처 Your answer 추천인 Your answer 참여자 이름을 입력해주세요 Your answer 참여자 나이를 입력해주세요 Yo...docs.google.com 참가를 희망하시는 부모님들께서는 신청서를 작성해 주시기 바랍니다~♡더 궁금하신 사항 있으시면 언제든지 연락 주세요!​#스키타는아들 #스키타는딸 #스키신동 #생애첫스키 #타고플라이 ​​​​onair 최윤영입니다;) 2016. 01. 22 ~ 24평창동계올림픽 아나운서정식 올림픽이 진행되기 전, 경기들이 계속 치뤄지죠~3일간의 평창 알펜시아 스키점프 국제대회.    2016 FIS Cup 경기진행과 시상식 착지한 선수의 모습 작게 보이죠?스키점프대회가 치뤄지는평창 알펜시아 스테디움.#평창동계올림픽 개최전에꾸준히 동계종목대회가 열리네요~#아나운서 로 참여했어요:)영어도 같이 준비하느라.조금 정신없었지만 3일 동안 즐겁게^^ 아나운서실 안.대회가 다 끝나고..흔적들;; 인간극장 스키점프대회편 방송됐었는데,이 날 촬영하러와서..제 목소리도 살짝쿵 나갔네요ㅋㅋ어둑어둑 밤이 되니또다른 분위기.방송하러 일하러 갔지만직접보니 저도 신기방기 크크여유있을 때 후다닥~사진 몇 장 찍었네요;)어그부츠없었으면 동상걸릴뻔ㅠ제 바로 옆이 아나운서실.영화 '국가대표' 스토리의 주인공.국대에서 지금은 스키점프 경기위원장이자스프츠 매니저죠.김흥수 매니저와 한 컷^^너무나 좋은 분들~올림픽조직위, 대한스키협회, 대한체육회스포츠마케팅회사.. 스태프들 ..넘 고생많으셨어요 ~! 그리고토요일경기에서1등 !!대한민국 선수 짱짱!이 날 1, 2, 4등 모두 한국선수.인증샷 남기기 :) 7개 국가 28명의 선수 중에서 first place최흥철선수. 올림픽때는 관중으로 스키점프 보고싶네요^^숙박이나 티켓구하기가 하늘의 별따기.. 예상해봅니다.#2016FISCup#스키점프대회#평창동계올림픽 #스포츠아나운서#스포츠중계#방송인#최윤영참고로일반인들도 경기시간외에 스키점프 경기장 전망대에 들어 갈 수 있어요.카페도 있어요^^근처 스키장에서 스키, 보드즐기고대회도 보고경기장 전망대에서 구경하고기회되면 고고하시길 추천합니다:)  안녕하세요. SBAK 데몬스트레이터 방정문 입니다.오랫만에 스프링캠프를 시작합니다. 겨울시즌 아쉬웠던 시간을 채워줄 수 있는 스프링 캠프!스키의 기초를 잘 다듬고, 포지션을 교정할 수 있는 기회!부족했던 숏턴을 완벽하게 마스터하는 기회!다양한 설질에서의 카빙 스키어의 능력을 한층 더 업그레이드 시켜주는 기회!아직도 어려운 모글! 모글! 모글! 이제 아이, 부모 누구나 쉽게 탈 수 있는 모글!검정대비 및 기술선수권대회에서 아쉬웠던 모글 실력을 향상시키는 노하우!지금 바로 신청하세요!▼ 구 성 1. 기초기술 마스터반 - 기본 자세교정 / 스키기초기술 / 데몬선발전 대비 / 티칭 및 레벨 검정대비2. 숏턴 업그레이드반 - 원-투폴라인 숏턴 / 스탠다드 숏턴 / 상급자 컨트롤 숏턴 / 카빙 숏턴3. 카빙 업그레이드반 - 카빙 입문 및 실력향상4. 모글 업그레이드반 - 모글입문 / 와일드턴 / 스트레이트턴 / 대회를 위한 모글라인5. 주니어 및 유소년반 - 인터 스키 및 모글 스키 집중 케어반!▼ 요금안내1. 개인 레슨(1회기준 - 예약제)     - 데몬스트레이터반 : 2시간 40만원 / 3시간 60만원    - 코치반 : 2시간 30만원 / 3시간 45만원  2. 주니어 및 유소년반(스프링 시즌 10시~12시 / 13시~15시) 1개반 최대 7명     - 데몬스트레이터반 : 1인 200만원 (2월 26일~3월 4일 7일간)     - 코치반 : 1인 150만원 (2월 26일~3월 10일 13일간)3. 성인 그룹반(스프링 시즌 10시~12시 / 13시~15시) 1개반 최대 7명     - 데몬스트레이터반 : 1인 200만원 (2월 26일~3월 4일 7일간)     - 코치반 : 1일 150만원(2월 26일~3월 10일 13일간)※ 스프링 시즌반- 정해진 전 일정 참여가능 합니다.※ 문의 : 방정문 데몬 010-2670-1657 / 카카오톡ID :  VPSKILAB /  E-mail : goodluck810@naver.com    ​​  겨울 스위스 여행  인터라켄에서 스키 타고 썰매 타고 제대로 즐기기 (날씨 팁)​​갑자기 너무 추워졌어요! 낮에는 그래도 살짝 더운 것 같기도 하지만 저녁이 되면 쌀쌀해서 경량 패딩을 입고 이제 겨울이 머지않았다는 게 느껴져요. 몇 년 전 이맘때 스위스에 있었는데 그때 이미 기온이 뚝 떨어져 스위스는 정말 다르구나 싶었는데 겨울엔 진짜 춥긴 춥더라구요. 그래도 스키 타고 썰매 타고 그러다 보면 금세 땀이 나고 저녁엔 또 스케이트 타느라 심심할 틈이 없었어요. 겨울 스위스 여행도 여름 못지않게 즐길 거리 볼거리가 많아서 일주일이 금방 지나갔는데 스위스에서 즐길 수 있는 액티비티 제대로 즐기려면 보름 정도 있고 싶어요. 하지만 그렇게 오래 있기엔 비용이 너무 많이 드니까 짧고 굵게 머물면서 서유럽, 동유럽 일주해보는 코스도 좋을 것 같아요. 우선 겨울에 즐길 수 있는 스위스 겨울 액티비티 이야기부터 풀어보겠습니다.​​      ​​한국인들의 사랑 쿱(COOP)​물가 비싼 스위스에서 매 끼니를 레스토랑에서 해결하려면 하루 경비만 해도 10만원 이상이기 때문에 사실 부담스러워요. 그렇기 때문에 쿱을 찾을 수밖에 없는데요 여기엔 삼겹살도 판매하고 신라면도 있고 먹거리 정말 많고 저렴합니다. 요거트도 진짜 종류 많고 맛있는 거 많으니 이동할 때는 쿱에 들러서 간단하게 사고 출발하는 거 잊지마세용!​​     ​​스위스 인터라켄 겨울 액티비티 어드벤처​겨울에 스키, 보드, 썰매 외에 또 즐길 수 있는 액티비티가 있습니다. 바로 어드벤처인데요 은근히 무섭고 스릴만점이에요. 전부다 꼭 해야 하는 건 아니라서 일부만 참여했는데 다리가 막 후들후들하면서도 담력 기르는 데는 최고이더라구요!​​        ​​인터라켄 스케이트​낮부터 저녁까지 탈 수 있는 스케이트는 회에마테 공원에서 탈수 있어요. 짐 보관 락커랑 레스토랑, 길거리 간식도 잘 되어 있고 12월, 1월에 스위스 여행 간다면 눈 내리는 저녁에 스케이트 타며 보내는 것도 재밌어요.​​   ​​꼭두새벽부터 융프라우​스위스에서 액티비티도 즐기고 설경 보러 융프라우도 다녀왔습니다. 해가 뜨지 않는 꼭두새벽에 출발해서 오전에 융프라우 보고 내려와 스키를 탈 계획이었어요. 산악열차를 타기 위해서 인터라켄, 라우터부르넨으로 이동할 때까지만 해도 캄캄했는데 점점 날이 밝아오면서 기차 안에서 보는 설경이 장관이라 선물과도 같았어요.​​     ​​스위스를 여러번 다녀와서 사계절의 풍광을 봤더니 이곳의 여름과 가을이 떠올랐는 게 겨울 설경도 정말 아름다웠어요. 나무 위에 내려앉은 눈도 예쁘고 크리스마스트리 그 자체였죠.​​     ​​융프라우에 올라오자마자 뼛속까지 시린 추위를 맛보며 역시 알프스 정상은 다르구나 싶었어요. 그래도 새벽에 일어나 여기 까기 올라온 보람이 있던 하루였어요. 전날은 날이 흐려서 제대로 앞을 볼 수 있던 날씨가 아니었는데 다음날은 이렇게 맑고 하얀 눈과 마주하고 있으니 눈부시게 빛났네요.​​       ​​아침도 못 먹고 올라와 첫 끼는 신라면! 융프라우에 올라가면 당연하게 먹게 되는 신라면이잖아요?! 왠지 모르게 한국의 라면보다 더 맛있게 느껴지고 국물까지 다 흡입하게되더라구요. 체르마트에는 진라면이 있다던데 다음엔 체르마트도 다녀오고 싶네요.​​   ​​클라이네 샤이덱에서 스키 또는 보드 타기​융프라우에서 클라이네샤이덱까지 내려와 여기서부터는 스키나 보드 타고 내려갈 수 있어요. 스키와 보드는 렌탈샵에 미리 예약해두면 그 시간까지 가져다주기 때문에 장비 없이 몸만 이동하면 됩니다.​​         ​​한국과 다르게 산 위에서 타고 내려가는 거라 가드가 따로 없어서 초보자 코스는 아니고 중급 이상은 돼야 타고 내려갈 수 있을 것 같아요. 스키나 보드 못 타도 하루 이틀정도 배우고 다음날부터 스키 타는 사람들도 꽤 많았어요. 전 그린델발트에서 배웠습니다.​​     ​​오전에 융프 다녀오고 내려오는 길에 그린델발트에서 스키 강습을 예약해뒀는데요 기초 자세부터 하나하나 자세히 알려 줍니다. 여러 명이 함께 단체로 배우긴 했지만 한 명 한 명 자세 잡아줘서 금방금방 따라 할 수 있었어요. 한국에서는 보드만 타다가 스키 배우니까 어색하고 은근히 스피드 있는 스키에 스스로 놀라기까지 했는데 2년 동안 안 탔더니 다시 배워야 할 것 같아요.​​        ​​스위스 치즈 체험해보기​첫 유럽여행 갔을 때 스위스에서 일주일 머물면서 그뤼에르, 아펜첼 지역을 다녀오면서 치즈 공장도 가보고 했었어요. 스위스에도 3대 치즈가 있는데 인터라켄에서 다양한 치즈를 맛보며 체험을 해볼 수 있었어요. 치즈도 숙성 시간이 길수록 냄새가 강하지만 맛은 더 맛있는 것 같아요.​​   ​​인터라켄 맛집 리틀타이​스위스에서 퐁듀, 뢰스티, 스테이크, 파스타 다 먹어봤지만 제일 맛있었건 타이 음식이에요! 퐁듀에 푹 빠져야 할 것 같지만 한 번이면 만족하고 그다음부터는 양념이 있는 음식을 찾게 되요. 현지인 추천으로 다녀왔던 리틀타이는 태국 음식점인데 너무 맛있어서 다음에도 여기 가고싶어요.​​        ​​우선 시원한 맥주부터 한 모금 마시고 쏨담, 스프링롤, 볶음밥 차례로 먹었는데 뭐가 특별히 맛있다고 하기엔 어려울만큼 정말 다 맛있었어요. 여기서 맛있는 건 더 주문해서 먹었는데 5명이 식사해서 가격은 좀 나왔지만 그래도 이 집이 제일 맛있었네요.​​         ​​그냥 한번 다녀왔던 뮈렌​뮈렌에서 김벨발트를 많이 다녀오기 때문에 뮈렌까지 일단 기차를 타고 올라왔어요. 그런데 날이 흐리고 눈 내려서 앞이 잘 보이지도 않았어요. 걸으면서 제일 걱정은 신발 젖을까 봐 그 걱정을 많이 했는데 다행히 생활방수되는 신발을 신어서 젖진 않았어요. 겨울 스위스 여행은 거의 매일 눈밭을 거닐기 때문에 신발도 일반 운동화보다는 방수 트레킹화를 신는 게 좋을 것 같아요. 현지인들은 워낙 눈밭이라그런지 아예 스키를 타고 이동하는 아이들도 꽤 많았어요​​     ​​구름바다가 깔린 리기산​루체른에서 유람선을 타고 다시 산악열차를 타고 올라온 리기산입니다. 시내에 있을 댄 날이 흐려서 뭘 할까 고민하다가 올라왔는데요 이렇게 멋진 구름바다가 기다리고 있을 줄은 몰랐어요. 호텔에서 웹캠을 봐달라고 한번 요청하고 맑다는 이야기에 바로 달렸는데 정말 올라오길 잘했더라구요. ​​       ​​리기산 정산은 햇빛이 강해서 오히려 조금 따뜻했고 시내가 더 추웠습니다. 겨울 12월, 1월 스위스 날씨도 가는 곳마다 조금씩 다 다르게 느껴지지만 햇빛이 강할 땡 패딩이 좀 덥게 느껴지는 순간도 있었지만 햇빛이 사라지면 패딩이 진리였어요. 코트도 하나 가져갔는데 계속 캐리어 속에 넣어두고 짐만 되었네요.​​   ​​스위스에서 가까운 프랑스 스트라스부르​기차를 타고 스트라스부르로 왔는데 봄, 여름, 가을에는 알록달록한 마을로 콜마르, 스트라스부르가 동확 속 마을로 불립니다. 겨울엔 눈 내려서 알록달록함을 볼 순 없지만 크리스마스트리와 소품들이 그대로 남아있어 낮보다 밤이 예쁜 마을이었어요.​​       ​​스트라스부르에 왔던 날이 하필 일요일이라 상점들이 다 문 닫고 구경할 수 없어서 아쉬웠어요. 하필이면 먼 길 왔는데 텅텅 빈 거리라니! 유럽은 한국과 다르게 일요일엔 영업하지 않는 상점이 많기 때문에 레스토랑이나 샵을 갈 때는 구글맵에서 영업시간 정보 확인하고 가세요.​​     ​​다음에 올 때는 여름에 한번 가야겠다고 생각했는데 작년 여름에 프랑스 남부도 다녀오면서 스트라스부르는 동선에 맞지 않아 다녀오지 못했어요. 프랑스도 정말 넓어서 앞으로 몇 번을 더 가도 프랑스 도장 깨기란 쉽지 않을 것 같아요. 파리에만 있어도 못 가 본 곳이 많고 괜히 바빴어요.​​      ​​스트라스부르에서 만난 라꾸르구르몽드 과자! 마침 시식할 수 있어서 하나씩 다 먹어봤는데 한국에서 먹었을 때랑 맛이 다른건 기분 탓이겠죠?! 과자 하나하나 다 맛있고 초콜릿도 맛있었는데 사실 여긴 틴케이스가 너무 이뻐요. 하나씩 모으고 싶어지는데 집에 꽤 많이 모아뒀고 소장가치 느껴지더라구요. 여행하면서 이렇게 소소한 즐거움이 더 좋았던 것 같고 앞으로도 유럽 여행을 떠나면 큰 관광지보다는 소도시 여행을 더 즐기고 싶어요.​​   ​겨울 유럽 여행은 독일, 스위스 여행이 특히 재밌었는데 아무래도 설경과 함께 그곳에서 즐길 수 있는 액티비티가 있기 때문인 것 같아요. 친구와 함께 떠나서 신나게 즐기고 저녁엔 맥주 한잔 마시면서 이런저런 이야기 나누고 다음날은 뭐 할지 설레는 계획을 세우고 생각만으로도 너무 신나요! 여행은 떠나고 싶은데 친구와 함께 떠나기에 시간이 맞지 않는다면 같은 또래 친구들과 함께 떠날 수 있는 방법도 있어요. 나이대가 젊은 2030끼리 떠나기 때문에 금방 친해지더라구요. 12월과 1월에 떠나는 23일간의 유럽여행 일정은 아래서 자세히 확인할 수 있어요.​​ 스위트유로 44기 / 1월 14일 ~ 2월 12일 (30일간)44기: 여자 마감, 남자 3자리                                          ...bit.ly ​ 2014.01.25.sat.일년에 두어번 현대백화점 그룹에선 각종 가족단위 행사들을 준비한다.작년과 재작년 모두 이 스키캠프에 침여 했었던 걸로 기억한다.오늘은 깜깜한 하늘보고 출발했다.아침엔 괜찮았건만 스키장 도착하니 일기예보와 정확히 맞는 날씨... ㅠ이제 이렇게 사진을 찍을라치면등을 찍어야 할때가 많다.모르는사이 이리 커버린거지... ㅎ지상인 아빠와 함께 가고 난 몸부터 풀어야 하기에초급으로....슬픈 일은 ... 초급에 개떼처럼 사람이 몰린데다리프트는...비가 와서 가운데 부분으로 물이 많이 떨어진다며양쪽에 한명씩만 타라고 하니 더 늦어 질수 밖에...백일년 줄서서 기다리며비 쫄딱맞고 달달 떨고 내려 왔건만인내심이 여기까지인지라 그만 밥먹고 하는 걸로...오늘은 비가 을씨년스럽게 내리고 오바해서라도 중상급에 끼어타던 호기를 발하기엔내 늙어가는 뼈와 식어가는 에너지와 이 끝내주는 날씨가.......워~워~ 하라한다. 우린 장터국밥을, 지상이는 치즈라면과 공기밥을..고기랑 건더기 듬뿍 뻘건 국밥짭쪼롬하니 괜찮은 편~배부르게 잔뜩 먹고난 커피 한잔 시켜놓고 2층 ,스키타는 모습이 아주 잘보이는 창가에 앉아한적함을 즐기고.....창가에 앉아 열심히 뽕님과 지상이를 찾으며많은 인파 속 시선고정!!나도 계속 따라 다니며 함께 눈으로 스키를 탄다. ^^--------------------------------------스키장에서 이벤트가 열렸다. 닥터. 유 다이제 홍보 행사다.공짜 좋아하는 유씨 부자가 빠질리 없다.틈틈이 왔다갔다 룰렛게임이 참여하여 다이제가 수북이 쌓였다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ저걸 다 먹으면 안되기 때문에...집에 와서 꽁꽁 숨겨 놓았지^^요 무릎 담요는 오늘의 센스 듬뿍담긴 선물...기념으로 촬영해 둔다.알찬 스키 즐긴 유씨 부자.(11번이나 탔다며 손가락 꼽고 있다. ㅎㅎㅎ)모두 무사히 무탈하게 잘  즐겨주어 감사합니다~준비하고 애써 준 담당자님께도 감사 인사를 보냅니다. 쌩유~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~ 저는 영광의 코야 서포터즈 2기가 된 인천연맹 사유진 큰언니 입니다!​오늘은 봄비가 무척 많이 내리고 있는데요.새로운 학기 모두들 잘 보내리라고 생각됩니다. ​지난 겨울방학 단원활동을 소개드리려는데요. 조금 늦어졌지만 지난 방학을 추억하며​첫 포스팅인 만큼 설레는 마음을 안고 열심히 하겠습니다. ​​​​​​저희 인천연맹은지난 겨울방학 총 3박 4일간 스키캠프를 다녀왔어요.저희가 다녀왔던 스키장은 강원도 춘천시 남산면에 위치한 엘리시안 강촌 스키장이었습니다!첫날은 큰언니들 모두 모여 각자의 역할을 정하고 단원들을 위한 회의를 가졌고,단원들을 원활하게 이동시키기 위해 스키장의 각 위치들을 파악하기 위한 시간도 가졌답니다 ​이날의 날씨는 무려...​최고 영하 20도까지 내려가는 강추위와 혹한의 날씨였기 때문에​단원들의 안전과 건강에 주의, 또 주의!!해야 했습니다.​​​단원들을 맞이할 준비를 마치고 하루가 지난 뒤드디어 단원들을 맞이할 첫.째.날.​우리의 아람단, 누리단, 한별단 친구들이 속속히 도착했고저희 큰언니들은 분주히 움직였답니다.많은 단원들을 보고 앞으로 남은 날이 기대되기도 했지요! ​강당에 모여 간단한 입소식과 숙소를 배정 받고단원들은 각자의 숙소로 돌아가 스키복으로 갈아입고 다시! 강당에 모였습니다. ​질서있게 앉아 기다리는 우리 단원 친구들! 참 예쁘쥬?​강습 분류 (스키or보드)와 장비 렌탈을 마친 뒤,들뜬 마음으로 스키와 보드를 타러 밖으로 Go~!​​아잇 신낭당~​​﻿​스키&보드 타기 전 단체 사진 한 컷! 찰칵!​단원들이 기다리고 기다리던 강습이 시작되었고멀리서 그 모습을 지켜봤는데 다들 신나고 즐거워 보였답니다ㅎㅎ​강습은 14:00-17:00 까지 진행되었고그 사이에 경미하게 다친 단원들이  발생해서큰언니들은 안전메뉴얼 대로 단원들을 의무실로 곧장 데려갔습니다.​대부분 스키나 보드를 타다 넘어졌다고 해요 ​​스포츠 활동시 첫째도 둘째도 안전!!안정장비 필수 착용과 과도한 행동을 금물!! 잊지 말자구요!​​​​​​강습이 끝나고단원들의 저녁식사시간!스키, 보드를 타느라 배고팠는지 맛있게 냠냠 먹고아람단 친구들은 숙소에서 자유 시간을 갖고누리, 한별단원들은 야간스키를 탈 수 있는 시간을 보냈습니다.​모든 일정이 끝난 후저희 큰언니들에게 아프다며 찾아온 단원들이 아주 많았어요 영하 20도라는 강추위 탓에 감기에 걸린 단원들 뿐만 아니라스키를 타다 넘어져 다친 단원들이 많았답니다..저와 비롯한 큰언니들은 아픈 단원들을 치료해주고숙소별로 인원점검을 한 뒤 취침 시간을 갖도록 하고 둘째날을 위한 회의를 한 뒤첫째날을 무사히 마무리 했습니다!​그 다음 둘.째.날.모든 단원들이 기상→아침식사를 한 뒤,​다시 스키복을 입고 오전강습을 받으러 나왔습니다.​​​강습을 받으러 나가기 전 우리 단원들의 모습 ​​​다같이 브이~~ V^-^V​이제 다시 우리 단원 친구들은 스키, 보드 타러 밖으로!​​​신난 우리 친구!! 웃는 모습이 참 귀엽네요 ​​아쉽게도.. 단원들의 안전을 위해 여기 저기 다니다보니 다른 단원 친구들이스키, 보드를 타는 모습은 찍지 못했어요..! ​​​​주륵..​다사다난했던 오전 강습이 끝나고 맛있는 점심식사를 한 뒤,​다시 오후 강습을 나갔어요!오후 강습때는 전 강습 때 강추위로 인한 감기몸살 때문에못나온 친구들이 굉장히 많아서 마음이 아팠습니다 ​​오후 강습도 무사히 끝난 후 저녁식사, 그리고 아람단 친구들이 즐거움을 만끽할 시간인레·크·레·이·션! 시간이 왔습니다.​아람단 친구들은 강사님의 한마디, 한마디에 집중했고​무대에 올라가 흥겹게 춤도 추고 신나는 게임도 하고누구랄 것 없이 모두 즐겁게 참여했습니다.​​그 모습이 어찌나 예쁘던지!뒤에서 지켜보던 저희 큰언니들 모두​ 입가에 미소가 번졌답니다ㅎㅎ​​레크레이션의 꽃이라 할 수 있는 장기자랑 시간!​아쉽게도 장기자랑은 한 팀만 참여하였습니다.​​​깜찍한 여자 친구들 5명이 모여어려웠을 법한 남자 아이돌의 춤을 모두 잘 소화해 냈습니다!제 점수는요..........100점만점에 150점입니다! ​​이렇게 장기자랑이 끝나고자리에서 모두 일어나 게임을 하는 시간을 가졌어요.​​스키 강습을 받고 힘들고 지쳤던 몸은 다들 어디로 갔는지 모르게모두 다 신나게 게임에 참여했어요.​​기차 놀이까지~~~ 칙칙 폭폭 ​​​모든 레크레이션이 끝나고 지쳐 쓰러진 우리 단원 친구들!!고생 많았어요~ ​​모든 일정이 끝나고 취침시간이 되었고첫째날과 다르게 둘째날은 취침시간이 되자마자복도가 조용~해졌답니다ㅎㅎ​​스키캠프의 마지막 날인 셋째날이 밝았고저희 큰언니들은 단원 친구들의 기상을 도우러각자 숙소로 출동~! ​많이 피곤했는지 단원 친구들은 겨우 잠에서 깰 수 있었어요.우여곡절 끝에 비몽~사몽~아침식사를 한 뒤!마지막 스키강습을 받으러 나갔습니다.​​​나가는 길에 찰칵! ​  '저희는 언제 탈 수 있나요?'다른 친구들을 기다리는 단원들!​마지막 스키를 즐긴 후 활동을 마무리 할 수 있었답니다. ​​   길면 길고 짧으면 짧았던 단원들의 2박 3일 스키캠프!  그 시간동안 즐겁게 스키를 배우고, 좋은 시간을 보낼 수  있었던 단원 친구들도 많았지만아쉽게도 다치고 아팠던 단원들도 있었답니다.​단원들의 안전한 활동을 위해노력하는 저희 한울회 큰언니들~ 단원들아! 다음에도 함께 하자!​ ​첫 포스팅이라 부족한 점이 많지만, 앞으로 더 많이 배워서다음 활동 포스팅 때는 더 발전된 모습으로 찾아뵐게요~!한국청소년연맹 화이팅!!!!!!!!!​ ​​ ​​피레네 산맥에 위치한 이 아담한 카탈로니아 국가는 고유한 민속 문화, 언어와 요리를 지니고 있으며, 대규모 스키 리조트와 일반인들이 이용 가능한 산장을 갖추고 있습니다. 안도라는 프랑스와 스페인 사이로 경계를 이루는 피레네 산맥 높은 곳에 위치한 작은 중세 공국입니다. 이 독립적인 카탈로니아의 소수 민족 거주지에서는 프랑스와 스페인과는 사뭇 다른 문화, 언어와 요리를 접해볼 수 있습니다.  이 국가는 유럽연합에 속해 있지 않기 때문에 관광객은 낮은 세금과 면세 쇼핑을 즐길 수 있습니다. 수도인 안도라라베야에서 안도라의 역사와 문화에 대해 알아보세요. 그런 다음 산악 지역으로 올라가 여름에는 하이킹을, 겨울에는 스키를 즐겨보세요. 안도라라베야는 피레네 산봉우리 사이의 좁은 협곡에 걸쳐 펼쳐져 있습니다. 도시의 고대 건축물을 둘러보고 싶다면 우선 16세기의 저택인 계곡의 집(Casa de la Vall)부터 들러보세요.  이 고대 석조 건물은 안도라의 의회 및 지방 법원을 위한 회합 장소로 이용되어 왔습니다. 이 건물은 안도라 구시가지 구역 내에 위치해 있습니다. 도시 남서부 외곽으로 이동하면 안도라에서 가장 오래된 종교 유적지 중 하나인 9세기의 산타콜로마 성당이 나옵니다. 겨울에는 안도라에서 지역 최고의 스키장과 만나볼 수 있습니다. 거대한 규모를 자랑하는 인캠프 그란발리라 스키장을 방문해 보세요. 이곳에는 210km가 넘는 스키 트레일이 광활한 공원의 슬로프에 종횡무진하게 펼쳐져 있습니다. 파드라카사라(Pas de la Casa) 또는 솔데우에서 하룻밤을 묵은 후 아침 일찍 일어나 스키장이 개방되는 즉시 슬로프를 누벼보세요. 118개의 슬로프 중에서 하루에 몇 개나 이용해 볼 수 있는지 세어보세요. 여름에 안도라에 도착하면 피레네 산맥의 등산로를 따라 여행할 수 있습니다. 발 델 코마페드로사 자연 공원(Valls del Comapedrosa Nature Park)에서 하이킹을 즐기다 보면 안도라에서 가장 높은 산봉우리인 피크 델 코마페드로사(Pic del Comapedrosa)와 마주하게 됩니다.  빙하 협곡을 지나 인근 산의 투명한 호숫가를 지나는 길을 혼자 걸어보거나 가이드 투어에 참여해 걸어보세요. 안도라의 산간 오지에서 볼 수 있는 독특한 매력 중 하나는 30개에 가까운 산장들입니다. 해가 저물어 도시로 이동하기 어렵다면 이러한 산장 중 하나에 묵어보세요. 정부에서 관리하는 이 산장은 누구나 이용할 수 있으므로 낯선 이와 산장을 함께 이용해야 할 수도 있습니다. 안도라로 가려면 툴루즈 또는 바르셀로나에서 차를 타고 2시간 30분 정도를 이동해야 합니다. 안도라를 오가는 항공편이 없어 인근 산악 지역에서는 매우 한적한 분위기를 느낄 수 있습니다. ﻿​1월 작년과 올해 들어 가장 춥다는 한파주위보가 내린 토요일 밸런스바이크/스트라이더와 함께한 우리가족에겐 한파란 없었다!스트라이더 제작년 봄부터 겨울에도 사계절 내내 우리아이에게 이보다 더 좋은 친구는 없다.스트라이더 본사에서 너무나도 고마운 행사를 진행해주셨다. ​한겨울 꽁꽁 묶인 발만큼이나 갈곳없는 아이들과 부모들에게 희소식인 스트리아더를공식적으로 스키장에서 탈수있게되었다는...하루 딱 하루였지만 그리 기쁠수가 없었다. 집앞에서도 눈이 많이오는 날에도 잘타지만 언젠가 설원?을 신나게 달려보나 꿈꿔온 날이 현실로 다가왔다. ㅎㅎ ㅎㅎ 너무 거창한가... ^^​​우리 둘째아들은 요렇게 썰매를 의자삼아 구경만하고..​﻿눈물나게 매서운 추위였다.아직 발이 땅에 잘 닿지않고,힘이 부족한터라 스트라이더는 못타고 구경만 하는 신세.. 가엾어라~​시승용으로 맛보기~다행히 눈밭이라 밀기만하면 갈수있으니 아이도 제법 잼있어했다.매번 형아가 타는 자전거를 쫒아 구르마를 타고 달려봤으니 익숙할수밖에...어서 조금만더 커서 형아랑 함께 달려보자~​​​﻿형아는 그러거나 말거나~한번더!한번더를 외치며 스키를 신나게 타는구나! 그리 잼있다니 그저 엄마 아빠는 즐겁기만 하다.​겨울엔 이렇게 자전거바퀴에 스키를 달수있다!너무도 멋진 아이디어! 눈오는 날에도 비오는 날에도 언제나 아이들은 달릴수있다!​﻿아이들 타는 모습들​​부모가 함께 참여해서 더더욱 안전에 걱정이 없었던것 같았다.차례를 지키며 기다림을 배우고 스포츠를 즐길수있었다.​﻿어른인 내가 올라가서 봐도 제법 무서운 경사도 였는데 조심성있게 용감하게 타는 아들모습에 대견하기도 하고,추운날 고생시키는거 아닌가 괜히 걱정도 되더라.워낙 운동으로 단련된 아이이지만 혹여나 넘어져서 다칠까 그저 매순간 긴장감이 끊이질않았다. 그럼에도 아이는 두어번 넘어졌지만 곧장 잘 일어나고 큰 부상없이 씩씩하게 잘 타고 내려왔다. 기특하고 자랑스럽기까지 한 아들 ^^​﻿﻿내년엔 꼭 서진이하고 함께 달리자~!​​​​짧게 딱 두시간반정도 탄것갔다.너무 추워서 딱 좋았던 시간 아이에게도 집중하기 좋았던 시간.둘째놈이 꽤나 떼쟁이라 차라리 큰아이처럼 자전거를 탔으면 했다.아이를 보는사람과,큰아이와 자전거를 데리고 언덕을 올라가야하는 사람 딱 우리에겐 두가지일로 나뉘어 분담을 했다. 누가 누가 더 힘들지는.... ㅎㅎ ㅎㅎ 힘들어도 많이 웃고 새로운 경험이었던 시간들,우린 앞으로 추워도 나가서 놀건 놀자!가 되버린 날이었다.​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 잘 지내고 계신가요~~?요즈음 날씨가 영하를 훌쩍 내려가고 있는데 다들 감기 조심하시길 바랍니다오늘은 인하공업전문대학 금연스키캠프에 대해 안내해드릴게요 금연스키캠프는 보건복지부에서 지정한 인하대병원 금연지원센터입니다금연을 희망하는 교내 학생이라면 누구나 참여 가능하답니다!!일자는 2월 16일 화요일 오후 2시부터 2월 17일 수요일 오후 5시까지입니다. 홈페이지 첨부파일에 나와있는 일정 요약인데요!미리 확인하고 가시면 좋을 것 같습니다^^장소는 인천에서 단체버스로 이동하여 1시간 20분거리에 위치한 곤지암 리조트이구요~참가비도 무료로 숙박, 세 끼 식사 모두 무료라고 합니다ㅎㅎ참가비는 무료이지만따로 준비해야 할 물품이 몇 가지 있는데,스키복(대여비 10,000원 이상), 스키용 장갑, 고급 양말, 여벌 옷, 보호대(필요시), 개인 경비 등 그 외에도 개인적으로 필요하신 물품 챙겨오시면 됩니다.참가하실 분들은 아래 링크를 통해 동의서를 다운받아 작성해주시기 바랍니다 인천금연지원센터 일반지원형 금연캠프(스키) 지원자 모집 상세보기				  - 인...cms.itc.ac.krp.s - 인하대병원 금연지원센터 032-451-9032/ FAX 032-890-3599By. Y거누찌 3살때부터 매년 콜롬비아 스키복을 진행해드렸는데,콜롬비아 스키복 셋트는 작은 사이즈만 나와서...올해부턴 거누찌한테 맞는 사이즈가 없거든요.그래서 올해부턴 전부터 눈여겨보았던보덴 스키복을 진행해드려야지 했는데...아아.이게 뭔가요 ㅜㅜ이런 벌써부터 품절인 사이즈가 너무 많은거 있죠 ㅜㅜ 심지어 세일기간도 놓쳐서.주문을 받을 수 있는 시간이 얼마 안되네요...어제 오후에 예고글 보시고 기다려주신 이웃님들놓치지 않으셔야 할텐데 걱정이네요 ^^;;....스키 자켓은 이미 품절된 사이즈가 많아요 ㅠㅠ영하 18도에서도 체온을 유지해주는 자켓으로스키자켓이니 워터프루프 기능이 있고,안감은 플리스로 라이닝처리 되어있답니다.세탁기로 세탁가능하구요.저도 보덴 스키복은 아직 구매해보지 않았는데,옷을 튼튼하게 잘 만들고 내구성이 좋은 브랜드라서퀄리티나 기능에 대한 부분은 걱정 안하셔도 될꺼 같아요 ^^1. 보이즈 스키 자켓 (블루)94,000원2-3y6-7y7-8y8-9y9-10y11-12y13-14y15-16y 2. 보이즈 스키 자켓 (그레이)94,000원2-3y4-5y6-7y7-8y8-9y9-10y13-14y15-16y 3. 보이즈 스키 자켓 (카모)94,000원2-3y8-9y15-16y4. 보이즈 스키 팬츠 (블루) 62,000원2-3y3-4y4-5y5-6y6-7y7-8y8-9y9-10y11-12y13-14y15-16y 5. 보이즈 스키 팬츠 (오렌지) 62,000원2-3y3-4y4-5y5-6y6-7y7-8y8-9y9-10y11-12y13-14y15-16y 6. 보이즈 스키 팬츠 (카모) 62,000원2-3y3-4y4-5y5-6y6-7y7-8y8-9y9-10y11-12y13-14y15-16y....하아-걸즈 라인 디자인이 너무 예쁘죠?!거누찌도 걸즈 사주고 싶은데....ㅠ_ㅠ이제 시러하겠죠?후드 탈부착되고, 퍼도 탈부착 되네요.나머지 기능적인 부분은 보이즈와 동일해요:) 7. 걸즈 스키 자켓 (별) 94,000원2-3y3-4y6-7y7-8y8-9y9-10y11-12y13-14y15-16y 8. 걸즈 스키 자켓 (레인보우) 94,000원2-3y3-4y7-8y8-9y9-10y11-12y13-14y15-16y 9. 걸즈 스키 자켓 (화이트) 94,000원2-3y3-4y5-6y8-9y9-10y11-12y13-14y15-16y 10. 걸즈 스키 팬츠 (네이비) 62,000원2-3y3-4y4-5y5-6y6-7y7-8y8-9y9-10y11-12y13-14y15-16y 11. 걸즈 스키 팬츠 (코랄) 62,000원2-3y3-4y4-5y5-6y6-7y7-8y8-9y9-10y11-12y13-14y15-16y12. 걸즈 스키 팬츠 (화이트) 62,000원2-3y3-4y4-5y5-6y6-7y7-8y8-9y9-10y11-12y13-14y15-16y....13. 스키장갑 (카모/스타)30,000원XS (2-4y)S (5-8y)M (9-12y)L (13-16y) 14. 스노우 부츠 (그레이 / 핑크)87,000원 8(24) / 9(25) / 9.5(26) / 10(27) / 11(28) / 11.5(29)12.5(30) / 13(31) / 1(32) / 2(33) / 2.5(34) / 3(35)36 / 37 / 38 / 39워터프루푸 스노우 부츠로바닥창은 미끄럼을 방지해주는 고무창이에요.신고 벗기 편하게 신발끈에 스토퍼가 달려있는 디자인이네요.'안쪽에 내장된 털이 달린 삭스를 꺼내어서 세탁할 수 있답니다:)....  가격은 모두 적어드렸고,사이즈 선택하실때는 만나이로 보시면 되는데사이즈표를 보시고 선택하시는게 제일 정확하답니다.사이즈표에 사이즈별 권장하는 키, 가슴둘레, 허리둘레 있어요:)  ↑↑↑주문서작성↑↑↑(모바일 오류시 "주문서" 글씨를 클릭해주세요)<공구 참여방법>   주문전에 이웃신청 먼저 해주세요 ^^계좌번호: 우리은행 1002 632 374346, ㅈ ㅅ ㄴ반드시 입금후에,주문서를 클릭해서 작성해주세요:)댓글로 주문서 주시면 확인이 어려워 누락될 수 있어요.안부게시판 X댓글 X배송비는 구매수량, 금액에 상관없이 언제나 2500원+(제주도는 택배비 4500원)배송비 미입금시 착불로 발송해드리구요.공구상품들 모두 합배송 가능합니다.(합배송시 이전 주문상품 함께 적어주세요)대부분 해외배송 상품으로배송은 2~3주 넉넉히 예상해주세요:D 사업자 등록번호 426-47-00056 거누찌와 함께하는동안 블로그 댓글 못드릴때가 많아요.급한 문의사항은 카톡으로 문의주세요:)ID: stream80  월남스키부대는 우리에게 개그맨으로 친숙한 심원철이 연출하고 직접 배우로 참여했어요.그리고 이미 영화화로 판권이 팔릴정도로 인정을 받고 있나봐요. ﻿  ﻿﻿ TV 사랑과전쟁에서 자주 보던 손종범.드라마에서 자주보던 최재원이 출연했어요.월남 스키부대는 관극 연령층이 나잇대가 꽤 높아요.그래서 거의 아줌마들이었는데 아주 좋아하시더라구요~ㅎㅎ ​  주무대는 거실이에요﻿﻿.무대가 간결하죠?ㅎㅎ​​﻿월남스키부대라는 제목을 보면 이 연극에 대한 답이 보이는것 같아요.​월남이라는 단어는 우리에게 있어서 좋은 기억보다는 가슴아픈 역사를 시사하잖아요.그래서 짠함이 있고,ㅠ​월남에서 스키를..? 이건 누가봐도 뻥이죠 ㅋ그래서 웃음이 있고..^^​이연극은 월남전을 다녀온 김노인의 뻥인듯_ 뻥아닌_ 뻥같은이야기로 관객들을 웃기고 울려요.하지만 이야기 구성이 어디선가 본듯하고 뒷내용이 뻔하게 예측 가능한, 그래서 창작극임에도 신섬함이나 ​긴장감은 떨어져서 살짝 루즈해지는때도 있기는 해요..​​​​​﻿﻿공연을 관람함에서 있어 관객의 에티켓이 참 중요한데호환마마보다 무섭다는 관크를..ㅠ​​​﻿﻿아줌마가 어찌나 추임새를 열심히 넣어주시는지.."아줌마! 좀 조용히 하세요!!​여긴 아줌마집 거실이 아니에요.그리고 이건 드라마도 아니라구요!!아.줌.마!!!"정말 화가나서 소리쳤어요!! ........​​마음으로.....그냥 엄마 생각이나서 꾸~~욱 참았네요..ㅠ(누가보면 효녀인줄 알겠어요;;;)​<김노인의 뻥 1호>​​<김노인의 뻥2호>​​<김노인의 뻥3호>​​제점수는요 ​​(관크때문인지 집중도 떨어지고...아마도 영향이 없진않았을거에요ㅠ​)      저희 해동검도 포일도장에서는 매년 겨울마다 스키&스노우보드 겨울 캠프를 진행합니다.​이번 겨울도 아이들과 즐거운 시간을 보내기 위해올해로 제25회째를 맞이하는 세계해동검도연맹 스키캠프에 참가하였습니다.  세계해동검도연맹 제25회 스키&보드 캠프 2020.1.15~17  해동검도 포일도장 스키캠프 참가자 단체사진   자유스키 타는 아이들과 그린 슬로프에서 단체사진    강습을 받고 있는 포일도장 아이들     안전사고를 걱정하시는 부모님들을 위해 실시간으로 아이들 소식을 전달해드리며, 안전사고 없이 즐거운 시간 보내며 잘 다녀왔습니다.​2020년 포일도장 첫 공식행사인 스키캠프에 참여해주신부모님들과 수련생들에게 감사드리며,내년에 더 즐거운 캠프로 준비하겠습니다!!  세계해동검도경기도 안양시 동안구 평촌동 112-7 도광빌딩 3층 해동검도  ​  골드윈 블로그 이웃분들을 위한 이벤트! 2021시즌 새롭게 업그레이드된 레플리카 라인의 최애 레플리카를 적어주세요! 골드윈 페이스북 이벤트 페이지에서 최애 레플리카와 이유를 댓글로 적어주시면 추첨을 통해 50만원 상당의 레플리카 자켓과 스타벅스 기프티콘을 쏩니다! ​​이벤트 참여하러가기​​ 레플리카 자켓은 심플한 디자인과 유니언 잭의 조합이 인상적인 제품으로 스노우 화이트/ 로열 블루 / 블랙 총 3가지 컬러로 구성되어 있는데요. 2021 시즌 레플리카 자켓 중 여러분의 최애 레플리카와 이유를 페이스북 이벤트 페이지에 댓글로 적어주세요!​​ 이벤트 참여 방법에 대해 알려드릴게요. 먼저 골드윈 페이스북에 좋아요를 누르고, 상단고정 되어있는 이벤트 게시물에 최애 레플리카 자켓과 이유를 댓글로 적어주시면 됩니다! 친구까지 태그해 같이 이벤트를 참여한다면 당첨확률은 더욱 높아지겠죠? 당첨되신 1등 1분에게는 레플리카 자켓 1개(색상 랜덤)을, 2등 10분에게는 스타벅스 아이스아메리카노 기프티콘을 선물해 드립니다!​​ 지금 바로 골드윈 페이스북에서 최애 레플리카 댓글 적고 선물 받아가세요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 비복싱짐 다산신도시점 한국복싱지도자협회​연합스키캠프 다녀왔습니다.​한국복싱지도자협회 소속 전국에 초,중,고등학교 청소년들과​일반회원님들 100명 이상이 참여한 스키캠프​좋은 추억만들고 왔습니다.​  ​#비복싱짐 #비복싱짐다산신도시점 #다산신도시복싱 #다산동운동 #복싱 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 아름다운가게는 고양시일산종합사회복지관 꿈자람방과후교실 아동 11명 및 학부모 4명이 함께하는 생애 첫 스키캠프를  포천 베어스타운에서 열었다.  꿈자람  방과후교실 아동들은 한 명도 스키를 타 본 경험이 없어서 더욱 신이난 모습이었으며 한 아동은 “방학때 친구들이 스키장에 다녀왔다고 하면 부러웠는데 나도 이제 자랑스럽게 말할 수 있어 좋다.”라고 해맑은 얼굴로 스키캠프 소감을 전했다.  <이글은 한국예술저널 나눔누리에서 http://gntworld.kr/?p=507  읽을 수 있다>     함께 참여한 학부모들도 “아이가 방학을 해도 맞벌이를 하기 때문에 스키장을 함께 와보지 못했다. 방학에도 많은 시간을 같이 보내주지 못해 미안했는데 이렇게 좋은 기회로 함께 스키캠프를 와서 감사하다.”고 하였다.  추운 날씨였지만 이들의 마음만은 따뜻했으며, 스키를 경험해보지 못한 아동들에게 좋은 경험을 쌓을 수 있는 기회가 되었다.  아름다운 가게는 안쓰는 물건을 기증받고 되팔아 그 수익으로 다양한 사회공헌 활동을 하고 있으며, 내 생애 첫 스키캠프 후원을 통해 아동 및 학부모에게 관계증진 및 문화적 소외감 완화에 도움을 주었다. 고양시일산종합사회복지관에서는 앞으로도 아동들의 건강한 성장을 위해 다양한 프로그램을 개발하여 지원할 계획으로 있다.     괌 오션제트 스키 클럽은 괌의 해양 스포츠를 운영을 하는 최대규모의 회사중에 한 곳입니다.괌 아가냐에 위치하고 있으며 투몬의 호텔에서 셔틀 버스로 약 30~ 40 분 정도 소요됩니다. 렌터카 이용시엔 약 10~15 분정도 소요됩니다.특징 : 제트스키, 바나나보트 , 파라세일링,씨워커,스크리머, 플라이바나나, 웨이크 보드 등과 기본 시설을 이용하는 단품 액티비티와 제트스키+바나나보트, 제트스키 바나나보트 + 파라세일링 등을 묶은 약 30 가지의 다양한 상품을 준비하고 있습니다. 또한 각 개인에 따라서 가장 저렴한 패키지 부터 다양한 액티비티를 즐길 수 있는 상품까지 선택이 가능합니다. 또한 점심, 셔틀 버스 및 해변의 시설만 이용이 가능한 입장료 고객 $25 도 가능합니다.즉 온가족이 즐기실 수가 있습니다. 오션 제트 이용자들에게 기본적으로 제공이 되는 것은 호텔-오션 제트스키 클럽까지의 셔틀 서비스 ( 투몬 및 레오랄레스 픽업가능 매시간마다 픽업서비스) , 바베큐 점심 , 해변에서의 배구, 핑퐁, 작은어린이 수영장, 프리즈미, 튜브  등 해변에서 다양하게 즐길 수 있는 무료 시설이 있습니다.이 기본 시설을 이용하시고 추가적으로 제트 스키 30 분을 타실 수 있는 제트 팩의 경우 성인 $55/ 어린이 $35 입니다. 현재 www.guam.co.kr 괌호텔, 괌니산렌트카,괌옵션할인, 괌자유여행 www.guam.co.kr 클릭여행사www.guam.co.kr에서 약 10% 할인을 받아 온라인 예약도 가능합니다.한국 여행사에서 그리 적극적으로 판매하지 않는 옵션 회사인데 주로 일본인 관광객에게는 꽤 잘 알려진 해양 스포츠 회사입니다그 외에 다른 패키지에 대해서 지속적으로 업그레이드 예정입니다. 주요상품제트스키 (30분 1회) 공통포함내역 호텔-오션제트스키간의 왕복셔틀버스,클럽하우스 무동력 액티비티 시설, 바베큐점심,아일랜드 댄스클라스  일정 진행호텔 픽업투숙호텔 ( 08:00~ 14:00  까지 매시간 픽업 가능)오션제트스키 도착호텔픽업시간 + 40분브리핑오션 제트 스키내의 시설물 이용방법 및 액티비티 스케줄배정점심 11:30~13:00 점심 바베큐 ( 자유 일정)스케줄에 따라 액티비치 클럽하우스해변에서 자유일정 ( 카약, 카누 해변의 시설물이용)호텔 셔틀 버스 예약15:00~16:00 경 호텔 도착     호텔로 돌아가는 셔틀 버스 시간표 ( 출발전 예약을 해야 함)투몬 호텔방향12:0013:0014:0015:0016:0017:00레오팔레스 방향12:3013:3014:3015:3016:30X  어린이에 대한 주의 사항어린이는 유료 성인과 입장하시고 액티비티를 타셔야 합니다.제트스키 : 만 6~15세 사이의 어린이는 제트스키를 혼자서 탈수가 없으며 유료 성인과 함께 동승해서 타야 합니다바나나보트 : 만 6~11세의 어린이는 유료 성인과 함께 타야 합니다.파라세일링 : 만 6~11세의 신장 1 미터 이상의 어린이는 유료 성인과 함께 타실 수가 있습니다스크림어 : 만 12~15 사이의 어린이는 유료 성인과 함께 타야 합니다.키드보트 : 만 2~ 5 세 사이의 유아는 유료 성인과 함께 타야 하며 만 6~ 11세의 어린이의 경우는 성인을 동승하지 않고도 탈 수가 있습니다기타 주의 사항- 싱글상품 혹은 패키지 상품을 구입한 고객에게는 추가적인 액티비티 상품을 추가하실 수가 있습니다.- 제트스키를 타실 때, 운전자를 바꾸시고 싶으시면 출발점에서 빨리 변경하셔야 합니다- 액티비치 시작 전에 수영복 및 라이프 자켓을 착용하시기 바랍니다.- 18 세 이하 청소년의 경우 꼭 유료 성인과 동반 입장을 하실 수가 있습니다.- 날씨나 바다의 상황에 따라 안전을 위해서 켄슬 혹은 재스케줄이 될 수도 있습니다.- 술, 임산부 혹은 심장이 좋지 않으신 분들은 액티비치에 참여하실 수가 없습니다.- 만 6~11세 어린이에 입장료 적용되며 각 액티비티에 어린이의 적용 나이가 다를 수가 있습니다. ( 스노클 투어 8~11세,키드제트 2~11세, Surface Board : 2~11세, 파라스노클팩키지 : 8~11세,제트스노클세트 8-11세, 오션 어드벤체팩 8~11 세, Go JC팩 8~11세, CCB Pack 8~11세, Sea TREK 는 8~11세 적용) - 파사세일링의 경우 어린이의 신장이 1 미터 이상이어야 합니다.- 키드웨이크 보드 참여 어린이는 최소 45 킬로 이상이어야 합니다,- 만 6~ 15세의 어린이는 제트스키를 운전할 수가 없습니다. 영화 <국가대표> 보셨나요 ? 제가 중국에 있을 때 <국가대표>가 한창 인기가 있었던지라 , 저는 한국에 들어와서 나중에 설 특집인가 (?) 그때 보게 된 영화가 국가대표였는데요 , 진짜 감동의 눈물이 주르르르 ~ 흘렀던 영화였어요 !  갑자기 뜬금없이 왜 영화이야기를 하느냐 ! 제가 이 영화 <국가대표> 촬영지인 알펜시아 리조트 스키점핑 타워에 다녀왔거든요 ^ ^  아찔하도록 높은 높이의 스키점핑 타워 , 그리고 장관을 볼 수 있었던 그곳 , 함께 가보실까요 ? ^ ^  스키점핑 타워로 가는 길 옆에는 , 스키점프를 연습할 수 있는 공간이 있었는데요 ,   ↑ 요기 보이는 곳이 바로 연습경기 장소랍니다 ^ ^ 멋진 하정우씨 모습이 보이네요 :)  멀리서 본 실제 스키점프대의 모습 , 아래에서 바라봐도 이렇게 아찔한데 , 위에서 실제로 경기하는 선수들은 얼마나 아찔해 할까요 ㅜ   영화 초기에선 엄청나게 아찔해하다가 나중엔 담담해지는 연기자들 , 하지만 , 전 시종일관 다리가 후들들 했을것 같아요 ㅜ  모노레일 매표소 앞에는 이렇게 커다란 플랑이 걸려 있었는데요 , 영화 <국가대표>의 스토리가 잠시 눈앞을 스치고 지나가더라구요 ^ ^  모노레일과 타워입장권 가격을 합치면 4천원  , 위로 올라가는 방법은 모노레일을 이용하는 방법밖에 없어요 ^ ^ ;  모노레일 출발시간을 꼭 확인하셔야하다는거 잊지 마시구요 !  출발하기전에 , 아래에서 스키점프대를 슬쩍 구경할 수 있었는데요 , 아 .. 정말 짜릿짜릿 아찔하더라구요 ㅜ   요기를 어떻게 선수들은 그렇게 뛰는건지 .. 정말 멋져부러요 ㅜ  모노레일 카 탑승장에서 모노레일을 타게 되는데요 , 한번에 20명정도 수용할 수 있다고해요 , 정말 부드럽게 운행되기 때문에 걱정은 안하셔도 된답니다 ^ ^  위에서 바라본 모습인데요 , 경치가 끝내주죠 ?  실제로 이곳에서 스키점프를 연습하는 선수들은 볼 수 없었지만 , 스키를 타는 선수들은 볼 수 있었어요 !  알펜시아 리조트가 내려다보이는 전망탑 :) 하지만 , 이곳은 지대가 높아서 바람이 거세게 부니까 감기걸리지 않게 꼭 꼭 옷을 여미셔야해요 ^ ^  전망타워로 들어가시면 엘레베이터를 타고 이동하게 되는데요 , 2,3층은 일반인 출입이 금지되어 있어요 ^ ^ 선수전용 ! 바로 점프대로 연결되는 곳이기 때문이에요 ~  그렇다면 일반인 출입이 가능한 장소는 ? 바로 4층 ! 스카이라운지랍니다 , 거의 70M 가까이 되는 높이로 엘레베이터가 올라가는 듯 했어요 ^ ^   스카이 라운지는 둥근 형태로 되어있어서 , 빙 둘러서 바깥 풍경을 볼 수 있어요 ,  이렇게 귀여운 양인형을 판매하고 있었구요 ,  음료를 구입할 수 있는곳도 있는데 , 모노레일 표가 있으면 2000원 음료에 한해서 무료로 마실 수 있다고해요 ^ ^ (하지만 코코아는 비추  ㅜ ) 바깥으로 나가면 , 실제로 하늘과 맞닿아있는 옥외 전망대가 있었는데요 ,  이렇게 사랑의 자물쇠를 채울수 있는 곳도 있었구요 , 바깥풍경도 훤히 내려다보이는데요 ,  요기 동그란 구멍이 뭔지 궁금하시죠 ? :)  바로 70M 높이에서 아래를 내려다 볼 수 있게 만든 투명유리랍니다 , 정말 아 ~ 찔하게 높고 무서워서 , 쉽게 올라가지 못하는 분들이 많이 계셨어요 , 그치만 강화유리니까요 ^ ^  해가 저무는 알펜시아 리조트의 모습 , 알펜시아 리조트는 골프, 스키, 워터파크등을 즐길 수 있는 종합리조트라고 해요 :) 대관령 해발 700M에 위치하고 있다는 .. ^ ^ 눈이 펑펑 내리면 , 아마 유럽 알프스에 온 듯한 느낌일 것 같아요 :)  평창에선 2018년 동계올림픽을 평창에서 유치하기 위한 홍보전이 한창이었어요 , 저도 이번에는 꼭 우리나라 평창에서 동계올림픽이 열렸으면 하는 바람이구요 , 그땐 , 영화가 아닌 진짜 ! 평창에서 스키점프를 하는 선수들의 모습을 꼭 보게 되면 좋겠어요 ^ ^  "본 포스트는 평창 송어축제 홍보단 참여글입니다"David Fiuczynski(데이빗 퓨진스키, guitar, 1964.3.5-)데이빗 퓨진스키는 Screaming Headless Torsos과 David Fiuczynski's KiF의 리더와 Hasidic New Wave의 멤버로서 잘 알려진 미국 컨템포러리 재즈기타리스트이다. 그는 세션뮤지션, 밴드리더 또는 밴드 멤버로 95앨범이상에서 연주하였다.미국에서 태어났지만 그의 가족은 그가 8살때 독일로 이사가 19살때까지 있었다. 그는 미국으로 돌아와 Hampshire College에서 공부하였고 후에 명성있는 New England Conservatory에서 공부하였다. 그는 1989년에 음악학사를 받았다. 10여년 뉴욕시에서 살았고 현재 매사추세츠에서 거주하며 보스톤의 Berklee College of Music에서 교수로 있다. 일반적으로 재즈 뮤지션으로 생각하지만 퓨진스키는 "꼭 재즈로 연주하기를 원치않는 재즈뮤지션"으로 자신을 표현한다. 그의 많은 앨범들은 하나 또는 그이상의 츠가 장르로 그들을 묶은 **디매틱 머티어리얼(thematic material)을 가지고 있다.   **주)디매틱 머티어리얼 : 하나의 악곡을 구성하는 모든 주제적 소재를 말한다. 그 중에는 확정된 주제와 함께 주제만큼 확립되지 않은 소재도 포함된다.예를들어 Screaming Headless Torsos은 Hasidic New Wave그룹이 유대와 아프리카음악으로 재즈를 혼합하면서 재즈펑크 퓨전을 강조한 음악이다. 2000년 발매앨범 JazzPunk는 그의 아이돌들과 멘토들이 쓴 앨범이며 각각의 곡은 독특한 조합으로 재작업하였다. 2005년에 퓨진스키는 2005년 7월 이탈리아 투어를 위한 사이드 프로젝트 Gizmo를 위하여 전 폴리스드러머 스튜어트 코플랜드를 고용하였다. 2007년 시작부터 그는 트럼펫연주자 쿠옹부(Cuong Vu)와 투어하였고 이후 앨범 Time Control, Beyond Standard에 참여하였다. 2012년에 그는 재즈, 전통민속음악등에 미분음(microtones)의 사용을 연구하는 기구인 Planet MicroJam을 시작하였다. 퓨진스키는 알토색소폰연주자 루드레시 마한타파(Rudresh Mahanthappa)의 2013년앨범 Gamak에서 기타를 연주하였다.(from 위키)발매한 음반 1994  Lunar Crush    Gramavision Records   2000  Jazzpunk    Fuzelicious Morsels Records   2001  Amandala    Fuzelicious Morsels Records   2002  Screaming Headless Torsos: Live  Fuzelicious Morsels Records   2002  Black Cherry Acid Lab    Fuzelicious Morsels Records   2003  Kif    Fuzelicious Morsels Records   2007  Lunar Crush  Video Arts   2008  Kif Express  Fuzelicious Morsels Records   2012  David Fiuczynksi's Planet Microjam  RareNoise Records   2016  Flam! Blam!  RareNoise Records David FiuczynskiDavid Fiuczynski´s KIF Live in der Tante JUDavid Fiuczynski, Jojo Mayer and Planet MicroJam @ Berklee College of MusicMoonring - Composed by David FiuczynskiDavid Fiuczynski - Fretted and Fretless GuitarGiorgi Mikadze - Microtonal KeyboardsJustin Schorstein - Fretless BassJojo Mayer - DrumsApril / 24 / 2015David's Friends HallVideo - recorded by John CarusoSound - recorded and mixed by Steve NicholsDavid Fiuczynski & Roy Hargrove - LIVEProduced by : Zycopolis ProductionsWe're a TV production company, created in 2002 with a unique goal - filming live shows and musical documentaries. Fully independent, we are praised for a custom made approach to each project, constantly seeking the highest possible quality for each artist in order to reveal their unique talents. Zycopolis is trusted by some of the most world's demanding artists like Herbie Hancock, Marcus Miller, Sonny Rollins, Melody Gardot, Coldplay, Maroon 5, Francis Cabrel, Trust, Kassav, Dee Dee Bridgewater and Youssou N' Dour. We've filmed shows in many venues including Zénith, l'Olympia, Bercy, La Cigale, Le Bataclan, The New Morning, and the Stade de France.David FiuczynskiDirected by : Patrick Savey  요즘 부평 삼산동에서 핫한 학원하면 어디일까요?유아체육으로 유명세를 떨치고 있는 아이스타★키즈스포츠 아카데미입니다!지나가시다가요 차량을 많이들 보셨을거에요.아이스타 픽업차량보고 많이들 연락을 주시고 계십니다. 프미리엄그룹레슨 어린이, 유아체육 전문 아이스타키즈아카데미입니다!픽업가능한 아이스타입니다.인천 부평 삼산동 어린이수영강습 어린이인라인 어린이스키강습궁금하신 사항있으시면 언제든지 문의주세요.032.523.1001.부평수영강습 부평인라인 부평어린이스키강습부평삼산동어린이수영강습 / 삼산동인라인 / 삼산동스키강습깔끔한 인테리어와 시설을 보시고는 방문하시는 부모님들이 너무나 좋아하십니다.아이들 성장발달 운동에 도움되는 기구들이 많이 있습니다.클라이밍, 트램폴린, 구름사다리, 줄넘기, 밸런스보드등등!최고의 환경에서 최고의 수업프로그램을 만나보실 수 있습니다. 픽업차량 1호 2호 어디든지 달려갑니다!![픽업문의는 일단 문의주세요 ^^조율가능합니다]어린이스키수업 / 수영수업 / 인라인수업 / 성장발달수업을 진행중입니다.아이스타는 오픈한지 1년도 안됬지만고퀄리티 프리미엄그룹레슨으로승승장구 하고 있는 아이스타입니다.이미 부평, 부천쪽에서는 모르는분들이 없을정도입니다.수업인원이 꽉차서 대기하시는 친구들도 있답니다. 매 수업마다 재미있게 학원친구들이 지루하지않게 진행을 하고 계시는멋진 쌤들이 계시기 때문입니다.^^웅진에서 스키수업을 받는 친구들입니다.겨울시즌뿐만이아니라아이스타키즈아카데미에서 5분거리에 있는 웅진플레이도시 실내스키장에서일년 내내 스키를 배울 수 있는 최고의 스키수업중이네요.^^동계시즌에는 스키장과 실내스키장 두곳에서 모두 진행이 됩니다.한달에 한번은웅진스키캠프도 개최된답니다.많은 친구들이 항상 참여를 해주고 있습니다. 아이스타의 자랑어린이수영강습!수영문의가 정말 많은데요!픽업은 기본!수영레슨은 또 기본! 모든 케어가 이루어 지는 아이스타의 수영프로그램은 정말 인기입니다.수영수업은 자리가 얼마 남지 않았습니다.서두르세요.^^아이스타의 또다른 프로그램!성장발달 + 인라인수업입니다.큰 대회가 있는날이면 주말에는 야외인라인트랙에 나가서 야외수업을 진행합니다.참여율도 높은만큼대회에서도 우수한 성적들을 거두고 돌아옵니다.아이스타 친구들 정말 잘해주고 있답니다. 더 자세한 아이스타키즈아카데미의 수업 커리큘럼을 보시고 싶으시다면아래배너를 클릭해주세요^^인천 부평 삼산동 어린이수영강습 / 어린이인라인수업 / 스키수업아이스타키즈스포츠 아카데미032.523.1001부평구 삼산동 460-3 SM프라자 3층 아이스타 309호  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2019년 6월 22일캣퓨어 미니스틱과 퓨리나 프리스키 파티믹스 모두 이미 우리집 고양이들이 기존부터 잘 먹고 있던 간식입니다. 기호성도 아주 좋고 급여로 인한 이상 증상도 전혀 보이지 않기 때문에 지속적으로 재구매하고 있는 제품들입니다. ​ 기호성 좋은 고양이 간식 추천, 프리스키 파티믹스2019년 4월 23일퓨리나 프리스키 파티믹스는 얼마 전 홈플러스에 아주 저렴하게 할인할 때 딱 한 봉지를 사...blog.naver.com 츄르 스타일 그레인프리 고양이 간식 캣퓨어 미니스틱 추천, 성분 기호성 모두 좋음2019년 3월 26일어찌 밥만 먹고 살 수 있다냥?맞습니다. 사람도 밥만 먹고 살 수 없듯이 고양이도 사료만 ...blog.naver.com   아주 건강한 간식 캣퓨어 미니스틱과 그래도 꽤 괜찮은 파티믹스  캣퓨어 미니스틱 7g은 총 네 가지 맛이 있습니다. 그래서 보통 구매할 때 섞어서 사는 편인데 이번에는 120개(4종)를 25,800원에 구매했으니 개당 215원 정도네요​퓨리나 프리스키 파티믹스 60g x 6개를 15,200원에 구매했으니 개당 2,533원입니다. ​여기에 배송비 2,500원 추가!​   이번에는 우다다냥이(그냥 그때그때 검색해서 제일 저렴한 곳에서 구매합니다)라는 곳에서 구매했는데 차오츄르 박스에 포장되어서 왔네요. ​예전에도 말했 듯이 차오츄르의 경우 성분에 대한 불만족 때문에 제 경우에는 굳이 먹이지 않고 있었습니다. 그러다가 얼마 전(일본 불매 운동 이전)에 코스트코에서 대용량으로 하나 구매(워낙 유명한 제품인데 우리 밀크와 라떼도 맛은 봐야 할 것 같아서)해서 먹여 보았는데 역시 기호성은 좋네요. 그래도 성분을 보면 굳이 이 제품을 먹일 필요가 있나 싶습니다. ​게다가 현재는 일본 불매운동이 진행 중이고 개인적으로도 참여하고 있기 때문에 차오츄르는 더더욱 재구매 의사가 없는 상태입니다. (추천 제품이 아닌 이상 굳이 따로 포스트를 올리지 않는 스타일이기 때문에 아마도 개별 포스팅은 올리지 않을 것 같습니다. 향후에 캣퓨어 미니스틱 이외에 차오츄르를 대체해서 추천할 만한 간식을 찾게 되면 비교 대상으로 올리겠습니다)​​   배송받은 퓨리나 프리스키 파티믹스와 캣퓨어 미니스틱입니다. ​   콤보로 구매했기 때문에 닭가슴살&연어, 닭가슴살&씨푸드, 참치&흰살생선,  참치&등푸른생선 4가지 맛이 모두 들어 있습니다. ​   캬~~~ 보고만 있어도 집사로서의 의무를 다하고 있는 것 같은 느낌이 들어서 행복합니다. ^^​​   네 가지 맛​​   캣퓨어 미니스틱 참치&등푸른생선​등록성분량 : 조단백질 8.0%이상, 조지방 5.0%이상, 칼슘 0.01%이상, 조섬유 1.0%이하, 조회분 2.0%이하, 인 0.2%이상, 수분 80%이하​사용원료의 명칭 : 다랑어, 고등어, 비타민합제​사용원료 보세요? 굉장히 깔끔하죠? 이상한 성분은 단 하나도 들어가 있지 않습니다. ​​   캣퓨어 미니스틱 닭가슴살&씨푸드​등록성분량 : 조단백질 10.0%이상, 조지방 1.0%이상, 칼슘 0.01%이상, 조섬유 1.0%이하, 조회분 3.0%이하, 인 0.2%이상, 수분 80%이하​사용원료의 명칭 : 닭고기, 홍합살, 게살, 비타민합제   캣퓨어 미니스틱 닭가슴살&연어​등록성분량 : 조단백질 13.5%이상, 조지방 9.0%이상, 칼슘 0.01%이상, 조섬유 1.0%이하, 조회분 4.0%이하, 인 0.2%이상, 수분 80%이하​사용원료의 명칭 : 닭고기, 연어, 비타민합제   캣퓨어 미니스틱 참치&흰살생선​등록성분량 : 조단백질 8.5%이상, 조지방 0.5%이상, 칼슘 0.01%이상, 조섬유 1.0%이하, 조회분 3.0%이하, 인 0.2%이상, 수분 80%이하​사용원료의 명칭 : 참치, 대구살, 비타민합제​   캣퓨어 미니스틱을 들자마자 고양이들이 환장하기 시작합니다. 골골쏭 시작이죠~♡​​   차오츄르와 다르게 액상이 아닙니다. 그렇기 때문에 씹는 식감은 조금 살아있지만(직접 먹어보지는 않았지만 ㅋㅋㅋ) 나름의 단점도 있습니다. ​   액상이 아니기 때문에 고양이들이 차오츄르처럼 핥아먹지 않고 이빨로 씹어서 먹으려고 하다 보니까 먹일 때 손가락 조심하셔야 합니다 ^^*​​   기호성이 아주 좋지만 간식은 간식입니다  퓨리나 프리스키 파티믹스 6종입니다. ​   파티믹스 믹스 그릴(리얼치킨&소고기와 연어 맛) 60g입니다. ​   제 1원료로 리얼 미트를 사용했다고 적혀 있고,​1. AAFCO 성묘용 주식 영양 수준을 충족하는 영양 간식2. 바삭바삭한 질감으로 스트레스 해소와 치와 건강에 도움3. 한 알 당 1.4칼로리 미만으로 저 칼로리​를 장점으로 내세우고 있네요.​1번의 경우 AAFCO 성묘용 주식 영양 수준 충족 여부와 별도로 성분으로 보면 주식이 되기는 힘들고 간식일 뿐입니다. 2번의 경우 라떼(스코티쉬 폴드)는 잘 씹어서 먹지만 밀크(오드아이 먼치킨 숏레그)는 안 씹고 그냥 삼키기 때문에 고양이마다 차이가 있을 겁니다. ​​   프리스키 파티믹스 믹스그릴​등록성분량 : 수분 8.0%이하, 조단백질 29.0%이상, 조지방 15.0%이상, 조섬유 4.0%이하, 조회분 10.0%이하, 칼슘 0.18%이상, 인 0.15%이상​원료 : 닭고기, 닭고기 분말, 양조 쌀, 닭고기 가공분, 완두 전분, 혼합 토코페롤로 보존된 소고기 지방, 보리, 카사바 뿌리분, 옥수수 글루텐, 간맛 향미제, 천연 및 인공 향미제, 인산, 탄산칼슘, 염화콜린, 건조 양조 효모, 소금, 연어 분말, 염화 콜린, 타우린, L-아스코르빌-2-폴리 인산염(비타민C), 황산 아연, 황산 제1철, 황색 제5호, 비타민 E보충제, 니아신, 황산 망간, 시트르산, 황색 제 6호, 비타민 A 보충제, 판토텐산 칼슘, 티아민, 황산구리, 적색 제 40호, 리보플라빈 보충제, 비타민 B-12 보충제, 피리독신 염산염, 청색 제2호, 엽산, 비타민 D-3보충제, 요오드산 칼슘, 비오틴, 비타민 합제, BHT(산화방지제), 셀레나이트 나트륨​    ​프리스키 파티믹스 치즈크레이지​등록성분량 : 수분 8.0%이하, 조단백질 29.0%이상, 조지방 15.0%이상, 조섬유 4.0%이하, 조회분 10.0%이하, 칼슘 0.18%이상, 인 0.15%이상​원료 : 양조 쌀, 닭고기 가공분, 완두 전분, 혼합 토코페롤로 보존된 소고기 지방, 옥수수 글루텐, 간맛 향미제, 생선, 천연 및 인공 향미제, 건조 체다치즈 파우더, 건조 스위스 치즈 파우더, 건조 몬트레이잭 치즈 파우더, 인산, 탄산칼슘, 염화콜린, 건조 양조 효모, 소금, 염화 콜린, 타우린, L-아스코르빌-2-폴리 인산염(비타민C), 황산 아연, 황산 제1철, 황색 제5호, 비타민 E보충제, 니아신, 황산 망간, 시트르산, 황색 제 6호, 비타민 A 보충제, 판토텐산 칼슘, 티아민, 황산구리, 리보플라빈 보충제, 적색 제 40호, 비타민 B-12 보충제, 피리독신 염산염, 청색 제2호, 엽산, 비타민 D-3보충제, 요오드산 칼슘, BHT(산화방지제), 비오틴,비타민 합제, 셀레나이트 나트륨​​    프리스키 파티믹스 오리지날​등록성분량 : 수분 8.0%이하, 조단백질 29.0%이상, 조지방 15.0%이상, 조섬유 4.0%이하, 조회분 10.0%이하, 칼슘 0.18%이상, 인 0.15%이상​원료 : 닭고기, 닭고기 분말, 양조 쌀, 닭고기 가공분, 완두 전분, 혼합 토코페롤로 보존된 소고기 지방, 옥수수 글루텐, 카사바 뿌리분, 간맛 향미제, 천연 및 인공 향미제, 칠면조 가공분, 인산, 탄산칼슘, 염화칼륨, 건조 양조 효모, 염화콜린, 타우린, L-아스코르빌-2-폴리 인산염(비타민C), 황산 아연, 황산 제1철, 황색 제5호, 비타민 E보충제, 니아신, 황산 망간, 시트르산, 황색 제 6호, 비타민 A 보충제, 판토텐산 칼슘, 일산화 티아민, 황산구리, 적색 제 40호, 리보플라빈 보충제, 비타민 B-12 보충제, 피리독신 염산염, 청색 제2호, 엽산, 비타민 D-3보충제, 요오드산 칼슘, 비오틴,비타민 합제, BHT(산화방지제), 셀레나이트 나트륨​    프리스키 파티믹스 피크닉​등록성분량 : 수분 8.0%이하, 조단백질 29.0%이상, 조지방 15.0%이상, 조섬유 4.0%이하, 조회분 10.0%이하, 칼슘 0.18%이상, 인 0.15%이상​원료 : 닭고기, 닭고기 분말, 양조 쌀, 닭고기 가공분, 완두 전분, 혼합 토코페롤로 보존된 소고기 지방, 보리, 옥수수 글루텐, 카사바 뿌리분, 간맛 향미제, 칠면조 가공분, 인산, 맥아 보리 추출물, 천연 및 인공 향미제,  탄산칼슘, 염화칼륨, 효모 건조게, 소금, 치즈 분말(체다치즈 맛), 염화콜린, 타우린, L-아스코르빌-2-폴리 인산염(비타민C), 황산 아연, 황산 제1철, 황색 제5호, 비타민 E보충제, 니아신, 황산 망간, 시트르산, 황색 제 6호, 비타민 A 보충제, 판토텐산 칼슘, 티아민, 황산구리, 적색 제 40호, 리보플라빈 보충제, 비타민 B-12 보충제, 피리독신 염산염, 청색 제2호, 엽산, 비타민 D-3보충제, 요오드산 칼슘, BHA(산화방지제), 비오틴,비타민 합제, BHT(산화방지제), 셀레나이트 나트륨​    프리스키 파티믹스 비치사이드​등록성분량 : 수분 8.0%이하, 조단백질 29.0%이상, 조지방 15.0%이상, 조섬유 4.0%이하, 조회분 10.0%이하, 칼슘 0.18%이상, 인 0.15%이상​원료 : 흰살 바다생선, 닭고기 분말, 양조 쌀, 닭고기 가공분, 혼합 토코페롤로 보존된 소고기 지방, 완두 전분, 보리, 옥수수 글루텐, 간맛 향미제, 카사바 뿌리분, 천연 및 인공 향미제, 인산, 탄산칼슘, 염화칼륨, 건조 양조 효모, 소금, 새우 분말, 게살 분말, 참치 분말, 염화콜린, 타우린, L-아스코르빌-2-폴리 인산염(비타민C), 황산 아연, 황산 제1철, 황색 제5호, 대두유, 비타민 E보충제, 니아신, 황산 망간, 시트르산, 황색 제 6호, 비타민 A 보충제, 판토텐산 칼슘, 티아민, 황산구리, 적색 제 40호, 리보플라빈 보충제, 비타민 B-12 보충제, 피리독신 염산염, 청색 제2호, 엽산, 비타민 D-3보충제, 요오드산 칼슘, 비오틴,비타민 합제, BHT(산화방지제), 셀레나이트 나트륨​    프리스키 파티믹스 캘리포니아 드리밍​등록성분량 : 수분 8.0%이하, 조단백질 29.0%이상, 조지방 15.0%이상, 조섬유 4.0%이하, 조회분 10.0%이하, 칼슘 0.18%이상, 인 0.15%이상​원료 : 닭고기, 닭고기 분말, 양조 쌀, 닭고기 가공분,  완두 전분, 혼합 토코페롤로 보존된 소고기 지방, 보리, 옥수수 글루텐, 카사바 뿌리분, 간맛 향미제, 천연 및 인공 향미제, 칠면조 가공분, 인산, 탄산칼슘, 염화칼륨, 건조 양조 효모, 소금, 베이컨 향미제, 염화콜린, 타우린, L-아스코르빌-2-폴리 인산염(비타민C), 황산 아연, 황산 제1철, 황색 제5호, 대두유, 비타민 E보충제, 니아신, 황산 망간, 시트르산, 황색 제 6호, 비타민 A 보충제, 판토텐산 칼슘, 티아민, 황산구리, 적색 제 40호, 리보플라빈 보충제, 비타민 B-12 보충제, 피리독신 염산염, 청색 제2호, 엽산, 비타민 D-3보충제, 요오드산 칼슘, BHA(산화방지제), 비오틴, 비타민 합제, BHT(산화방지제), 셀레나이트 나트륨​    파티믹스라는 이름답게 입자의 모양이 다양합니다. ​​   파티믹스의 경우 고양이 간식으로 나와 있지만.... 우리 집 장모 치와와 댕댕이가 저를 강렬한 눈빛으로 쳐다보고 있습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   집에 있던 파티믹스 통에 일렬로 보관~​​   우선 밀크부터 한 입~♡​아주 잘 먹죠? 혹시라도 집사 손을 깨물까 봐 엄청 조심해서 받아먹습니다~♡​​   잘 먹고 뻗었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ^^​​   이번에는 라떼 한 입~♡​​   라떼는 먹고 나니까 힘이 나는지 쌩쌩하네요​​   스코티쉬 폴드는 귀가 접혀서 볼 때마다 귀여워요~♡​​   귀가 없네~♡ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   집사야 뭐라고?​​   찡긋~♡​​   ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   댕댕이.... 마치 관심이 없는 듯 옆을 보고 있지만 페이크입니다. ​​   줄까?​​   ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​댕댕이도 엄청 좋아하는 파티믹스랍니다. ​​​​☆ 이 포스트가 도움이 되었다면 공감과 댓글 부탁드립니다~♡ TOMS Shoes  2006년 미국 캘리포니아에서 설립된 탐스슈즈 TOMS Shoes내일을 위한 신발 Shoes for Tomorrow 이라는 슬로건으로소비자가 신발 한켤레를 구입하면 한 켤레의 신발을 3세계 어린이들에게 기부하는일대일 기부 One for One 공식의 이념을 실천하는 멋진 기업입니다.   당시 3~4개의 기업을 운영하며 CBS 리얼리티 쇼 어메이징 레이스 Amazing Race 에도 참여를 했던젊은 청년 블레이크 마이코스키 Blake Mycoskie 는 휴가차 아르헨티나로 여행을 합니다.거기서 평생 신발을 신어 본 적이 없는 아이들을 만나게 되었고상처난 발과 풍토병에 쉽게 노출된 아이들을 위해 신발을 기부하겠다고 다짐합니다.  블레이크 마이코스키 Blake Mycoskie 는 여행중 노트에아이들을 위한 "내일을 위한 신발 shoes for Tomorrow" 이라는 슬로건을 구상하였고이를 통해 탐스 TOMS 란 이름의 회사가 만들어 지게 됩니다.     블레이크 마이코스키 Blake Mycoskie 는 아르헨티나 전통신발인가볍고 편한 알바르가타 Alpargata 에 영감을 얻고현지에서 친분을 쌓은 알레호 니티 Alejo Nitti 와 협력하여 신발을 제작하게 됩니다......초기 200여 켤레 정도의 기부를 목표로 한 이 멋진 구상은 몇몇 동료들과 인턴들에 의해 시작되었고2007년 이후 스칼렛 요한슨, 키아나 나이틀리 와 같은 헐리웃 스타들이 탐스슈즈를신게 되면서 일반인들에게 더욱 알려지게 되었고감동적인 기부스토리가 전 세계인들의 공감과 동참을 이끌어 내게 됩니다.     탐스 TOMS 는일대일 기부 행사를 실천하였는데 이러한 슈 드롭 Shoe Drop 행사를 통해  2006년           10,000 켤레2009년         400,000 켤레2010년 4월     600,000 켤레2010년 9월   1,000,000 켤레 를 기부하기에 이릅니다   이후 탐스 TOMS 는일대일 기부 One for One 를 확대하여 신발이외에시력을 잃는 사람들에게 안경 TOMS Eyewear 을 나누어 주는 사업도 하게 됩니다    탐스 TOMS 의 위대한 이 생각은신발을 통해 탄생하였습니다.  날카로운 물체나, 해충, 질병으로 부터 아이들을 보호해주고학교에 가게 해주어 보다 나은 잠재력을 키워 줄 수 있는 고마운 신발.교육을 통해 가난의 굴레를 벗어 해줄수 있게 하는 것.그러한 자신감들이 신발을 통해 구현되기를 바란다고 말하고 있습니다.  탐스 TOMS 의 신발기부는현지 전문가들에 의해 신발이 가장 필요한 지역과 영향을 고려한 조사를 통하며전문성을 갖춘 NGO 나 현지 기관들과의 파트너쉽을 통해아이들에게 신발을 나누어 주게 됩니다  탐스 TOMS 가 기부하는 신발은블랙 캔버스 Black Canvas색상 캔버스 Colorful Canvas겨율 부츠  Winter Boot 입니다  탐스 TOMS 는3개국 에서 신발을 만들고 있으며50여개국 이상에 기부를 해왔습니다   이러한 탐스 TOMS의 문화는단순한 기부 행사를 통해서만 이루어 진것이 아닙니다.     탐스 TOMS 의 이러한 운동은신발없는 하루 보내기 One Day Without Shoes 란자발적인 참여 활동을 통해 전세계적으로 확산되었습니다......탐스 스토리에 공감한 사람들중 신발없이 졸업식을 치루거나, 신발없이 운동경기를 하거나아이들과 신발없는 하루를 보내는 고통 공유 행사들이 점점 확산되어 이제는 세계 각국에서이벤트로 진행되고 있습니다.   2013년은 전세계적으로 4월16일이One Day Without Shoes 입니다.   탐스 TOMS 는 백만켤레의 신발 기부이후에눈으로 고통받는 사람들에게 시력을 되찾게 하거나 안경을 기부하는또하나의 기부 One for One아이웨어 Eyewear 사업을 시작합니다   탐스 TOMS 의 신발 기부는최초 창업자 블레이크 마이코스키 와 그의 가족초창기 회사에 근무하던 몇몇 직원과 인턴들에 의해 시작되었다고 합니다......그의 이 신발 기부 Shoes Drow 은예상치 못한 영향을 가져오게 되는데....실제 그 힘든 여행을 통해 아이들에게 신발을 직접 신겨주며 기부의 진정한 의미를깨달은 사람들 모두 그 행사 이후 이 일에 가장 적극적인 후원자가 되었다는 사실입니다.....이제는 탐스의 팬들과 함께기부행사를 하고 있습니다        탐스TOMS 의 기부 문화는학생들과 학부모, 교직원을 통해 사회적 책무의 의미를 전파할 수 있는캠퍼스 프로그램 Campus Program을 도입하여 운영하고 있습니다.   탐스 TOMS 의 인턴쉽 프로그램은젊은이들에게 사람들과 함께 사회를 만들어 가는 참다운 의미와 방법들을 깨닫게 해주며자연스럽게 기업이 나가야 할 방향을 제시하고 있습니다.   블레이크 마이코스키 Blake Mycoskie 의이 작지만 위대했던 신발을 통한 One for One 기부의 생각은모범적인 사회적 기업으로 선정되는 영광을 누리게 됩니다. ​   곤지암스키강습 어린이스키레슨 로렌어린이스키학교 강습후기 안녕하세요 ~ ^^ 오늘은 특별하게 사이좋은 부녀가 저희 로렌 휘팍스키강습 방문을 해주셨어요.특히나 에스더양이 유명한 유튜버라 요즘 한창인기가 상당한 어린이더라고요. ^^ 채널 이름이 프리티에스더이고무려 구독자 수가 22만명이 넘는 대 슷하 라는 점 ^^~~!!!그리고 어린이스키학교이지만 어른들도 강습 받을 수 있다는 사실모르고 계신 분들이 있어 오늘 강습후기 포스팅과 함께 알려드려보려고요. ^^ ~오늘 레슨은 정승화 코치 선생님과 함께 했었는데요 !       스키에 대해 아무런 지식이 없어도 처음 스키를 신는 방법부터 꼼꼼하게 수업이 진행되기 때문에 휘팍스키강습은어려움 없이 시작할 수 있는 장점이 있답니다~~^^ 그리고 각기 다른 체중에 맞게 체중이동을 통한 턴모양을 만드는 것 부터 첫 시작을 밟게 되었는데요.    처음하는 것 치고는 너무나 잘 따라 와주던 유튜버 프리티에스더  ^^ A자 스탠스를 만들며 탑간의 간격이 10cm 정도가 되도록 유지를 시켜주는 것과 왼쪽 발이 뒤로가지 않도록 발바닥을전체적으로 눌러주는 것 또한 아주 굿 ~ 한 자세를 가져주었던 에스더 였어요.그리고 상체 무게중심을 앞으로 보내주는 것도중요한 포인트인데한 두번 익혀주니 곧 잘 따라해주던 터라흐뭇한 미소가 절로 나왔었네요.다음 번 레슨 때에는 스노우플라우 복습과정과 스노우플라우 턴에 대해 더 자세하고 깊은 레슨이 이루어지면될 것 같다고 생각했답니다.!!      ​이 날은 특별히 프리티에스더의 파파님도 휘팍스키강습에 참여해 주셔서 매우 뜻 깊은 날이 되었기도 했었는데요.딸과 함께 하는 취미생활을 굉장히 기쁘고 중요하게 생각해주시던 파파님의 모습이 잊혀지질 않네요.^^  프리티에스더는 구독자도 많이 보유하고 있는 키즈 유튜버라 그런지촬영과 함께 수업을 하기도 했었는데요.행동 하나하나 더욱더 방송을 위해 꼼꼼하고 열심히 해주는 모습도 느낄 수가 있었답니다. ^^    파파님의 경우에는골반의 유연성이 상대적으로 부족해 알려드린 대로 지상 발안쪽으로 모으고 앉는 것을 계속해서 연습해주셨는데요.턴 후반부에는 A자 스텐스 유지하는 것은잘해주시더라고요.!!그리고 오른쪽 골반을 밀어 좌우 균형을 유지하는데에도 신중하게 수업에 임하셨던 모습을보여주시기도 하셨답니다.!!   다음 휘팍스키강습 레슨 때에는 스노우플라우를 먼저 숙달 한 뒤에 턴으로 넘어가면 아주 좋은 자세가 나올 것이라믿어 의심치 않았다는것 ^^ ​오늘 눈 위에서 하는 처음 수업이라 어려운 점도 힘든 점도 있었지만포기 하지 않고 열심히 따라와주셔서 강습을 해주는 저도 굉장이 보람차고 재미있는 레슨이였답니다. 언제나 즐겁고 안전한 휘팍스키강습이 될 수 있도록노력하는 로렌의 승화쌤이 될 것을 약속드리겠습니다 *^^*이 자리를 빌어 프리티에스더와 그리고 파파님에게도 정말 고생많으셨다고 말씀드리고 싶네요 . ^^ ​ 스키는 응당 비발디파크로 고고씽!!!작년에 우리그미가 처음으로 스키를 비발디파크에서 배웠어요.1:1로 강습받았었는데~1년지나고 처음 타는거라 잘 탈지..걱정이 조금 앞섰는데요~스키타기전에 비발디파크에서 표랑 렌탈도 같이해야해서조금 일찍 도착했어요.쨘! 이곳이 비발디파크 매표소!요기서 표랑 스키렌탈이랑 끊을꺼에요.비발디파크에서 1월달은 1+1 신한카드 이벤트가 진행중이었는데2월에도 연장되었으면 좋겠다는... ^^그리고 의류도 렌탈할꺼면~ B매표소 옆쪽에 의류렌탈샵이 있으니 그쪽으로 가시면 되요.1벌 24,000원이구요~모자랑 장갑도 따로 구입할수있어요.스키장에서 한번에 렌탈하는게 제일 편한거같아요.그게 다 타고 집갈때도 편하구요. ^^그리고 비발디파크 홈페이지에서리프트와 렌탈요금 할인이벤트하는거 아시죠?그거 참여하면 할인받을수있으니그걸로 한번에 할인받고 이용하는게 좋아요. ^^http://www.daemyungevent.com/2016_skiworld/스키 렌탈을 하려면~ 렌탈권에 신상을 적어 신분증과 같이 맡겨야해요.그다음 스키를 받을수있답니다. ^^요기서 적으면 되는데요~ 개장시간이 가까워지면사람이 몰려서 오래 기다려야하니되도록 일찍가서 적고 렌탈하고 기다리세요. ^^요기서 줄서서 신분증을 보관하고~2장중 한장만 받아 렌탈하러 고고~!!!!스키렌탈권 뒷쪽에 이름, 키, 발사이즈를 적어주셔야 렌탈을 할수있어요.사람 엄청많죠?비발디파크가 인기가 있다는 증거(?)이기도 하구요~ ㅎ일찍가서 미리미리 렌탈하라는 증거사진이기도 해요 ㅎㅎ렌탈할때 스키를 부츠에 맞춰야하기때문에 시간이 좀 걸려요.미리미리 가서 렌탈하고 여유있게 준비하는게 좋겠더라구요. ^^요 사진은 한 2시정도인데~ 여유있죠? ㅎㅎㅎㅎ많이 붐비지않아서 다니기도 좋더라구요 ㅎ아! 의류렌탈했다면~신분증 맞기는곳 바로 옆에 탈의실이 있으니요기서 갈아입으시구요~그리고 스키랑 보드부츠로 갈아신었으면~요기 물품보관함에 신발이랑 가방넣고 잠그세요.비용은 1,000원!!!!사람 많죠?그래도 일요일이라 토요일보단 좀 적은거같았어요.12월 토욜에 갔었을땐 와.. 리프트줄 서는것도 30분정도 걸려서 많이 못탔는데~일욜은 좀 여유있더라구요. ^^그리고 중국관광객들도 엄청 많아요.겨울 관광명소로도 꼽히는 비발디파크인것같아요. ^^​​​​​요 리프트티켓은 장당 2,000원의 보증금을 받아요.다 타고서 반납하면 다시 현금으로 돌려줘요.리프트는 맨 오른쪽 1번창구에서 현금으로 환불가능해요.꼭 1번으로 가세요. ^^비발디파크에 눈썰매장도 있는거 아시죠?셔틀버스 정류장 옆에 있으니아이가 있다면 요기도 괜찮은것같아요.그리고 하프시즌권도 계속 발급하는거같아요.비용은 더 싸게. ^^지금 시즌권 끊어서 열심히 타는것도 좋은것같아요. ^^저는 그미랑 저랑타다가~남편이랑 그미랑 타다가~ 이렇게 교대로 탔어요.둘째가 있어서... 교대할수밖에..ㅠㅠ얼른 둘째도 커서 우리가족 다같이 탈수있는 날이 왔음 좋겠어요. ^^ 그럴라면 비발디파크에 방 잡고 와야겠어요. ^^무료셔틀버스도 운행해서 교통비 부담도 없고~서울에서 한시간반이면 도착하니까가까워서 비발디파크 폐장하기전에도 자주 올꺼같아요. ^^무료셔틀이 궁금하다면~http://www.daemyungresort.com/daemyung.vp.utill.09_03_02_01.ds/dmparse.dm요기서 확인하세요. ^^ 여러분 모두 국가 대표 영화 보셨나요? 작년 최고의 국내 영화를 꼽자면, 국가대표를 뽑을 수 있겠는데요.  국가대표는 하정우 주연으로 우리나라 국가대표 스키점프팀의 실화로  만들어진 정말 감동의 이야기였죠? 감동의 실화에 이어 두번째 편도 나오고, 두번이나 극장을 찾게 한 영화였답니다. 그리고 실제 국가대표 스키 점프 선수들이 국가대표2를 찍었는데요! ㅎㅎ 저도 겨울철에 잘애용하고 있는 아토팜 제품들을 실제로 국가대표 선수들이 쓰고 있다고해요! ㅎ 완소균이 아토팜 리뷰 모음~:D 아토팜 엠엘이 크림 페이스 크림 엠엘이 샴푸 아토팜 튼살 크림 그리고 제가 쓰는 아토팜의 모델이 국가대표 CF 모델이 되었답니다:D  가장 추운 겨울을 몸으로 느끼는 스키점프 선수들이 피부를 보호하기 위해 쓰는 이제품,  겨울 뿐 아니라 사계절 내내 건조에서 막아준답니다:D  그리고 이번에 이벤트를 하는데, 당첨자 수가 굉장히 많고, CF가 너무 재미있어서 포스팅 해봤어요 :D  첫번째 이벤트는 국가대표영상 보고, 캡쳐하기 누르기만 하면 된답니다:D 금메달,은메달,동메달, 순으로 상품도 엄척 많이 주는 것 같아요 :D  그리고 국가대표 스키점프들의 동계올림픽을 후원하는 아토팜! 선수들의 가방까지 책임지는데요! ㅎㅎ 뭐 스키점프선수들이 야구글러브는 필요없겠죠? 쉬운 이벤트 ㄱㄱㅆ~ 꼭 제품써보세요. 추천할만한 제품인것 같아요^^ http://www.atopalm.co.kr/ 이벤트는 요기 가시면 참여가능하답니다:D  국가대표 CF도 플레이해보세요! 완전 재미있답니다^-^      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가14/15 시즌에 베어스타운 파노라마에서 진행한 어린이스키강습 이야기를 올려봅니다. 물론, 전과정을 스키동영상,사진으로 촬영했답니다오늘은 그 촬영한 스키동영상,사진도 올리고 어린이스키강습 과정을 올려봅니다.지난 시즌 1월에 진행한 부모와 함께 참가한 어린이스키강습 스키캠프였답니다예설스키학교에서 진행하는 어린이스키강습은 부모가 함께 하지 않으면 입학이 안된답니다부모중 한분이라도 함께 해야 하는 조건이 있답니다아!~ 어린이스키강습도 진행하지만 당연히 주는 성인반 초보강습부터 상급자 숏턴,카빙턴 스키강습이 주로 용평,베어스타운 두군데서 동시에 진행된답니다.더 많은 자료와 스키강습 자료가 필요하시면 예설카페로 오시면 된답니다..일단 글 먼저 읽으셔요.글마지막에 다 있답니다 오늘의 베어스타운 어린이스키강습 이야기부터 읽어보셔요.아래 사진들도 참고하시구요.예설스키학교 시즌 종각식 사진이랍니다..어린이 혼자서 베어스타운 슬로프에서 진행하는 스키캠프,스키강습에는 참가 허락이 안된다는 이야기에요.....부모와 함께 어린이스키강습에 참가한 어린이들은 이미 심리적인 안정감을 가지고 하기 때문에 스키강습의 수업 효과가 아주 크고 집중력이 높아지는 효과도 있기 때문이랍니다.그래서 부모와 함께 하는 어린이스키강습을 예설스키학교의 수업의 기본이랍니다.물론, 평일 특강 1대1, 1대2 스키강습 수업은 어린이 혼자도 가능합니다.자 그럼 사진 보면서 이야기 계속해볼께요.처음 용평에서 처음 예설특강으로 수업을 먼저 받은 노란색옷입은 시연이가 베어스타운 어린이스키강습에 부모님과 함께 참여했답니다..아빠 송승헌님과 오빠와 함께....이날 참가한 베어스타운 파노라마 어린이스키강습에 부모와 함께 온 어린이들이에요....아래 사진은 어린이스키강습에 참가한 부모님들의 성인반 초보스키강습 수업이 진행되고 있는 중에 촬영한 파노라마에서 찍은 사진이에요.점심식사 시간에 한컷까만옷이 조쌤이에요.베어스타운 어린이스키강습반에 선생님이신 김봉대님,복남쌤,노희승쌤어린이스키강습반에서 어린이들이 제일로 좋아하는 김샘,복쌤.....아빠엄마와 함께 포메이션 스키동영상 기다리고 있는 중.....순서대로 함께 하는 시간이랍니다......잠시 휴식중....포메이션 차레를 기다리고 있는 중이에요.베어스타운 파노라마 슬로프에서 어린이스키강습에 참여한 어린이들 사진을 촬영햇어요뭐 스키동영상은 아니지만..,.,.늠름하게 서있는....참여한 어린이 스키강습 전원의 전,후 스키동영상이 예설카페에 다 있답니다오셔셔 얼마나 강습의 효과가 얼마나 큰지 살펴보셔요.예설스키학교 스키강습의 커리큘럽에는 푸르그보겐없이 A자형스탠스로 하는 초보스키강습 과정이 없이 바로 누구나 패러럴턴이 된답니다.11자형 스탠스로 누구나 스스로 회전속도를 조절하는 회전을 할 수 있게 가르친답니다.......와서 확인해보세요.글 마지막에 예설카페 오는 초대장 올려놓을게요.오셔셔 꼭 확인하셔요.자 그럼 마지막으로 어린이스키강습에 참여한 어린이중에서 한명 스키동영상 올리고 오늘의 예설스키이야기를 마무리 할께요.초2 오윤성 어린이와 초1 윤채원양이에요..둘이 아주 친한 친구가 되었답니다엄마아빠가 모두 예설스키학교 학생이랍니다부모와 어린이 모두가 동문이랍니다.초2 오윤성어린이가 아빠엄마와 함께 하는 포메이션 스키동영상이에요어린이스키강습에 참여는 부모가 꼭 함께해야 입학이 가능하답니다.물론, 평일 특강 1대1 어린이스키강습은 어린이 혼자 신청하셔도 가능하답니다.스키안에서 행복을 찾고 그 찾은 행복을 함께 나누는 착한 사람들이 모여 사는 예설카페에 오는 초대장 올리고 오늘의 예설의 스키이야기는 마칠까해요예설스키학교는 네이버 예설카페에 있습니다푸르그보겐 A자형 스탠스로 타는 스키강습 없이 바로 누구나 패러럴턴되는 아주 쉬운 어린이스키강습을 진행한답니다. 물론, 성인들도 마찬가지구요..베어스타운 스키강습을 찾고 있어도 마찬가지에요.클릭http://cafe.naver.com/joyfuldiet "서울사무소 산악회 스키캠프 이야기" 화인텍 서울사무소 산악회의 스키캠프 이야기를 해볼까 합니다.화인텍 서울 산악회에서는 1년에 한번씩 산악회 멤버들과 함께 계절행사를 가곤 했지만 최근 바쁜 업무 때문에 2년 만에 큰 마음먹고 2013년 새로운 시작을 다짐하며 1월 5일 29명의 산악회 가족들과 함께 현대성우 리조트로 스키캠프를 떠났습니다. "정신없이 스키와 보드에 빠지다"  1월 5일 11시, 한명씩 약속된 장소인 스키샵에 모여 원하는 스타일로 장비를 렌트하고 간단히 순두부찌개로 아침을 먹은 후, 스키장으로 향했습니다.스키와 보드초보자들이 있어서 걱정을 많이 했으나, 다행히도 회사 취직 전, 보드 선생님으로 활약한 빛나는 경력을 가지고 있던 재경팀 이영규 사원이 이번 행사 때, 즐기는 것을 포기하고 직원들을 위해 보드 선생님이 되어 이끌어 주셨습니다.   "기억에 남는 초보자"   초보자 중, 가장기억에 남는 직원은 기획팀 신경한씨였습니다. 초보자 코스가면서, “초보자 코스는 한 두번 정도만 타고 중급자 코스로 가요~.“라고 여유 부린 경한씨. 함께 한 모든 직원들 왈, “경한씨는 보드 잘 타는 것 같다며, 배워야겠다”고 기대를 한 몸에 받았으나, 정작, 보드를 뒤로만 타고 내려가면서 수없이 넘어지는 경한씨를 지켜보던 직원들의 황당한 표정을 잊을 수 없을 것 같습니다. 결국 무리한 보드타기로 인해 경한씨의 코에서는 코피까지 흘러나와 모든 이들에게 웃음을 안겨주었습니다."스키와 보드를 즐긴 산악회 멤버들"           이렇게 산악회 스키캠프에서는, 아이들은 가족들과 눈썰매장에서 좋은 추억을 만들고, 초급자들은 이영규 강사님에게 전표 잘못 작성했을 때처럼 잔소리를 많이 들으며 보드를 배우고, 상급자들은 각자 지금껏 몸에 익힌 기술을 맘껏 뽐내며 스키장에서 오후 5시까지 좋은 추억을 만들었습니다."스키타면 뭐하노 ~ 배고프니 밥묵자"   오후 1시부터 5시까지 스키와 보드를 탄 우리멤버는 뒷풀이 장소인 숙소로 모였습니다.         걱정과는 달리 깔끔하고 넓은 복층구조 숙소에 다들 흡족하게 휴식 시간을 가질 수 있었고,  함께 음식을 준비하면서 더욱 친밀하게 많은 이야기를 나눌 수 있었습니다.  저녁 시간에는 산악회 막내들이 각자 맡은 고기&버섯담당이 되어 마치 쉐프~처럼 정성들여 음식을 준비하였고,여기에 여지혜씨의 아이디어로 숯불화로 안에는 군고구마까지 준비하여 맛있는 간식까지 먹을 수 있었습니다.       이렇게 산악회 막내들의 노력과 횡성한우의 육질이 더해져 한우고기의 맛은 정말 끝내주었습니다. 한우를 먹는 순간 그 동안의 피로와 넘어지면서 생긴 통증들이 다 잊혀질 정도로 맛있었습니다.   맛있는 음식, 그리고 좋은 사람들과 함께 모여 활동적이면서 활기찬 시간을 보내면서 몸은 피곤했지만 마음만은 풍성한 스키캠프의 시간을 보낼 수 있어서 너무나도 좋았습니다.    "GOOD MORNING" 맛있는 음식과 아늑한 숙소에서 꿀잠을 자고난 후 뻐근한 몸을 이끌고 짐을 꾸려 집으로 돌아갈 준비를 하였습니다.  돌아가기 전, 함께 아침식사를 하러 이동 & 소머리해장국으로 든든하게 먹고 아쉬움을 뒤로한채 서울로 돌아왔습니다.         많은 사진을 남기지 못한 여정 이였지만, 참여해준 분들의 마음속 한켠에 좋은 기억으로 남아 있을 것이라 믿으며, 이번 여행을 통해, 직원이라는 틀에서 벗어나 한발짝 더 다가갈 수 있었던 시간 이였던 것 같습니다. 또한, 겨울에만 즐길 수 있는 겨울 운동의 묘미를 이번처럼 좋은 사람들과 함께 즐길 수 있는 기회가 또 왔으면 하는 바램입니다.         안녕하세요 D:)엘리시안 강촌 엘리터즈 김지수이에요 오늘은 여러분들이 너무 좋아할 정보를 듬뿍 가지고 왔습니다.꼭꼭 많이 참여하시면 좋겠어요 ㅎㅎ저번주에 보드를 타고 왔는데 운동부족으로 다리가 후들후들 떨렸어요 ㅠㅠ겨울이라 운동하러 나가기가 귀찮아서 큰일이에요!이럴 때 홍삼이 필요한데 가격이 얼마나 비싼쥐ㅜㅠ스키장에 다녀온 뒤 피부를 더 신경써줘야 되는데 화장품은 왜이리 비싼쥐 ㅠㅠ엘리시안 강촌에서 여러분의 건강과 피부를 위한선물이 가득한 이벤트가 열리고 있대요!시세이도 하이드로-엑티브 리페어링 포스정관장 홍삼정 캡슐골드 뿐 아니라 영화예매권까지 이벤트가 가득한 엘리시안 강촌 홈페이지와 페이스북의 정보를 알려드리겠습니다다http://www.elysian.co.kr/joy/event/ing_list.asp요기서 많은 이벤트가 진행중이었어요ㅠㅠㅠ이미 지나가 이벤트가 많이 있더라구요참여하지 못해서 아쉬웠는데 진행 중인 이벤트는 꼭꼭 참여할거에요 ㅋㅋㅋ현재 진행 중인 이벤트는??PART1 여러분이 가장 공감하는 동영상을 선택해 주세요!엘리시안  강촌에서 누릴 수 있는 다양한 혜택, "엘리시안 강촌의 OO만만은? "엘리시안 강촌에는 다양한 혜택이 어마하게 많은 거 같아서 좋아요 ^O^전 주로 야간에 보드타러 가는데 밤에가면 무려 53%할인 받을 수 있고은은한 조명아래에서 보드타는 것도 너무 재밌는 거 같아요여러분은 엘리시안 혜택 중 어떤 점에 공감하시나요?막히지 않는 경춘선타고 서울에서 엘리시안 강촌까지 편하게 올 수 있는 여유만만!?안전한 슬로프 환경 명확한 코스 구분으로 실력을 키울 수 있는 자신만만?!많은 할인과 이벤트로 지갑을 생각해주는 가격만만?!연인들의 로맨틱 데이트 코스! 애정만만?!야심한 밤에 짜릿한 질주! 야심만만?!SNS을 이용해 공감하는 댓글 달면 총 73명에게 다양한 선물이 찾아와요 PART2 찰칵찰칵, 추억을 담으세요!사진은 추억으로 남는다, 엘리시안 강촌에서 찍은 BEST 포토제닉즐거운 순간을 담은 사진들, 엘리시안의 모델이 되는 포토이벤트&콘테스트스키장에가면 사진을 꼭 찍어와요! 여름에 눈위에서 스키복을 입은 사진을 보면겨울로 돌아가 보드타던 기분을 느낄 수 있어요사진은 전부 추억이 되는 거 같아요가족들과 친구들과 엘리시안에 와서 즐거운 시간을 보내고 찍은 사진들 '포토게시판'에 한 컷 올려주세요Best포토제닉상으로 리프트 6시간권과 스카이존 식사권Best of Best 포토제닉상으로 1213시즌권과 엘스위트 콘도 이용권을 선물로 주네요예쁜 스키복입고 하얀 슬로프 위에서 찍으면 누구나 Best of Best일거에요PART3 엘리시안 강촌과 함께하는 즉석 사진 촬영 이벤트순간의 추억이 영원할 수 있도록 사진을 촬영해 즉석으로 인화해 드립니다.크리스마스 이브날 엘리시안 강촌에서 스키 타러 갔을 때즉석사진을 찍어주는 이벤트를 하고 있어서인형들과 함께 찍고 즉석에서 사진도 받아왔어요그 날 날씨도 좋고 사진이 너무 예쁘게 나와서 지갑에 넣고 다니는데추억이 되는 거같아요엘리시안 강촌 눈썰매장 휴게소&스키장 일대로 가셔서즉석 사진 한 장 따악!남겨보세요1월달은 지나갔고 2월 4일 토요일 1시에서 4시사이이 날 가족과 함께 연인과 함께 예쁜 즉석 사진 꼭 인화해서 간직하세요이 밖에도 페이스북과 홈페이지에서 많은 이벤트들이 항상 열리고 있어요엘리시안 강촌셔틀버스 예약 할 때 한 번 응모하셔서가득한 선물로 행복한 새해 보내세요 ^^1월 19일 일요일 당일치기로 비발디파크&오션월드 다녀왔어요. 겨울 여행지로 매년 안 가면 섭섭한 곳,  비발디파크&오션월드랍니다. ​   ​​    ​아이들 미취학 때부터 다닌 오션월드는 아이들에게 최고의 물놀이장이자 국내 최고예요. ㅋ 저학년 때는 체험학습 내고 그림대회도 데리고 가고요.(선물도 주고 상도 받고 오션월드 쿠폰도 주고~) 그러면서 3~4회씩 다녔던 곳이라 우스갯소리로 눈 감고도 가는 길목이 훤하지요. ( 부작용은 가장 좋은 곳을 갔으니 다른 곳을 가도 성에 안 차더라고요.)​아이들이 이제는 고학년이 돼서 눈썰매보단 스키를 탈 나이가 되었어요. 아이들 1,2학년 때 눈 펑펑 내릴 때 데리고 가서 눈사람 만들어서 녹지 말라고 주차장에 주차되어 있는 차 아래 살포시 놓았던 예쁜 기억까지 고스란히 담고 있는 곳이네요. ​각설하고.. 고학년이 되니 시간 내기도 쉽지 않아.. 1년 만에 다시 다녀왔네요. ​겨울 여행지로 추천해요~♡    가기 전 비발디파크 무료 셔틀버스를 타고 갈까 자차를 이용할까 고민했어요.  비발디파크&오션월드가 무료 셔틀버스가 굉장히 잘 되어 있거든요. 무척 편리하다는 건 알고 있으니 고민이 될 수밖에 없어요. ㅋㅋ  비발디파크 홈페이지나 애플리케이션 이용해서 방문 전날 오후 4시 30분까지만 예약하면 무료 셔틀버스 이용 가능하거든요. ​1년 전에 이용해보니 운전의 피곤함도 없고 시간 딱딱 맞으니 정말 편리하더라고요. ​서울에서 1시간 내외면 도착!서울. 수도권 85개 승하차 지점 보유PC https://bit.ly/39aH6iy​모바일 https://bit.ly/2rrKMuV​우리가 간 날 19일 오션월드에서 셔틀버스 탈 시간(오후 5시)이 되니 그곳 직원들이 서둘러서 무료 셔틀버스 탈 가족들 배려하는 모습도 확인했어요​오션월드(실내존)은 오전 10시 ~ 오후 7시비발디파크(주간권 기준) 오전 8시 30분 ~ 오후 4시 30분​  비발디파크​   ​​오전 8시 전에 도착해서 놀기 전에 미리 배부터 든든하게 채웠어요. ​         ​​비발디파크 안에는 매장도 정말 다양해서 먹거리 천국이었어요. ​새벽 3:00 ~ 4:00 컵라면 야식 이벤트도 진행 중이네요. ​밥이 든든할 것 같아 8시에 한식당 오픈하길래 김치찌개 하나 시켜서 같이 먹었는데요. 재료가 국내산이라  맛있나(?) 했더니 주방에 엄청 큰 가마솥이 있더라고요. ㅋ 제대로 끓였나 봐요~~ ​먹고 나가니 오전 8시부터 발권하기 시작~♡​​         ​주간권과 스키렌탈 티켓을 끊었어요. 리프트 티켓 4장을 주는데요. 리프트 티켓 보증금 2000원은 카드 반납하면 다시 빳빳한 1000원짜리 지폐로 돌려줘요. ​★ 다양한 할인과 혜택 ★ 19세(2001년생), 20세(2000년생) D멤버스 가입 고객 대상으로 월 1회 오전권/ 새벽권 리프트권 APP 쿠폰 제공해준다는 대박 소식까지~스키학교 강습생 대상 수료증 발급 가능 (학교 체험학습 인증 가능한 수료증)카드할인, 특별 이벤트 할인은 https://www.vivaldiparkevent.com  비발디파크 스키 장비 빌리러~고고!​          ​비발디파크 규모에 맞게 렌탈하는 곳도 엄청 넓어요~시시각각 창구를 개방하는 것 같더라고요. ​인포메이션도 바로 안에 있어서 초보자도 헤매지 않고 쉽게 빌리고 탈 수 있어요. ​​장비렌탈하면서외부 렌탈샵은 정말 우후죽순 운영된다는 걸 또다시 느꼈네요. ​​아이 둘이라 장비를 어떻게 옮기지 걱정도 잠시.. 아이 발 사이즈 묻고 직원 여러 명이서 순식간에 바로바로 척척 가져다주면서 "팔 앞으로 내미세요~"그러더니.. ​  ​아이 앞에 신발 잡게 하더니 안쪽에 스키 장비를 척척! 올려주네요. (플레이트, 폴, 부츠)​외부 렌탈샵에서 공짜 안 쓰기를 잘했네~시간도 절약되고 장비도 외부 렌탈샵보다 훨씬 더 좋아요. 깨끗하고 최신이야~~!시간 절약은 시작하기 전에도 느꼈지만 다 놀고 지쳤는데 장비 가져다줄 때 더 위력을 발휘하더라고요. ​받고 나서 바로 그 자리에서 갈아 신고 (스키장이 바로 코앞)신발이랑 가방을 코인 사물함에 넣으니 준비 끝!​​   ​비발디파크가 우리를 불러~~~아~아~아~아~​   ​경기도는 올해 눈구경을 못해서 겨울이 겨울이 아니라고 아이들 탄식이 절로 났는데요. 강원도라고 스키타면서 눈도 중간중간 계속 내리고강원도는 역시 다르긴 다르다~눈 온다고 아이들 엄청 좋아했어요.       ​오전 8시 30분부터 1시간 반가량 강습 받았어요. ​​      ​와우~ 시스템 너무 좋아.스로우 무빙워크 신기하네요. 초심자를 위한 슬로프인 블루스 슬로프!처음 스키 배우는 분들에게 비발디파크 추천합니다~​  ​국내 최장 무빙워크 도입, 초보자인 울 아이들 정말 쉽고 재밌게 탔어요. 아이들 덜 지치면서 스키를 더 재밌게 타게 만들어줘요. 이거 아니었음 체력 방전되었을 텐데..​안전요원이 길목마다 있어서 굳이 없어도 될 것 같은데.. 했다가 안전요원 도움 톡톡히 받았어요. ㅠㅠ ​아이랑 거리가 멀어져서 아이가 오나 안 오나 보다 중심을 잃어 넘어졌는데요. 안전요원이 바로 일으켜서 가운데로 빼주고 살펴주셨네요. 덕분에 안 다쳤어요. ​   ​초심자 슬로프 위에서 내려다본 모습이예요. ​     ​무빙워크 덕분에 초심자 슬로프에서 적응하는데 걸린 시간 3시간... 속도가 막 붙더라고요. ㅋㅋ 무빙워크가 있으니 시간도 절약되고요. 편하게 올라가서 신나게 즐기기만 하면 돼요. ​자신감이 붙어서 초급도 타보고 싶다는 초5 아이 성화에 초급자 슬로프도 탔네요. ㅎㅎ 우와~​        ​​초급자 코스 슬로프 타고 올라가니 맑은 공기 가득 상쾌한 기분이 최고예요. 무서움은 잠시~행복에 젖었네요. ㅋ​​   ​배고픔도 잊고 놀길래.. 안되겠다 싶어 살살 꼬셔서 스키 대여하는 곳 2층(아침 먹었던 곳) 데려갔어요. ​​      ​2층 푸드코드 무료 와이파이 빵빵하고 아이들 좋아하는 메뉴 많아요. 닭갈비 랩 샐러드, 닭갈비 볶음밥에 그리고 디저트로 설빙 프리미엄 생딸기 빙수까지 클리어했네요. 눈 쌓인 곳에서 설경 바라보며 먹는 빙수 맛이 정말 최고예요. ​https://youtu.be/Tt6kaQ3rZCI?list=PLjSbVNS6HU6F_spiMJTj6D6BldK_uNPjI ​간식 먹고도 한참을 더 놀고 싶어 하더라고요. ㅋ 한 시간여를 더 놀다가~​자리를 옮겼어요. ​  ​ 비발디파크는 아이들에게 천국이예요. 자주 오다 보니 뭐가 있는지를 잘 알면 더 갈 곳이 많아요. ​스키부츠 벗고 반납하는데 10분이면 끝!가벼운 몸으로 ​​   ​콘도와 연결된 지하 쇼핑몰로 갔어요. ​           ​지하 쇼핑몰에는 아이들 놀거리, 먹거리 천지예요. 오락실, 플레이존, 레이싱, 키즈카페, 볼링, 탁구, 작은 놀이시설 등 구경만 해도 신나고 즐기는데도 반나절 후딱 지나가는 곳이죠. 위니비니 캔디샵은 비발디파크&오션월드 올 때마다 들리는 곳 중 하나예요. 지하 쇼핑몰에서 오션월드 매표소로 바로 이어지는 길이 있어요. ​​  우리 가족의 오후 2시 코스는 오션월드!​어른에게는 피로를 풀 수 있는 공간이고, 아이들에게는 팡팡 놀면서 씻고 집에 가서 잠만 자면 끝!국내 온천여행으로 굿!​       https://youtu.be/AVeemVhEr5E?list=PLjSbVNS6HU6EO6LhhsHI-mXdXXAOsJSCJ ​오션월드는 규모가 커도 내부가 연결 연결되어 있어서 몇 번 다니다 보면 정말 편해요. 중앙홀에서 푸드코드에서 풀로 바로 내려갈 수 있고 엔젤스파에서 아래로 내려가면 바로 풀장, 직진해서 가면 버거킹이랑 이어지고요. ​수영복 갈아입고 바로 놀았어요. ​        ​들어가기 전에 원하는 금액의 코인 띠지 발급받았어요. 최대 40만 원까지~오션월드에서는 코인 띠지를 사서 그 안에서 쓰고 남은 건 다시 정산 받을 수 있어요. 오션월드를 하루 코스로 온종일 놀려면 충분하게 충전하는 게 좋아요. 예전에 한 번은 여름 시즌 개장 오픈할 때 들어가서 문 닫을 때 저녁 10시까지 논 적도 있어요. ㅎㅎ 오션월드 물놀이 중에 먹는 츄러스 맛이 기가 막혀요~^^​       ​열심히 뛰어다니면서 놀았어요. ㅋ 이제는 뭐.. 컸다고 야외 노천탕에 있을게 이야기해주니 놀다가 알아서 중간중간 오더라고요. ​​       ​오션월드 안에 무료와 유료시설이에요. 생존 수영 강습 무료, 닥터피쉬, 금붕어 잡기, 통돌이(?) 유료​​     ​​파도풀에서 신나게 놀다가 파도풀 중간중간 쉬는 타임에 실내 유수풀로 뛰어가서 즐기다 오고~쉴 틈 없이 알차게 놀더라고요. ​​   ​저는 아이들 놀게 두고, 야외 노천탕에서 산 바라보고 휴식을 취했더니 피곤이 풀리면서 집에 돌아가는 힘을 다시 얻었어요. ​        ​오션월드 물놀이하면서 먹는 츄러스는 꿀맛!레인보우 구슬 아이스크림은 벌써 매진.. ㅠㅠ 딸기로 골라서 냠냠~♡​오션월드가 바뀌었어요~~아이들이 너무 좋아해서 종종 갔는데 이 몸이 소독약 때문에 알러지가 나서 다녀오면 두드러기 때문에 정말 며칠 고생했더랬죠. ㅠㅠ 일부러 물속에 들어가 있는 시간을 조절하기도 했는데요. 세상에.. ​   ​락스 냄새가 어쩐지 안 난다 싶었는데.. 소금물과 전기분해로 수질 관리한대요. ​  ​어쩐지 이틀이 지나도 몸이 멀쩡해요. 아이들도 엄마가 간지러워해서 힘들어하는 거 알고 있는데~엄마 이제 괜찮겠다며 같이 좋아해 주더라고요. ​물이 짜나 안 짜나 살짝 입에도 대보았어요. ㅋㅋ ​  ​실컷 물놀이 스펙터클하게 하고~큰아이 먼저 씻고 나가서 머리 말린다며 4시쯤 올라갔는데요. 헐.. 4시 반 넘어서 둘째 아이 놀고 나오라고 하고 나가니 딸아이가 어느 줄에 서있더라고요?뭐니? ​오션월드 복불복 게임이래요~~ ㅋ ​   ​4시 반부터 5시 조끔 넘어서까지 했어요. ㅋ팀으로 오래서 같이 했는데요. 오션월드 이용권, 50% 할인권, 오션월드 블록, 비치볼은 걸리면 바로 주고, 복불복 게임은 걸리면 여러 게임 중에 뽑아서 걸리는 거 가족끼리 커플끼리 참여해요. ㅋ무료 셔틀버스 타는 팀들이 있었는데요. 버스 출발시간이 다가오니 직원분들이 게임 기다리는 사람들에게 양해를 구하고 먼저 챙겨주는 모습도 있어서 훈훈하더라고요. ​​우리 아이 차례가 왔어요~ 왔어!!!​  ​비치볼 같았던 우리 아이는 오션월드 레고 블록 걸렸어요. ㅋ정가 12만 원대.. 집으로 돌아갈 찰나에 대박 행운이었죠!!! ​   ​울 딸이 올해 대운이 들었나~~~^^​    ​​오션월드 안에 유료 휴대폰 충전함이랑 오션월드 느린우체통이 보이네요. ​      ​​2020년 비발디파크&오션월드에서 이번에도 예쁜 추억 많이 만들었어요. 올해도 행운이 오길 기대하며 느린 우체통에 엽서 써서 넣었어요. ㅋ 엽서에 있는 할인권 지참해서 입장권 50% 할인받자!!!​​   ​아이들이 펭수 보고 싶어 했는데 스키장에는 없다며 너무 아쉬워했어요. 스노위랜드에서 펭수랑 사진을 찍었어야 했는데.. 오션월드에서 이렇게 광고지로 밖에 못 보고 가네요. ㅋ​​오전 8시 반부터 비발디파크&오션월드 코스로 반나절씩 잡아서 아이들은 원 없이 놀고 어른은 비발디파크에서 스키 타고 오션월드에서 피로 풀고 목욕까지 마무리로 하고 오니 더할 나위 없이 행복한 하루였어요. ​     ​​집에 도착해서 여운이 가시기도 전에 오션월드 블록 타임으로 제2막 시작!​​​​​​​​​#비발디파크 #오션월드 #스키장추천 #오션월드스파 #겨울여행지추천 #국내온천여행 #비발디파크셔틀버스 #오션월드블록 #스키체험 #스키렌탈 #비발디파크스키렌탈 #비발디파크먹거리 #비발디파크놀거리 #비발디파크펭수 #오션월드유수풀 #오션월드노천탕 #오션월드파도풀 #강원도여행 #강원도스키장 #강원도놀거리 #아이들과의여행 #비발디파크슬로프 #오션월드1월 ​​​이 글은 비발디파크로부터 입장권을 제공받아 작성했습니다​   괌 제트스키 스노쿨링 바나나보트 선크림 발라요​미국령 Guam에 갈 계획을 하면서 개인적으로 가장 기대했던 액티비티 중에 하나는 바로 JET SKI 였다. 스킨스쿠버 다이빙도 아니었고, 스카이다이빙도 아니었으며 파도를 가르며 쏜쌀같이 달려가는 이 모터스포츠액티비티가 제일 기대되었음! 오토바이도 좋아하고 스피드한걸 너무나 좋아하는 성격탓에 어디 놀이공원을 가도 그곳에 있는 가장 무섭고 빠른 롤러코스터도 무조건적으로 꼭 타고야 직성이 풀리는 성격탓이다. 오늘은 그런 이유로. 괌 제트스키 내가 직접 타본 곳에 대해서 소개를 해본다. 더불어 여기는 괌 스노쿨링도 같이 할 수 있더라. 음... 이후에 제목을 저렇게 지은 이유는, 이게 아무래도 햇빛에 내 피부가 노출이 되는거라서 썬크림 꼭 바르시라는 의미에서 당부의 이유로 쓴 것. 진짜 발라요ㅠ 나 화상입음... 괌괌    우선 픽업은 오전시간에 이루어진다. 내가 머물렀던 호텔이 피에스타 였으니까, 일정 시간에 호텔 로비 앞으로 픽업밴이 오셔서 데려가신다.   매우 편안하게 그렇게 달리다보면 이제 어느순간 메인 사무실이 되는 오피스에 도착! 우리가 타고 왔던 밴 차량도 한 번 찍어주고, 담당자 따라가기   이 블루하우스가 오피스인데 이 주변 곁으로 저렇게 메인 보트들이 몇 대씩 세워져있다. 바다에 있는게 아닌 여기에 있는건 예시용 일려나!   여튼 괌 제트스키는 여기서 탑승을 하시면 됩니다! 나는 괌조아 통해서 왔다. 예약은 여기 공식홈피 통해서 하면 됨! 매우 편리하게 했었음...   보면 코스가 있음. 가게되는 루트가 있는데 이거에 따른 가격이 다 다름. 어른이랑 어린이 가격이 따로 있고, 소요되는 시간도 40분, 60분 이럼.   진짜로 완전 좋아하시는 분들은 100분짜리 타도 된다. 렌탈도 물론 가능하구 여러가지 다양하게 소개가 되어있음. 괌 스노쿨링도 여기서 가능함   우선 내가 가지고 온 짐들이 있기에. 예를들면 내 카메라 라던지 렌즈랑 소지품. 지갑, 핸드폰 이런것들은 여기 사무실에 라커에 보관하면 된다. 열쇠가 사실 없어서 여기 안전하냐구 담당자님께 여쭈어봤는데 자기가 계속 상주하는 사무실이라서 분실은 걱정하지 말라하셔서 안심하고 맡길 수 있었다. 그래서 내 아이폰이랑 지갑이랑 대부분 귀중품 여기에다가 놓고 편한 차림으로 이동했다. 물론 그 전까지는 사진을 다 찍고 말이다.   보면 여러가지 다양한 스티커, 홍보카드들이 붙어있음. 그냥 읽어봐도 되고 좋다. 보면 한국인들이랑 일본인들도 많이 참여를 하는 모양이다.   안전 관련 숙지사항을 꼼꼼하게 듣고 마지막으로 체크하고 내 이름이랑 서명까지 쓰면 이제는 준비 완료가 되는 시간이다. 아직 시간 좀 남아서.   사무실 내부 좀 구경하구 그랬다. 벽에 있는 투어 스케쥴. 3월7일자 날짜에 중간에 보면 피에스타에서온 09:30분 KYUDONG이 보인다.   거북이가 잘 보이나보다. 얘네 보면 만지지 말라고 하던데, 아무래도 보호종이다보니 이런 것들은 적극 보호하고 보존해야하는 것!   아직 제트스키 탈때까지 시간이 좀 있다고 하셔서 주변에 구경 좀 하기로 했다. 계속 오피스에만 있기는 좀 그러므로 말이다.   바닷가 쪽으로 나가기. 여기 근처에 이렇게 펍 같은 곳이 있기도 했고. 아직 오전 이른 시간이라 사람들이 없었음. 조금만 더 걸으면 바다다.   아 코로나 엑스트라 저거 보니까 시원한 맥주 한 잔 마시고 싶은 그런 저녁시간이다. 모래사장을 건너서 바깥으로 나가보도록 하자.   아이 넓고 푸르러라. 괌 날씨는 이때 완전 화창하구 진짜 너무 좋았음. 이보다 더 좋을 수 없었다. 하늘에 구름 갯수도 완전 만족함.   이 넓은 바다를 통해서 배 타고 더 넓은 곳으로 나가게 되는 것이다. 그렇게 조용한 해변가 둘러보기. 모래를 걸으면서 걸었다. 소리도 넘 좋음.   여기는 또 버드와이저 플랜카드가 걸려있고나. 여기 와서 버디도 한 병 했음. 이외에 밀러도 마셨었고 칼스버그 덴마크 맥주도 마셨었네.   뒤돌아보면 보이는 풍경. 우리가 걸어온 길이다. 아직 시간적 여유가 있으니 모래사장을 더 오래 걸어보도록 한다. 샌들 슬리퍼라 너무 편하다.   고요하다 여기 근처 아파트에서 살면서 이렇게 스키 타고 강사 일 하면서 행복하게 그저 순간에 만족하면서 사는 것도 너무나 큰 행복일듯.   이때까지만 해도 멀쩡하던 내 발등과 종아리 부분이 가벼운 화상을 입을 줄 누가 알았을까... 1시간여의 탑승. 햇빛때문에 선크림 꼭 바르자...   멀리 보이는 배 한 척. 저렇게 생겼구나. 아직 앞전의 팀이 멀리서 타고 있는 중이라서 그분들이 돌아오려면 기다려야하는데 시간이 다 되었다.   그렇게 지금 이 사진 찍은 DSLR 카메라는 다시 Office에 보관하구, 가벼운 차림으로 나가서 1시간동안 즐겁게 타고 왔다. 물론 그때는 카메라가 없어서 사진은 없음! 지금 사진에 보이는 우측의 이 작은 보트를 타고 바다에서 신나게 쌩쌩 달리는 것이다. 진짜 쓰트레스 다 풀리고 넘 재밌었음.   그렇게 신나게 놀고 조금은 쉬기. 근처에 구경할만한 곳들은 또 있는지 살펴보고 있는 중이다. 다시 호텔로 이동은 또 데려다주심!   진짜 후회되지 않는 1시간 동안의 시간이었다. 다시 또 괌을 온다면 이거는 무조건 재방문을 해서 탑승 다시 해보고 싶음. 소리 엄청 질렀네.   여기 뒤에는 이제 뭐 정비 업무 보는 공간이고 화장실도 있고 발이나 가볍게 세면 할 수 있는 샤워장도 있었다.   소리지르면서 스트레스 없애고 넘나 재밌게 달렸음! SKI만 탔는데 괌 스노쿨링 하려는 분들은 여기서도 해도 될 것 같다.   참고로 다시 올려보는 가격표랑 소요시간 정보. 그냥 일반 노말한 정보이고 그 아래에는...   익스트림 라이더라고 좀 더 자세한 정보들도 나와있다.   신발이 없으신 분들은 신발도 빌려드려요. 나같이 발 큰 사람은 그냥 아싸리 맨발로 타도 된다고 강사님이 말씀해주셔서 맨발로 탔음...   보면 신발도 가지런히 귀엽게 정렬이 되어있음. 물론 신고 싶으면 담당자분께 말씀을 드리고 신어야한다.   거북이는 무조건 보호를 하자는 것!   괌조아가 함께 합니다 :)   참고로 바나나보트 선크림을 나도 샀었다. 물론, 내 피부가 다 탄 이후에... 이거 타고나서 진짜 좀 심각해져서... 피부가 다 탔다.   이후의 처방은 바로 바세린! 이거를 내 다리 부분 빨간 부분에 전체 다 바르고 자기전에 다 바르고 잤더니 다음날 좀 괜찮아졌음...   여기는 자외선 강도가 워낙 세니까 최소 100 아니면 110 SPF 단위의 강한거를 발라줘야한다. 용량도 90ml니까 기내수화물로 가져갈 수 있음.   여기 보면 울트라 프로텍트라고 좀 더 낮은 것도 있다. 이 아이는 SPF 80 짜리라서 좀 더 액체틱함... 110은 내가 가지고 있는데 진짜 러프하다.   진짜로 너무 중요한 포인트라고 생각한다. 괌 제트스키를 타면 그 넓은 대양 한가운데에서 내 몸을 드러내고 거진 1시간을 햇볕에 노출시키면서 타는거라서 바나나보트 선크림은 무조건 필수로 발라야함ㅠ 안그럼 나처럼 나중에 다 타고 무릎에서 허벅지 위쪽. 그리고 종아리 바깥쪽에 경미한 화상 입음... 발 등 부분도 그렇고 말이다. 그러니까 꼭! 필수로 Sun Cream 바르고 넓은 바다로 나가도록 하자! 잊지 말아요 우리!http://guamjoa.com/Vip/LocalTour/List 괌조아괌 자유여행은 여행을 디자인하는 괌조아와 함께! 괌 돌핀크루즈,괌 액티비티,괌 한인택시,괌 스쿠버다이빙,괌 마사지, 괌 샌드캐슬쇼,괌 타오타오타씨,괌 제트스키,괌 남부투어,괌 경비행기,괌 스카이다이빙,괌 피쉬아이,괌 리티디안,괌 정글투어,괌 호텔,괌 한인렌트카,괌패러세일링,슈퍼패스카드,괌 여행후기,괌 와이파이,고마 유심칩guamjoa.com   ​ 안녕하세요 제이스키입니다.지난번에 찍었던 프로필 사진을 올려볼게요!  간단하게 모아서 정리해 보았습니다.다들 밝게 웃고있는 강사님들 ㅎㅎㅎ표정만큼 성격도 너무 좋아요!시즌 전 부터 완벽한 팀웍으로 뭉친 제이스키팀!비발디파크 & 알펜시아에서멋진모습 보여드리도록 하겠습니다 XD !!!!제이스키에서 스키를 배우시면스키와 영어를 동시에 배울 수 있다는 사실! 알고 계셨나요??현재 페이스북에서 무료 강습을 받을 수 있는 제이스키 사행시 이벤트 중이에요!!센스있는 사행시로 이벤트 참여해보시고 스키 강습 받기 좋은 기회 받길 바라겠습니다 :)https://www.facebook.com/jskikorea/posts/673446349499012JSKI - ⭐️ EVENT - JSKI Ski Trip Event ⭐️Please make 4... | ...www.facebook.com스키강습에 대한 정보가 궁금하다면~! 아래 유투브 영상을 봐주세요~!!https://www.youtube.com/channel/UCsPnNXaQ49ZcNTG2lLXkCSw교육상담 → 010 6354 7963[지산리조트] 지산스키강습 레저드림스에서 기초부터 중급까지 올 겨울방학은 기회가 될때마다 아이들 스키강습을 데리고 다니려고 마음먹고 있다.지난번 아빠표 강습을 시작으로 이번이 두번째. 이번엔 서울에서 40여분 거리라는 지산리조트 스키장에서레저드림스의 스키강습 프로그램을 통해장비렌탈 부터  맞춤 강사진을 통해 기초부터 중급 슬로프까지 경험하는 즐거운 시간이었다.처음 레저드림스로 강습 받으러 간다고 했을때동네 언니들이 큰아이들 강습 받았던 곳이라고 한마디씩 해주시길래 꽤나 유명한 곳인가보다~ 싶었다경향신문 주관 유망 레저 스포츠 분야 대상브랜드를 수상하고 국가대표와 사범대 출신의 강사진과거품을 뺀 착한 가격 패키지로 유명한 레저드림스.드림레저스 아니야...레저 드림스야! 알았지?그 레저드림스 프로그램으로 지산리조트 지산스키강습을 다녀왔다. 그런데.. 돌발상황이 발생..4명을 예약하고 지산스키강습을 가기 전날밤급히 한 친구를 더 데려가야 하는 상황이 되었다.너무 늦은 밤에 결정된 거라 전화도 못드리고지산리조트로 지산스키강습을 가는 오전에서야 강습을 한명 더 데리고 가도 되느냐고 물어보는참..... 매너없는 회원님. 바로 나..ㅠㅠ원래 미리 예약해서 장비를 준비해주시는데나의 급한문의에 레저드림스 에서 발빠르게 준비해주셔서정말 다행히 아이들을 모두 강습에 참여시킬 수 있었다지.너무너무 감사해서..눈물이 찔끔..ㅠㅠ 이런 서비스에 감동 받아서 앞으로 레저드림스 소문좀 내려구요!레저드림스의 패키지에는 장비렌탈부터 식사까지모두 포함된 가격이라 준비해갈 게 하나도 없이 몸만 가면 되는데가격 참 착하지?식사만 하나 하더라도 기본 만원!리프트권도 포함된 가격이니..가격이 정말 착한데​​워머, 수면양말, 핫팩도 써비스로 주셨어!!!!​가격만 착한줄 알았더니우리 아이들을 가르쳐주시는 강사샘도그냥.. 너무나 착해셔..미리 레저드림스에 아이들 부츠 사이즈를 예약해두었는데일일히 맞는지 체크해주셨다.​10시부터 오전 강습 시작.5명의 아이들이 스키 실력이 제각각이지만그래도 처음부터 기초를 단단히 해야겠지?아이들 마음은 리프트 타고 슝~ 내려오는 것이겠지만아니아니되오. 스키명칭부터 방향트는 법, 폴잡는 법, 넘어졌을 떄 일어나는 법,  A자로 멈추는 자세등을일일히 설명해주고 아이들마다 자세를 봐주셨어.지산리조트 키즈파크에서 A자 연습을 하는데요요요.. 요아이가 문제드레요운동을 전혀 안한 그냥 빼빼마른 짱아는지몸하나 못가누고 미끄러지기 일쑤오빠들의 실력을 따라가지 못할 것 같아서 걱정을 많이 했는데강사선생님이 짱아 케어를 잘 해주셨어.그래서 짜잔..... 기초자세 얼른 끝내고 초급슬로프 리프트 탑승!짱아도 첫 리프트 탑승 기념 사진은 찍어야겠지?아이들이 리프트타고 슬로프로 올라가고 나면신나게 내려오는 아이들 찾아보느라 시간이 가는줄도 몰랐어단체사진이라도 하나 찍자 하니맨 뒤에 안보이는 아이까지 다 챙겨주셔서이렇게 내려올때마다 단체샷을 찍었다.. ^^아이들이 초급 슬로프에서 열심히 타더니갑자기 중급 슬로프에  줄을 서는 거지.중급???!!!선생님.. 아까  지몸도 못가누고 미끄덩 하는 짱아도중급을 타도 괜찮을까요???처음엔 걱정을 했는데, 초급에서 잘 적응해서 괜찮다하셔서우리 짱아 하루만에 초급에서 중급까지리프트를 타보게 되네.사실 실력이 늘었다기 보다 레저드림스 강사선생님이짱아를 잘 케어해주시고 밀착마크해주셔서 라는 걸옆에서 지켜보는 내가 제일 잘 알지만강사선생님 덕분에 중급리프트까지 타니 짱아의 자신감도 쑥쑥 자라더라고.이건 초급 슬로프에서 신난게 내려오는 아이들 찍어두었던거자기들 업다운도 배웠다며 조잘조잘... 자랑을 하며 얼마나 신나하는지 나도 덩달아 광대승천을 하게 되더라.그리고 총 4시간의 강습을 끝내고 레저드림스의 강사선생님과 기념샷으로 레저드림스 지산스키강습을 훈훈하게 마무리 했다.흑흑... 샘.... 가지 마세요.스키 더 타고 싶어요.나도나도.. 엉엉엉....이렇게 앉아도 뒤로 넘어지지 않는다고샘이 알려주신 자세로, 우는 설정샷은 서비스~오늘 우리 장난꾸러기 "4인조와 깍두기" 팀의 지산스키강습을 맡아 해주신 레저드림스 황태범 강사님!. 다섯아이들 하나하나 가르쳐주시느라 아마 그날 몸살나지 않으셨나몰라비록 한참이나 어린 아이들이지만꼬박꼬박 존댓말써주시며, 아이들 강습내내 웃는 얼굴이라 옆에서 보는 내가 얼마나 감사하던지.블로그로나마.. 진심 감사하다고 아이들이 샘 너무 좋다고 했던 말 전하고 싶어욧!지산스키장에서 보니.. 우는 아이들이 여럿 있었다.모두 부모가.. 그것도 잘타는 부모가 아이들을 가르치는 경우더라고그 아이들이 스키가 즐거웠을까 싶더라.​강습은 전문강사진에게 ~~~~~ 강추합니다!나는 레저드림스 강사샘 덕분에아이들도 나도 정말 신난 하루를 보냈던 날.​동계 올림픽 종목 두번째가 시작되는 1월 10일 월요일에 로그인시 날아온다는 퀘스트가 날아오지 않았다. 어? 뭐지...? 그렇게 걍 하루를 보내고 다시 로그인을 해도 날아오지 않던 퀘스트. 마비 홈피를 통해 지난번에 참여했다면 날아오지 않는다해서  그 길로 곧장 스키를 타러 갔다. (작년에 레인이는 스키를 탔지만 내가 해보질 않아서 처음이었다.) 그런데 오늘 접속하자마자 "피시스에서 스키를 타자"란 퀘스트가 날아오는 것이다. 뭐임?  여튼 다시 한번 스키를 타러 갔더랬다.     그렇게 기다릴 땐 안 오더니  스키는 내 체질 아니야 하고 포기했는데 퀘스트가 날아와서 일부러 다시 한번 더 도전해봤다.   스키를 타는 위치는 지도를 확인하면 된다.   안내판 옆의 깃대를 치면 스키 탈 준비를 한다. 자판의  W, A, S, D를 사용하여 빨간 기문, 파란기문을 순서대로 통과하면 되고 기문을 놓쳤을 시에는 종료 시간에서 1개당 10초 플러스가 된다. 자판으로 오른쪽과 왼쪽, 즉 A와 D를 조작할 때 스페이스를 눌러주면 스키가 살짝 밀리면서  안정적이기 된다.    정말... 어렵다...    놓친 기문이 8개다. 대박! 딱 한번 놓친 기문 없이 도착해 봤다. 그래봤자... 1분이 훌쩍 넘어버렸지만...   스키를 다 타고 내려오면 안내판이 있는데 그것을 다시 치면 다시 스키를 탈 수 있도록 처음위치로 델따 준다. 순간이동형 리프트라고나 할까? ㅋㅋㅋ   이렇게 퀘스트 완료~!    위치를 심하게 벗어나거나  시간이 너무 오래되면 저런 멘트가 뜬다.   아... 어려워. 난 그냥 참가하는데 의의를 둬야겠다. 다들 양로브도 가져가던데 난 이게 뭐야? ㅠㅠ 남은 스키점프나 잘 해야지.    기부슈즈 탐스 |  블레이크 마이코스키와 함께 하는 Meet the Shoe Givers 8월 3일(화) 당인리 커피 볶는 집 Anthracite     탐스슈즈 Meet the Shoe Givers 창설자인 블레이크씨 와의 만남외쿡인답게 핸썸하고 패션센스 와우 홍대 앤트러사이트 카페에서...가 보고 싶었던 홍대 앤트러사이트였는데이렇게 가 보니 또 좋았음 ㅅㅅ     아이디확인 후, 영상이 담긴 CD랑 탐스슈즈 팔찌랑 네임카드 받고 1층에 전시 되어 있던 탐스슈즈들이런 거 체험마케팅의 일종이자 직접 판매 한다면세상에 하나뿐인 나만의 탐스슈즈가 되어 더욱 탐스를 사랑하게 될 듯 ㅅㅅ 남산에서 뷰티페어 했을 때도 탐스 만났는데 참가자, 시민 분들이 직접 탐스에 페인팅하고 나만의 탐스를 만들고 계셨음!!    기부 슈즈 탐스닌깐홍대 에이랜드 매장에서도 만나고 오늘도 본 G I V E 탐스     홍대 Anthracite 공간에 분위기와도 전체적으로 어울려서 좋았음탐스 사랑 하지 않을 수 없는 브랜드 ㅅㅅ 탐스 슈즈에 이미지나 시즌 별 상품을 공모전 처럼 학생들의 참여로 디자인 해도 재미날 듯 !!!    2층으로 올라가는 벽면에 작은 사진 전 아 봉사활동 하고 싶다 ㅅㅅ     블레이크 마이코스키 창설자 님 안녕 ㅅㅅ    사진 중 하나 네모 반듯 마무리 센스 ㅅㅅ 탐스 짱        사진 제대로 흔들린 ㅜ 탐스 모자랑 티랑 다 갖고 싶다 ㅅㅅ    강의 전 머핀 먹으면서 내 탐스 찰칵 여름 껀 빵꾸 제대로라 ㅠ 가을용이라 덥지만 흑흑 하나는 싸이즈 때문에 신지도 못 하고 ㅠㅠㅠ     통역하시는 아리따운 여자 분과블레이크 마이코스키 씨 꺄!!!! 탐스 영상을 보고 나오셔서 탐스의 대한 창립하게 된 동기부터 봉사활동, 앞으로의 계획그리고 Q&A시간이 이어졌음  탐스 브랜드 네이밍에 대해서 급 궁금해져서 질문하려다시간관계상 패스 . -,.- 앞으로도 다른 아이템이 아니라 슈즈에 초점을 맞쳐서 지속적으로 행할 것이라는 .  어찌보면 사소함이. 순간의 아이디어로. 앞으로가 달라질 수 있음을.     꽉 찬 강연회 장소인 Anthracite 사회자 이셨던 탐스 관계자 분 센스돋긔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유쾌하고 어찌나 재미있으신지 ㅎㅎㅎㅎ 뻥뻥 터지셨음 ㅅㅅ  탐스가 메인으로 하는 행사나 탐스가 속한 행사에 참여 하게 되면서 자주 봤는데 탐스 관계자 분들괜히 나 혼자 익숙하고 낄낄 ㅅㅅ     입구에서 받은 ㅅㅅ 네임카드에 내 버스카드 끼고 룰루랄라 몇 일 다녔는데결국 버스카드 만원 충전하고 바로 지하철 타다 실종 ㅠ 탐스네임카드의 잘못은 없지만 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그 날 부로 내 목에서 빼 버림 ㅋㅋㅋㅋㅋ  블레이크 마이코스키씨가 강연하면서 공항에서 한 탐스슈즈를 신은 여성분을 만난 에피소드를 말 해 주셨는데소비자가 만들어가는 브랜드라는 생각이 강하게 들었다 나 역시, 그 중 한 명?! ㅅㅅ이 강연회 후 몇 일 이 네임카드를 패션아이템처럼 늘 상 하고 다니면서 탐스도 신었기 때문에~ 그 뿐 만 이 아니라,나의 친친들이 탐스슈즈를 구입하기 전 나에게 싸이즈며 매장을 묻곤 한다 벌써 하나,둘,셋 명 이상 낄낄 난 강추한다며 사러 가라고 재촉한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어제도 후배님이 이쁜 거 샀는지 모르겠다 ~~나도 또 사고 싶당 !!!!    다시 강연회로 돌아와서 끝나고 맛난 다과?! ㅋㅋㅋㅋ 음식들지하철 타러 오는 길에 먹었는데 내가 좋아하는 케밥과 월남쌈 st였음 ㅅㅅ     강연회 내내 먹을 수 있었던오렌지 / 자몽 / 커피그리고 쿠키 도착하자 마자 드링킹 ㅅㅅ    월남쌈 케밥 을 드시는 많은 참가자 분들 ㅅㅅ 패션 센스 돋는 분들이 역시나 많았지용 !!    컴백홈을 위해 나서면서 마지막으로 한 컷 안녕~! 블레이크 마이코스키 안녕~! Anthracite  기부슈즈 탐스 |  블레이크 마이코스키와 함께 하는 Meet the Shoe Givers 8월 3일(화) 당인리 커피 볶는 집 Anthracite    젊은 연령층에서 대중화 되어지고 있는 대표적인 스포츠인 스키는 참여 인구가 무척 빠르게 증가하고 있습니다. 하지만 다른 스포츠에 비해 손상의 위험성이 높아서 부상이 증가하고 있습니다. 목이 높은 스키화와 안전 바인딩 같은 장비의 발달, 스키 강습 및 스키장 관리 등과 같은 여러 이유로 스키 부상의 전체 부상률은 감소하고 있지만, 무릎 관련된 손상은 증가하는 추세입니다.       대한 정형외과 학회 자료에 따르면 스키 부상의 부위는 다리가 72%로 가장 많고, 이어 팔(20%), 복부(3.6%), 머리(3.1%) 등의 순이었습니다. 이중 다리쪽은 무릎(46%), 정강이 등 하퇴부(30%), 발과 발목(16%), 허벅다리(8%)순으로 많이 다치는 것으로 나타났습니다.     다리는 무릎 연골이나 인대가 손상된 경우 4~5일 지나면 통증이 사라져 무심히 지나치기 쉽습니다.  하지만 그냥 방치하면 관절염으로 이어질 가능성이 높습니다.         스키 부상 예방법1. 매년 시즌이 시작될 때와 1 5 ~ 3 0회 정도 스키를 타고난 후에는 모든 장비를 점검합니다.  바인딩의 수리와이탈 수치의 재조정이 필요합니다.   장비의 점검은 표준을 이행하는 스키 장비 전문점에서 받아야 합니다.  2. 매번 스키를 탈 때 마다 바인딩의 이탈 성능을 확인합니다.   이탈 기능에 이상이 있으면 슬관절 이하의 하지 손상 가능성이 매우 높아집니다. .  3. 본인 실력에 맞는 슬로프를 선택합니다. 많은 경우 실력 이상의 슬로프를 내려오거나    익숙치 않은 설면을 내려오는 도중 부상이 발생합니다.  4. 뒤따르는 스키어가 볼 수 없는 곳에서 갑작스럽게 정지하는 것은 매우 위험합니다.   충돌을 피해야 할 책임은 뒤 따라 내려오는 스키어에게 우선적으로 있지만,   위험한 상황을 만들지 않도록 조심해야 합니다.  5. 피로할 때에는 스키를 타지 않는 것이 좋습니다. 근육과 정신의 피로는   부상을 일으키는 위험 인자이기 때문입니다.   하루 중 피로가 누적되는 오후에 부상율이 높게 나타나고 있습니다.  6. 부상 후 바로 스키를 타는 것은 피해야 합니다. 회복이 충분하지 않은 상태에서   다시 스키를 탄다면 더욱 심한 부상을 초래할 가능성이 높아집니다.   충분한 재활운동으로 체력 및 조종 능력을 회복하는 것이 필요합니다.  7. 스키장 내의 표지판을 잘 읽고, 패트롤의 위치를 파악해 두어 응급 상황시 바로 호출합니다.       본격 스키의 계절, 겨울여행 더 편하게 즐기고 싶다면? 안녕하세요, 미스터 포스트박스입니다. 오늘은 스키의 계절인 겨울을 맞아 스키장 소개 및 겨울여행을 편하게 즐기는 법에 대해 이야기해보도록 할게요.​ 12월이 되고 나서 찾아온 한파에 정신을 못차리고 있는 미스터 포스트박스! 여러분도 그런가요? ~_~ 하지만 한파가 반가운 사람들이 있으니 바로 '스키족'이 아닌가 싶습니다. 오늘은 경기도 남양주의 '스타힐리조트' 스키장이 개장을 하는 날이기도 하는데요! 스키를 타러 떠나기 좋은 스키장은 어떤 곳들이 있을지 알아볼까요? 날씨가 춥다고웅크리고만 있을건가요?​​​■ 가까운 곳에서 즐기는 경기권 스키장서울에서 차로 1시간 안팎이면 도착할 수 있어 이동시간이 짧은 경기권 스키장! 평일에도 일을 마치거나 학교가 끝난 뒤 1시간만 투자하면 설원을 달릴 수 있다는 장점이 있습니다. 광주 서브원 곤지암리조트, 용인 양지파인리조트, 강원도에 위치해 있지만 경기도와 인접한 엘리시안 강촌 등에서 자투리 시간을 활용해 스키를 즐겨보세요~​​■ 넓고 쾌적한 강원도 스키장겨울스포츠라면 역시 넓은 규모와 풍부한 적설량을 갖춘 곳에서 즐겨야 한다는 생각을 하고 있다면? 강원도 스키장으로 떠나보세요. 경기권에 비해 이동시간은 더 걸리지만 스키장 규모가 크고 설질의 차원이 달라 슬로프를 달리는 쾌감이 배가 된다고 합니다. 일찍 개장하고 늦게 폐장하는 등 시즌이 경기권보다 더 길다는 것도 강원권 스키장만이 가진 강점!​ 겨울은 추워서 집에만 웅크리고 있을 것 같기도 하지만, 스키나 스노우보드처럼 신나게 즐기기 좋은 겨울스포츠도 있고 겨울에 떠나는 여행만의 고즈넉한 운치와 묘미가 있기도 합니다.  ​여행을 떠나면 여행의 추억을 남기고자 하나씩 구매하게 되는 기념품! 하지만 짐 하나 덜어내는 게 일인 여행에서, 기념품을 하나 둘 챙기다보면 기념품을 챙기는 것이 일이 되는 경우가 생기는데요. 그럴 땐 편의점택배를 이용해보세요!   겨울여행 시 구입한 기념품을 택배로 보내면 갖고 다니는 짐도 덜게 되고, 여행지에서 집으로 돌아왔을 때 마치 '여행지에서 온 선물'을 받는 듯한 느낌이 들 것 같지 않나요? 여행을 갔을 때 집으로 엽서를 보내는 것 처럼 말이에요 :D 편의점택배는 전국 CU 또는 GS25에서 시간 제약없이 이용할 수 있으니, 겨울여행을 떠난다면 편의점택배로 추억 하나를 더해보세요~​언제 떠나도 좋은 게여행이 아닐까요~?​​여행지에서도 편의점택배를 이용했다면, 운송장번호로 문화충전에도 참여해보세요! 포스트박스에서는 편의점택배를 이용해주시는 분들을 위한 혜택으로 매월 300명 이상의 분들께 다양한 공연티켓과 외식상품권을 제공해드리고 있답니다. GS25 또는 CU에서 택배를 보낸 뒤엔 문화충전으로 즐거운 문화생활까지 누려보시기 바랍니다!​​Glenn Zaleski(글렌 잘레스키, piano, 1987 또는 1988-)글렌 잘레스키는 미국 재즈 피아니스트, 키보드연주자, 작곡가 그리고 편곡자이다.잘레스키는 매사추세츠주 보일스턴(Boylston, Massachusetts)에서 태어나 자랐다. 잘레스키의 형 Mark는 색소폰을 연주한다. 글렌은 7살때부터 피아노레슨을 받았다. 그는 초등학교재즈밴드에서 연주하였다. 고등학교다니면서 그는 맨체스터부근 우스터(Worcester)에서 연주하였다. 2004년에 그는 Brubeck Institute의 Summer Jazz Colony에 다녔다. 그는 2005년에 Tahanto Regional High School을 졸업하였다. 잘레스키는 퍼시픽대학교(University of the Pacific (2005–07))의 Brubeck Institute에서 공부하며 2년장학금을 받았고 그후 The New School에서 학위를 끝냈다. 2006년에 그는 몬테레이 재즈 페스티벌(Monterey Jazz Festival)에서 데비브 브루벡(Dave Brubeck)과 연주하였다. 잘레스키는 베이스연주자 Rick Rosato와 드러머 Colin Stranahan과 두장의 트리오앨범에 참여하였다. 잘레스키의 Sunnyside Records에서 발매된 앨범 My Ideal은 스탠다드곡들과 잘레스키의 작곡들을 포함하였다.  2015년 현재 잘레스키는 뉴욕시에 기반을 두고있다. 잘레스키는 그의 연주스타일에 영향으로 빌 에반스를 들고있다. Glenn Zaleski은 잘레스키의 "터치의 세밀함... 능란한 움직임과 함께 그러나 서둘지않는 감각의 표현"을 말한다.(from 위키) 발매한 음반2010* Duet Suite  Duo, with Mark Zaleski (sax) 2011* Anticipation Capri Trio, co-led with Rick Rosato (bass), Colin Stranahan (drums) 2013* Limitless Capri Trio, co-led with Rick Rosato (bass), Colin Stranahan (drums) 2014 My Ideal Sunnyside Most tracks trio, with Dezron Douglas (bass), Craig Weinrib (drums); one track quartet, with Ravi Coltrane (tenor sax)    Glenn Zaleski Trio - "Table Talk" "Table Talk"by Glenn ZaleskiGlenn Zaleski, pianoDezron Douglas, bassCraig Weinrib, drumsLive at Smalls Jazz Club, NYC. 4/11/2016"Fellowship", the new record from the Glenn Zaleski Trio, is now available.Glenn Zaleski Trio - "Nobody Else But Me" "Nobody Else But Me" by Jerome KernGlenn Zaleski, pianoBen Street, bassCraig Weinrib, drumsLive at the Jazz Gallery, NYC. 1/16/2015New Album "My Ideal" now available from Sunnyside Records: https://itunes.apple.com/us/album/my-...www.glennzaleski.comVideo by Andrei Matorin. Audio by Jimmy Katz and Andrei Matorin.Glenn Zaleski Trio - "Nobody Else But Me""Nobody Else But Me" by Jerome KernGlenn Zaleski, pianoBen Street, bassCraig Weinrib, drumsLive at the Jazz Gallery, NYC. 1/16/2015Now on Patreon: www.patreon.com/glennzaleski Rufus Reid and Glenn Zaleski - "I Remember You" live at Mezzrow"I Remember You"Rufus Reid, bassGlenn Zaleski, pianoLive at Mezzrow, NYC 8/5/2017  " 코리아센터는 C.C(COCEN COMMUNITY)활동을 지원합니다 " 동호회는 같이 일할 기회가 없는 타 부서의 사람들과 함께 개인적으로 좋아하는 활동을 함께 즐김으로써공동체의식을 기름은 물론 회사 생활에 활력을 주기위해 시행되고 있습니다 ​.....    안녕하세요~2달만에 돌아온 씽씽냠냠입니다!! 1월에 신년회를 하지 못해서저희는 2월초에 신년회를 진행하게되었어요~그리하여 애슐리에 다같이 모여 식사를 하고그동안 안부를 묻는 즐거운 시간을 보내며이번달에 있을 스키&보드 활동과 3월달부터 시작할 라이딩에 대한이야기꽃 을 피웠습니다 :)          언제나 밝은우리 씽씽냠냠 회원님들의 단체사진  ...  그리고!!!2월 활동으로 스키장을 방문할 예정이었던저희에게 피치못할 사정이 생겨ㅠㅠㅠ 가지못하게 되었다능.. 활동적인 우리 회원님들은열심히 다른 활동을 찾아보았는데요그중 스케이트 타러가자~!!라는 의견이 나왔고참여할 수 있던 인원들 모두 동의하여저희는 목동에있는 아이스링크장으로 떠났습니다~    ​     다같이 모여입장권을 출력하고~~   ​​ ​​​​​점심시간이라 운동(=스케이트)전 간단히 배를 채우고링크장안으로 입장하였습니다~​​​​​ ​​​ ​올림픽의 영향인지사람이 정말정말정말 많았는데요!!​스케이트를 접한적이 별로 없던 이유미 회원님은정말 울뻔했다는ㅠㅠㅠㅠㅠ타지도 않았는데 막 엉덩이가 아픈 느낌???​ ​​뭐~ 그래도 저희는 총 2시간을 열심히 탔고그 중 이유미 회원님은 한시간동안 최정은 회원님의 오른팔에 이끌려 다녔답니다ㅋㅋㅋ중간에 얼음 정비시간 이후 홀로서기에 도전한 유미 회원님!!​왼쪽에 황희주 회원님, 오른쪽에 최정은 회원님...뒤에는 임은주 회원님이 열심히 가드를 해주셨고아기가 걸음마를 배우듯 열심히 아장아장 달려결국 홀로서기에 성공하였습니다ㅋㅋ~~​​넘어질 듯 할 때마다 열심히 프리허그하듯 안아주신따뜻한 씽씽냠냠회원님들 감사해요~ ​​​​​ ​​​​아이스링크장에서의 단체사진!!​웃으며 찍은 사진이지만 사실 누가 밀까조마조마했었는데요그 순간 살짝누군가의 움직임이 있었고..........​​​​​​ ​​그 긴박한 상황을 말해주는듯한모습이 그대로 찍힌 사진ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도​모두 즐겁고 다친곳 없이 무사탈출(?)하였습니다ㅋㅋ그 후 체력보충을 하기위해 고기집으로 향했는데요~목동근처에 유명한 곳이 있더라구요!!​​​     유명한 이유를 말해주듯고기가 정말 맛있었습니다ㅜㅜㅜㅜ 이렇게 든든하게 씽씽냠냠의 2월 활동도 마무리~3월부터 다시 시작될 저희의라이딩 활동도 기대해주세요 :D~ 안녀어어엉  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 올 겨울을 더욱 열정적으로 젊음을 만끽할 수 있도록 계명문화대학교에서 마련한 체험연수 프로그램이 진행중인데요. 과연 어떤 프로그램일까요?  12월 18일, 새벽무렵 계명문화대 안에는 차가 한대 서있는데요.하나 둘씩 모이는 친구들!!과연 오늘 무슨 일정이 있어서 모인걸까요?  계명문화대 차가 도착한 곳은 하얀 설원의 어느 곳!   바로 무주리조트였는데요!!오늘 여기서 친구들이 스키도 타고 보드도 타고 즐거운 체험을 할 예정이랍니다!   이 프로그램은 우리대학 재학생이면 누구나 참여할 수 있는 장학체험프로그램이었는데요.스키캠프는 17일부터 20일까지 당일출발 당일도착으로 진행되는데요.지난 11월, 많은 재학생들의 신청을 받았었답니다. 스키캠프 비용은 무료!!! 여러분들은 신청하셨나요?  무주리조트에 도착하자 추위도 잊은채 친구들 얼굴에는 미소가 떠날줄 모르는데요.친구들을 따라 렌탈샵으로 가볼게요.  각자 필요한 장비들을 차례대로 지급받고처음 스키장을 오거나 잘 모르는 친구들은 다른 친구들의 도움을 받아 장비를 착용하였어요. 서로돕는 모습 보기 좋네요~^^  짜잔~ 준비완료!!본격적으로 슬롭으로 나가볼까요!와우~ 하얀 설원을 마주하니 마음이 아주 상쾌합니다!벌써부터 두근두근~ 샛별양도 슝슝 달리고 싶군요!  우선 스키나 보드 경험이 있는 친구들에게는 자유시간이 주어졌구요.강습이 필요한 친구들은 스키학교 강습장으로 이동하였어요.  스키를 처음 접해보는 친구들 많이 떨릴텐데요.  제 걱정이었나요? 해맑은 미소 가득안고 배움에 임해봅니다. 차근차근 배운 친구들은 리프트를 타기 전,강습장의 낮은 경사를 먼저 내려가보는 시간을 가졌어요. 와우~ 우리 친구들 습득능력이 빠르더라구요!스스로 제동도 걸어보고 내리막길도 거침없이 내려가봅니다.   이정도는 문제 없군요!친구들과 함께여서인지 더욱 즐겁고 신나보답니다. 내려오고 올라가는 연습도 척척척!  다른 쪽에서는 보드강습도 이루어지고 있었어요. 학교에서는 스키강습만을 제공하고 있는데요.보드를 잘 타는 학생들이 서로 도와 친구들 잡아주고 당겨주고 강습을 문제없이 해냈답니다.  모두모두 즐거운 모습들~!오늘 하루 즐거운 추억 만들어가시길 바랄게요!   점심식사후 찾아온 깜짝 손님! 바로 김남석 총장님께서 직접 이곳까지 오셔서 우리 친구들 격려하고 함께 화이팅을 외쳐주셨어요.  함께여서 더욱 뜻깊고 즐거운 스키캠프 체험!혹시나 올해 도전하지 못하셨다면~~ 내년에는 꼭! 도전해보세요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   2014년 2월 15일에 있었던 대명 마케팅 아이디어 챌린저의스키월드 프로모션  대마챌 5기에서 진행된 스키월드 프로모션 입니다!날씨도 좋고 네 조 모두 인기폭발~~!!  '감이오조'의 포토존 앞에서 상속자조!   사전에 준비했던 아이템들과 상품들을 준비하고 스키월드로 고고!!저희조는 비발디파크 내의 명소들을 '틀린그림찾기'로 제작하였고두 팀을 대결구조로 하여 게임을 진행하였습니다!게임진행 하기 전 준비중~~틀린 그림을 시작하기 전 '힌트' 획득을 위해 준비한 미니게임!참참참,디비디비딥,탕수육게임!대부분의 참가자분들이 힌트를 받아가셧어요 ㅎㅎ 준비된 틀린그림을 모두 찾으면 뽑기판에서 상품을 뽑습니다!당연히 꽝은 없어요 ㅎㅎ여기서 초반에 오션월드티켓을 타가신 분이 있었어요!! 왕부럽.. 모두모두 열심히 찾아주셨어요!!준비된 틀린그림판을 모두 참여하신 분도 계셨어요 ㅎㅎㅎ  보너스 게임 묵찌빠!!!!저기 있는데.. 잘보이는데..(제가 만들어서 보는 재미가 쏠쏠했어요 ㅎㅎㅎ) 상속자조 인기폭발!!글로벌한 프로모션 ㅎㅎ 국제적인 대결도 펼쳐졌었어요   모든 참가자 분들이 소정의 상품과 즐거운 게임을 통해비발디 파크 스키월드에서 조금 더 재미를 느끼셨겠죠!!?    그동안 열심히 준비해왔던 만큼 좋은 반응 있어서 재밌었고제 손으로 직접 아이디어를 만들고 기획하고 실행시키기까지 험난(?)했지만뜻깊고 의미있는 시간들이었어요!!프로모션 준비하느라고 정말정말 수고많았어 우리 상속자조!!♡ 대마챌 5기 화이팅  [평창]스키선수와 함께하는 스키캠프【평창】유명 스키선수와 함께하는 스키캠프가 25일부터 27일까지 2박3일간 용평리조트에서 열린다.문화체육관광부와 국민생활체육전국스키연합회(회장:이만연)가 주관하는 이번 스키교실은 서울과 도내 보육원생 120여명을 대상으로 진행된다.이번 스키교실은 전 국가대표 홍인기 선수와 스키 전문가들이 대거 참여하는 겨울스포츠 교육시간과 각종 레크리에이션 행사 등으로 진행된다.서승진기자 sjseo@kwnews.co.kr                      나눔의 집 인솔자로 스키캠프에 참석생각 보다 아이들은 훨씬 신나게 씽씽 달린다.해 맑은 미소를 갖은 아이들 속에 지난주의 슬픔도 잠시 잊는다.   이렇게다시 일상으로 돌아 왔다.   [일본스키여행-조기예약]호시노 리조트 토마무 스키여행 특선-9월30일 예약자 한정 판매 9/30일까지 예약자에 한해, 송영버스 무료 및 할인 적용' 아래와 같은 요금이 가능하다.인천출발 매일이며, 부산 출발 4일은 토요일, 5일은 화요일 출발이다. 특히 12월22일 출발 "크리스마스 특선"을 활용하면 멋진 토마무의 크리스마스 축제에 참여 할 수 있다!   @이미지를 클릭하시면 해당 페이지로 이동합니다.[특선] 토마무 스키여행(EARLY BIRD) 특선 4일[진에어] [9/30일까지 예약]스노우카드(전일정 리프트권,조.석식,온천 기린노유,.. 1,050,000원~[특선] 토마무 스키여행(EARLY BIRD) 특선 5일[진에어] [9/30일까지 예약]스노우카드(전일정 리프트권,조.석식,온천 기린노유,.. 1,190,000원~[특선] 토마무 스키여행(EARLY BIRD) 특선 4일[대한항공] [9월30일까지 예약]스노우카드(전일정 리프트권,조.석식,온천 기린노유,.. 1,090,000원~[특선] 토마무 스키여행(EARLY BIRD) 특선 5일[대한항공] [9월30일까지 예약]스노우카드(전일정 리프트권,조.석식,온천 기린노유,.. 1,250,000원~[특선] [부산出]토마무 스키 크리스마스 특선 4일[KE] 12/22일 출발! [9월30일까지 예약]스노우카드(전일정 리프트권,.. 1,300,000원~   호시노 리조트 토마무(Hoshino Resort Tomamu) 안내  일본 홋카이도 중심에 위치한 호시노 리조트 토마무는 일본스키장 중에서도 최상의 샴페인 파우더 스노우를 자랑할 뿐만 아니라 럭셔리한 객실과 다채롭고, 로맨틱한 액티비티까지 모든 것을 갖춰놓아 많은 스키어들과 관광객들의 주목을 받고 있는 곳이다.  숙박정보 : 타워호텔, 리조나레(겔러리아 스위트) 호텔항공정보 : 대한항공(KE), 진에어(LJ)출발일 정보 : 대한항공, 매일출발, 진에어 –매주 일/월/화/목/금요일 주 5회부산출발 : 대한항공, 화/목/토요일공항정보 : 신치토세공항 슬로프 정보 :▶표고차 : 670m [Base 540m / Top 1,210m] ▶규모 : 총면적 255ha / 17개 코스 / 리프트 11기(곤도라 1기) ▶슬로프 : 초급 30% / 중급 40% / 상급30% ▶스키/보드 : 60 / 40 ▶최장 활주거리 : 4500m ▶최대경사도 : 35도 ▶영업기간 : 12월1부터-4월21일 ▶스노우파크(유) -슬로프 맵-점선을 따라 스키장 한계선이며 점선 내의 비슬로프가 파우더를 만끽 할 수 있는 해방산 에리어이다.  -토마무 타워호텔 & 리조나레-좌측은 트윈 타워호텔, 우측은 특급 호텔 "리노나레"이다. -토마무 리조트의 광활한 전경-총 면적 255ha 인 토마무는 사진 한장에 모두 담을 수 없을만큼 압도적인 면적을 자랑한다. 사진은 헬기에서 촬영한 장면이다. 순환셔틀을 이용하지 않으면 모두 돌아 볼 수 없을 정도이다. -실내 웨이브 풀' 미나미나 비치 따뜻한 온수 파도풀 미나미나 비치는 사진 좌측에 쟈쿠지 SPA를 보유하고 있으며 우측 통로로 나가면 노천탕 "기린노유"가 있어 눈 덮힌 야외 풍경을 감상하며 온천욕을 즐길 수 있다. -토마무 해방산 에리어 호시노 리조트 토마무의 17개의 스키 코스는 초, 중, 상급으로 나뉘며, 토마무 산을 전면 개방한 상급자 한정 해방 에어리어는 토마무 산과 파우더 스노우를 마음껏 즐길 수 있게 해준다. 입산 전 신고 후 노란 조끼를 입고 들어가며 하산 후 반납하면 된다. 반납이 안될 시 패트롤이 수색에 나서니 반드시 하산 신고 및 반납을 해야한다! -환상적 경치를 자랑하는 레스토랑 "니니누푸리"를 비롯한 다양한 식당도 토마무의 빼놓을 수 없는 자랑이다. 객실에 비치된 T.V를 통해 식당 좌석 상황을 보고 내려가면 기다릴 이유가 없다.  일본스키여행 - 추천 일본스키장북해도(일본스키여행 추천 일본스키장)-니세코 유나이티드(니세코 안누푸리/니세코 빌리지/니세코 히라후), 호시노 리조트 토마무, 루스츠 리조트, 키로로 리조트, 후라노 스키 리조트, 오타루 아사리가와, 삿포로 스키동북(일본스키여행 추천 일본스키장)-앗피 리조트, 핫코다 스키장, 나쿠아시라카미, 타자와코, 시즈쿠이시, 자오 온천 스키장, 중부(일본스키여행 추천 일본스키장)-나에바, GALA 유자와, 묘코고원, 시가고원, 하쿠바 등..<  2017년  비발디파크  스키월드  하태 핫태!!!!! >​﻿​며칠  눈이 오니  아이들이 너무 신나하네요~ 저도 아이들처럼 너무 들떠있었는데  마침  비발디파크  스키월드로  놀러가는 날이라  더 기분이 좋았던것 같애요 ^^ 큰아이가  스키에  재미를 붙이고 나서  매 겨울마다  스키를 타러가고 있네요 둘째도 얼른 커서, 네 식구 같이 슬로프를 내려오면 얼마나 신날까!!!   무척 기대하고 있답니다 큰아이에게  스키장비를  사주기에는  너무  금방  쑥쑥 자라  매 해마다 사야될것 같고  늘  렌탈을 이용하고 있는데요,   크게  불편하지 않은 것 같애요~ 관리도 잘 되고,  스키부츠도  아이가  신기 좋아서   비발디파크  스키월드  올때면  늘   스키월드  내  렌탈을  이용하고 있답니다 스키 리프트와  렌탈권을 구입한뒤     옆 입구로  들어가면  바로 렌탈샵이  보이더라구요. 바로  옆에 있어서  다행이다  싶었네요~  휴우 ㅎㅎ​​렌탈권 뒤에  굵은 선으로  표시된  정보를  쓰시면  된답니다 이름과  휴대폰 번호,  부츠 사이즈  정도니  개인정보 문제는  걱정 안하셔도 될듯싶어요~ ^^;;​ ​​​​​​여기서  잠깐!!!!​렌탈권 뒤에  정보를  쓰신뒤에...  바로  스키, 보드  대여하러  가지마세요 ㅎㅎㅎㅎ 저  뒤에  보이시는  신분증 보관소에  신분증 맡기셔야  됩니다~!!!!  꼭~ 꼭~~!!! 다시 오시는 분들.. 꼭  있어요 ㅠㅠ  한시라도  빨리  슬로프를  타야하는  중요한  시점에서..  시간낭비하면  안돼죠 ^^* ​렌탈권과  신분증을 가지고    <장비대여 신분증보관소>에  먼저 들르셔야 합니다 ​​​만약.. 신분증을  안가지고 오셨다면...-  자동차 운전면허증이나   휴대폰,  차 열쇠  를  맡기셔도 된답니다 ^^ ​​​ ​신분증을 맡기셨다면  장비를  대여하시면 되요~ 부츠 사이즈가 적힌  종이를 보여주시면  알아서  척척  가져다 주실꺼에요 ^^​​반납과  대여데스크가 따로 있어서  편리하더라구여 !!줄도  엉키지 않고,  대여하고  스키장비들고  나가시는 분들  통로도  안전하게  확보해주시고..무엇보다  스텝분들이  많아서  좋았네요. 궁금증이 생겼을때  바로바로  해결이  되었답니다 제가아이 부츠를  몇사이즈부터  대여할수 있냐고  물어봤는데키 110cm 이상부츠 사이즈  165mm​이상은 되어야 한다며,  어떤 아이냐며  가늠해 주시기까지  했답니다 ㅎㅎㅎㅎ 넘 친절하셨어요 ^^* ​​​​​장비 대여  완료~!!!  최신 장비라고  하시더니  정말  관리가 잘된것  같네요 아이 발에도  꼭  맞고  폴도  아이키에  맞춰서  주셨다고  했어요 자  그럼  이제  스키타러  고고~!!! 아빠와  함께  스키타러  갈테니  엄마는  알아서  하라는  큰딸 ;;;  너무한거 아니니 ㅎㅎㅎ ​정말  한해 한해가  다르네요.. ​작년엔  스키​부츠 신고  잘  걷지도 못했는데  ​ 이젠  눈위에서  휘적거리며  잘도  걸어 다녀요 ​오늘도  걸어보니   비발디파크 스키월드 설질이  최고네요!! 서울에서  2시간도  안걸리고,   슬로프설질도  좋고  렌탈도  빠르고 ..  비발디파크  스키월드  정말  짱이어요~!!  ​​​​​ ​​발이  작은  둘째는  저와  함께  썰매를  타러 가고   눈싸움도  하며  시간을  보냈는데요요녀석도  승부욕이  있어서   눈던지면  꼭  옷 안으로  넣어서  엄마를  기절 시킨다는;;;;;;서른 살 넘게  차이나는  꼬맹이와   전...  정말  정면승부 벌였답니다 ㅋㅋㅋㅋ 비발디파크  스키월드에 눈이  많아서   꼬맹이들  눈으로 뿌려도 보고  뭉쳐도 보고  많이들  놀더라구요 그래도..  슬로프  가까이는  위험하니   꼭  사람이 많이 없는  가드 옆에서  놀기를  추천합니당~~​ 그렇게  둘째와   피터지는  눈싸움(!!)을  벌인뒤  비발디파크 스키월드의  명소~!!    ​꼭~~대기  정상에  오르기위해   곤돌라를  타고  올랐는데요~ 곤돌라 파고  오르락 내리락  꽤  긴거리를  타고  가니  정말  관광온것처럼  둘이서   와아~와아~  소리를  소리를 질렀네요 ;;;;; ​​​​​비발디파크  스키월드에는  요런것도  있답니다 ^^크으~~~   리프트를  이용해  그네도  만들어 놓고이글루도  만들어놓고~!! 넘넘  포토존이  좋습니당~!! ㅎㅎㅎ​ 엄마와  동생은  뭐하는지 관심도 없나...큰아이는  슬로프를  오르내리며   3시간,  4시간을   타고 있네요  이날,  중급 코스도  멈춤없이  내려왔다는  소식이;;;; 비발디파크 스키월드 하프 시즌권  끊어야 되나  심히  고민되네요~엄청 할인하던데!!!!​이정도면  엄청  저렴한거  아닌가  싶어요~ 보통 한번  올때  6~7만원정도  하니  2번만 와도  본전이네요 ㅎㅎㅎ 남편을  한번  구워 삶아 봐야겠어요 ~~~ ^^그리고  비발디 파크 스키월드를  이용하실때 이벤트 참여  꼭  하시고  오세요~!!!!이  쿠폰북  세트를  어떻게  받았냐면요~~~~ ㅎㅎㅎ​비발디파크  스키월드 ​홈페이지에서  간단하게  참여만  하면  100% 발송된답니다~!!!바로  클릭하시면  gogo!!▼▼▼▼▼▼▼▼▼△△△△△△△△△클릭클릭~!!!!비발디파크 스키월드 할인 뿐만 아니라,  오션월드까지  저렴하게  즐길수 있는 방법이  정말  많네요~!!아..  미취학 어린이,  초등학생  우대까지..   오션월드까지  다녀올껄그랬어요..  담에 꼭  할인 이벤트  챙겨서  가야겠어요 ~~ 갈  계획이  있으신 분들도    비발디파크 스키월드 홈페이지를﻿ 꼭 들렀다 가시길 바래요 ㅎㅎㅎㅎ ​​이 와중에  작은 아이와  저는...비발디파크  스키월드  아래..     신세계에서  신나게  놀고 있었네요 ㅎㅎㅎ게임존에서  동전 만원어치  바꿔서  사탕뽑기에  5천원, 테트리스에  5천원.. 이제  마지막이라며..그만하자며..  엄마는  또  동전을  바꾸러  가네요  비발디파크  스키월드에서  스키를  타지 못해도   슬로프 정상에서,  비발디 파크  부대시설에서, 무려  6시간 동안  잘도  놀았답니다..  저  대단하죠 ㅋㅋㅋㅋ 크으..  찜찔방  사우나까지 갔음  미션완료인데  아깝네요 ㅎㅎㅎㅎ  비발디파크 스키월드 에서  렌탈샵에서  스키와  부츠  반납하고  가벼운 몸으로  나오신  부녀와  상봉하여 스트레스  쫙! 풀고  집으로  무사히  도착 했답니다..집으로  올때는  1시간 30분도 안걸렸어요 ;;;; 대박!!   힘든  당일치기지만,  가까우니  이것도   꽤  괜찮네요 ^^담엔  버스타고도  와봐야겠어요   남편을 위해~~!!!​​​​​서울/ 수도권  무료  셔틀버스도  운행한다니  비발디파크  스키월드 가시는 길  참고  하시고  꼭꼭꼭~~!!    대박 할인 이벤트로  알차게  잘  다녀오시길  바랍니다 ^^▼▼▼▼▼​<  이  포스팅은  금전적인 대가 없이  체험권 만으로  작성된  솔직한  후기임을 명시합니다 > 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2016 방정문 데몬과 함께하는 『카자흐스탄 스키투어』 안내● 일 정 : 2016년 11월 25일(금) ~ 11월 30일(수)              * 인천 출발 25일 18:10(6h 55m) - 알마티 도착 22:05                * 알마티 출발 29일 23:15(5h 40m) - 인천 도착 30일 7:55 ● 장 소 : 침블락 스키장(알마티 시내 15분 거리)● 주 관 : V.P_SKILAB ● 투어비용 : 149 만원▼ 포함 내역 ① 아시아나 항공권 & TAX② 5성급 호텔 4박4조식 (2인실기준)③ 공항-호텔 간 왕복 송영차량/호텔-스키장 간 송영차량 ④ 첫 날과 마지막 날 현지 가이드 포함⑤ 스키상해 여행자 보험⑥ 1타임(2시간 30분) 레슨 포함 / 지도자 방정문 데몬스트레이터.▼ 불포함 내역 ① 중식 및 석식 3회② 파우더 스키 대여 ③ 기타 개인 비용④ 개인 추가 수화물 비용⑤ 개인레슨비(개인 레슨을 원하실 경우 별도 문의)⑥ 개인여행자보험(사고 또는 부상으로 인한 보험)     - 일괄 신청 합니다.(나이에 따라 1만원~3만원 내외)▼ 비행편 및 숙소① 아시아나 직항 이용.('인천 - 알마티' 직항 진행)  ② 공항-호텔간 송영차량 이용. ③ 숙소 알마티 시내에 위치한 5성급 로얄튜울립 or 라햐트 호텔 2인실 숙박 기준입니다.-로얄튜울립호텔 : 스키장에서 15분 거리와 타 호텔 대비 2배 이상 큰 룸사이즈를 제공하는 럭셔리 호텔-라햐트 호텔 : 스키장에서 차로 30분 거리에 있으며 타운중심에 위치한 5성급 호텔(구, 하얏트 호텔)▼ 신청방법 및 신청기간① 010-2670-1657(방정문 데몬) 전화 및 메세지 신청.② goodluck810@naver.com 로 성함과 연락처, 참여 가능 스케줄을 남겨주시면, 별도로 연락 드립니다. ③ 10월 24일 신청 마감!     (이후 신청 시 항공티켓 및 숙소 가격이 인상 되며. 기타 비용의 인상이 있을 수 있습니다)▼ 특별약관   - 출발 30일전 취소시 10%   - 29일~15일전 취소시 20%   - 14일~7일전 취소시 40%   - 7일~3일전 취소시 60%   - 당일 취소시 100%단,항공권 발권후 취소시(OZ 그룹항공권 발권의 경우) 특성상 환불이 불가합니다.----------------------------------------------------------------------------침블락 스키 리조트"Shymbulak 스키 리조트"는 해발 2,260m에 아름다운 Zailiyskiy Alatau 산에 위치하고 있습니다. (알마티시의 시내 중심에서 25km)부드럽고 젠틀한 슬로프는 초급과 중급 스키어와 스노우보더들,그리고 전문스키어와 스노우보더들에게 다양한 루트를 선사합니다. FIS활강스키, 누구에게도 훼손되지 않은 자연설이 가득한 계곡루트는 고객님들의 흥미를 충분히 만족시켜줄 것이며, 모글스키의 스페셜한 루트도 갖추고 있습니다. 또한 전문 스키어와 보더를 위한 off-piste line도 있습니다. 또한 Shymbulak 스키 리조트는 국제스키연맹(FIS)의 공인된 3,620m의 코스를 가지고 있습니다. ※ TEL :※ Homepage - http://※ 오픈시즌 - 12월~4월※ 오픈시간평일 : 09:00~  토/일 :   야간 :※ 현재적설량 - cm※ 슬로프상태 - 정지※ 스키장평점 : 총평 ★★★★★☆- 스키타기좋다 ★★★★★☆- 보드타기좋다 ★★★★★☆- 백컨트리/파우더 ★★★★★☆- 온천/효도/가족 여행 ★★★★☆☆- 허니문/연인 여행 ★★★★☆☆- 공항 이동의 편의성 ★★★★☆☆- 라이딩후의 즐길거리 ★★★★☆☆※ 스키장상세정보           최고 : 3,180m                                     10%                     표고차 : 920m 60%               30%                        최대경사도 : 30도 최저 : 2,260m                  ☞ 총면적 : 250ha ☞ 코스수 : 개 ☞ 최장슬로프거리 : 5000m      ☞ 리프트 : 6개 ☞ 시즌평균적설량 : 150cm ☞ 시즌평균기온 : -7도 ☞ 스키/보드 비율 : ☞ 스노우파크 :※ 현지 Live영상 ※ 실시간 적설 및 날씨정보실시간 날씨정보를 확인하려면 CLICK!!※ 상세설명-위치 : 카자흐스탄 알마티 천산(Tian shan)-운영기간 : 11월중순~4월초-해발고도 : top 3163m ~ base 2260 (수직고도 : 903m)-곤돌라/리프트 : 곤돌라2기 / 리프트 6개 -슬로프 난위도 : 초급-20% / 중급 : 50% / 상급 : 30%-코스 : 정규 슬로프-16개 / 비압설 자연설 코스-다수  -연평균 적설량 : 4m-연혁 : 2011년 동계 아시아 올림픽 개최 / 2017년 동계 유니버시아드 올림픽 개최지-이동방법 : 아시아나항공 주2회 인천-알마티 왕복항공 (매주 금,화), 알마티공항-알마티시내 차량 20분, 알마티시내-스키장 차량 20분                 침블락 스키장은 중국/키르키스탄/우즈베키스탄 등 나라에 걸쳐진 7000미터급 천산(Tian shan) 산맥중간에 위치한 3000미터급 스키장이다. 2011년 동계 아시안 올림픽을 개최 하므로써 그 명성이 알려지기 시작하여유럽 및 러시아등의 스키어 들의 방문이 늘어나고 있는 빅마운틴 스키장이다.잘 관리된 FIS 공인 슬로프 및 비압설 오프피스테 코스등이 즐비한 올라운드(알파인스키,파우더스키,가족스키)형의 리조트 스키 여행지로 손색이 없는곳이다.숙소의 스킹 인/아웃이 가능한 2880미터 슬로 중간의 숙소 8개짜리 프라이빗 호텔과 2017년에 오픈예정인 산정상부의 롯지형태의 숙소와 리조트 베이스 근교의 펜션 및 2~3개의 3성급 호텔과 20~30분 거리의 알마티 다운타운에 위치한 3~5성급의 다양한 호텔에서 숙박할수있다.스키장에 있는 숙소의 경우는 그숫자 많지않아서 고가이기에 한국인 스키어/보더 들에게는 알마티 시내의 호텔을 이용하여 전용차량 및 택시등으로 이동하는 편을 택하는게 바람직하다.산악스키어를 위한 다양한 코스는 3200미터 스키장 정상 부에서 4500m 까지 하이크업후 다양한 자연설 코스를 다운힐을 만끽하는 익스트림한 스킹을 즐길 수 있는 장점이 있다.그리고, 진정한 프로페셔널 스키어/보더들을 위한 6인승 프라이빗 헬리스킹도 타 북미나 타유럽의 70%대 저렴한 가격으로 즐길 수 있는곳이다.스키/보드 여행 상품으로서의 강점인천공항에서 스키장까지 총이동시간 7시간이 소요되는데 이는 대중적인 스키 여행지인 일본,중국의 총이동시간과 똑같은 소요시간이며 특히 낮에 스킹을 즐긴후 저녁시간에 카자흐스탄의 맛집탐방,쇼핑,도심관광등이 가능하다.게다가 아시아나 항공 국적기를 이용한 편한 항공서비스 및 저가항공사 대비 여유로운 스키/보드 수화물 수송이 가능하다.알마티 시내는 서울 못지않은 청결함과 고급스러운 도시문화, 그리고 수준있는 4~ 5성급 호텔 선택으로 중동아시아의 후진국형 여행지를 꺼려하는 가족여행객들에게 추천할 수 있는 새로운 스키여행지로 손색이 없다.현지 물가는 서울대비 50% 수준이며 한국에서 먹기힘든 어린 양갈비를 이용한 샤슬릭 및 다양한 현지요리를 만끽 할수 있다. 2000여명의 한국 교민들이 거주하는 곳이므로 6~8개의 한국인 식당이 운영된다.  연락을 받았다 1박 2일로 스키장에 놀러가야 한다고 한다걱정이 앞서네 보낼까 말까  ... 학교에서는 1학년은 안된다고 한다 하지만 , 공부방에서는 1학년도 참여 해도 된다고 한다 아직 스키장에 한번도 가보지 않았던 딸  ... 이제 8살 ... 스키복을 대여하고 장갑을 대여해야한단다하지만 , 대여해주고 싶은 생각이 없다  아직 떨어져서 자본적이 없던 터라 걱정이 앞선다 동생이 입원을 하고 학교때문에 어쩔수 없이 떨여져 있었지만 그땐 매일 매일 울었다는데 처음에는 가지 않겠다고 하더니 오늘은 또 스키캠프 참여하고 싶단다아직 시간이 좀 남아있다크리스마스 전에 간다고 하니 내일은 또 간다고 할지 안간다고 할지 변덕쟁이  낼까지 기다려 봤다 그때도 간다고 하면 스키복 사러 가야한다 윽 ... 그래도 사서 입혀야지 내년에는 학교에서 스키캠프 갈꺼고 또 눈썰매장도 갈듯 하니까 ...   나는 아직 스키장에 가본적 없음 ㅋㅋㅋ눈썰매장은 무지 많이 가봤음 ㅋㅋㅋ 눈썰매장이 훨씬 좋다는 ㅋㅋㅋㅋ 이 나이에 스키장에 한번 입성을 해볼까 ? 라는 생각에 웃음이 절로 납니다 푸핫 !!    ​​러시아의 과학자 인 베르나 흐 스키 (Vernadsky)는 지구의 생명 과정에서 살아있는 유기체가하는 역할을 그의 연구에서 밝혔다. 그는 생명체가 존재하고 기능하는 영역으로서 생물권을 특징 짓는 전체적인 가르침을 창조했다.​​1 현미경 생물의 중요한 과정과 단단한 암석의 붕괴, 물질의 순환, 물과 공기의 변화, 혹은 암석권의 상층과의 관계를 보여준 사람은 베르나 흐 스키 (Vernadsky)였다. 현대 생물권은 대기권 (지구에서 25km), 수권 (내륙 11km에서 해양의 바닥까지), 암석권 (섭씨 + 105 도의 온도, 약 5km)으로 표현된다.​​2 생물권은 모든 생명체, 그것들을 통해 얻은 제품, 그리고 그것들과 결합 된 물질로 대표되는 "지구의 살아있는 껍질"이다. 동시에, 거기에 무생물 요소가 있다.​​3 모든 물질은 액체, 고체 또는 기체이다. 생물의 중요한 과정에 필요한 수분은 공기, 물, 심지어 고형물 어디서나 발견된다. 그것은 햇빛, 바람 및 모든 세속적 인 물질의 에너지를 포함하는 메커니즘의 지휘자이자 촉매제이다.​​4 "생명체"는 모든 생물체의 공동체로서 그 비율은 생물권 전체의 약 0.01 %이지만 생물권의 가장 중요한 요소이다. 기존의 힘에도 불구하고 자유 공간을 지배하고 점유하고, 변화하는 외부 조건에 적응할 수있는 능력, 생명의 안정 및 죽은 육체의 신속한 분해가 살아있는 생물의 능력은 지구를 자연스럽게 회복시킨다. ​살아있는 유기체는 살아있는 유기체에서만 발생하고 주어진 생물학적 역할을 수행하면서 세대로 대체된다. 예를 들어, 식물은 이산화탄소를 산소로 전환시키고, 죽은 유기 잔여 물을 분해하여 토양을 만들고, 유기 물질은 무기 층에 축적되고 호기성 및 혐기성 유기체는 산화 환원 과정에 참여한다.​​5 모든 생물은 가스를 흡수하고 방출하기 때문에 유기체의 중요한 활동 덕분에 영양소가 생성된다. 이것들은 석회암, 석탄, 광물, 기름, 이탄 ​​등의 모든 토지 예금이다.​​6 생체 동축 성 물질은 공기 중에 용해 된 가스와 관절 활동의 결과로 얻어진 무기 물질로 대표되며 여기에도 망간과 철광석이 포함된다.​​7 비스듬한 물질 (Oblique substance) - 이들은 생물체의 개입없이 만들어지며 존재하지 않는 물질이다. 지구상에있는 모든 유기체는 무생물질과 밀접하게 상호 작용하며 발달하고 발전한다. 그러므로 생물권이라는 개념하에 모든 생물체뿐만 아니라 전체 서식지도 무너진다.​​​​​              조지아의 야외 결혼식 -까츠스키와 함께                       조지아는 전통적으로 결혼 문화가 한국하고 많이 차이가 납니다                        일단 15세 이상이면 부모의 동의 없이 결혼이 가능 합니다 ^^*부모 없이 본인들이 법원에서 허가를 받은 결혼 신청 대행 업체를 방문해서 사인을 하면 결혼으로 인정 됩니다일반적인 결혼은 조지아 정교회 전통 방식에 따라 교회에서 신부님 앞에서 결혼 서약을 하고 십자가 성호를 받습니다                           이때 꼭 동반해야 하는 사람들이 신랑의 친구와 신부의 친구들 입니다가장 친한 남자 친구는 신랑, 신부가 남자 아이를 낳게 되면 대부가 될 남자 친구와 여자 아이들 낳을 경우 대모가 친구를 꼭 동반 해야 합니다             또한 신부의 친구들인 들러리 들은 아주 화려한 드레스를 입고 참석합니다교회에서 먼저 성호를 받고 결혼 등록소에 가는 경우도 있고 결혼 등록소에서 등록을 먼저 하고 교회를 가기도 합니다사실 결혼 등록소에서 신랑,신부가 사인을 하면 결혼이 성립 됩니다한국과 특히 많이 차이나는 부분은 절대 신랑과 신부의 부모들이 결혼 등록소나 교회에 참여 하지 않는 다는 것 입니다결혼 사인을 한 후에는 반드시 첫 입맞춤을 하고 축하 샴페인으로 건배를 합니다     사실 이렇게 되면 결혼식이 끝나게 됩니다돈이 있는 친구들은 한국처럼 레스토랑에서 성대하게 피로연을 합니다피로연장에서도 신랑, 신부의 부모님들은 손님들 접대에만 신경 씁니다신랑과 신부 그리도 친구들인 들러리 들이 가장 상석에 테이블을 마련 하여 자리에 좌정 합니다그리고 조지아 전통춤과 노래를 즐깁니다 ^^*요즘은 조지아도 조혼이 많이 없어졌다고 하지만 그래도 아직도 많은 사람들이 16세 정도에 결혼을 하기도 합니다너무 어려서 결혼을 하다 보니 한 10년 살게 되면 많은 부부들이 이혼을 하게 됩니다참 재미있는 사실 하나는 남편의 친한 친구와 재혼을 하기도 하고 재혼후에 같이 서로 잘 어울린다는 것 입니다이 대목이가장 큰  한국과 문화적 차이이며 충격입니다    우연히 방문한 카츠스키에서 있었던 야외 결혼 입니다 ^^* 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 지산리조트 스키/스노우보드 강습업체 제스트레저 입니다~오늘은 스키강습을  진행하였는데 말도 더듬을정도로 추웠습니다~아이1명을 스키강습을하엿는데 아이가 정말로 운동신경이 좋았습니다.제가 시범을 보이면 바로바로 따라해서 스키강습하는내내 강습진행이 매우 빨랐습니다!!스키강습을 2시간동안 진행하였는데 프루그보겐까지 할수 있게 되어서 정말 놀랐습니다.아이회원이 스키강습하는동안 재밌다고하고 신나하고 웃는모습이 정말 보기좋았습니다 ㅎㅎ ﻿ ﻿ 위에사진은 회원님과 찍은사진입니다~추운날에도 열심히 스키강습을 참여해주셔서 감사합니다~^^﻿ 지산스키장 스키/보드 전문 강습업체 제스트레저: www.zestleisure.co.kr문의전회:070-4243-7859﻿ ﻿ ﻿공주서 수상스키ㆍ웨이크보드대회내년 8월 금강신관공원 유치… 2천여명 참가내년 8월 금강신관공원 수상에서 국내 최고 기량을 자랑하는 수상스키ㆍ웨이크보드 선수들의 기술과 박진감 넘치는 승부가 펼쳐진다. 공주시와 (사)대한수상스키ㆍ웨이크보드 협회에 따르면 2013년 8월 국가대표 선발전을 겸한 제27회 전국 수상스키ㆍ웨이크보드 대회와 동호인이 참여하는 제1회 공주무령왕배 전국 수상스키ㆍ웨이크 보드 대회를 동시 개최한다고 밝혔다. 이 대회는 공주보와 4대강 사업으로 조성된 금강수변에서 펼쳐지는 전국규모의 첫 대회로 선수와 동호인 2000여명이 참가할 예정이다.  수상스키는 수면을 미끄러질 수 있는 스키를 타고 모터보트에 매달려 질주하는 스포츠로 대회 종목은 부이 통과 개수로 평가하는 슬라롬, 체조의 마루연기처럼 40초간 수십가지의 연기를 펼치는 트릭, 점프대를 이용 공중 비행 거리로 평가하는 점프, 스노우 보드처럼 넓은 보드로 5가지 동작을 연기하는 웨이크 보드가 있다. 시 관계자는 “대회 유치로 금강수변레저시설 조성사업에도 탄력을 받게 되었으며, 향후 금강수변을 수상레저 종목의 전지훈련장으로 개발해 지역경제 활성화와 수상레저의 저변확대에도 기여할 것”이라고 말했다. 한편, 최근 수상 스포츠에 대한 관심이 높아져 동호인 수가 크게 늘고 있어 이번 대회 유치로 금강이 수상레저 스포츠의 새로운 명소가 될 것이란 기대다.공주= 서울경제 박종구 기자  ﻿공주에서 웨이크보드 대회라....ㅋㅋ 요즘 청벽레저에 프로급 선수님들이 많이 타고 계시던데 소문듣고 오셨나보다!ㅋ 청벽레저에서 주최하는 건 아니겠지!!ㅋㅋ 전 이제부터 여기에서 웨이크를 열심히 배워서 내년에 출전해볼까 합니다...ㅋㅋㅋ (농담 ㅡㅡ;)﻿  여기 바로 청벽레저... 오리배, 웨이크 수상스키 등 다양한 레져활동이 가능하여 사람들이 많이 찾는 곳이기도 하죠!!﻿﻿ 저 갤로퍼가 모타보트를 끌고 올라오더라능...ㅋㅋ﻿ ﻿ 실제 내년도에 개최되는 장소인 신관공원을 둘러보기로 하죠!! ﻿ ﻿﻿ ﻿ 공주에서는 어떤 행사든 이곳에서 진행을 합니다. 한달 후 개최되는 백제문화제 행사 또한 이곳이 주무대가 됩니다. 신관공원은 넓은 주차장과 무대시설 등이 고루 갖춰져 있으며, 특히나 금강을 끼고 있어 멋진 자연경관을 연출합니다. ﻿﻿﻿맞은편에는 공산성이 있는데 야간에는 조명들이 화려하게 펼쳐져 장관을 이룹니다. 저 앞에 보이는 다리는 백제다리구요. 일제시대때 만들어져 안전이 의심되어 현재로는 승용차들이 일방통행으로밖에 이용을 못하고 있죠! 백제문화제 기간에는 루미나리에가 설치되어 아름다운 다리로 만들어 줍니다! 이번 행사시에 꼭 사진 찍어서 포스팅하도록 할께요!^^﻿﻿﻿공주 신관공원은 평소에는 산책로로 많이 쓰이며,  다양한 운동시설도 조성되어 있어 사회인 야구나 축구활동도 많이 한답니다!ㅋ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿2013년 8월 바로 이곳에서 열리는 공주 수상스키,웨이크보드 대회....성공리에 개최가 되길 기대해 봅니다!  저랑 청벽에 웨이크 배우러 다니실 분은 댓글 달아 주세요!  프로급분들도 환영입니다!! (저좀 갈켜주삼!!!ㅋㅋ) ﻿  지난 주말, LA 컨벤션센터에서 스키와 스노우보드 엑스포인 스키 데즐(Ski Dazzle)이 열렸다.스키와 스노우보드 관련 업체들이 참여하여 각종 장비들 및 여행정보를 볼 수 있으며,40~50% 할인된 가격으로 직접 구매하는 것 또한 가능하다.올해는 불경기라 그런지 엑스포장이 예년에 비해 비교적 한산하긴 했지만,최신 장비를 구경하고 또 구입하고자 하는 사람들로 활기를 띄었다.스키 데즐의 좋은 점은 좋은 장비를 값싸게 구입할 수 있다는 것 이외에도구석구석 위치한 소규모 스키장들을 알수 있다는 것과또 리프트 티켓을 싸게 구할 수 있다는 것이다.빅베어의 Snow Summit 스키장 부스에서는 엑스포 입장권을 제시하면,1회 사용 가능한 리프트 티켓으로 무료 교환해 주는 행사도 한다. 난 이것저것 구경하다가 고글을 하나 새로 장만했다.오클리를 반값으로.... ㅋㅋ                      컨벤션센터를 나오면 눈앞에 보이는 스테이플 센터, Home of LA Lakers.#짐스 #짐스키즈스포츠센터 #짐스키즈수영장 #짐스키즈아카데미 #짐스키즈아트센터 #짐스유아체육연구소 #짐스축구센터 #짐스타워 #부산짐스 #용호동짐스​​ 18/19시즌 짐스 전국지점 하이원 스키캠프!!!​체육전문 교육기관 짐스!오리지날 짐스는 다릅니다.짐스 키즈스포츠센터 초등 프로그램 겨울학기 스키캠프!!​​​   ​저희  짐스키즈스포츠는 올해도 어김없이 짐스 전국지점이 강원도 하이원으로 2박 3일 스키캠프를 다녀왔습니다!  ​짐스키즈스포츠의 스키캠프는 매년 겨울학기 때 진행중이며초등프로그램으로 7세부터 고학년 까지 신청을 받고 있답니다^^ 매번 더 퍼펙트 한 짐스만의 프리미엄급 케어 서비스를 선사하기 위해 짐스키즈스포츠는 1년내내 스키캠프에 대한고민과 생각과 아이디어를 짜내고 있다는 사실! ​    짐스키즈스포츠 스키캠프는 초등생 친구들이 엄마,아빠 품을 벗어나선생님과 친구들을 의지하면서 사회성과 단합성을 기를 수 있는 좋은 기회로써  많은 친구들이 신청하고 있답니다^^​  ​짐스키즈스포츠 스키캠프 !​​ 프리미엄 특급 케어가 어떻게 진행되는지 지금부터 살펴보실까요​​   ​하이원으로 출발 하기 전-버스 탑승 시작 부터 케어가 시작 됩니다!​출발 전부터 하이원 도착하기 까지 중간중간 휴게소에 들려 화장실을 갈때도 물론 승하차 안전벨트 확인 필수지요.어머님들께 아이들의 상태를 실시간으로체크하여 보내드리고 있답니다!​   ​부산에서는 눈 구경하기가 참 힘들죠,,제천휴게소에 들러 친구들이 올해 처음으로 접한 하얀 눈!!!따뜻한 부산에 살다가  위로 올라가니까  기온차가 확실이 다름이 느껴졌습니다 ㅠㅠㅠ!​​     ​새벽부터 출발해도 올라가다 보면어느새 점심시간.. 차타느라 고생한 친구들 점심때 되니 배도 많이 고팠던 것 같아요.(물론 선생님들도 ..ㅠㅠ)  ​짐스제주지점을 제외한 각 지점들은 휴게소에서 만나서 다같이 점심식사를 했습니다! 도착하자 말자 먹을 수 있도록 한상 가득 차려져 있었던달짝지근 불고기와 된장찌개 그리고 아이들이 좋아하는 만두까지푸짐했던 점심식사! ​아이들이 밥을 잘 먹는지혼자서는 젓가락질이 서툰 친구들도 문제 없어요!선생님들이 도와줄게요^^ ​그리고 드디어 하이원 도착!!!!숙소배정을 받은 후강습 조 별로 1:5 강습이 진행되었습니다.​       ​​오랜만에 타는 스키라 처음엔 낯설어 하던 우리 짐스 친구들.2박 3일간 총 4번의 강습이 진행되었는데다음 강습을 진행할때 마다 친구들이 조금씩 감을 잡아 가는 모습이였습니다!​​오전 오후 강습을 마치고 나면 저녁을 맛있게 먹고 숙소로 올라오면 휴식시간과 함께 아이들이 가장 기다리는 짐스 야 식 타 임!!! 엄마 몰래 맘껏 먹을 수 있는 시간(얘들아!!! 소리 질러!!!!!!!)     ​짐스키즈스포츠 스키캠프에 오면매일 밤 야식타임이 주어진답니다 ㅎㅎㅎㅎ​   ​짐스키즈스포츠 스키캠프 케어.아이들이 잠들기 전까지의 하루를 끝까지 책임지고양치 시키고아이들의 짐 정리와 머리말리기 등등아이들의 하루를 엄마와 아빠의 입장에서 케어해준답니다.​​       ​​...​짐스키즈스포츠 스키캠프에 참여하면 사진 전문가님이 찍어주신 단체사진과 개인사진도인생샷이라고 할만큼 멋진 사진들로 남겨드립니다!  ​그.리.고이번  특별히 저녁일정에 워터파크 시간이 있었습니다~~~!​  ​오전에 스키타고 지쳤을 법도 한데물놀이는 더더더욱 신나게 하는 친구들~~~~!진짜 끝까지 너무 아쉬워했습니다 ㅠㅠ스키타고 물놀이까지 지칠 겨를도 없이 아이들은 신나는 하루를 보냈답니다!! ​  ...​가장 따뜻한 옷차림으로 꽁꽁 챙겨입고곤돌라투어도 하고 왔습니다^^곤돌라 안에서 아이들과 사진도 찍고  삼행시 게임도 했습니다!" 곤 : 곤돌라에서 숙소로  돌 : 돌아가기 싫었지만                라 : 라면 생각이 간절해서 빨리 내려왔답니다^^" 낄낄낄..  ...   .짐스센터에서 체육수업만 같이 하던 선생님들과밖으로 나와 더욱 재미있는 짐스와의 추억을 쌓는 스키캠프였을거라고 생각합니다~~!​   ​ 짐스 식구들 한명한명이 완성시킨 GYMS  2박 3일동안 짧고도 아쉬운 일정을 모두 끝내고추운 날씨 속에서도 배움의 행복을 느끼는 아이들을 통해서 어른인 짐스 정교사들은 많은 반성을 하였고 덩달아 가슴이 뜨거워졌답니당 ㅎㅎㅎㅎ​또한 아이들의 케어하는 모습 하나하나를 어머님들께서 신뢰하시는 계기가 되었고케어 부분 100% 만족해 주셨던 짐스 스키캠프 !!​  ​그때의 뜨거운 가슴을 안고 짐스는 지금 양질의 체육수업을 제공하고 있습니다 !!설레는 새학기에 짐스키즈스포츠로 서둘러 오십시오ㅎㅎ~​​​www.gymssports.co.kr 짐스 키즈스포츠센터 공식홈페이지CONTACT DETAILS [부산본사] 부산광역시 남구 용호동 84-5 휴렉스빌딩 4층 [부산 명지센터] 부산시 강서구 명지동 3358-5 SM빌딩 4층 [대구 진천센터] 대구광역시 달서구 진천동 466-2 [대구 범물센터] 대구광역시 수성구 범물동 1271-2 덕암빌딩 B1 [울산 우정센터] 울산광역시 중구 우정동 500-1 럭키빌딩 8층 [울산 신정센터] 울산광역시 남구 신정동 문수로 아이파크2차 상가 B2 [구미 구평센터] 경북 구미시 구평동 448-5 3층,4층,5층,6층 [제주 연동센터] 제주특별자치도 제주시 연동 250...www.gymssports.co.kr 짐스키즈스포츠는 유아체육,초등체육,퍼포먼스미술을진행하고 있습니다^^관심있으시거나 궁금하신 점 있으시면언제든 센터로 연락주세요~환영합니다!!!!!​​​​#짐스#짐스키즈스포츠센터#짐스키즈수영장#짐스키즈아카데미#짐스키즈아트센터#짐스유아체육연구소#짐스축구센터#짐스타워#부산짐스#용호동짐스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 1.18~1.20  2박3일동안 대한산악스키협회에서 주관하는 산악스키 강습회에 다녀왔다.용평 발왕산, 소황병산 주변에서 이루어졌고 스키플레이트에 씰을 부착하여 눈쌓인 산을 오른다는게 신기하지지만정말 힘들었다. 다행이 날씨가 좋았지만 새벽 5시에 기상해서 자연설에서 업힐과 다운힐은 정말 환상적이었다.유럽과 북미 그리고 일본에서는 겨울산행의 한방법으로 많이 이용하지만 아직 우리나라에는 이것을 즐기는 인구는 몇백명에 불과할정도로 많지않아 장비라든지 아직 시장이 활성화 되어있지않다.장비구입하는곳도 없어 수소문끝에 어렵게 장비를 마련하고 강습에 참여했다.힘든일정이었지만 운동효과도 있고 자연에서 오른만큼 내려온다는 새로운 세상을 경험했다.산악스키를 통한 알피니즘의 구현이라는 정의도 좋고 산악스키의 매력에 푹 빠져보자.    용산구 어린이스키교실 운영 안내 어린이들의 겨울 방학기간을 이용하여 저렴한 비용으로 최적의 부대시설을 갖춘 캠프장에서안전한 스키체험은 물론, 공동체활동, 물놀이시설 이용 등 다양한 프로그램을 운영하여어린이들의 겨울철 건강증진에 기여하고 체험학습의 기회를 제공하고자 용산구 어린이스키교실을다음과 같이 운영하오니 관심있는 어린이들의 많은 참여 바랍니다.  행사기간 : 2013년 1월 9일 (수) ~ 1월 11일 (금), 2박 3일행사장소 : 보광휘닉스파크 스키장 및 콘도 (강원도 평창군 소재)행사내용 : 스키강습, 물놀이시설(블루케니언) 이용, 공동체활동 등 ※ 보드교육 및 대여 불가대상 : 관내 초등학생 4, 5, 6하년 (2012년 기준)인원 : 80명 (기초생활수급자 10명 우선선발) ※ 기초생활수급자의 경우 신청 후 증명서 제출신청기간 : 2012년 12월 27일 (목) 09:00 ~ 12. 31 (월) 17:00 선착순신청방법 : 방문접수 (가족에 한함), 보호자 신분증 및 참가비 지참신청장소 : 용산구청 4층 대회의실 (12월 27일 오전까지) 및 문화체육과 사무실 (12월 27일 오후부터)참가비 : 120,000원문의 : 용산구청 문화체육과 (☎ 2199-7270)꿈과 끼를 살리는 온혜초 스키캠프! 온혜초등학교(교장 남명자)는 12월 8일(목) ~ 9(금) 1박2일 양일간 강원도 횡성군 웰리힐리파크에서 ‘꿈과 끼를 살리는 온혜초 스키캠프’를 실시하였다. 이는 신체 활동을 통한 여가생활을 직접 체험함으로써 겨울 여가활동의 의미를 깨닫게 하기 위함으로 온혜초는 해마다 스키캠프 체험활동을 실시하고 있습니다.  이날 행사에는 온혜초 초등 전교생 및 교사들이 참석하였습니다. 특히 올해는 임하초등학교와 공동으로 스키캠프를 기획하여 운영하였습니다. 참석자들은 추운 날씨도 잊은 듯 학년군 별로 마련된 스키강습에 열의를 보였습니다. 학생들은 자신들보다 크고 무거운 장비들을 장착한 채로도 힘든 내색을 하지 않을 정도로 흥미를 내보였습니다.   1박2일 동안 스키장 안전교육, 스키를 타는 방법, 멈추는 방법 등의 교육이 이루어졌다. 캠프는 강습인원과 지도강사의 비율을 10:1로 구성하여 강습의 질 향상과 참가 학생들의 안전을 최우선으로 운영하였습니다.  이날 행사에 참여한 2학년 지○○ 학생은 “전학을 와서 친구들과 함께 처음 스키를 타보았는데 너무 재미있었고 집에서 멀리 떨어져 친구들과 생활해보니 스스로 일어나고 청소도 해보는 경험을 해보아 좋았다”라는 소감을 남겼습니다.  또한 이날 행사를 주최한 온혜초 교장 남명자는 “학생들이 다양한 여가문화를 접할 수 있도록 다양한 체험활동 프로그램을 열 계획이다. 겨울 스포츠를 통해 체력을 키우고 공동체 생활로 남을 배려하며 협동심을 키울 수 있는 기회가 되길 바란다.”며 당부를 전했습니다.​처음 프리미엄 스키캠프를 시작한 것이 주변 지인분들의 자녀들을 위해서였습니다. 저한테 개인 강습 받던 아이들이 하루만 스키를 타는 것이 너무 아쉬워하는 것을 보고 저희한테 강습을 받았던 아이들을 대상으로 제한적인 스키캠프를 시작했습니다.  프리미엄 개인 강습, 스키캠프 ​가장 중요한 포인트는 스키를 최대한 많이 태우는 것이었습니다. 학교 끝나면 학원을 2~3개씩 다니는 아주 바쁜 아이들 이자나요? 겨울 방학에 단 3일이라도 공부 걱정 없이 맘껏 놀다 가라고 기획한 아이들을 위한 스키캠프였습니다. 그래서 대학교 스키 수업을 하던 방식으로 아이들 체력수준을 고려해서 2박 3일간 일정을 잡고 아이들과 같이 콘도 생활하면서 씻기고 먹이고 재우고 했었습니다. ​  ​캠프가 끝나고 아이들이 너무 좋아하니 한 번 더 캠프를 열었고 친구들과 함께 오고 싶다고 해서 초급반도 오픈했었습니다. 캠프에 참가했던 부모님이 sns에 후기를 올려주신 것을 보고 캠프 참여 문의가 많이 와서 지인이 아닌 분들도 캠프에 참여할 수 있도록 오픈 캠프를 하게 되었습니다.  https://youtu.be/4LiPyjNTH-U 매년 여름 시즌이 끝나면 겨울 시즌을 준비합니다. 매년 스키강습과 스키캠프를 준비하면서 고심을 하죠. 스키캠프 일정과 부담스럽지 않은 합리적인 금액으로 스키캠프를 기획하려고 합니다. 올해는 코로나로 인해 경제적인 부담도 가족여행도 제한적이었던 터라 더욱 고심이 깊었습니다. ​올해 프리미엄 스키캠프를 준비하면서 작년과 동일하게 일정을 잡고 있었습니다. 2박 3일 6회 강습, 수영장... 기존에 하던 것과 동일하게 기획을 하고 있었죠. 그러던 중 저희 가족이 타 스키장으로 스키 타러 갈 때가 떠올랐습니다.  스키복, 고글, 장갑, 스키 양말, 핫팩, 버프... 항상 같은 스키장만 있다가 다른 스키장으로 이동하려니 준비할게 많더라고요.  저처럼 이일이 직업인 사람도 준비하려면 하나 둘 챙기는 게 힘든데 스키캠프를 처음 보내는 부모는 어떨까?라는 생각이 들게 되었습니다. 그래서 하나 둘 챙겨야 할 품목들을 사진을 찍고 이렇게 준비해서 보내세요~라고 포스팅을 하였죠그러던 중에 또 한 번 생각하게 되었습니다. 이걸 우리가 준비해드리면 어떨까? 음.. 참 편리하겠구나.. 간식 하나 준비하는 것도 일일 텐데.. 그렇게 시작한 고민을 오늘 마무리하였습니다 저는 지인 조카들이 알고 있는 사람 중에 가장 부자 삼촌입니다. 왜냐고요?  준성이 삼촌은 스키장도 있고, 바다도 있고, 보트도 있고, 제트스키도 있고..그래서 준성 삼촌이 제일 부자야~재미나죠? 저도 처음엔 너무 재미있어서 웃고 넘겼습니다. 속으로는 '아.. 그랬으면 좋겠다~'했지만요 ㅎㅎ​봄 가을에 저희 조카들은 엄마 아빠한테 다가와서 꼭 하는 얘기가 있답니다.  엄마 준성 삼촌한테 언제가? 이번엔 스키캠프 언제 해?아빠 준성 삼촌한테 언제가? 언제 바다 갈 거야?네~ 저는 아이들한테 그런 삼촌입니다. 저한테 오면 마음껏 놀 수 있고, 엄마 아빠와 함께 좋은 추억을 만드는 곳이죠그래서 시즌이 시작되는 봄과 가을이면 "야 오늘 우리 아들이 너 얘기하더라~""선생님~ 잘 지내시죠? 저희 아이들이 언제 선생님한테 가냐고"라는 소리를 자주 듣고 있습니다. 그래서 올해부터는 프리미엄 스키캠프가 아닌 삼촌 스키캠프로 확정되었습니다.그동안 프리미엄이란 기준으로 제공하던 것들은 삼촌한테 가면 당연한 것이었습니다. 삼촌한테 가면 알아서 다~ 해줘야 맞는 거죠? 그래서 세세한 모든 것을 삼촌이 알아서 다~준비해 줄 겁니다. ​소중한 우리 조카들은 편안하게 자야하고 맛있는 밥 편히 먹어야 하고 때마다 간식 챙겨주고 엄마랑 같이 안 온 거 티 안 내야죠~ 추운데 와서 안 추워야 하고 스키장 구경도 하고 편안히 놀다가 가야 합니다.눈치 보면 안 되잖아요~ 아이들이 편안해야 합니다~ 스키장에 가면 준성 삼촌 있을 거야필요한 거 있으면 삼촌한테 얘기해~삼촌 스키캠프#삼촌찬스 #스키타는아들 #스키타는딸 #스키신동 #타고플라이 아이들만 생각하겠습니다.  타고 플라이에서 드릴 수 있는 최고의 서비스는 저희의 실력입니다. ​스키 캠프 상담  편리한 채널을 눌러주세요!유선 상담: 1688-3936 / 010-4947-3936http://pf.kakao.com/_rwXtj/chat 타고플라이카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 웰리힐리파크스노우파크중앙매표소강원도 횡성군 둔내면 고원로 451타고플라이강원도 횡성군 둔내면 고원로 451 ​      50ml - 36,000원   저 시험이 드디어 끝났습니다! 물론, 살짝 망했습니다..ㅠㅠ 하지만, 상큼하게 봤어요. 컨닝안하고 성실하게,, 그리고 시험 끝난 기념으로다가 선크림 리뷰 올립니다^^ 시험기간,, 그러니깐 머리자르기 전부터 쭉 써오고 있는 닥터엠엘이 선크림이에요. 닥터엠엘이 스키뉴얼 선 프로텍터 선크림은 강력한 자외선 차단 효과와 화이트닝 기능과 함께 풍부한 사용감으로 선크림을 바른다기 보다 에센스를 바른다는 느낌을 많이 받았어요. 또한 자외선차단/미백 2중 기능성이고, 얼굴이 하얗게 뜨지 않아서 백탁현상 싫어하시는 분들에게는 딱 좋을 것 같습니다^^ 또한, 선크림의 향이 아닌, 이 제품 기초라인과 비슷한 향을 갖고 있어서 거부감도 없었답니다.            닥터엠엘이 스키뉴얼 선 프로텍터 선크림의 패키지에요. 이것 역시 코스메슈티컬 브랜드 다운 은색으로 고급스럽게 나왔습니다.              닥터엠엘이 선크림의 이중 기능성에 대한 설명이에요.           또한 닥터엠엘이 선크림은 파라벤이 들어가지 않은 처방의 전성분을 보여줍니다.          SPF 50은 정말 잘 안쓰는데, 50의 사용감이 아니에요~ SPF 50이란 느낌의 사용감은 전혀 들지 않네요.          파라벤 프리라고 쓰여 있는 모습도 볼 수 있어요:)           얼핏 한국의 SK2 느낌도 나는 것 같아요~ㅎ           닥터엠엘이 선크림 역시 올 실버!!   완전 간지나는 패키지 입니다 ㅎㅎ           50ML 면 올해 한 여름은 날 수 있겠어요~ 저는 선크림 같은 경우에는 개봉후 1년 지나면 바로바로 버려준답니다^^             개봉씰이 부착되어 있어서 더더욱 안전성을 보장해주는 것 같아요. 선크림 제품에 개봉씰 없는 것도 많이 봤는데, 이런 사소한 부분이 참 소비자들에게 미치는 영향은 큰 것 같아요^^             하얀색의 선크림 제형이구요. 완전 묽지는 않지만, 선크림치고는 묽은 편이고, 은은한 향이 정말 선크림 보단 에센스 인것 같아요.              이 수분풍만한 사용감은 도대체 선크림인가요 ㅎㅎ? 할정도로 굉장히 산뜻해요.             물론, 선크림이기에 유분이 없다면 뻥이죠. 하지만 정말 이런 사용감 흔치 않답니다.  꽤 산뜻하게 오랫동안 유지되고, 발림성도 굉장히 좋아요. 보습까지 느낄 정도니,, 이 정도면, 뭐 말 다했어요 ㅋㅋ           제가 선크림 바르는 방법이에요!! 얼굴에 다 발라주시고 바깥쪽으로 밀리지 않게 위에 살짝 얹는 듯이 발라주세요!             그니깐, 이상태에서 시작하는거죠!!  이 상태에서 살살 부드럽게 잘 펴발라주시면 된답니다:D            그리고 외출하면 끝!!  남성분들, 메이크업까진 아니더라도!! 선크림은 꼭 발라주시길! ㅎ 선크림 하나가 정말 주름, 미백 다 관리해줄꺼에요! 자외선을 차단하니까!!        바르기 전과 후의 모습인데요. 백탁현상도 많이 없고, 바른티도 안나죠? ㅎ 50짜리 강력한, 하지만 산뜻한 사용감의 선크림으로 이번 여름 준비해보셔용:)      새롭게 런칭한 이벤트로 지금 제품을 드리고 있으니 참여해보시고, 제품한번 써보세요 ^^ www.drmle.co.kr 지금 바로 고고씽~~ㅎ    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   코오롱인더스트리 FnC부문(대표 박동문)이 국내외 정상급 디자이너 세명과 콜래보레이션한 ‘헤드’ 프로젝트 X를 선보인다.  프로젝트 X는 ‘헤드’의 오리진을 바탕으로 ‘럭키슈에뜨’의 김재현 디자이너와 ‘슈퍼콤마니’ 이보현 디자이너, 독일 출신의 ‘헤드’ 크리에이티브 디렉터 틸만 라우트바흐가 참여해 기존의 스키웨어와는 다른 차별화된 프리미엄 스키웨어를 선보이는 것.  또 스키 전문가 유한규 아시아산악스키연맹 회장에게 기술 자문을 구했고 전문 스키어들의 테스트를 통해 착장감을 강화했다.  코오롱은 프로젝트 X 스키웨어를 위해 온라인 팝업 사이트(www.headsports.co.kr)를 오픈하고 사전 예약 판매를 실시한다. 사전 예약 고객에게는 100만원 상당의 스키 헬멧과 고글, 장갑 등의 크리스마스 선물을 증정한다.  안녕하세요~완전 오랜만이에요^^감기가 오케 오래가는지 ㅡㅡ약을 먹어도 나을 생각을 안하네요 ㅠㅠ16-17 웰리힐리파크 가족사랑스키캠프!!!겨울의 꽃!! 스키&보드의 계절이 돌아왔어요~~작년에도 많은 윤플래닝 제휴사 분들이 이용해 주셨는데요..일단 감사의 말씀을 드립니다~가격도 저렴하고 강습도 만족하고 아이들이 너무너무 좋아해서 덕분에 잘다녀왔다는분들!!올해 역시 윤레포츠가 함께 합니다~~~ 짝짝짝!!!웰리힐리파크에서 즐길수있는 우리가족의 추억만들기!! 하나추가요~~~^^제휴사를 상대로 아주 저렴한 가격으로 이용하실수있답니다!! 네이버에 "윤레포츠" 를 검색해보시면 아래의 화면이 보일거에요~~궁금하신거 모두모두 물어보시면 친절하게 상담도 가능합니다.​ 웰리힐리파크의 절경입니다~~저도 빨리 가고싶어용*.*​ 작년에 웰리힐리파크 가족사랑스키캠프에 참여하신분들 사진이랍니다...작년에 함께 하신분중에 연락이오셔서 올해는 캠프 시작이 언제부터냐고 묻는 분도 많이 계신답니다^^우리신랑 김대표님 아자아자~ 힘이 불끈불끈하겠죠!!!ㅎㅎㅎ​ 스키&보드 원하시는걸 이용하실수있습니다.1:1개인강습도 물론 가능하구요..언제든지 콜!콜! 연락주세요...​ 어린아이들도 즐실수있는 눈썰매장도 있구요...이 밖에 실내에도 많은 부대시설이 있답니다^^​콘도 내부의 모습도 살짝 보여드릴게요^^지금은 창밖에 보이는 나무들 대신 새하얀 슬로프가 보여지겠죠!!!​ 윤레포츠 홈페이지에서 확인하실수있는 차수별 날짜입니다.참고하세용~~~​ 이웃과 함께 가족과 함께 행복한 날을 만들어보세요.신랑 덕분에 아주 저렴하게 이용할수있는 저는 조만간 별빛이와 다녀온 사진을 곧 올릴게요^^우리신랑 많은 응원 부탁드려요^^  히히히이 책에서는 게임이론, 확률론, 통계학, 카오스이론, 인공지능이론 등에 있어서 서로 간에 상당히 멀어보이는 '게임'과 '과학' 사이에서의 관련성을 일깨워준다.​이를테면 화투나 포커 게임에서의 승리는 운일까 실력일까? 미국에서는 몇 년전 이것이 불법 도박인가 실력을 겨루는 게임인가를 놓고 엎치락뒷치락 법정 공방도 있었다고 한다. ​결국 뉴욕 주 법에 따라 포커는 일반인의 상식에 접근하는 결론으로 '우연이라는 요소에 상당할 정도로 의존하는' 게임의 갬블링이라는 판결이 내려졌다.​'상당할 정도의 우연'이 작용하는가로 따진다면 요즈음 일반인들이 대거 참여하는 주식, 선물 등의 금융투자 부분들도 문제의 소지가 있지 않을까 의문이 생긴다.​그렇다면 재능과 요행을 구분하는 선은 어디로 봐야할지가 참 난감하다. 운과 실력, 갬블링과 투자는 사실 우리가 생각하는 만큼 명확하게 구분되어지지 않는다.​이제 미국의 대학에서는 갬블링과 베팅의 원리에 대해 가르치는 강좌들이 생겨났다고 한다. 수업에서 복권, 룰렛, 카드섞기, 경마 등을 공부한다. ​여기에서는 통계학, 전략, 리스크 분석, 선택권 판단 등의 방법론도 배운다. 베팅을 연구하는 것은 결국 운의 개념을 과학적, 수학적으로 탐구하는 과정이다. ​경마 예측법엔 여러 요인의 다중회귀분석법과 확률론이 쓰인단다. 확률론은 정보의 신뢰성을 분석하는 방법론으로 이젠 DNA의 염기서열 분석이나 입자 물리학에까지 쓰이며 현대 과학 연구에서 핵심적인 구성 요소가 되고 있다. ​사실 게임, 카지노 같은 것들은 과학적 아이디어에 큰 영감을 주기도 했다. 푸엥카레는 룰렛을 통해 카오스이론을 전개시켰고, 폰 노이만은 포커 분석으로 게임이론을 등장시켰다. ​몬테카를로 기법이 등장한 것도 솔리테르 카드 게임 분석 과정에서였다고 한다. 바둑을 통해 AI 딥러닝을 연구했던 구글의 딥마인드에서는 속임수가 난무하는 포커의 인공지능 타짜 '뮤제로(Muzero)'를 작년 말 발표하기도 했다. 공부방의 겨울방학 특별 프로그램으로 "가족과 함께 떠나는 스키 여행"을 계획하고 있던 중,기회가 닿아서 "넥슨 꾸러기 스키 캠프"에 참가하게 되었습니다. 초등학생을 대상으로 기획된 스키 캠프였지만,저희 별빛 친구들을 배려해주셔서 유치부와 중고등부도 함께 참여하였답니다~  1박 2일 동안의 생생한 스키 캠프 현장으로 함께 떠나볼까요?  ^.^   스키샵에서 스키복을 대여한 후, 우리의 숙소로 이용될 강촌 스타밸리에 모였습니다.온라인 게임 회사인 '넥슨'에는 '돕는 손길'이라는 뜻의 "핸즈(Hands)"라는 사회봉사단이 있구요,이번 스키캠프는 "핸즈"의 사회 봉사활동의 일환으로 이루어졌습니다. 넥슨의 박이선 사회공헌실장님을 비롯하여 이번 스키 캠프를 준비해주신 핸즈 봉사단원분들..   선생님들의 인사말씀이 이어지는 동안, 태랑이는 넥슨의 게임 캐릭터 배찌와 악수하며 싱글벙글~ 요즘 감기 때문에 고생하고 있는 지선이..  신나게 눈썰매 타러 갈 마음의 준비는 되어 있나요?  ㅎㅎ스키장으로 이동하는 버스 안에서, 민재의 코믹 표정 4종 세트..    드뎌 하얀 눈이 가득한 스키장에 도착했슴다~~올겨울 신나게 스키를 즐기기 위해서 스키복까지 구입한 연우..  Are you ready? 지금은 조별로 모여서, 스키를 타다가 넘어졌을 때 일어나는 방법을 배우고 있어요. 하늘쌤은 부실한 허리와 두꺼운 허벅지 때문에 일어나기가 쉽지 않은데, 민재는 냉큼 일어난 후에 환호성을 지르는군요!!  ㅎㅎ 틈틈이 장난도 치고.. 연습에 또 연습을 합니다~   이랑 학생, 재미있나요..?  ㅎㅎ 이번에는 A자로 내려가는 법을 배워볼까요..? 두 팔을 벌리고 중심을 잡으며, 다리 모양은 A자를 유지합시다..배운 내용을 토대로 아래쪽까지 내려가 볼 거예요~ 평유는 중심이 잘 잡히시는감? 동호도 힘차게 내려가 봅시다. 이랑 학생은 자세가 안정적이네요!!  (순전히 비전문가의 시각입니다.  ㅋ) Oh, oh, oh~~   하나둘, 하나둘.. 연우도 출발해 볼까요? 열심히 넘어지고 열심히 일어나는 민재..많이 피곤한지, 연신 하품을 해댑니다.  잠시 휴게소에 들어와서 언 몸도 녹이고, 간식도 먹읍시다. 1년(실제로는 약 한 달..  ㅋ) 만에 만난 탓인지 하늘쌤을 많이 낯설어 하던 연우가, 고맙게도 카메라를 향해 포즈를 취해주는군요~  ^.^2021. 3월이 시작됬는데여전히 미국 동부 뉴욕의 날씨는 쌀쌀​하네요.여기 사람들끼리 하는 유머가 있어요. 행여나 날씨가 따뜻해져도 " 우리는 따뜻한 날씨에 속으면 안돼~~ !! "​  ​뉴욕주의 봄 날씨는 예측 불가라3월에도 폭설이 내리고, 5월까지도 눈이 내리는 곳이에요. ㅎㅎ처음 뉴욕에 랜딩할 때는 추운 날씨와 폭설로 굉장히 걱정이 많았는데,실제로 살아보니 한국보다 많이 춥다라는 느낌은 안들어요. 다만,겨울이 아주 길~~~ 뿐 이에요. ㅎㅎ11월부터  4월까지 겨울이라고 보면 되요. 단, 5월부터 시작되는 뉴욕주의 날씨는 환상이랍니다. ^^ ​주주씨가 사는 곳은 맨하튼에서 더 북쪽에 위치해 있는Upstate  NEW YORK  업스테이트 뉴욕 이에요.​한마디로 뉴욕 시골이죠. ㅎㅎ그래서 좋은 점도 많아요. 그 중에 하나가..스키장에 30분이면 갈 수 있다는 거에요. ​ 2021. 3. 15. 월요일​온라인 수업을 마치고 야간 스키를 타러갔어요.​3월 14일부터 Day light saving ( 썸머타임) 이 시작되서, 한 시간씩이 당겨졌어요. ( 11월 7일에 끝남 )한 시간을 잃어버린건 아깝지만,덕분에 해가 더 길어져서  야간 스키 (after 4pm) 를 즐기는데는 충분히 환하네요~~ ^^  사람찾기가 힘든 주중의 야간 스키 리프트 대기시간도 0 입니다. 사람이 없어요. ㅎㅎ​ 해가 뉘엿뉘엿 지고 있어요.​ 우리 동네 스키장의 특징은 어르신들이 많이 보인다는거에요.손주들을 데리고 오셨나??집집마다 개인 스키는 기본으로 있어 보여요.거라지 garage 를 들여다보면,여름에는 수상보트,  겨울에는 스키.크하~~~ 이분도 나이가 있으신 분이었는데,와인 한잔 드시면서.. 운치있음. ㅎㅎ​ 또다른 미국인 어르신. ㅋㅋㅋ이 분도 와인을 즐기시네요.  그 옆에서 리틀주씨는 사진을 찍습니다. 병아리 블로거의 노력하는 모습. ^^​  ​ 해가 완전히 들어가네요. ​저녁 7시가 되어서 대딩 올더주씨는 줌미팅 수업에 참여합니다.  참 좋은 세상이에요. 보드 타고 내려와서 친구들과 토론 수업에 열중해요. ㅎㅎ 주변에 사람들이 많지 않은 게 다행이에요. ​  앗, 옆에보니 올더주씨와 같은 처지의 학생이 또 있었어요. 열심히 말하면서 수업에 참여하더라구요. ㅋㅋㅋ정말 자유로운 어메리칸의 영혼~ 주변에 테이블도 많았는데.. ㅎㅎ​ 수업을 끝내고, 다시 산 위로 보드를 끌고 올라갑니다. ​​미국의 스키장 이용 방법 은 한국과 어떻게 다를까요??​ 리프트 티켓을 끊고, 주주씨는 보드도 렌탈합니다.  한국과 마찬가지로 스키샵도 운영을 해요.  친절하게도 직접 부츠 사이즈를 측정해 줍니다.  측정한 발 사이즈를 말하면, 보드를 조절해줘요. 할아버지가 혼자 스키를 즐기러 오셨네요. ^^​ 시골 스키장이라고 절대 무시하면 안되요.처음 왔을 때 만만하게 생각했다가, 스키장 규모에 한번 놀라고결제된 금액을 보고 또 놀라요.ㅎㄷㄷ..​할인 코드나 쿠폰 등이 있지만, 학생들이 이용할 시간대는 쏙쏙 피해가요. 게다가 방학때는 성수기 요금... ㅠㅠ​ 그래도 월요일 야간 스키는 $28불 이라,오늘 놀러온 거에요. ​수요일 야간스키는 대학생 신분증을 보여주면 $18불에 이용할 수 있어요. 올더주씨도 대딩 친구들과 이용합니다.  ​   ​​보드 렌탈 요금도 너무 비싸요.. $37  ㅠㅠ일 년에 3번 정도 스키장을 이용할 경우에는 스키나 보드를 구입하는 것이 유리하다는 계산이 나와요.  주주씨네도 내년 겨울에는 아마존에서 used 중고 (very good condition) 보드를 장만하려구요~​used 중에 좀 더 비싼 like new condition 이 있는데,어차피 내가 한번 타도 중고가 되버리는데요~ ㅎㅎ​주주씨의  힙 한 스키복~  1990년대 스키장 모습              /                  2021년 스키장 모습  공통점을 발견하셨나요??​주주씨는 스키복을 한번도 산 적이 없어요. 20년 넘은 주주맘의 스키복들을 물려 받아서... ㅎㅎ블랙 스키 바지는 너무나 말짱한데,속에 안감이 삮아서(?) 이상한 가루들이 떨어지기 시작했어요. ^^;; ​내년에 새 보드 바지를 살 지 고민중이에요. 기능은 여전히 짱짱하거든요~ ㅋㅋㅋ​한 겨울 성수기 시즌의 미국 스키장이궁금하시다면, 다음 영상을 보아주세요~ ^^​ 감사합니다. ^^​ ﻿[HEAD SKI STORY] 키츠뷜에서 열린 EMC 하이라이트 이벤트 돌아보기﻿2020년 1월 20일부터 21까지 Kitzbühel에서 열린 EMC 하이라이트 이벤트에 전문가를 포함한 총 133명의 관계자가 참여했다.Aksel Lund Svindal과 함께 새로운 HEAD 제품과 새로운 에너지 관리회로(EMC)를 포함한 20/21 시즌의 하이라이트가 서설이 내리는 환경에서 발표되고 테스트 이벤트를 시행했다.둘째 날은 Streif Experience 일정이 있다.HEAD Worldcup Rebels와 함께 딜러들은 소규모 그룹으로 Hahnenkamm 레이스의 세계에 대한 독점적인 지배력을 가지고 있는 헤드의 명성을 확인했으며 Didier Cuche, Franz Klammer, Aksel Lund Svindal, Hans Grugger, Patrick Ortlieb, Marco Büchel과의 패널 토론에 참석했다.  ▲ 동영상 속 인터뷰어는 Mario Weinhandl (레이스 디렉터 HK Race), Hannes Trinkel (FIS), Michael Huber (KSC 회장).https://youtu.be/vooE7kjmB0o동영상Head EMC: The world’s only electronic ski dampening systemThe world’s only electronic ski dampening system för skis. No battery or charging is needed, the electricity is produced from the natu...youtu.be﻿시뮬레이터를 통한 진동 관리 시스템의 이해 ﻿2016 스키장 개장일​스키타러 가실분​​드디어 기다리고 기다리고 기다리던 스키, 보드 시즌이 다가왔습니다. 많은분들이 기다렸을거라고 생각해요. 물론.. 오군은 스키나 보드를 탈줄 모르지만.. 그래도 가서 노는건 좋아해요. 예전에 보드를 하루 배우고나서 몸살이 제대로 와서.. 거의 일주일 넘게 녹초가 되어... 아무것도 하지못했던 기억이...​​​2016 스키장 개장일에 대해서 알아보겠습니다. 개장을 가장 빨리하는 Best 7​용평리조트 11월 10일 목요일 : 강원도 평창군 대관령면 올림픽로 715(구 용산리 130)웰리힐리파크 11월 11일 금요일 : ​강원도 횡성군 둔내면 고원로 451 (우)25263보광 휘닉스파크 11월 11일 금요일 : ​강원도 평창군 봉평면 태기로 174대명비발디 11월 18일 ​금요일 : 강원도 홍천군 서면 한치골길 262한솔 오크밸리 11월 18일 금요일 : 강원도 원주시 지정면 오크밸리 1길 66알펜시아 11월 18일 금요일 : ​강원도 평창군 대관령면 솔봉로 325 (232-952)하이원리조트 11월 18일 금요일 : ​강원도 정선군 사북읍 하이원길 265 ​​​2016 스키장 개장일 11월 중순 ~ 11월 말일 개장하는 best 5​​엘리시아강촌리조트 11월 19일 토요일 : 강원도 춘천시 남산면 북한강변길 688양지파인리조트 11월 19일 토요일 : ​경기도 용인시 처인구 양지면 남평로 112무주리조트 11월 26일 ​토요일 : 전라북도 무주군 설천면 만선로 185스타힐리조트 11월 30일 ​수요일 : 경기도 남양주시 화도읍 먹갓로 96지산리조트 11월 30일 수요일 : 경기도 이천시 마장면 해월리 산28-1​​​​2016 스키장 개장일 12월에 개장하는 Bets 4 사조리조트 12월 3일 토요일 : 충청북도 충주시 수안보면 주정산로 203에덴벨리 12월 3일 토요일 : 경상남도 양산시 어실로 1206곤지암리조트 12월 7일 수요일 : 경기도 광주시 도척면 도척윗로 278베어스타운리조트 12월 7일 수요일 : ​경기도 포천시 내촌면 금강로 2536번길 27​​​​지금까지 2016 스키장 개장일에 대해서 알아봤습니다.​혹시 이번시즌 오군과 함께 스키나 보드타러 가실분들 있으시면 댓글 남겨주세요. 만약 참여하시는 분들이 많으면 하나의 방을 만들어서 서로 친해지고 대화도 할 수 있도록 하겠습니다. 잘타시는분들도 환영하지만 오군같이 완~~전 못타시는분들도 환영해요. 되도록 서울지역 거주하시는 분들만 댓글이나 쪽지 남겨주세요.​​ ​​킨더 플러스 스포츠 스키스쿨 @ 곤지암리조트지난번 킨더 플러스 스포츠 스키스쿨 이벤트가 진행된다는 소식 올려드렸죠^^다행히 저희 신랑이름과 제 이름으로 응모해서 두아이 모두 스키체험을 하고 왔답니다~지난주말 곤지암리조트 스키스쿨을 갔다가 단양여행까지 다녀와서 이번초에 와서 정신없이 한주가 지나갔네요...ㅎㅎ사진정리 부랴부랴해서 먼저 킨더 플러스 스포츠 스키스쿨 이야기부터 해드릴께요~지난 일요일 아침 일찍 곤지암리조트로 향했어요.사실 그 전날에도 눈발이 날려서 도로가 미끄러울까봐 무지 걱정했는데 여행때마다 날씨가 감사하게도 너무 좋아서 무지 좋았답니다~아침에도 햇님이 나와서 스키장이라서 살짝 춥기는 했지만 오후부터는 날씨가 좋았어요...ㅎㅎ먼저 킨더 플러스 스포츠 스키스쿨 접수 확인처에서 확인을 받아요~이 행사에 대해 먼저 살짝 말씀드리고 갈께요...ㅋㅋ60년 전통의 이탈리아 제과전문업체 페레로 그룹의 글로벌 사회공헌활동(CSR)으로 '킨더 플러스 스포츠' 캠페인을 전 세계적으로 진행하게 되었다고 해요.'킨더 플러스 스포츠' 프로젝트에 맞추어 페레로그룹의 아시아리미티드 한국지사는 '킨더 플러스 스포츠 체조'를 제작하고 경쾌한 리듬과 간단한 율동은언제 어디서나 아이들이 쉽고 재밌게 따라 할 수 있도록 제작하였고, 체조 동작은 운동생리학 전문가 엄우섭 교수의 감수를 받아 어린이 건강에도움이 될 수 있는 체계적인 동작으로 구성되어 있답니다~'킨더 플러스 스포츠 체조'와 함께 진행되는 겨울 프로젝트인 '킨더 플러스 스포츠 스키스쿨'은 한국인의 대표 겨울스포츠인 스키를 통해아이들에에게 건강한 생활을 할 수 있도록 응원하고자 하는 취지에서 진행되었답니다~이번 곤지암리조트에서 진행되는 이 행사는 아이들의 눈높이에 맞춘 스키강습과 킨더 플러스 스포츠 체조 학습을 통해아이들에게 소중한 추억을 선사 해 준다고 해요~이미 뉴스를 검색하면 지난 8일 지역아동센터 아이들을 초청해 처음 진행을 했다고 하네요. 이렇게 좋은 행사가 꾸준히 이어졌으면 하는 생각을 해봐요~~자... 기본적인 정보는 이해하셨죠?? ㅋㅋㅋ 전 다녀와서 알게 되었네요^^;;여튼 울 꼬맹이들도 즐겁게 즐기고 왔던 스키스쿨 이야기 시작합니다~~접수를 한 후 스키대여를 합니다. 요건 저희가 개인적으로 빌리는 거에요~신한카드를 이용하니 10% 할인을 해주는데 곤지암리조트 홈페이지에서 자세히 확인하실 수 있어요.스키부츠와 스키, 뽈대를 대여받아서 스키장으로 고고~~하얀 눈밭이 보이기 시작하니 아이들 흥분합니다...ㅋㅋ안쪽에 킨더 쉼터가 눈에 보이더라구요.먼저 여기서 모이고 체조하고 엄마들은 쉼터에서 쉬고 아이들은 스키강습을 받으러 갔다지요...생각보다 전 할일이 없더라구요^^;;처음 스키를 타보는 꼬맹이들... 매번 눈썰매만 타고 스키는 안 타봤는데 킨더 플러스 스포츠 스키스쿨 덕분에 초급과정을 배우게 되네요^^벌써부터 흥분모드...ㅎㅎ하지만 다시 스키를 벗고 체조를 해야했다죠...ㅋㅋ뭐든지 준비운동이 중요해요. 추운날 스키를 타려면 몸을 유연하게 풀어준 후 타야 사고가 없어요~킨더 플러스 스포츠 체조로 아이들 워밍업을 시켜줍니다.저희 애들이 제일 작은 것 같더라구요...ㅜ.ㅜ체조도 제일 못해...아웅...ㅋㅋ체조가 끝나고 킨더조끼와 헬멧을 나눠주셔서 착용을 했어요.고글은 준비를 안해갔는데 담부터 잘 준비해서 다시와볼까 싶네요...ㅎㅎ자~~ 스키강습 시작...저도 초보수준이라서 같이 받아보고 싶었지만 전 그냥 사진만 찍어주고 쉼터에서 쉬었어요...ㅋㅋ아무것도 안하는 부모는 춥지만 아이들은 땀을 흘리더라구요^^;; 다 끝나고 재밌었다고...ㅎㅎ하얀 눈밭을 보니 저도 타보고 싶긴 하더라구요.그래도 스키타고 내려올때의 기분은 짱인데 말이죠^^준비운동 잘하고 강사님 말씀 잘 들어가며 초급과정을 배워갑니다~~울 예나도 너무 작아서 잘할 수 있을까 걱정되더라구요^^;;스키 처음 타는 사람 손 들어보라니 번쩍...ㅋㅋ그래도 아이들 적응을 잘해서 첨엔 살짝 무섭다더니 나중에는 쭈욱 내려오니 재밌다고 하네요...ㅎㅎ스키 처음 배울때 넘어지고 일어나는 연습부터 하잖아요...ㅋㅋ그거 연습하나 보더라구요^^킨더 플러스 스포츠 조끼를 입혀놓으니 마치 선수들 같은 느낌이 드는거 있죠...ㅎㅎㅎ엄마는 추울까 노심초사하며 마스크라도 쓰라고 했건만 애는 안쓴다고 하고...전혀 춥지 않다더라구요^^;;겨울이라고 움츠리는 것보다는 추위와 맞설 필요도 있겠다 싶어요...강하게 키워야하는데 그게 잘 안되요...ㅎㅎ곤지암리조트 스키장으로 본격적으로 이동해서 내려와보기도 하고...물론 초급강좌라서 스피드를 내며 내려오진 않았지만 그래도 아이들에게 좋은 추억이 되었던 것 같아요^^이렇게 수료증과 초콜릿 선물도 받고, 가방도 받았어요~~초콜릿은 더 받았는데 학교애들 나눠준다고 더 사서 가져가서 나눠준거 있죠...ㅎㅎ덕분에 큰애 작은애들 반에 킨더초콜릿 쫘악 돌렸습니다...ㅋ모든 강습이 끝나고 수료증과 선물도 받고 아쉬움 맘으로 가방메고 내려왔네요...그리고 저희는 단양으로...ㅎㅎ 단양이야기도 얼릉 해드릴께요^^선물로 받은 초콜릿에 킨더 플러스 스포츠 체조가 나와있더라구요.아이들과 함께 체조를 따라해보셔도 재밌을꺼에요~http://www.konjiamresort.co.kr/아직 이벤트가 진행중이랍니다.킨더 플러스 스포츠 스키스쿨에 참여하고자 하시는 분들은 곤지암리조트 홈페이지에 가시면 확인하실 수 있으니겨울방학 아이들과 좋은 추억 남겨보세요^^아이들 정말 좋아했어요...ㅎㅎ저희 이제 겨울에 스키장 다녀야하나봐요...ㅋㅋ좋은 정보가 되셨다면 뷰온도 잊지않고 꼭 눌러주세요^^↓↓↓         예슬나의 행복스토리   예슬나의 글은 무단복제, 재편집 하는 것을 절대 금지합니다!!!소중한 덧글과 공감에 항상 감사드려요^^Previous imageNext image 안녕하세여!저희 LED리더가 이번에 카브.비발디파크 스키대회 LED 임대 및 실시간 중계 행사를 다녀 왔습니다.이번에 들어간 엘이디는 약 100인치이며 스키대회를 원활히 해주는 스코어보드와 함께 실시간 중계로 원활한 행사를 도와드렸습니다.저도 이번에 이행사에 참여하게 되여서 매우 좋았습니다.스키대회에 참여한 선수들의 열기로 추위가 느껴지지않는 열정적인 대회 였습니다.LED 임대 및 카메라 실시간 중계 궁금하신 사항이나 상담 문의 있으시면 아래 번호 연락 해주세요.! LED 리더이  사 : 천두용휴대 전화 : 010 - 9445- 7002본 사 : 전주시 덕진구 삼례로 20일반 전화 : 063 - 903 - 2861홈페이지 : www.ledleader.co.kr (엘이디리더) ​ 스키강습 명가 베어스타운 정보 입니다~$@안녕하세요~! 스키강사 FRANCE 입니다. 이번 시간에는 서울에서 50분이면 도착하는 지리적 장점이 최고인 베어스타운의 콘도에 대해서 소개하겠습니다. 베어스타운을 방문하시는 분들에게 많은 도움되시면 감사하겠습니다.[우리에게 필요한 정보]1. 위치 : 경기도 포천 (서울에서 1시간)2. 얼마 : 15장 (빅베어 29평형, 주말기준, 소셜 기준, 리를베어는 10장)3. 장점 : 이랜드 형이 인수를 해서 리뉴얼을 하였습니다. 그래서인지 인테리어가 매우 고급 스럽습니다. 여행온 기분이 나요~ㅎ              멋진 기념 사진을 남기는데 좋을 것 같습니다.4. 단점 : 남 장사하시는데 단점을 언급하고 싶지는 않습니다.5. 편의시설 : 편의점 및 카페, 카페테리아, 연회장, 미팅룸                    1층에 편의점이 있으나, 다양한 상품이 없습니다. 특히 봉지 라면 종류가 극히 제한적이었습니다.                    미리 맛있는 라면으로 준비해 오시는 것도 좋을 것 같습니다.                    참고로 편의점 직원 친절 합니다. ㅎ6. 특이사항 : 새롭게리뉴얼된 객실과 기존 객실로 구분하여 예약 하시며, 고급 객실을 이용하시려면 2장 추가!7. 이용시간 : 방 달라고 하는 시간 15시, 방 나와야 하는 시간 오전 11시 ㅎㅎ 한국적인 표현..ㅎ8. 객실 유형 : 빅베어,리를베어 온돌방, 침대방. 리조트 입구 입니다. 베어스라는게 곰이라는 뜻이라는 것을 알려주고 있습니다.​이번에 이랜드 형이 베어스타운을 갯 하셨습니다. 그래서인지 콘도 리뉴얼 등 새롭고 고급스럽게 변화하고 있습니다.서울에서 50분 거리라서 야간 스키의 명소인 것은 자랑 인듯 합니다.그래서인지 저녁에 셔틀버스로 오시는 분들이 많습니다.​ 타워콘도 입구 앞에 있는 대연회장인데 멋진 곰 인형과 호롱 장식에 잠시 구경을 해봅니다.아이들과 함께 오시어 기념 촬영하기에 좋을 것 같습니다.그리고 1층에는 편의점과 카페가 있습니다. 카페는 가격은 리조트의 특성상 높게 형성되었을 거라 생각하였으나 저렴하게 판매하고 있었습니다.​이런 인테리어 소품을 보면 구입하고 싶어지는데..방에 놓기에는 크기가 ㅎㅎ이거 판매하는 곳 아시는분? ㅋ스키강습 사무실이 보입니다. 스키강습 예약은 이곳과 골프장 옆에서도 하시수 있습니다.타워 콘도 1층 입니다. 분위기가 무게감 있는 분위기 입니다.​이랜드 형이 인수한 결과 입니다. 취업 전선에서 이력서를 작성하는 취업준생들은 이랜드 형의 재력을 어느정도 알고 있을거라 생각합니다.이랜드형!! 믿고 방문해봅니다.​이런곳에서 힐링하는 나란 남자.​응?전체적인 인테리어가 마음에 듭니다.대부분의 콘도는 단순한 트리 장식이 전부인 곳이 많은데, 이곳은 볼거리가 많습니다.​​​​​​​처음 방문한 사람들에게 충분히 만족감을 주는 1층 입니다. 장식품 하나 하나에 정성이 깃들여 있는 것 같습니다. ​트리 장식을 정성스럽게 하였습니다.​​​​여기서 많은 분들이 기념 사진을 촬영하시더라구여~ㅎ아이들과 스키강습을 오시는 분들은 여기서 숙박을 많이 하시는 것 같습니다. 아이들이 참 좋아하는 것 같습니다.​​​​15시부터 시작인데, 친절하신 프론트 직원분이 일찍 해주셨습니다.​리뉴얼된 방이 있고, 리뉴얼 안된 방이 있습니다. 선택 하시면 됩니다. 저는 처음에 잘 몰라서 주는대로 받았는데....2장 추가하면 좋은 방 주신다고 합니다. 그리고 온돌방과 침대방 선택 하시면 됩니다. 직원분들이 시즌 시작이라서 그런지 친절하십니다.참고로, 렌탈샵 직원분들도 매우 친절하고 곰 스낵 직원분들도 친절 합니다. 서비스 교육은 안 받는것 같은데, 사람 자체가 착한것 같다는 생각이 들정도로 잘 해주셨습니다. 그리고 나중에 소개하겠지만, 곰 스낵에서 김치지개 국수 드셔보세요!! 정말 맛있습니다!!​놀러오세요~ㅎ 9층에 같은 라인 사용하셨던 분들은 아이와 함께 오셨는지 밤새도록 뛰어노는 소리가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 애들이 뛰어놀지 여기까지 와서 책 읽겠어여? ㅋㅋ 당연히 이해해야 된다고 생각합니다. 많은 분들이 아이들과 함께 가족단위로 많이 오시는 것 같습니다.좋은 추억 많이 만들어 주고자 하는 부모님 마음은 한결 같은것 같습니다.​엘레베이터를 기다리면서 이곳 저곳을 봅니다. 엘레베이터는 생각보다 낡았습니다.리뉴얼 하면서 왜 엘레베이터는 왜 그대로 두었을 까 하는 쓸때없는 생각을 해봅니다. 역사가 있어서 엘레베이터로 흔적을 남기려나?아무튼 요즘 보기드문 옛날 엘레베이터 입니다.뭐 나름 분위기는 있습니다. 긍정적으로 생각해 보면 인테리어와 어울리기도 한듯 합니다.많은 도움 되셨으면 좋겠습니다.이런정보가 곧 경쟁력~!트리 장식이 고급스럽게 되어 있네여~ㅎ​멋진 분위기 입니다. 그런데 뭐하는 곳인지는 잘 모르겠습니다. ㅎㅎㅎㅎ전체적으로 멋진 분위기 입니다. 서울에서 50분이라는 지리적 장점도 있고 다른 리조트처럼 북적거림도 없어서 가족단위로 평온한 힐링 시간을 갖기 좋을 것 같습니다. ​스키강습 정보는 다음 시간에 소개해 드리겠습니다.문의사항이 있으시면 댓글로 주세여~ㅎ 베어스타운 기자단으로 참여해서 숙박을 제공 받았습니다.이런 기회를 주시어 감사합니다. ​2014년 6월 12~13일 1박2일간 하이원리조트에서는 MICE팀, 스키캠프, 학단 및 일반단체 협력사대표들을 모시고, 정기 안전교육을 실시하고 있다. 서울경기협력사 조이맥스 외 4업체, 중부권협력사 2업체, 부산대구경남권협력사 홀리데이코리아 외 5업체가 참가하였다.이날 하이원리조트 전략기획실 임채진과장은 "하이원리조트로 단체를 유치해주시는 각업체 대표님들과 실무자님들, 그리고 저희 담당 지배인들에게도 굉장히 유익한 교육을 준비했습니다. 안전교육을 통해 하이원리조트의 안전함을 몸으로 느껴보실수 있을것입니다."-첫날-1.안전관리 교육배경 및 인사말 (세월호 참사 관련 현실태, 교육배경 안내, 임원진 인사말)2.하이원리조트안전현황 (안전보안팀 실장강의, 하이원리조트 안전시설 현황 및 운영)3.소방안전교육 (심폐소생술 시범 및 체험, 완강기사용관련 체험, 비상상황발생시 대피훈련, 소화기사용체험)4.안전시설 답사 및 안전교육 (하이원리조트내 안전시설 답사, 방제실-외곽상황실-메인호텔 방재실-메인호텔 외곽 상황실)레저전문운영사 (주)홀리데이코리아의는 하이원리조트의 공식 협력사로써 하이원리조트 안전교육에 참여하여 교육을 받고 있다. 2014-15시즌 스키캠프 유치를 위한 본격적인 안전훈련을 받고 있다. 이날 참가한 홀리데이코리아 스키캠프 담당 이승훈팀장은 "구체적이고 상세하고 다채로운 소방훈련, 안전교육을 통해 현장에서 학생 및 단체고객들에게 우수한 서비스를 제공하게 되어 기쁩니다. 질높은 하이원리조트의 안전교육을 통해 협력사들이 보다 전문적인 서비스를 제공할 것임이 분명합니다." 하이원스키장패키지를 제공하는 것만이 서비스가 아닌 우수한 안전상황에 대한 준비가 갖춰져야 완벽한 레저활동에 대한 서비스라는 것이 홀리데이코리아의 사념이다. 안전이 곧 최고의 서비스다.-하이원리조트 공식 스키캠프 협력사 홀리데이코리아1599-5972<현직 소방원의 심폐소생술 시범영상><심폐소생술 협력사 체험><소화전 이용법 안내><완강기 이용법 안내>❤  역사문화모꼬지 2020년 스키&보드(눈썰매)캠프 안내 : 선착순 7가족 마감합니다.❤ 역사문화모꼬지에서 작년에 이어2020년에도 스키/보드 캠프를 진행합니다.  '이번 보드캠프는처음 스키&보드에 참여하시는 분들 우선으로 진행합니다. 모꼬지 스키&보드 캠프시기가 빅시즌에 진행되는 행사인 관계로 회비는 숙박비만 받습니다. ○일정표 : 16일 (금)          13시 보드레슨         18시 저녘식사          19시 자유시간17일(일)           08시 아침식사 식당 해장국          09시 보드레슨          12시 점심식사 대명비발디식당(각자해결)          13시 자유시간          17시 모임          18시 저녘식사 (펜션 : 숯불바베큐파티)          19시 자유시간18일 (일)          08시 아침식사 미역국           09시 자유시간및 작별인사※상기일정은 상황에 따라 변경될 수 있습니다. ○장비렌탈샾 예상비용    스키/보드 대여 :1인 각1만원예상 (변경가능)    스키복대여   : 1인 1만원예상 (변경가능)    리프트권 : 30%~50%할인권 (변경가능)    눈썰매: 각자부담○보드레슨 : 아버지,선생님들 재능기부 지원받습니다.   (※보드레슨 지원자가 없는 경우 레슨비1인  3시간 5만원별도 부담)○참가신청시  :  참가인원 / 1박또는 2박/ 레슨필요인원 (예 :2박/성인2명+중2남1명+여초등2여1/ 레슨:성인2명+중2남1명+여초등2여1명) ○일시 :2020년01월17일(금) ~01월18일(일) 2박         ( 1박도 가능)○스키장소 : 홍천비발디파크○숙소 : 홍천인근 펜션 (나무와 새 : 숯불바베큐가능한곳)033-433-4339강원도 홍천군 서면 한치골길 990 (팔봉리 993)www.treebird.co.kr/○비용 : 참가비는 가족 2인 기준가족당 1박 10만원, 2박 15만원 (1인추가시: 1일 1만원추가)《예: 2인가족 2박이면=> 15만원,3인가족 2박이면=> 17만원,4인가족 2박이면=> 19만원》*포 함 사 항 : 숙박*불포함사항 : 식사재료(쌀,고기,밑반찬,물등)장비랜탈요금,보드레슨비우리은행 01052134523  송광(영수증 정리 없습니다.)○준비물 : 각자드실 고기,쌀, 술 ,생수, 밑반찬 , 세면도구 , 간식등'역사문화탐방(모꼬지)' 밴드https://band.us/n/a8ae27O5u594B밴드명을 검색해 가입할 수 있습니다. ○일정표 : 16일 (금)          13시 보드레슨         18시 저녘식사          19시 야간보드/스키17일(일)           08시 아침식사 식당 해장국          09시 보드레슨          12시 점심식사 대명비발디식당(각자해결)          13시 자유시간          17시 모임          18시 저녘식사 (펜션 : 숯불바베큐파티)18일 (일)          08시 아침식사 미역국           09시 자유시간및 작별인사※상기일정은 상황에 따라 변경될 수 있습니다. ○장비렌탈샾 예상비용    스키/보드 대여 :1인 각1만원예상 (변경가능)    스키복대여   : 1인 1만원예상 (변경가능)    리프트권 : 30%~50%할인권 (변경가능)    눈썰매: 각자부담○보드레슨 : 아버지,선생님들 재능기부 지원받습니다.   (※보드레슨 지원자가 없는 경우 레슨비1인  3시간 5만원별도 부담)○참고사항 : 숙소문제로 11월15일까지 입금하신회원에 한해서만 참석이 가능합니다.○참가신청시  :  참가인원 / 1박또는 2박/ 레슨필요인원 (예 :2박/성인2명+중2남1명+여초등2여1/ 레슨:성인2명+중2남1명+여초등2여1명)♧2019년 보드캠프https://band.us/band/73092516/post/240※참가 댓글신청바랍니다. ﻿ 온 가족이 그~~렇게  기다리던  겨울~!!!! 손발이 꽁꽁 얼정도로  춥지만,   스키를 타겠다 는  그  신념 하나로  버텼네요;;; 겨울이 오자마자  비발디파크  스키월드에스키타러  오고 싶었겠지만,  첫째딸은..   엄마아빠의  미션을  완료해야지만  올수 있답니다 ;;결국  약속했던  구구단(;;;;;)을  다 외우고   자주가는   비발디파크  스키월드로  고고!!!  비발디파크 스키월드는  서울에서  2시간 이내로  갈수 있을 정도로  가깝고, 슬로프 설질도 꽤  훌륭해요~~ !!​​   무엇보다  부대시설과  먹을거리들이  넘  맛나서  자주 가는 편이랍니다 스키만큼이나  먹는것도  중요하게 생각 하죠  쿄호호..이번에  아빠없이  갈 뻔한 경우가  있어서  비발디파크 스키월드로  가는 방법을 찾아본적이 있어요 예전엔 몰랐는데    비발디파크 스키월드로  가는  무료 셔틀 버스가  있더라구요 !! 무료 셔틀버스라니...  정말 대박!! 아빠없어도  갈수 있겠다는  생각이  들었답니다 ㅎㅎㅎ  <  비발디파크 스키월드  무료 셔틀버스 안내 >​​​​셔틀버스를 이용하시는 분들은  비발디파크 스키월드 홈페이지에서  꼭  <사전예약>을 하셔야  해요~!! ​정말 많은  노선과   오전, 오후 노선이 있어서  오시기 편리할듯 해요 ^^ 저도  애기 엄마들이랑  셔틀버스 타고 오기로 했어요 집근처에서  타는 곳이 있더라구요 !! 얏호~~~​​여긴   비발디파크 스키월드 셔틀버스 주차장~~​​​​ 대기고객 휴게실도 있는데,  꽤  많으신 분들이  기다리고 계셨답니다 안이  따뜻해서  몸을 녹일수 있어요 ^^​​ 고속버스나  시내버스는  유료버스네요~터미널이 편하신 분은 여기서 타시면 되요~ 강변 터미널은  성인  6800원, 소인 3400원 정도네요 셔틀버스 주차장이 넓고  비발디파크 스키월드  바로 옆이라서  짐이 많으신 분들도  이용하기 어렵지 않을듯 해요 셔틀버스 하차 -  매표소로 이동- 렌탈- 스키장 입장!!!    동선이 짧아서 시간도 절약되고  이용이 무지  편리하네요~ 저희도  셔틀버스 바로  옆에 주차를 해놓았는데   매표소까지 가는데  금방이더라구요 참!~~ 표를 끊기전에  미리  알고 오신분들도 있으시겠지만!!!!비발디파크 스키월드 할인 이벤트 정보 꼭 알고 가세요~!!! 정말  중요!! ㅎㅎㅎㅎ< 비발디파크 스키월드 할인 이벤트 >​  ▲ 클릭하시면  이벤트 페이지로  이동합니다!!!이왕  가시는거  좋은 혜택으로 가시면  더  기분좋을 것같애요 ~ ​​<  하태핫태  비발디파크 스키월드 슬로프 찾기, 인증샷 이벤트 > △ 클릭하시면  이벤트 페이지로 이동합니다 저도 방금  슬로프 이벤트에 참여하고 왔네요 당첨되어서  또  가고퐈요~~~ 이제  스키를  타러 가볼까요~~   렌탈도  할 예정이라  매표소에서  장비렌탈권과  리프트 권을  구매한뒤   입구로  들어갔어요 ​  매표소   옆  입구로 들어가니  바로  장비 대여소가 ~!!!!!!  처음 오신분들도  쉽게  찾으실수 있으실꺼에요 평일인데도  많은 분들이  스키를 즐기러 오셨네요 매표소에서 받은  렌탈 표 뒤에  발사이즈나  전화번호를 적은뒤   신분증을 가지고  <장비대여 신분증  보관소>에  가신뒤  장비를  대여하러  가셔야 해요 ~!!!​그냥  스키나  보드 대여소로 가심.. 안돼요  꼭  신분증 보관한뒤  대여하러 가세요 ~~​작은 아이는  아직 발이 작아서  스키는  못빌렸어요 ~내년엔  꼭  같이 타자!!!!빌린 장비들이  최신장비라고 하던데  정말  깨끗하고  관리가 잘된거 같앴어요 부츠도 아이가  혼자 신을수 있을 정도로  쏙~ 잘 들어갔어요 ^^​​오랜만에  밟아보는  눈에  넘  신났네요 ㅎㅎㅎ​아빠와  함께  스키타러  고고~!!! 설질이 너무 좋아서  내려오는 길이  사박사박  잘  밀려서  타기 너무 좋았다고 하네요 큰 아이는  다리 아프지도 않은지  몇시간을 타고 엄마찾을 새도 없이  신나게  잘  탔답니다 ​​ 우린 정상까지  곤돌라 타고  가면서  경치 구경도 하고 핫초코도 마시면서  온통  눈뿐인   하얀 세상을  잘  즐기고 왔답니다 동선도 짧고  시설이나  입구가  어디있는지  눈에  잘 띄어서 이용하기  넘  편해요 ~!!역시   비발디파크 스키월드  저랑  잘  맞아요 ^^ 최고에요 ~~ <  이 포스팅은 금전적인  대가없이  체험권협찬으로  작성된  솔직한 후기임을  명시합니다>쮸띠는 겨울을 싫어하지만, 겨울에 내리는 눈은 참 좋아라합니다.하지만 파리에 살면서 눈을 보는 건 참 어려웠어요.  파리는 4계절이 한국과 동일하지만, 한국처럼 겨울에도 영하로 막 떨어지지 않기 때문에, 겨울에도 눈이 아니라 비가 오는 날이 더 많았던 거죠.  물론 2003년 1월에, 30년만에 쌓일 정도로 눈이 많이 내린 이후로는 종종 눈을 볼 수 있긴 했지만 말이에요~~ 그래도 한국처럼 여름엔 아주 덥다가 겨울이면 눈이 펑펑 내리는 나라도 별로 없을겁니다 :)  그렇다고 프랑스 사람들이 겨울스포츠를 즐기지 않느냐!  그건 아니죠!매년 겨울이면 파리 시청앞은 스케이트장으로 변해, 겨울방학이 없는 프랑스 사람들이 겨울 스포츠를 실컷 즐길 수 있게 해줍니다. (아시죠? 프랑스는 여름방학은 2달~3달 되면서, 겨울방학은 없다는 것 ㅠ) 물론 요즘은 눈이 종종 내려서, 눈이 쌓이기라도 하면, 거리에 아이들이 뛰어나와 눈싸움을 하기도 하고 눈사람을 만들기도 해요.  파리에 이렇게나 많이씩 가끔 눈이 내리는 건 지구온난화의 영향도 아주 크다고 하는데요, 예전엔 북극이나 남극의 얼음이 꽁꽁 얼어있었는데, 요즘엔 빙하가 녹으면서, 빙하물이 내려와 파리의 기온을 예전보다 더 낮게 떨어뜨렸다고 해요.  그래서 겨울에 영하로 내려가는 날이 많아졌습니다 ㅠ  온난화의 영향이라고 해도.. 왠지 쮸띠는 파리에 살면서 눈이 내리면 아이들처럼 신이나 밤에라도 집밖에 뛰어나와 눈을 맞기를 좋아했어요.집이 에펠탑과 같은 지역이라 눈 내리는 날이면 에펠탑으로 향했던 기억도 납니다. :)아무도 없는 새벽, 눈내린 에펠탑 아래를 걷는 건 생각보다 짜릿한 기분이 들기도 했어요! 참, 그래서 그런건지는 모르겠지만, 프랑스에선 매년 2월에 2주 가량이 스키 바캉스로 방학이 있어서, 겨울을 마무리 하면서 스키를 마음껏 즐길 수 있게 해줍니다.  겨울 내내 못본 눈이라도 실컷 보라는 뜻인지도 모르겠어요 :) 물론 스키나 보드를 좋아하는 사람들이면, 크리스마스와 새해를 끼고 있는 2주간의 바캉스 때도 스키장으로 가기도 해요.    그럼 프랑스인들은 스키나 보드를 타러 어디로 가냐구요? 주로, 스위스나 오스트리아, 이탈리아와 맞닿은 곳에 있는 알프스로 가기도 하고, 스페인과 맞닿은 곳에 있는 피레네로 가기도 합니다. ▲ 피레네에서 보드타는 사람 by 프랑스관광청 피레네 스키장에 대한 정보는 http://www.lespyrenees.net/ 이곳에서 확인하면 좋습니다. ▲ 알프스에서 스키를 즐기는 사람 by 알프스 공식사이트 론알프스 지역은 지난 2006년 2월에 열렸던 동계올림픽 장소인 이탈리아 쪽 알프스 지역 토리노와도 가까운 곳이랍니다.근처에 에비앙 같은 온천도시도 유명해서 많은 사랑을 받고 있는 곳이죠.자세한 정보는 http://www.rhonealpes-tourisme.fr/ 이곳에서 확인하세요.   프랑스인들이 겨울스포츠를 즐기러 알프스와 피레네로 간다면, 한국사람들은 어디로 갈까요?대부분 강원도로 동계스포츠를 즐기러 떠납니다.  그리고 그중에서도 '오크밸리 스키장'이 가장 사랑을 받고 있다고 해요. :)  자연이 주는 눈이 많아서 더 사랑받고 있다고 하는데, 겨울스포츠를 즐기기엔 너무 좋은 곳이죠! :)   오크밸리 스키장 가실 땐, 쿠폰 잊지 말고 꼭 챙겨가세요!!! ▶ 쿠폰다운로드 그리고 또 잊지 말고 챙겨가야 할 것은 바로, 선크림이라지요.  선크림은 여름에만 바르느냐?! 절대 아니에요~눈내린 겨울에 피부가 자외선에 많이 노출이 되기 때문에, 반드시 선크림을 챙겨야 합니다. 쮸띠가 사용하는 것은 이자녹스에 나온 선밤인데, SPF 50인데다가, PA+++여서 자외선 차단을 잘 해줍니다. SPF와 PA가 뭐냐구요?SPF는 자외선 중에서 UV B를 차단해주는 지수인데, 피부를 검게 하거나 멜라닌 같은 색소 침착을 유발시키는 자외선으로 주로 여름이나 겨울철에 바닷가나 스키장 등에서 많이 나타나는 자외선을 UV B라고 해요.PA는 UV A를 차단해주는 지수인데, UV A는 생활자외선으로 일상생활에서 많이 접하는 자외선으로 주름과 탄력을 저하시키는 자외선이죠.주로 SPF는 수치가 클수록 차단 시간이 길어지는데 지수 1이 약 15분 정도 차단효과를 보여줍니다.  그래서 50정도면 750분동안 차단을 시켜주죠.그리고 PA는 +로 보여주는데 +++면 가장 높게 차단을 해주는 지수입니다. 그래서 이자녹스 선밤은 차단지수가 스키장에서 사용하기에 딱 알맞기도 하고, 피부에 가볍게 밀착되어서 추천해드립니다. :) 그리고 한가지 팁을 드리자면, 선크림을 바르고 나서 바로 자외선 차단이 되는 것이 아니라, 약 30분 정도 후부터 차단이 되요.  그러니 스키타러 나가기 30분 전에 미리 선크림 바르는것 잊지 마세요 :) 만약 선크림을 바르고도 피부가 자외선에 많이 노출이 되어서 그을리게 되었다면, After Sun 이라는 자외선 노출 후 바르는 제품이 있지만, 여름이 아닌 겨울에 구하기는 어렵죠.  그럴 때는, 민간요법으로 우유로 마사지를 하거나 감자를 갈아서 팩을 해줘도 되요.단 많이 그을렸을 경우, 감자는 엄청나게 따가우니 우유가 더 좋을거에요 :)  마지막으로, 즐거운 소식! :) 지금 오크밸리 미니홈피에선 다양한 이벤트가 가득하답니다.▶ 미니홈피 바로가기  그래서 쮸띠도, 오크밸리 지인에게 알리는 이벤트인 '지인에게 쏙닥~' 에 참여하기 위해 울 오빠에게 메신져로 말을 걸어서 캡쳐했어요.그리고 싸이 미니홈피에 올려주면 끝! :)두근 두근, 당첨 운이 따라줄까요??  그리고 더 많은 이벤트가 있으니 미니홈피 한번 둘러보세요~~    아무튼, 올 겨울, 스키나 보드를 타기 위해서는 오크밸리를 추천합니다! :)서울에서도 가깝운 스노우파크, 오크밸리가 0910시즌에 드디어 스키장오픈을 했습니다. :)   드디어 스키 아마추어 대회 공지가 발표되었어요!이번 시즌에는 살로몬과 아토믹 대회가 없어지고, 아마추어만 참여하는 대회는 카브대회가 될 듯해요.대명비발디파크 "힙합"슬로프에서 진행되는 아마추어 스키대회!인원이 제한되어 있어서 신청날짜에 재빨리! 신청하셔야 해요.~ #SCOTT 브랜드가 이번 대회에 협찬사로 함께합니다. SCOTT 스캇 브랜드의 활동이 굉장히 활발하게 이루어지고 있어요!HOT 아이템으로 열심히 마케팅까지 함께하고 있어서 보기 좋아요~* 방정문 데몬스트레이터는 지난 해 심사위원으로 대회를 함께 했었는데요. 이번 시즌에도 기대를 해봅니다.!안전스킹하면서 대회 준비 철저히!! 행사 일정표도 꼼꼼하게 체크하셔서 불이익 받지 않도록 하세요~~이번 대회 종목은 종합활강 / 숏턴 / GS 3가지 종목으로 결정!참고로 이번 대회에는 주니어부가 없어졌답니다.!ㅠ.ㅠ후원사프로모션 이벤트 ~!! = SCOTT 브랜드가 합께해요! ※ SCOTT 제품 구매바로가기 : http://www.vp-skilab.com/shop/goods_list.phpV.P_SKILABwww.vp-skilab.comhttp://www.carvekorea.com/board/free/read.html?no=2845&board_no=1002기본 레이아웃 - 스키복 전문 브랜드 카브코리아 방문을 환영합니다www.carvekorea.comYves Torchinsky(이브 토르친스키, bass, 1957.11.10-)​이브 토르친스키는 프랑스 베이스연주자이며 모던재즈의 작곡가이다.​토르친스키는 베이스기타로 바꾸기 전에 락기타를 처음 연주하였다. 그는 1976년 Dominique Pifarely와 함께 재즈락을 연주하였다. 그는 베이스로 바꾸고 피아니스트 Francis Demanger와 트리오 Chicot operate à bois sec를 만들었다. ​Jean-Philippe Viret와 1981년에 만든 Orchestre de Contrebasses에 속해있으며, 또한  Xavier Cobot, Denis Badault , Gilles Clement , Jacques Bolognesi , Renaud Garcia-Fons , Simon Spang-Hanssen , Claus Stötter, René Urtreger 의 앙상블의 멤버로 있다. ​그는 또한 색소폰연주자 바르네 윌랑(Barney Wilen)과 함께 하였으며, Jean-Louis Chautemps의 프로젝트 Paris Musette에 참여하였다.2005년부터 2008년까지 그는 Franck Tortiller의 Orchestre National de Jazz멤버였고, 그와 다른 그룹들에서도 일을 하였다. 그는 Conservatory of Lille와 University of Paris VIII에서 학생들을 가르쳤다. "Noire est la nuit" 같은 그의 작곡은 표준으로 프랑스 더블베이스 교육에 적용하고있다. (from 위키) Yves Torchinsky & Mike Mainieri - New Morning, 5 novembre 2012René Urtreger 5tet au Duc des Lombards   René URTREGER (p), Nicolas FOLMER (tp), Hervé MESCHINET (s) Yves TORCHINSKY (b), Eric DERVIEU (d)Samuel Blaser at Chorus (CH) "Salamandre"   Samuel Blaser: trombonist, composerhttp://www.samuelblaser.com/AebyBlaser Quartet at Chorus (Lausanne) on March, 2005Composition: Yves TorchinskySamuel Blaser (tr)Stefan Aeby (p)Yves Torchinsky (b)David Pouradier-Duteil (dr)René Urtreger  Trio - 2 (Duc des Lombards - Paris - January 20th 2016)   René Urtreger (piano), Yves Torchinsky (bass), Eric Dervieu (drums)안녕하세요!션채입니다 :)원택 브로가 매 분기마다 발행하는 무가지 더 리얼 매거진 THE REEAL MAG !!!이번 호에는 가수이자 서퍼인 박준형씨가 인터뷰어로 참여하셔서 좋은 말씀을 쏟아내셨어요."사람이 나이가 들수록 겁이 많아진다는 것은 그만큼 아는게 많아지기 때문이라고 생각한다. 머리가 너무 좋아지는거지.하지만 마음은 노화하지 않는다고 생각한다. 아이일 때도 노인일 때도 기쁜 걸 보면 가슴이 뒤고, 슬픈 걸 보면 눈물이 나는 것처럼.......머리보다 가끔은 마음이 시키는 대로, 그리고 순차적으로 차근차근하게.서핑이든 인생이든 지름길은 없다."꽤 나이가 들었지만 여전히 마음이 시키는대로 살 고 있는 박준형씨를 보니더 멋져보이고 닮고 싶다는 생각이 들었어요.그렇게 재밌게 잡지를 읽어나가던 중 발견한 이벤트!투어앤스키에서 주최하는 일본 야마가타현 자오스키장 이벤트입니다.아시아나항공 + 숙박 + 조석식 + 버스 + 보험까지 포함된 구성이3일 49만원, 4일 59만원, 5일 69만원인 알짜 스키여행 패키지인데..........1등에겐 이 모든게 상품으로!안된다면 2등에겐 호텔 2박 숙박권을!그것마저 안되더라도 예약 선착순 200명에게 리프트권을 증정하는 이벤트라고 합니다.넘나 좋쥬?근데 이 스키장...어디서 많이 봤다고 생각했거든요.곰곰히 생각해보니ㅇ 한때 2만번 들었던 프라이머리, 오혁 - 공드리 노래의 뮤직비디오 배경이었어요.영상 보면서 정말 숨막힐 정도로 아름다워서 어딘지 너무 궁금했던 곳인데이렇게 우연찮게 만나게 될 줄이야이건 단순한 우연이 아닌 것 같아요.내가 가게 될 것만 같은 느낌적인 ㄴ...느.....낌!!!!! 이런 곳에서 파우더 보딩을......Hㅏ.......... 너무 설레요이렇게 아름다운 곳에서!자연설 파우더보딩을!!!한국 스키장 가는 비용보다 더 저렴하게 이용할 수 있다니!!!!!!빨리 겨울이 왔으면 좋겠어요 >_<자세한 정보는www.tournski.com:: 투어앤스키 ~ http://www.tournski.com - 일본,미국,캐나다,유럽,러시아,호주,뉴질랜...www.tournski.com www.facebook.com/tournski보안 확인 필요www.facebook.com www.thereealmag.comTHEReeALMAG | Lifestyle magazine based on ActionsportsLifestyle magazine based on Actionsportswww.thereealmag.com 에서 확인 가능합니다^^우리 모두 함께해요~~~~~굿데이!웰리힐리파크와 함께 하는 2017~2018 행정공제회 선행 스키캠프 안녕하세요! 행공지기입니다!10년 전통의 차별화된 맞춤형 스키캠프를 운영하는 웰리힐리파크.기존의 단체 스키캠프와는 달리 현직 교사와 전문강사가 함께 구성된 차별화된 서비스.2017-2018 행정공제회 회원가족 선행 스키캠프에 행정공제회 회원님들을 초대합니다.이벤트 세부 내용을 행공지기가 전해드립니다!!   2017-2018 웰리힐리파크 행정공제회 선행 스키캠프 안내 행사명* 17/18 행정공제회 회원 자녀 스키캠프참가대상* 행정공제회 회원 및 가족참가일정* 2017년 12월 25일 월요일 ~ 2018년 2월 10일 토요일* 캠프의 기수별 세부 일정은 이벤트 페이지 링크 참조 부탁드립니다.※ 각 기수 1주일 전 또는 정원 초과 시 접수 마감합니다.※ 각 기수별 인원은 100명입니다.참가신청 유의사항* 선택 기수에 따라 자신의 기수를 정확히 기입해 주십시오.* 입문, 초, 중, 상급의 표시를 정확히 기입해 주십시오.* 근무지가 같거나 여러 가족이 참여할 경우 한 장의 신청서에 신청 부탁드립니다.교통수단* 개별 출발 시 자가용 및 본관2층 대연회장 파크 각 지역 셔틀 버스를 이용하시기 바랍니다.※ 비용은 개인 부담인 점 참고 부탁드립니다.집합장소 및 시간* 장소 : 본관 2층 대연회장 로비* 시간 : 오후 1시 20분참고사항* 안전수칙 미준수, 강습조 무단이탈, 개인 지병 등에 따른 사고는 본인 책임입니다.* 개인각서는 참가신청으로 대신합니다.* 교원공제회원자녀는 안전관계로 초등학생 이상만 신청해주시기 바랍니다.※ 안전보험가입을 위한 주민등록번호는 반드시 인터넷 신청시 기재 부탁드립니다.준비물* 스키복, 스키장갑, 세면도구일체, 개인소지품, 고글, 모자 등※ 스키복의 경우 방한용 점퍼나 땀복으로 대용 가능합니다.예약 관련 사항* 문의처☎ 02-525-6262 / 010-7192-1440 (행정담당) / 010-6398-8897 (교육책임자)* 신청 및 송금우리은행 1005-002-045972 (주) 위드플래닝 박성진  복지혜택 바로가기(본 링크는 행정공제회 회원들을 위한 복지포털, 포바누리로 연결됩니다.)[출처] 금호리조트 온천여행/이색여 이벤트|    ​​프로젝트X 스키 럭키슈에뜨 슈퍼콤마비 틸만라우트바흐에서 헤드와 콜라보 기대되네​​​안녕하세요. ​보록입니다.여름이 서서히 지나가고 있는데요.여름에는 워터파크와 물놀이를 많이 즐기는데겨울에는 모든 사람들이 스키나 보드를 타러 스키장으로 떠나잖아요.그때를 대비해서 오늘 정말 핫한 아이템 소식을 전해 드리려고 해요! 헤드 스키에서 프로젝트X를 틸만 라우트바흐, 럭키슈에뜨, 슈퍼콤마비와 함께 진행을 하게 되었어요.각각 매니아층이 이미 형성 되어 있기에 기대를 하시는 분들이 참 많을텐데요.한번 자세히 봐보실까요?   이번 콜라보는 헤드의 스키 역사에서 기억에 남을만한 콜라보인데요.틸만 라우트바흐, 럭키슈에뜨, 슈퍼콤마비의 디자이너들과 스키에 대한 많은 기술을 갖고 있는 전문진과 함께 제작한 아이템으로저 또한 상당히 기대가 되네요!!    각각 브랜드 디자이너가 헤드스키와 콜라보를 했기에본인이 좋아하는 디자이너의 감성이 묻어있기에 원하시는 감성의 제품을 선택할수 있기에 좋다는 사실!!     첫번째로 소개해 드릴 아이템은 틸만 라우트바흐와 헤드 스키의 콜라보인데요.기본스타일의 느낌이긴 하지만 고급스러운 느낌이 강력하게 느껴지는 제품인데요.틸만 라이트바흐의 오버핏 느낌이 역시나 느껴지는데이번 프로젝트X 정말 엄청난것 같네요. 정말 이 제품 사전예약 언넝해서 이번 FW시즌에 스키타러 가서 간지내면서 즐기고 싶네요!!   ​두번째로 소개해 드릴 제품은 프로젝트X와 럭키슈에뜨의 작품이에요.일반적으로 스키장에서 래더 느낌의 자켓을 입는다는건 상상할수 없죠?하지만 이제 현실이 되도록 방수, 발수 처리가 된 고급스러운 가죽소재의 New skiwear가 탄생했더군요!!이거 입고 스키타면 진짜 많은 사람들이 쳐다볼것 같네요..하.. 진짜 이쁘네요!!​​​ 세번째로 소개해 드릴 제품은 프로젝트X와 슈퍼콤마비의 콜라보에요.최고급 구스 충전재를 사용해서 아무리 야간에 타도 춥지 않을것 같은 느낌을 주는 아이템!이건 엉덩이 부분까지 내려오는거라 보드를 타도 좋을것 같더라구요!   네번째로 소개해 드릴 제품도 같은 콜라보인데요.스키복 위에 직접 핸드 드로잉으로 디자인을 해서 헤드만의 그래픽 스키웨어라는 점!땀이 많이 나는 팔과 가슴 사이에 오픈형 벤틀레이션 zip을 장착해서실용적인 부분까지 놓치지 않았다는것!! 저렇게 입으면 몸매가 더 길쭉길쭉 잘빠진것 같은 느낌의 룩으로 입을수 있을것 같아서 멋질것 같다는!!    마지막 제품은 프로젝트X와 럭키슈에뜨의 제품인데요.정말 스키장에서 끝판왕 고급스러운 제품이 아닐까 싶네요!! 풍성한 최고급 실버폭스 FUR가 포인트로 들어 간건데목부분이 정말 따뜻할것 같고 탈부착도 가능하니 사용하실 상황에 따라 유동적으로 사용할수 있기에 좋다는!    이번 헤드 스키에서는 다양한 제품들을 선보였는데요.헤드 스키 오리진의 영상인데이번에 정말 라인 깔끔하면서도 포인트를 갖춘 아이템 많더라구요.이번에 시즌권 사려고 하는데 정말 뽐뿌 엄청나네요!!    헤드 스키 오리진의 영상인데..정말 시원하게 타지 않나요?저도 개인적으로 스키를 더 좋아하는데 속도감 때문인것 같아요!하.. 이번 겨울 스키 신나게 타러 가야겠어요!!   참고로 지금 사전예약을 하시면 다양한 제품을 서비스로받을수 있는 기회가 주어진다고 해요!!준비 하실 생각있다면 빠르게 움직이셔서 다양한 혜택받으시길 바랄게요.    그리고 헤드 스키에서 이번에 이벤트를 진행을 해요!헤드 인스타 @headkorea 팔로잉을 하시고위의 15FW SKI 콜라보레이션 영상 또는 이미지를 올려진 포스팅을 리그램하면 돼요.인친분들에게 리그램 부탁하는 코멘트를 함께 하면 당첨확률도 높아진다고 해요!! 가장 많은 좋아요 받은1분, 가장 많은 리그램 받은 1분, 리그램에 참여한 3분에게 산타의 선물을 전달한다고 하니 여러분 기회 놓치지 마시길 바랄게요!!        안녕하세요. 홍쿤입니다.오늘은 드론 오퍼레이터가 아닌 촬영 감독으로 지난 1월 22일, 23일 남양주 스타힐 리조트에서 열린 제 4회 파파존스컵 전국 주니어 레이싱 스키 대회 촬영 후기를 남깁니다. 지난 1년 동안은 일반 지상 촬영 보다는 드론 촬영에 많이 집중을 했었는데요. 이번 촬영은 드론 촬영 대신 아주 오랜만에 지상에서 중계 카메라를 잡았습니다.​   눈밥 10년 차 스키, 보더로서 나름 여러군데 스키장을 많이 가보았다고 생각했으나 하나 하나 짚어 다시 생각해보니 아직 한국의 스키장 중에 못 가본 곳도 상당 많더군요. 그 중에서 남양주 스타힐 리조트(구 천마산 스키장) 방문 첫 느낌은 매우 매우 올드하고 아담한 스키장으로 제가 매 시즌마다 다니던 하이원 스키장의 어마어마한 시설과 크기에 비하면 정말 작았습니다.​대신 몇년전 뉴질랜드 카드로나 스키장에 방문 했을때와 비슷한 그 뭐랄까 따뜻함과 정겨움이 묻어나는 느낌 만큼은 다른 스키장에 비교할 수 없을 만큼 좋은 느낌 을 가지고 있는 듯 합니다. 스타힐 리조트가 우리나라에서 2번째로 생긴 스키장이라고 하니 그 역사와 전통이 있는 것 아니겠습니까?​그래서 그런지 스노우보더 보다는 거의 대부분 스키어가 많았습니다.​   포항에서 남양주까지 약 4시간 거리를 저의 애증의 미니를 타고 무탈하게 잘 도착했습니다.​​   스타힐 리조트 메인동으로 들어가봅니다.슬로프가 잘 보이는 창가에 앉아서 슬로프 스키장을 구경하는 어머님들의 모습이 가장 먼저 눈에 띕니다.예전 일본 아크로스 시게노부 실내 스키장의 2층 내부시설과 흡사 비슷한 모습에 옛 추억이 새록 새록 했구요. 일본이나 한국이나 저기 의자에 앉아서 어머님들이 아이들 스키, 보드 타는 모습을 유심히 관찰 중으로  이번 출장중에 가장 인상 깊었던 부분 아니었나 생각됩니다.ㅎ ​   스타일 리조트의 메인슬로프는 소소함 그자체.ㅎ이번 스키 대회에 사용될되는 메인 슬로프이기도 합니다.제가 몇번 왔다 갔다 해보니 중, 상급 정도 되는 경사도 였습니다. ​   리프트 탑승 인원도 작고 매우 소소합니다..ㅎ​       위 사진에서 보시다 싶이 시설 자체가 규모가 작고, 정말 오래전에 지었다는게 느껴질 만큼 올드합니다. 순간 여름에는 시설이 어떻게 운영될지가 궁굼해 지더군요. 사진에 보이는 수영장이 운영되는 지도 궁굼하구요. 아무튼 첫 방문한 스타힐 리조트의 첫 인상은 새롭고 신기함 그 자체였습니다.ㅎ​   자~ 그럼 서울에서 오신 감독님들과 만나 대회 당일 카메라 위치와 여러가지 고려해야 할 사항들 이야기 나누며 준비합니다.​   올해로 벌써 3년차 함께 하고 있는 감독님들.​   선수들이 가장 돋보이게 보일 수 있는 자리를 찾아 이리 저리 카메라 자리를 옮겨 봅니다. 오후 늦은 시간 까지  촬영 준비를 하고 가장 중요한 카메라 전원 케이블을 연결하기 위해 새벽 1시에 다시 스키장을 찾습니다. ​   손님들이 돌아가고 남은 텅빈 새벽 스키장의 모습입니다.고요합니다.춥고요.ㅎ​    ​감독님들과 새벽 인증샷!ㅎ​​   저희는 리프트를 타고 슬로프 상단으로 올라가서 케이블을 설치를 하고 얼른 숙소로 다시 돌아 가야 하는데~ 슬로프 정설 및 정돈으로 인해 오랜시간을 밖에서 기다려야 했습니다. 막상 해야할 촬영 준비는 못하고 힘든 시간이었습니다.​   그러는 동안 사진도 좀 찍어 보구요.ㅎ "감독님 죄송합니다 제 폰 카메라가 너무 구립니다."​  한참을 기다려 리프트를 타고 슬로프 정상에 도착했습니다.영상으로 현장의 모습을 살짝 보여드립니다.ㅎ    정상 도착 인증샷!고프로 퓨전으로 촬영.​  촬영 준비 하는 2번째 영상 360도 카메라로 마우스를 이리 저리 돌려보시면 잼있게 즐길 수 있습니다.​   당일 새벽 5시 까지 작업 후 숙소에서 1시간 잠을 청하고 오전 일찍부터 다시 중계 촬영을 위해 나왔습니다.몸이 천근만근 시작도 전에 모두 굉장히 피곤한 상태였던 것 같습니다. 보통일이 아니라는 생각하게 됩니다.ㅎ ​   많은 주니어 선수들 그리고 가족분들 참여하셔서 굉장히 뜨거운 분위기의 대회 였던 것 같습니다.​   새벽에 준비 해놓은 위치에 카메라 장비와 중계 통신 장비들을 모두 손에 들고 스키를 타고 슬로프로 내려 간후 카메라를 세팅 후 촬영에 들어갑니다. 소수의 인원으로 생중계를 준비하다보니 정말 시간이 촉박하고 경사진 슬로프에 서있는 것 조차 쉽지 않아 고생이었구요. ​저 같은 경우 스키장에서 많은 촬영 경험이 있어 추위에 대한 대비 및 이동성등이 다른 감독님들 보다 조금 더 쉽고 편안했다고 생각했는데 왠걸이요. 중계장비는 너무 크고 무거워 준비하는데만도 기진 맥진 영혼 탈출 되어버렸습니다.ㅋㅋㅋ​준비완료.​   모든 것이 짜여진 실내 촬영이 아니기 때문에 야외에서 이뤄지는 스포츠 중계의 경우 장비들을 임의로 설치해서 급하게 사용하기도 합니다. 왜냐하면 녹화가 아니라 생중계라 조금이라도 여유를 부릴 시간이 없기 때문에 정말 긴박하게 테이프를 둘둘말아 장비를 고정하기도 합니다. 지난 가을 제가 경주 국제 동아 마라톤 대회 중계를 할때에 2시간 생중계에 채널A 방송 중계팀 스텝 인원에 비하면 지금은 정말 비교가 되지 않을 정도로 소수의 인원으로 중계를 한다는 것이 놀라울 정도로 우리팀은 대단하다고 생각이 들었습니다.​최곱니다. SLTV 중계팀!!!!!​위 보이시는 테이프는 미국에서 생산되는 프로 개퍼 테이프라고 해서 촬영 장비들을 마킹하고 임시적으로 부착할 수 있는 접착력이 좋은 테이프로 떼어 낼때는 끈적임이 없어 촬영 현장에 꼭 필요한 제품입니다. 모르고 계셨다면 꼭 추천드립니다.​혹 필요하신 분들은 아래 링크에서 구입하실 수 있습니다.https://smartstore.naver.com/actionmall/products/4053591247 ​  카메라가 셋팅된 현장의 모습을 짧게 보여드리고 아래는 실제 어떻게 중계가 되는지 녹화 되었던 영상을 보여드리겠습니다.참조 하십시오.​ 이번 촬영팀 인원은 총 4명으로 위와 같은 영상을 만들어 냈습니다. ​​   첫날 촬영은 약 200명 정도 선수들의 모습을 담느라 예상대로 굉장히 힘들었습니다.새벽까지 준비하고 1시간도 잠을 못자고 중계 하느라 컨디션이 탈우주 급으로 떨어지더군요 ㅜㅜ 흑흑.​   다음날은 전날의 미비했던 부분을 보완해서 2인1조로 교대 하면서 조금 원할하게 촬영을 할 수 있었습니다.역시 사람은 적응의 동물 금방 적응해버립니다.​   사진에 보시면 슬로프 가장자리에서 고생하시는 우리 감독님 확인 되시죠?​   올림픽 스키 경기 같이 큰 국제 대회는 많은 인원과 메이져 방송사에서 오랜 준비 기간을 거친 후 우리가 TV를 통해 생중계를 지켜볼 수 있지만 이런 소수의 인원으로 스키 대회를 생중계 한다는 것은 거의 국내 최초라고 할 수 있을 만큼 대단한 시도라고 생각됩니다. 국내 스포츠, 아웃도어 인터넷 생중계를  통해 입지를 다져가고 있는 SLTV를 통해 앞으로 더욱 많은 분들과 만나뵙기를 기대합니다.​이것은 깨알 홍보입니다. ​​ 위 영상은 마지막날 전국 주니어 스키 기술 선수권 대회 중계 영상입니다.​​   ​지난해 2018년도 2월 무릎 십자인대 재건술 이후 거의 1년 만에 다시 찾은 스키장 촬영은 유난히도 설레이는 작업이었습니다. 저는 오래전 부터 스노우 보드와 스키를 타왔던 사림인데다가 무릎 상태가 너무 안좋아서 지상 촬영이 힘든점 때문에 한동안 일을 많이 줄였었는데요. 수술 후 몸 상태가 조금 양호하여 다시 잡은 카메라가 내몸에 딱 맞듯이 일은 고되었지만 일 그 자체가 너무 즐거웠습니다. 그리하여 이번달 2월 23, 24일 열리는 성인부 기선전 대회도 중계를 하게되었습니다. 혹 저를 알아보시는 분들은 스키장에서 뵙겠습니다 ^^​감독님들 대회 관계자분들 추운곳에서 너무 너무 고생 많으셨습니다.즐거운 설 연휴 되십시요.​​PS. 우리 주니어 스키 선수들 다치지 말고 항상 응원합니다.      즐겁게~ 즐겁게~    일본스키닷컴 2016-2017 시즌 여행후기 공모 BIG EVENT!  항상 저희 일본스키닷컴에 보내주시는 고객님들의 변함없는 성원에 깊이 감사드립니다.일본스키닷컴에서는 2016-2017시즌 아크테릭스 그리고 현지리조트들의 협찬으로 여행후기 공모 BIG EVENT를 아래와 같이 실시하오니 이번 시즌 여행을 다녀오시는 분들께서는 꼭 참가하시어 행복했던 추억을 갈무리하시고 푸짐한 경품도 받아가시기를 바랍니다.    참가자격 : 2016년~2017시즌에 일본스키닷컴의 여행상품을 이용하여 다녀오신 모든 고객.심사방법 : 여행을 다녀오신 후 일본스키닷컴 홈페이지, 개인블로그, 일본스키닷컴 네이버카페 등에 여행후기를 올려주시면       각 참여리조트들과 공동으로 심사.  참여기간 : 2016년 12월 01일 ~ 2017년 04월 05일 심사발표 : 2017년 04월 07일 일본스키닷컴 홈페이지 게재 및 개별 통보.   <시상내역> 대상(1명)       아크테릭스 상품권 100만원 X 1(인)우수상(5명)    아크테릭스 상품권  30만원 X 5(인)장려상(10명)  아크테릭스 상품권  10만원 X 10(인)​루스츠리조트   특별상 1명 - 루스츠리조트 1인 3박4일 1인 숙박권(조석식 포함)웨스틴루스츠   특별상 1명 - 웨스틴 루스츠 리조트 1인 3박4일 숙박권(조식포함)                                        (희망 시 루스츠 N&S로 대체 가능 )  후라노리조트   특별상 (1)명 - 후라노리조트 1인3박 숙박권(조석식 포함)니세코빌리지   특별상 (2)명 - 니세코 힐튼 호텔 2인2박3일 숙박권(조식 포함) 1명                                                                        니세코 그린리프 호텔 2인2박3일 숙박권(조식 포함) 1명  앗피리조트     특별상 (2)명 - 앗피리조트 본관 1인 3박4일 숙박권(조,석식 포함) x 2(명)                                           (※본관 만실 시 다른 객실로 변경될 수 있습니다.)아키타현        특별상 (4)명 - 모리노카제 호텔 타자와 1인 3박4일 숙박권(조,석식 포함) x 2(명)                                           쯔루노유 2/3호관 1인 2박3일 숙박권 (조,석식 포함) x 2(명)니가타현        특별상 (?)명 - (상품내용 협의 중)       ※ 필독 바랍니다.여행후기를 일본스키닷컴 홈페이지에 올려주시는 분들에게는 심사 시에 가산점을 드립니다. 그런데 네이버/다음 블로그나 카페 등에 먼저 글을 올린 후, 복사하여 일본스키닷컴에 글을 등록하려 하면 네이버와 다음에 의하여 사진이 ​모두 자동차단 당합니다.  따라서 먼저 일본스키닷컴에 글을 올리신 후에 복사하여 블로그나 카페 등에 올려주시면 됩니다.  주의하실 점은 일본스키닷컴 홈페이지에는 글을 저장하는 기능이 없어서 혹 에러가 날 경우 애써 작성하신 글이 모두 날아가 버릴 위험이 있기 때문에 후기를 작성하시면서 수시로 글을 복사해 두시고 마지막으로 완료를 누르시기 전에는 다른 곳에 내용을 백업해 두신 후 글을등록해 주시기 바랍니다.       TommyGogoleN ﻿프로 텔레마크 스키선수    본 인터뷰는 Superfeet Worldwide INC.에서 2013년 11월 8일에 실시한 인터뷰입니다. 이번 인터뷰는 슈퍼핏에서 후원하고 레드핫[REDhot]제품을 사용하는 프로텔레마크 스키 선수 Tommy Gogolen의 대담입니다.   이하 슈퍼핏은 슈, Tommy Gogolen선수는 Tommy로 표시하였습니다.﻿    텔레마크 스키란? (Telemark Ski?)﻿ 텔레마크 스키(=프리 힐 스키)는 부츠의 발 앞부분만 바인딩 되어 있는 장비를 사용해 슬로프를 내려오는 스키 유형으로(크로스 컨츄리 스키와 유사합니다.) ﻿뒤꿈치(힐)가 스키보드와 떨어져 비교적 자유롭게 스키를 탈 수 있습니다. 뒤꿈치가 보드와 바인딩 되어 있지 않아 움직임이 자유롭고 턴과 같은 다양한 자세를 연출 할 수 있습니다.     슈 어느 지역 출신이신가요? Tommy  저는 북 뉴저지 출신입니다. 뉴욕의 외각 지역이죠. 어린 시절 고향에 있는 Hidden Valley에서 스키를 타면서 컸습니다. 그 산은 산이라기 보단 언덕 같은 곳이었지만 그 곳이 너무 좋았습니다.     슈 생년월일이 어떻게 되시나요. Tommy 1981년 10월 14일에 태어났습니다. ﻿ 슈 무엇에 이﻿끌려 스키를 시작하게 되셨나요? Tommy 저의 부모님은 유명한 스키선수셨고 벨몬트나 메인(미국 북동부의 주)로 스키 여행을 자주 갔었습니다. 어린 시절, 여러 레이스 경기에도 참여했었는데 스키 탈 때 빠른 속도감에서 오는 스릴이 너무 즐거웠습니다.  ﻿  ﻿     ▲메인과 벨몬트 주미국 북동부 지역에 위치한 주로 캐나다와 접점에 있다. 여름엔 피크닉, 겨울엔 눈이 많이 와 스키, 스노우 보드 등  윈터 스포츠로 유명하다. 자연 풍경이 절경으로 알려져 있다. ﻿ 슈 인생에서 가장 큰 영향을 미친 사람은 누구인가요? Tommy 어, 두말 할 것도 없이 저희 어머니입니다! 저의 어머니는 모험을 즐기는 열정적인 분이셨죠. 그래서 제가 스포츠를 할 수 있게 든든히 후원해주셨고 커가면서 정말 많은 영향을 주셨습니다. ﻿  슈 스키를 타면서 가장 큰 성과가 어떤 것이었나요?Tommy 지난 겨울, 미국을 대표해서 텔레마크 월드 챔피언쉽에 출전했었습니다. 상위 25위 성적이 목표였는데 6위를 거두었습니다.  세계 최고의 선수들과 겨를 수 있었던 특별한 경험이었죠.﻿  ﻿ 슈 슈퍼핏에 대해 어떻게 알고 계셨나요? Tommy 대학교에서 슈퍼핏을 알게 되었어요. 학창 시절에 3가지 스포츠를 연마하면서 저의 발은 많이 망가졌었어요. 그 때 트레이너가 슈퍼핏을 추천해주었고 그날부터 신발이든 스키부츠든 매일 슈퍼핏을 착용했었습니다.﻿﻿슈 어느 슈퍼핏을 사용하시나요?Tommy 역시 스키를 탈 때는 REDHot을 사용합니다.   ﻿  ▼▼▼Superfeet REDhot/ hotPINK▼▼▼﻿ 슈퍼핏 레드핫, 핫핑크 제품은 발열 기능이 뛰어난 스키, 스노우 보드용 교정인솔입니다.  윈터스포츠는 발의 움직임이 격렬하고 신체에 전달되는 충격이 커서 쉽게 족부 질환에 걸릴 수 있습니다. 슈퍼핏 레드핫과 핫핑크는 아치교정기능을 하는 교정인솔로 족부질환을 예방할 뿐 아니라 미세한 움직임을 자연스럽게 할 수 있도록 도와줍니다.﻿ 그래서 기록 단축에도 영향을 미칩니다.  또한 발열기능을 하는 특수소재(Thermo Foil)을 사용하여 추운 날씨에도 따뜻하게 활동하실 수 있습니다.﻿ 자세한 테크놀러지는 아래 링크에서 확인하세요~﻿http://blog.naver.com/superfeet01/60200532573  슈 슈퍼핏을 착용하면 어떤 변화가 생기나요?﻿Tommy 스키 레이싱의 경우 발은 안정적인 동시에 아주 활동적으로 움직여야 합니다. REDhot 인﻿솔은 발 아치가 무너지는 것을 방지하면서 발바닥을 전체적으로 안정적으로 잡아주어 엣지 앵글을 유지해줍니다. 부츠에 인솔을 사용하지 않고 스키를 타면 엣지를 잡기가 힘들어요.  또 Thermo Foil에 눈 속에서도 발을 따뜻하게 해줍니다.   ﻿ ﻿﻿﻿ 슈 스키를 타지 않을 때도 슈퍼핏을 사용하시나요? ﻿Tommy 당연하죠! 신발 모두에 슈퍼핏을 깔아두었어요.저는 슈퍼핏의 기능성을 경험했고 신뢰하고 있습니다. 제 신발 모두에 슈퍼핏을 넣었고 매일매일 건강하게 걸어다닙니다.﻿ ﻿슈 미래의 계획은 어떤가요? Tommy 스키를 탈 수 있는 한 미국 텔레마크 팀과 계속 함께하는 것이죠. 2015년에 미국에서 열리는 텔레마크 월드 챔피언 쉽에서 좋은 성적을 거두는 것입니다.  ﻿ ﻿  ﻿Tommy Gogolen의 활동 동영상으로 Fox Cape Productions에서 촬영 제작하였습니다.  Tommy 선수에 대해 더욱 많은 정보를 얻고자 하시는 분은 아래 링크를 참고하세요. http://www.tommygogolen.com      원본 출처: http://www.superfeet.com/en-us/blog/ ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ ﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  횡성소방서(서장 이병은)는 27일(목) 겨울 스포츠 속에서 자율적인 안전문화 정착을 위하여 둔내면 웰리힐리파크에서 가족과 함께하는 119소방안전캠프를 운영했다. 이번 스키캠프는 직원 및 가족 50여명이 참여하는 프로그램으로 스키체험을 통하여 직원 간의 결속력 강화로 활기찬 직장분위기를 조성을 위하여 운영되었다.  그리고 11시부터 방문객들의 안전을 도모하고 화재예방의 생활화를 통한 안전문화 정착을 위하여 소․소․심(소화기, 소화전, 심폐소생술) 익히기, 소방캐릭터와 사진찍기, 불조심 사생대회 우수작품 전시회 등의 프로그램으로 운영된 119소방안전캠프가 병행되었다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가젠디 타타코브스키/겐디 타르타코브스키Genndy Tartakovsky (1970.07.17) 1970년 Moscow, RSFSR, USSR 태생, 아버지는 치과의사, 어머니는 학교교감, 형은 컴퓨터상담가로 활동, ‘젠디’는 유대인혈통으로, 어린 시절 가족과 Italy 거주 당시 옆집 소녀에게서 그림에 대한 영감을 얻은 뒤, 7세 무렵 가족과 USA 향해 Chicago 지역에 정착, 3학년 Chicago's Eugene Field Elementary School 거쳐, Lane Technical College Prep High School 다녔으며, 16세 무렵 아버지가 심장마비로 세상을 떠나게 되어 정부지원주택서 거주, 사업가가 되려 광고수업을 들으려했으나, 늦은 수강신청으로 Columbia College Chicago 애니메이션수업참여, California Institute of the Arts 애니메이션전공 당시 학교영화연출/애니메이터로 활동하게 되었고, ‘Batman: The Animated Series/The Critic’ 참여를 시작으로, TV시리즈 ‘2 Stupid Dogs (1994)’ 작품으로 브라운관연출데뷔, ‘Hotel Transylvania (2012)’ 작품을 통해 장편연출데뷔하게 되었다. 2000년경 Dawn David 결혼해 자녀2명 두고 있다. Last Up 17.04.27이름이 알려지게 된 작품은 Hotel Transylvania (2012) Hotel Transylvania 2 (2015) Dexter's Laboratory (1996) Dexter's Laboratory: Ego Trip (1999) 순이다. 2000년 Dawn David 결혼, 자녀2 -리뷰몬스터 호텔2(2015)   몬스터 호텔3(2018)    누구든지 바딤 루덴코,데니스 맛수에브 그리고 니콜라이 루간스키를 이 세기의 뉴 피아니즘이라고 말할수 있을것이다.그들 모두는 젊고, 성공했으며,재능이 있고 ,모두 모스코바 음악원의 세르케이 도렌스키 교수 믿의 학생이었다. 도렌스키 교수는 학생들을 가늠하는 노하우를 알았다..예로 그들 모두는 차이코프스키 콩쿨에서 우승했으며, 그 보상으로 세계를 무대로 공연을 한다. 니콜라이 루간스키는 세계 150개의 도시에서  공연을 하였으며 그 공연의 대부분은 외국에서 이루어진다.유럽의  저널리스트들이 러시아 저널리스트 보다 그를 더많이 인터뷰하게 되는데 그에게 무슨 언어로 인터뷰하길 좋아하냐고 물으면 그는 당연하다는듯, 프랑스에선 프랑스어,영국에선 영어..라고 대답한다.때때론 음악가 들끼리 친구가 되어 체스를 두곤하는데,그들은 그 모임에서 체스를 두며 생각하기를..근데..왜 우린 모여서 같이 음악을 연주하지 않고 체스나 두고 있지. ? 라고 반문한다고 한다.--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------사람들이 이야기하기를  체스를 둘떄 당신은 종종 알렉산더 크니아체브를 이긴다고 하는데 하지만  음악에 있어선 라이벌 의식이 없잖아요..  당신은 항상 당신이 콘서트에서 제대로 곡을 해석하여 연주하였다고 생각하나요 ?-저는 항상 제 자신에게 확신을 가지고 무대에 섭니다. 하지만 솔직히 말하면   공연이 항상 내가 원하던대로 돌아가지는 않아요.유명한 피아니스트들의 레코딩을 들을때  당신은 그들 각기의 손의 터치를 알아 차리나요 ?-그들이 정말 대단한피아니스트라면 알아 차리겠지요.. 라흐마니노프나 미켈란젤리 ,리히터 니콜라에바라면요…하지만 한번도 그렇게 알아 맞힐려고 시도 해본적은 없군요. 당신은 대부분 18 19 20세기 초반의 음악을 연주 하는데 어떤 과거로의 회상..또는 맬랑콜리한  혁명 의 시대를 그리워 하는건지요 ?-확실히 전 그 시대를 선망하지만, 저의  개인적 갈망은 오직 제가 보고 있는 현재의  안정적인 시대에 있다고 할수 있습니다. 내가 기억하기론.. 제 소년 시절에 리히터나 질렐 또는 니콜라에바의 리사이틀을 관람했었지요.과거에 비해 많은 사람들의 심리적  변화가 나타나기  시작했지요.  17세기때 인간은  주어졌기에  삶을 사는것이 었는데 지금은,  생물학적인 레벨에서 봐도,  받는것에 익숙하며 살고 있지요. 만약 청중들이 콘서트에 무엇인가를 얻으려고 간다면- 안정과 평온함-그는 좋은 청중이 되지 못합니다.좋은 청중은 피아니스트와 함께 어떤 의미심장하고 근사한 창조를 위해 콘서트에 가는것이지요  당신은 청중의 참여를 믿습니까 ?-그것은 단순한 믿음이아니라..존재하는것입니다 ! 옛부터 청중의 참여 는 음악에 있어 압도적으로 중요한 행위인 것이었어요. 격한 열정의1920년대의 흐름속에서 사람은 당연히  베토벤의 심포니를 즐겨야한다는 것이   거의 모든 공식적인 방식으로 여겨저온 생각 이었습니다. 어찌보면 그것은 무식하고 단순하다고 여겨질 수 있으나  어떻게 보면 일리 있는것 라고 할수 있어요. 사람이  자아를 단련하고  최상의 인간이 가질수 있는 영혼의 형태화를 위해 노력을 기울이는것은 우리가 살아가며 해야할  일이라고 할 수 있지요. 현대에는 예전처럼 그런 방식 은 없고 사람들은  그저 자신과 다른 생각을 돈으로 사며 그 댓가로 무엇인가를  돌려받을려고 만하지요.하지만 저는 그들과 다르게  그 콘서트 홀안에는  연주자에게 받는게 아니라  주는 청중들도 있다는것을 느낍니다. 어떤음악이 더 공감이 갑니까 ?-플롯이 있고  방향이 정해져  있는음악-예를 들면 그 음악안에 2개의 명백한 대화가 존재하는 음악,아니면 마치 시간의 감각이 없는것같고 테마 방향이 명확하지 않은 음악. -아주흥미로운 질문이네요. 확실히  노래의 테마와 클라이 막스 의  진전이 정확한 음악이 있지요.하지만  어떤 음악은  박자의 타이밍을 정확히 느끼기 힘든 음악도 있습니다. 브루크너의 심포니가 그 예라고 할수 있어요.  그 심포니엔 우리가 들으면서 익숙한 베토벤이나 차이코프스키 같은   음악적 박자를 가늠할 수 없지요. 하지만 음악에는 짦막한 단편의 작품중에 어떠한 클라이 막스로의 진전이 보여지지 않는 작품들도 있어요. 시벨리우스와 라흐마니노프의 음악에서  정말 아름다운 순간을 박자와 상관 없게 길게 늘어 뜨리지요.당신은 이것에 대해 묻는 것인가요 ?베토벤처럼 음악의 가는 방향을 정확히 제시한 작곡가도  기막힐정도로 음악을 길게 늘어뜨리는 작품을 볼수가 있어요.9번 심포니처럼 말인가요 ?-예  3악장에서 볼수 있지요.마지막으로...비평가들이 당신에대해 이야기 하기를 당신은 시적이교 미묘하며 음악을  조심스럽게 다루며 연주를 한다고 합니다.또 당신은 인텔리한 음악가라고 묘사하곤 하지요. 그런 당신에게 이런 질문을 하지 않을수 없군요.. 현대 러시아 사회에서 도덕적인 권력은 존재하는것인가요 ?-저는 현대 우리 시대의 도덕적 권력에 대해 명명 할 순 없어요. 확실이 우리가  따뜻하게 바라보게 되는 권력가들도 있지요. 예로 알렉산더 이바노비치는 라흐마니노프 생가를 재 건축하기 위해 심혈을 기울였었어요.아마 우리 시대에는 도덕적 권력을 지명하기를 거부하는 건지도 몰라요. 그들은 현재사회를  갈라놓고 경제 시장을 파괴할 수 있는 위험적요소를 가지고 있어요.모든 티비나 라디오, 신문을 통해  모든것을 통제하지요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿안녕하세요 홍군입니다.​1617시즌 SIA레벨 테스트를 실시합니다.​일시:2017년 2월 18일(토)~19일(일)장소:하이원리조트응시료: 1인당 25만원(상기 금액은 클리닉 과정 포함이며 리프트권이나 숙박은 포함되어 있지 않습니다.)​신청 및 자세한 사항은 첨부된 파일을 참고해 주세요^^​​​SIA 레벨 테스트란 ​국제 스키 스노우보드 강사 협회(ISIA)가 주관하는 레벨 테스트로서현재 자신의 수준을 객관적으로 가늠해 볼 수 있는 국제 테스트입니다. 아시아 지역은 일본이 의장국으로서 아시아권 테스트를 주관하고 있고이번 시즌으로 한국에서 레벨테스트는 7회째를 맞이합니다.​​총 6개의 레벨이며 ​각 레벨은 메달이 주어지는 데​골드, 세미골드, 실버, 세미실버, 브론즈, 세미브론즈로서​각 레벨별 상이한 기준으로 엄격한 평가를 하게 됩니다. ​여기서 취득한 레벨은 ISIA에 속한 모든 가맹국에서 동일한 효력으로 인정받습니다. 홍군 역시 SIA레벨을 취득하고 있는데요^^;;;;;(골드메달인건 비밀로 합니다.)홍군 스쿨의 이승민 강사님도 골드메달리키님도 이영하 프로님도 골드메달을 취득해 국내에 총 4명의 골드메달을 갖게 되었습니다. ​​​홍군과(눈 다 뜬거 아닙니다!!!)​요거슨 리키님^^​홍군 스쿨의 이승민 강사님​​​​그리고 조오기 서있는 이영하 프로님^^​(48번)﻿ 일본의 탑 데몬 고이케로부터 시험 내용에 대한 리허설과 간단한 클리닉도 함께 진행합니다. ​요분이 바로 검정관이신 고이케 데몬!!! 이승민 강사님, 홍군, 고이케, 이영하 프로, 리키님 단체 샷.(모이기 어려운 조합이죠?^^)이영하 프로님과 리키님은 아시다시피 WSF 헤드코치시고 협회를 떠나 오픈 마인드로 SIA 레벨 테스트에 응시해 주셨고 시종일관 진지한 자세로 시험에 임하셔서 역시 프로는 프로구나라는 !!!!! 멋지셨어요^^﻿​ 혹시 자신이 어느정도 수준에 있을까라고 궁금해 하셨던 분들은 이번 SIA 레벨 테스트에 응시하시면본인의 실력을 객관적으로 가늠함은 물론 테스트를 통해 한층 성장하는 자신을 발견 하실 수 있을겁니다!!!많은 분들의 관심과 참여 바랍니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!^^﻿​​ 작년 12월 28일~30일 강원도 휘닉스 파크에 다녀왔는데요.1월2일 그러니까 오늘까지 스키장안에서 하는 이벤트가 있어서 급하게 포스팅해봅니다.  이벤트는 휘닉스파크 스키하우스 앞 Hello! Planet 체험부스 안에서 진행중입니다.이벤트 참여 방법 안내.Hello! Planet 체험부스 안의 모든 체험존에서 스탬프를 찍으면(20~40분정도 소요) 경품응모가 가능하고 현장에서 푸짐한 사은품도 받을 수 있습니다.저희 가족이 28일날 이벤트에 참여해서 받은 사은품들인데...블루투스 셀카봉이 다 떨어졌는지 아쉽게도 발광 클립밖에 받질 못했습니다.곳곳에 있는 체험존 안내 표지판.휘닉스파크 스키하우스 안쪽에서도 Hello! Planet 행사가 진행되고 있었습니다.(룰렛 이벤트)미니 오너들이 쉴 수 있는 라운지.이쁘게 장식한 컨트리맨...그냥 지나가기 아쉬워서 사진 한 컷 찍어봤습니다.최고속도가 생각보다 꽤 빠르네요...WOW!진짜 모닥불이 좀 필요한 날씨입니다...ㅎㅎ미니의 오너는 아니지만 부쓰 직원분께서 친절하게도 핫팩과 스티커를 주시더라구요...^^SURE 라운지...이곳은 들어가 보질 못했네요...아무래도 여성을 위한 곳 아닐까요?마지막 사진은 휘팍에 가면 언제나 다 데려오고 싶은 기념품 및 스키샵의 그 녀석들입니다. 안녕하세요. 여러분 !!2017년의 새해가 밝아왔습니다..떠오르는 2017년의 참신한 해를 보면서 어떤 소원을 빌으셨나요 ?! 뭐 다 비슷할거 같아요..가족 모두 건강하고, 공부도 잘 하고 ..등등올 2017년도 한해 열심히 뛰는 인트로캐나다 가 되겠습니다. !!매년 오타와 교육청에선 오타와에서 공부를 하고 있는 국제유학생을 위한 스키캠프를 진행하고 있습니다. 올해에도 어김없이 일정이 잡혔네요.<< 오타와 교육청 스키캠프 안내 >>일자 ; 2017년 1월 21일 시간 ;  오전 10시 45분 ~ 오후 7시장소 ; Mount Pakenham 버스 타는 장소 ;   10시 45분  440 Albert Street                           11시 15분  Loblaws  주차장 버스비 ; $75  올해엔 오타와 지사장님도 직접 참여를 한다기에 생생한 후기를 추후 받아 볼 수 있을 거 같습니다. ^^오타와는 2017년도 인트로캐나다 가 열심히 살아있는 정보 전해드리도록 하겠습니다. !!지난주 일요일에회사에서 당일치기 스키 여행을 다녀왔습니다.오스트리아 첫 스키장 방문이었네요~​***저는 스키는 타본적이 없구요,보드를 몇년전에 시작했었습니다.시즌권 끊고 장비 사고 해서 친구와 하이원으로가끔씩 보딩을 갔었구요.그러던 어느 날,초보였지만 그럭저럭 잘 타고 있던 저를다른 사람이 와서 확 부딪히는 바람에굴러서 등을 좀 다쳤었어요.병원 다닐 정도는 아니었지만,그 이후로 무서움도 좀 생겼고,흥미도 잃고 해서 그만 두게 되었었구요~그리고 독일로 가기 전에 장비도 다 팔아버렸었어요.그런데 작년 겨울에 가족들과스위스로 여행을 갔을 때 보니,알프스에서 스키 타는 사람들이 참 좋아보이고 부러웠어요.특히, 한국에서는 어린 아이들이 탈 수 있는 분리된 공간을 본적이 없었고,어린 아이들이 타는 모습을 본적이 많지 않은 것 같은데...어린 아이들이 배울 수 있는 공간도 따로 마련 되어 있기도 했고,아이들이 스키를 배우고 타는 모습이 얼마나 좋아 보이던지요~그때 생각 했었습니다.유럽에서 살게 되면 스키는 꼭 배워보고 싶다고 말이죠.***그리고 드디어 스키를 타볼 기회가 왔습니다.그냥 스노우보드를 다시 탈까,아님 썰매를 탈까 생각도 했지만,(여긴 썰매 슬로프도 따로 있고, 꽤 길더라구요~)그냥 스키를 타보기로 결심했습니다~아침 8시에 U3 Erdberg 역에서버스를 타고 한시간? 한시간반? 정도 걸리는 Stuhleck 로 향했구요,오후 4시 20분에 다시 스키장을 출발해빈으로 돌아오는 일정이었습니다.왕복 버스비와 1일 리프트권은 회사에서지원해줬어요~Stuhleck 은 저 빨간핀이 꼽힌 곳이에요.비엔나와 그라츠 중간쯤이 되겠네요~오늘은 총 12명이 참여하기로 했구요,1명이 아파서 갑자기 못오게 되서 총 11명이 함께 했어요.버스를 타고 스키장으로 출발합니다~스키장에 도착했습니다.날씨가 좋지는 않았지만,오늘은 모든 슬로프가 이용 가능했네요~이건 Tageskarte. (종일권)저희는 미리 결제가 된 상태라 버스 탈 때운전 기사분이 이 카드가 담긴 봉투를 줬었어요~보증금 2유로가 포함 되어 있어서,집에 가기전에 매표소에 카드를 반납하면2유로를 돌려줬습니다~이곳의 가격이에요.오늘 저희가 받은종일권의 가격은 39.50유로네요~***동료들 대부분이 자기 장비를 가지고 왔고,저랑 다른 동료 한명만 장비를 대여했습니다.플레이트, 부츠, 폴, 헬멧 이렇게 빌리니총 31유로 였습니다.장비 대여는 개인 부담이었구요~장비 대여시에 신분증을 맡겨야 했습니다.이제 리프트를 타고 올라갑니다~전 유투브 동영상만 조금 보고온왕 초보인데 우선 동료들 따라 올라갔어요~그리고 리프트에서 내리자마자넘어져버렸네요ㅎ그리고 하루종일 참 많이 넘어졌네요~그래도 보드보다는 덜 위험하게 넘어지게 되는 것 같아서,적어도 아직까진 스키가 더 괜찮은 것 같습니다.오스트리아에서 가본 첫 스키장의 풍경은한국과 크게 다르지는 않았던 것 같습니다.그래도 생각해본다면,어린 아이들과 같이 스키를 즐기고 있는가족들의 모습을 많이 볼 수 있었던 것 같습니다.동료들은 두그룹으로 나눠서같이들 타고 다녔는데,저는 절대 따라 다닐 수 없는 왕초보 상태.동료들이 안되겠다 생각했나봐요~결국, 사장님이점심먹고 스키 가르쳐주겠다고 하십니다ㅋ그래서 점심까지는 사진 찍고 놀다가,점심 먹고 나서 사장님한테개인 강습 받았네요~영어로 설명해주시며,스키 처음 탄 제가 턴을 하며 어느정도 내려갈 수 있게만들어주셨습니다ㅋㅋㅋ엄청 넘어졌지만,그래도 진전은 있었네요~아무튼, 저를 일으켜 주려다가제가 폴대를 놓치는 바람에,한번 뒤로 넘어지기까지 했던 사장님~고생 많으셨습니다ㅋ 고마워요!!! :)이건 오늘 사장님이 보내주신 사진 한장.저는 넘어졌다가 저기 잠시 앉아있었는데,직후에,제 약간 뒤쪽에서 갑자기 두명이 충돌하고,그 충돌을 넘어서 한명도 저 멀리 날라간 현장입니다.(사장님이 헬멧에 카메라 달고 영상 녹화 중이었는데,여기에 이 현장이 고스란히 담겼네요~)이 사진을 본 한 동료는 다행이라 했으며,한 동료는 나를 크루즈미사일이라 칭했다는ㅋㅋㅋ하지만 저는 저 충돌들에 기여하지 않았다는 겁니다ㅠㅠ***종일권을 끊었으나,저는 한번 올라갔다가,이리 구르고 저리 구르고 하며 한참을 내려왔고,이날 리프트를 한번밖에 안탔다는ㅋㅋㅋ동료들은 리프트를 10번도 더 타고 했는데 말입니다ㅋㅋㅋ그래도 이번에 이렇게 조금이라도 배워놨으니,다음에 탈 때는 훨씬 나을 거라 생각해봅니다 :)​​ 이렇게 첫 스키여행은 끝!겨울방학 동안 아이들에게 즐거운 추억 만들어 주고 싶으시죠??오늘은 그런 분들을 위해 경주가볼만한곳 소개해드릴게요. 경주는 신라문화를 볼 수 있는 유적지도 있지만 아이들이 좋아하는 경주월드썰매장이 있어요.   꿈과 마법의 테마파크 경주월드 어뮤즈먼트!!놀이기구 타는 거 무지 좋아하는 호야... 학창시절 우루군이랑 이곳에서 신나게 놀이기구 탔던 기억이 새록새록 나네요.  경주월드눈썰매장은 스키썰매장,일반썰매장,어린이썰매장을 갖추고 있어요.     썰매장 앞이에요.    스키썰매장 슬로프가 250m로 리프트 시설을 갖추고 있어 이용할 때 편리해요. 경주월드스키썰매 이용 시 리프트를 무료로 이용할 수 있고, 안전을 위해 140cm 이상 입장이 가능하니 가시기 전 미리 체크하세요~ 원목 스키썰매, 2인용 튜브썰매, 1인용 튜브썰매를 탈 수 있어요.   성인 썰매장은 130m로 다른 지역 눈썰매장 보다 길고 규모가 커요. 튜브썰매, 플라스틱 썰매 중 선택할 수 있고, 많은 커플들이 튜브썰매를 선호하네요. 타는 자세를 살펴보니 등지고 타기도 하고, 마주 보고 타기도 하고 다양하네요. .  어린이 전용 눈썰매장 슬로프 길이가 60m로 안전하게 즐길 수 있고, 미취학 어린이는 부모님과 함께 탈 수 있어요.   경주월드 어뮤즈먼트 요금 자유이용권은 입장료가 포함된 가격으로 자유이용권 소지자는 눈썰매장은 무료로 이용 가능하고, 스키썰매장은 2,000원 추가해야 해요.  눈썰매장 요금   경주월드썰매장은 썰매장 이용요금뿐 아니라 공원 입장료를 내야 해요. 그러나 자유이용권 본인 1명 50% 할인 또는 입장권 본인 1명 무료 제휴 할인되는 카드가 많으니 홈페이지에서 확인 후 가시면 더욱 알뜰한 가격에 이용할 수 있어요. 경주가볼만한곳 신라 문화 유적지 둘러보신 뒤 겨울에만 즐길 수 있는 경주월드썰매장에서 스키썰매 신나게 씽씽 타 보시는 건 어떠세요...  경주월드 어뮤즈먼트 공식 블로그와 페이스북에서 오픈 기념 이벤트 열고 있으니 참여해 보세요!!  블로그 바로가기 : http://blog.naver.com/hi_gjw 페이스북 바로가기 : https://www.facebook.com/hi.gjw    "이 포스팅은 경주월드와 함께 합니다." 2019년 겨울이 시작 되고 있습니다.최고의 설질과 시설을 자랑하는 하이원 스키장에서 모아레벤트와 함께 부산, 대구, 울산, 마산, 창원, 김해, 양산 등 경남지역의 체육관스키캠프, 학원스키캠프, 초,중,고 학교 겨울 스키캠프를 함께 하시기 바랍니다.1박2일 하이원 스키캠프, 2박3일 하이원 스키캠프는 최고의 시설이 잘 되어 있는 하이원 리조트에서 콘도에서 숙박과 식사를 하며, 아이들이 안전하고 신나게 스키를 즐길 수 있도록 수준별 강습은 물론, 스키대여, 스키복대여에서 부터 인솔까지 모든 것을 진행하여 드리니까요, 어린이들은 물론, 함께 하시는 학부형, 선생님, 관장님들도 편하고 신나게 하이원 스키 & 보드를 즐길 수 있습니다.올 겨울은 모아레벤트와 함께 하이원스키캠프로 멋진 추억을 만들어 보시기 바랍니다.www.moalevent.co.kr모아레벤트010-4871-5612   하이원스키캠프에 참가하는 어린이들은 따뜻하고 편하게 하이원스키 렌탈하우스에서 스키장비를 대여 하고 보관도 합니다.   장난꾸러기 어린이들도 안전하게 스키를 탈 수 있도록 안전교육과 인솔에 최선을 다합니다.   스키가 처음인 어린이들도 전혀 걱정이 없어요.   친절하고 상양한 전문 스키 강사 선생님이 처음 부터 스키강습을 하니까요, 하이원 스키 캠프에 참여 하는 어린이들은 초보라도 금새 하이원 스키의 매력에 빠지게 됩니다.   하이원스키캠프에 참가 하는 어린이들은 스키강사의 인솔하에 수준별로 슬로프를 내려오며, 신나고 짜릿한 하이원 스키에 지칠 줄 모릅니다.     부산에서 온 용인대 체육관 어린이들의 하이원스키캠프입니다.   최고의 설질을 자랑하는 하이원 스키장은 눈밭에 넘어지고 뒹굴어도 아주 즐겁습니다.   하이원스키캠프의 즐거움에 푹 빠진 어린이들은 지칠줄 모르네요.  한번더, 한번더,조르는 아이들덕에 강사선생님의 체력은 방전이 되지만, 맘은 무척이나 즐겁습니다.   하이원스키캠프에서는 스노보드도 이용 할 수 있습니다.     아슬아슬 하게 눈위를 미끄러지면서 내려오는 어린이들이 무척이나 즐거워 하네요.     2019년 겨울방학 하이원 스키캠프는 모아레벤트와 함께 하시기 바랍니다.최고로 안전하고 즐거운 겨울 스키의 추억을 만들어 드리겠습니다.www.moalevent.co.kr모아레벤트010-4871-5612               친구들과 함께 떠난 스키여행 일      시 : 2010. 01. 29 - 2010. 01. 31(2박3일)장      소 : 무주리조트 스키장, 이천 지산리조트 스키장참여가족 : 영은네, 승화네, 태준네, 선우네 4가족 영은아빠가 결혼기념일 기념하기 위해 무주리조트를 예약하였다고 한다..같이 가자는 권유에  못이기는 척하며 온가족들이  따라 나섰다..ㅎㅎㅎ학교는 개학하고 이튿날이라서  체험학습신청서를 내고~~~~    금요일 아이들 학원끝나고  밤 8시에 출발해서  밤 11시에  무주에 도착했다..  눈조각 앞에서...  설천봉 설천하우스  토요일 아침을 먹고 바로 스키장으로 달려 갔다.무주스키장은  워낙 넓고  만선과 설천 슬로프로  구분되어 있어  아이들에게 무전기를 부착해 주었다. 아이들은 아이들끼리 어른들은 어른들끼리 즐기며 놀았다    곤도라에서 승화,태준,선우 점심은 아이들에게 무전을 해서  설천봉에 집합토록 하여  설천봉 레스토랑에서  설천봉의 경치를 감상하며  맛나게 먹었다.  엄마들은 보드 강습을 하시고....  무주스키장은 워낙 사람들로  붐비기도 하지만  황금주말이라서 그런지  오후되자 스키어들이 너무 많아  리프트 대기시간이 너무길다... 아빠들끼리 상의결과  토요일만 무주에서 타고  일요일은 새벽에 출발해서  지산스키장으로 이동하여 주간 스키를 타기로 했다.  지산스키장도  사람들로 붐비기는 마찬가지...그래도  새벽 올라온 덕분에  귀경길  교통정체는 피할수 있었다^^  승화, 선우,태준,화정, 영은이... 영은이 동생  현서는  아빠따라 다니며  타고 있다^^  일요일 오전 오후까지 타고 야간스키까지 타겠다는 아이들을 달래서  5시에 집으로 출발했다. 계획 없이 갑자기 기획된  스키여행이었지만  가족같은 이웃들과의여행은  더할나위 없이 즐거웠고.......아이들과 즐겁고  행복한 추억을 한아름 담아서 돌아왔다.   두근두근 북유럽 이야기 #3   7:00여기서는 시차 때문인가 5시만 되면 눈이 떠진다. 오로라 볼 꺼라고 2시까지 기다리다가 날씨가 너무 흐려서 그냥 잤다.  ​​   ​​   언니는 오늘 떠난다길래 내가 빠이빠이한다고 커피 하나 타 줬다. 그리고 언니가 어제 사리셀카에서 샀다는 쌀 파이를 아침으로 나눠먹었다.aurora-service.eu라고 좋은 사이트도 가르쳐주고 떠났다.​​​​​​      ​​ 사실 이거 말고도 좋은거 많이 주고 가셨다. 햇반 두개랑 핫팩 들이랑 ㅎㅎ 언니는 짐 줄여서 좋고 나는 외딴 킬로파에서 먹을 거 얻어서 좋구 ㅎㅎㅎ​ ​​​​     ​​​ 8:00리셉션이 여는 8시부터 내가 할 일이 있다, 바로 카메라 찾는 거!!어제 룸메 언니가 말해준대로 반타 공항에 물어보기로 했다. 리셉션에서 컴퓨터를 쓸 수가 있다! 인터넷으로 공항사이트를 검색해 보니 근데 전화로 문의하라고 한다.​하지만 핀란드 유심카드가 없는 나는 전화는 불가능이다. 계속 불안에 떨어야 하나.불현듯.... 리셉션에 부탁해 볼까????? 하는 생각이 들었다.내가 급해서 그런다, 혹시 전화를 쓸 수 있는 곳이 있냐 그러니 리셉션 아줌니가 친절하게도 쓰라고 전화기를 걷네준다. ㅠ ㅠ 하... 상냥해 ♥Vantaa airport Lost & Found center : +358 600 41006 ​허헣 근데 막상 전화해 보니 공항이 busy 상태라 다시 전화하라한다 ㅋㅋㅋ 아우..... 그래서 결국에는 이후에 다시 시도해보기로 했다.             10:30여기서는 하루하루 그날의 프로그램이 있어서 원하는 대로 참여할 수 있다. ​오늘 오전에는 크로스컨트리 비기너를 위한 수업이 있다. 생각보다 쉽다. 스키를 처음 타는 사람들을위한 수업인 것 같은데.​난 스키자체도 비기너 코스에서 노는 사람이기 때문에 ㅎㅎ 망설임 없이 바로 신청했다.스키가 익숙한 사람은 안 들어도 될것 같긴하다.한국에서 타는 스키랑 다른 점이라면 그냥 막 눈밭을 걷는게 아니라 트랙이 있다는 것! 그리고 기타등등, 한시간 정도 타다보면 저절로 몸으로 알게 될 듯한 스킬들이다.​야트막한 언덕에도 올라가고 내려가고 하면서 이것저것 스킬을 배웠다.뭐 걷는 포즈 같은 것은 일반 스키랑 좀 다르긴 하다. ㅋㅋ한 두시간 정도 배우고 리셉션으로 컴백했다.​오후에는 작은 trip이 있을 테니 할꺼면 오라고 한다. 일단 쉬고 싶어서 알겠다고 하고 일단 스키 반납했다.​​​​​​​14:30오후 스키 트립보다 나는 더 성급히 해결해야할 게 있다. 어헝헝 내 카메라 .... 그리고 내 파운데이션 .... 샤넬 파데 .....출발 전날 인터넷 면세점 주문해가지고 기분좋게 산건데... 포장도 안 뜯었는데 .... 불안불안한 마음으로 다시 리셉션에서 전화를 걸었다.​어!!! 근데 전화하니까 받는다!!! 31일에 공항 안에서 플라스틱 백 잃어버렸다고 그러니까... 안에 뭐 들었냐고 묻는다.니콘 카메라랑 가죽 케이스랑 핑크 노트랑...... 어물거리니까 "and channel?" 그런다 !!!!예스예스!!! 그거 내꺼라고 안에 비행기에서 준... 먹던 빵도 있고 흑흑흑흑​아저씨가 웃으면서 니꺼 여기있다고 그런다. 너 어디냐고 .......그래서 나는 지금 라플란드라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 극지방이라고 그러니깐,아저씨 빵 터져서, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거기까지 부쳐줄까? 그런당 ㅋㅋㅋㅋ​그냥 내가 찾으러 간다고 그랬다.허 ㅜ ㅜ분실물 품번이랑 다 확인하고 나니 이제야 마음이 놓인다.숙소 방까지 돌아오면서 몇번을 Love Finland!!!!! 외쳤는지 모르겠다.I love Finland!!!! 이 엄청난 국민성 어쩔꺼야 ㅜㅜㅜㅜㅜ카메라를 툭 두고와도 찾을 수 있다니 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​"반타공항에서 뭐 잃어버리신 분들 ㅋㅋㅋㅋ 분명 분실물센터에 있슴다 ㅜㅜㅜㅜ"​​​​   ​     ​​20:00그리고 잤다....진짜 긴장 다 풀리고 오전에는 크로스컨트리도 하고 했더니 이제는 진짜 완전 풀로 잠만 잤다. 이제 푹 잤으니까 오로라 기다리면서 밤 새면 된다.​8시부터 하는 저녁 프로그램이 오늘은 핫케익 굽기다,완전 네이쳐한 화로에 굽는 거라서 궁금하기도 하고, 한번 해보러 갔다. 10분 일찍 갔더니 내가 첫 손님이다.​프로그램 진행자는 알고보니 오늘 오전 강습때 스키강사다. ㅋㅋㅋㅋ 다재다능하시군​아시아인이 나 혼자라서 그런가 아는척을 해준다.오후에 안보이더라 피곤했냐 그러길래 took a nap했다고 했다. 그니까 초보면 당연히 피곤할만도 하다고...ㅋㅋ    ​​​​​ 뒤따라서 핀란드 애들 남1여2가 들어온다.핀란드 친구들은 남자들이 진짜 수줍음 많이 탄다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 처음 보는 여자에게는 절대 말 안붙인다.데이트 신청도 여자가 먼저 하고, 모든 면에서 여자가 리드한다고 한다.근데 신기하게도 이 남자애는 나 바로 옆에 앉아서 계속 말을 건다. 아시아인이 신기한가 보다. 먼저하라고 하면서 팬도 쥐어주고 ㅋㅋ 다정하다.강사 아줌니는 깔깔 웃으시며 Drunken Man이라며 좋아하신다 ㅎㅎㅎㅎ​팬케잌도 구워줬는데 막상 팬케잌은 찢어지고 뒤집어지고 타고 난리났다. ㅋㅋㅋㅋ ​ ​​﻿​​​​​먹어보니까 오히려 덜익은 데도 있어서 완전 반죽맛.... 설탕이랑 잼 주길래 그냥 달달한 맛으로 먹었당 ㅎㅎㅎ 그래도 맛은 있어잉 ㅎㅎㅎㅎ﻿​​ 24:00너무 피곤하다. 이상하게 자도자도 계속 잠온다 여기 ㅋㅋㅋㅋ방을 혼자 써서 그런지..... 아니다 분명 와이파이가 안되서 그렇다. 나는 데이터의 노예.밤에는 딱히 할 게 없으니 리셉션 가서 핀란드 애들이랑 놀거나 방에서 휴식......​이래서 핀란드 사람들이 술을 좋아하나보다.​ 긴긴 밤 동안 둘도 없는 친구가 되어주니 ㅋㅋ​밤 10시부터 1시간 간격으로 자고 일어나고 자고 일어나고 했다. 일어날 때마다 밖에 풍경확인하고. 진짜 오로라를 보겠다는 이 집념이 대단하다. ㅋㅋ​​내 방에서 밖에 하늘이 잘 보여서 다행이다.그래도 반쪽짜리 하늘밖에 안보여서 2시간에 한번씩은 밖에 나가서 불빛이 없는 리셉션 뒷편 주차장까지 올라가고 그랬다. 이 정성을 알아봐줘야 할텐데... 제발 나타나라 오로라!​오늘 오로라지수가 Lv. 4 Active이다. 이정도면 진짜 잘하면 오슬로랑 스톡홀름 헬싱키에서도 날씨 맑음 보이는 정도라는데. 아 꼭 보고싶다.   ​​    <킬로파에서의 오로라>           피아제 이론피아제 이론의 기본적인 개념은 도식이라고 불린다. 도식이란 인간이 가지고 있는 정신적인 구조를 의미한다. 영유아의 사고는 성인과 비교할 수 없을 정도로 차이가 심하고, 조절과 동화를 새로운 지식의 균등, 평형을 유지하기 위한 기제로 제시하는 것을 통하여 인지발달을 주장하였다. 도식이란 개인이 환경과 상호작용하는 것을 통하여 얻게 되고, 이러한 과정을 통하여 조절, 동화에서는 평형을 유지하게 된다. 동화는 기존의 개인이 가지고 있었던 도식에 맞추어 받아들이게 되는 것을 말하며, 조절이란 도식이 적절하게 맞지 않는 경우 그러한 도식을 변화하거나 혹은 조금의 수정을 하게 되는 과정을 말한다. 동화 조절의 인지적인 과정을 통합하며 조정을 통하여 평형 적인 상태를 유지하게 되는 것이 바로 평형화이다.​​ ​​ 비고스키 이론비고스키는 영유아가 자발적인 행동으로 자기의 조절을 통하여 지식을 습득해 나간다고 이해하였다. 발달이라는 것은 사회적인 문화의 흐름과 분리되는 것은 불가능하며, 고등 정신 과정은 사회적인 과정에 가장 기초를 두고 있다고 제시하였다. 더불어 학습이란 발달에 있어 선행되며 발달에 대하여 주도 한다고 이해하였다. 비고스키가 강조하였던 언어는 정신적인 발달에서 가장 중요한 요소로 작용하며, 정신적 과정은 그것에 대하여 매개하고 있는 수단으로 두거나 혹은 기호의 이해를 통해서만 이해되어 진다고 제시하였다. 타인과의 협력, 상호작용을 하게 되는 과정에서 영유아는 토론, 공동 참여, 질문 유도, 설명, 모델링, 자극, 단서, 격려 등에 의하여 높은 수준의 단계를 충족 한다고 한다. 타인과의 상호작용하게 되는 관계 안에서 이루어지게 되는 역사적, 사회적인 상항을 분석하며 이해해나가게 된다.​​ ​​ 두 이론의 비교 설명두 이론의 공통점을 관찰하자면 두 이론 모두 인지론에서는 구성주의적인 시각을 나타내고 있다. 그래서 두 이론 모두 지식을 개인적 구성과 적응으로 판단 하였고, 학습과 발달은 자신 조절적인 것으로 생각했다. 그리고 사회적인 상호작용에 있어서도 중요하게 강조하였다. 또한, 두 이론 모두 아동은 지식을 습득하는 과정에서 능동적이라고 생각했다. 이런 신념은 학습이 환경의 변수에 의해서 선정된다는 행동주의적 측면과는 정확하게 분리가 되는 것이다. 지식을 습득하기를 대기하는 용기와 같은 수동적 참여자가 아닌 두 이론 모두 학습을 위해서 능동적으로 지적 노력을 강조한 것이다.그리고 사고에서 지식의 구성을 제시하였는데, 피아제는 아동이 생각하는 사고는 어른들과는 다르고 아동이 가지고 있는 지식은 단순히 어른들이 가지는 지식의 완전하지 못한 복사판이 아니라고 판단했다. ​​결국에는 두 학자 모두 아동은 본인의 이해를 구성하고 경험과 나이에 의해서 이러한 이해는 다시 구성된다고 한 것이다.반대로 차이점을 보자면 먼저 두 학자 모두 학습과 발달을 중요하게 생각했다. 하지만 이들의 상호 관계에 대한 관점이 차이가 있다. 피아제는 지적인 발달이 학습을 위하는 전제적 조건이라는 관점에서 성숙한 것에 관점을 두고 있다. 이 말은 피아제는 발달의 수준이 어떤 것이 학습이 될 수 있고, 학습의 이해도가 어느 정도는 가능한 것에 대한 범위를 정한다고 주장했다. 이것과는 대조되게 비고츠키는 발달 과정을 사회로부터 자신의 내적 방향으로 진행하는 것으로 생각했다. 비고츠키는 이중 에서도 문화에 있는 외적 지식들이 아동에 의해서 내면화되어 구성할 때 지적 기능이 강화된다는 원인에서 사회의 요소들이 지적 발달에 중요한 요소로 작용한다고 주장했다. 이것은 학습이 발달을 유도하는 것을 의미한다.​​ ​​ 그래서 비고츠키의 이론에서는 학습이 지적인 발달을 위한 기반이 되고, 피아제는 발달이 학습을 위한 기반이 되는 것이다. 또한, 아동의 지적인 발달에 대한 피아제는 문화적 맥락과는 상관이 없는 보편적 관점을 지닌다.결론은 피아제는 인지적 발달이 본인의 사고를 기반으로 발생한다고 했다. 하지만 피아제는 아동이 속해있는 문화에서 전수를 받는 다고 했다. 그래서 비고츠키는 아동이 속한 문화에 의해서 더 많은 영향을 받는다고 판단 한 것이다. 보육의 실제 현장에서 교사는 두 이론이 같은 인지적 발달이론이다. 하지만 인지를 구성하는 것에 있어서는 다른 관점을 지니고 있다. 그래서 이에 대해서는 충분하게 숙지를 한 이후에 보육 현장에서 사용하여야 한다.​피아제와 비고스키 이론에서는 인간에 대하여 경험이라는 현실의 안에서 지속적인 삶을 영위하고 있다고 제시하였다. 다시 말해, 인간이 삶을 살아가게 되면서 겪게 되는 경험은 개별적인 성격과 성향이 강하기 때문에 이것을 일반화하게 된다면 그러한 경험이 지니고 있는 고유한 개별적인 의미의 수준이 하락하게 되고 개인에게 있어서 일반적인 경험보다는 개별적인 경험을 하게 되는 것에 자신의 삶에 있어 더욱 중요한 의미가 있다는 것이다. 영유아아의 고유한 특성에 대하여 존중하고 이해하며, 흥미와 감정의 발견을 통하여 잠재되어 있는 능력을 발견해주며, 이것을 강화하는 것에 목적을 두고 있다. ​​​​영유아의 지능과 지적이 능력을 균등하게 발전시켜 궁극적으로 전인적인 인간상을 배양한 것에 목적이 있는 것이다. 사회적인 흐름에 의하여 개별화를 요구하고 있는 대상이 나타나고 있는데 영유아의 잠재되어 있는 능력을 발견하며 이를 강화시키기 위하여 개인적인 차이점을 이해하고 존중하며, 개성을 중요하게 생각한다는 것을 알 수 있다. 영유아가 가지는 흥미와 욕구의 영역에 더욱 깊은 관심을 보이며, 개별적인 교육에 대한 이론적인 기반과 더불어 교육의 전략으로서 상당히 수준 높은 가치가 있다. ​​​ ​​ 두 이론에 의한 교사의 역할보육교사는 영유아의 발달을 촉진해야 하는 역할을 해야 한다. 이에 따라 영유아의 고유한 능력과 발달적 단계의 수준에 적절하며 다양한 활동을 통한 경험을 제공해야 한다. 영유아는 이러한 경험을 하게 되면서 자신의 발달 단계에 알맞은 성장과 발달을 할 수 있다. 보육교사는 영유아가 자발적이며, 적극적으로 찾아갈 수 있는 환경을 구성하여 자극의 요인을 중요하게 생각해야 한다. 더불어, 영유아가 스스로 질문하며 다양한 사물에 관심을 가지게 하여 질문을 유도하며 이에 대답하는 형식의 지도를 하는 것이 가장 바람직한 방법이다. ​​영유아를 경험하게 해주는 학습은 사고 구조에 대한 위계에 맞는 적절한 제시를 해야 하는데, 영유아가 사고하게 되는 과정에 관하여 다양한 질문을 통해 영유아가 본인의 사고와 경험에 대하여 충분하게 설명할 수 있도록 시간과 여유를 주는 것이 좋다. 비고스키 이론에서 보육교사는 근접적인 발달지대 속에서 유아의 발달과 성장을 유도할 수 있게 적극적인 상호작용을 해야 한다. 이러한 예시에는 자동차의 바퀴는 동그랗다. 라는 것을 알고 있는 영유아를 대상으로 보육교사는 만약에 자동차의 바퀴가 세모 모양이라면 같은 질문을 해야 하는 것이다. ​​이에 따라 보육교사는 영유아에게 문제상황을 제시하며 이러한 문제를 해결할 수 있는 방법을 찾을 수 있도록 지도해야 하는 것이다. 영유아는 자동차의 바퀴가 동그란 모양이어야지 굴러가고, 세모처럼 각이 있으면 굴러가지 않는다는 새로운 사살에 대하여 이해하게 돌 것이다. 이것은 자동차의 바퀴와 연계되어 영유아가 기존에 가지고 있던 근접 발달지대가 더욱 높은 수준으로 변화하게 되었다는 것을 의미하고 있다. 영유아는 이러한 과정을 경험하게 되면서 바람직한 성인 혹은 또래는 영유아의 학습에 도움을 주게 되며, 영유아 본인이 이전보다 더욱 많은 책임감을 가질 수 있도록 자극할 수 있다. 이처럼, 영유아는 일상생활에서 스스로 환경에 대하여 찾으며, 이를 분석하면서 인지적 발달에 도움을 줄 수 있고, 또래 혹은 보육교사와의 상호작용을 하게 되면서도 나타날 수 있다. 최적인 인지 갈등 상황은 최대의 교육 효과를 가져올 수 있다는 부분에서 중요한 의미가 있다.​​​ ​​​영유아의 주변 환경에 대하여 느끼며 이를 이해하면서 의사소통하는 방법을 스스로가 조직하게 되면서 주변의 타인과 상호작용을 하게 된다. 피아제와 비고스키의 이론을 통하여 모든 영유아의 전반적인 발달에 있어 어느 정도 이해할 수 있다. 영유아의 발달 단계에 적절한 발달적 욕구와 적절한 발달의 과정을 알 수 있는 것처럼, 영유아는 정교하며 지각의 능력을 가지는 수준 이상의 유능한 존재이고, 주변 환경에 대하여 흥미와 호기심을 가지면서 이를 탐색할 수 있는 강화된 능력이 있다. 보육교사는 영유아에 대하여 적극적인 학습자의 역할로 이해하며 환경과 상호작용을 해야 한다.​ 교육에 대한 주된 과제는 영유아가 스스로 능동적이며, 자발적으로 여러 상황을 발견하며, 탐색할 수 있도록 지도하는 역할을 하는 것이다. 보육교사는 교육을 진행하는 과정에서 영유아의 사고방식이 성인의 사고방식과는 다르고 각 발달 과정에 따라 고유한 사고방식을 가진다는 점을 이해하며, 이를 통하여 영유아를 위한 교육이 영유아의 발달적 수준에 맞는 바람직한 교육을 진행해야 한다. 이렇게 영유아의 발달과 성장을 도모하기 위하여, 영유아의 고유한 능력과 발달의 수준에 적절한 경험과 다양한 활동을 할 수 있도록 도와주어야 하며, 이러한 경험을 하게 영유아는 바람직한 성장과 발달을 할 수 있게 된다. 보육교사는 영유아가 적극적으로 발견하며 이를 탐색할 수 있는 교육환경을 구성하며, 자극이 우선시되는 교육을 실시하는 것이 좋다. 더불어 영유아는 스스로 질문하며 어떠한 사물에 대하여 관심을 가지게 하며 스스로한 질문에 대답할 수 있게 하는 지도가 중요하다. 2019년 겨울을 맞이하여 별자리체험과 함께하는 스키캠프를 강원도 원주에 위치한 한솔오크밸리 리조트에서 진행합니다.스키캠프를 아래와 같이 추진하오니 관심있는 어린이들의 많은 참여 바랍니다.○ 행 사 명 : 『 2019 별자리체험과 함께하는 강동구 어린이 스키캠프 』○ 추진일정 : 2019. 12. 6(금) ~ 12. 8(일) (2박3일)○ 집결장소 : 굽은다리역 2번 출구 12시 40분 집결, 13시 출발○ 장 소 : 한솔오크밸리 리조트 (강원도 원주시 지정면)○ 참가대상 : 강동구에 거주하는 초등학교 4 ~ 6학년생○ 참가인원 : 총75명○ 내 용 : 스키강습○ 숙박시설 : 한솔오크밸리 콘도○ 참 가 비 : 160,000원(*차상위계층, 기초수급대상자 별도 문의 바람)(포함내역 : 강습4회, 식사6식, 숙박비, 기념품, 별자리체험, 보험료, 버스비, 간식)(스키복 미지참시 대여료 2만원, 장갑 없을 시 1만원 별도 지참)○ 참가접수 : 2019. 11. 25(월) ~ 11. 26(화) (10:00부터 인터넷 접수)○ 접수방법 : 강동구체육회 홈페이지에 공지 (기존 참가접수방식에서 변경)①스키캠프 안내 게시글에 참가신청서 링크 클릭 > ②참가신청서 작성 >③작성 후 입금계좌 확인 > ④참가비 입금 > ⑤접수완료○ 행사주관 : 강동구체육회○ 후 원 : 강동구※ 접수 시 유의사항- 접수개시 2019. 11. 25(월) 10:00부터 선착순 접수- 참가접수인원은 1인 1명으로 제한하며 대리접수가 의심되는 연락처 중복기재나 보호자 성명이 중복되는 경우 참가가 제한됨을 알려드립니다.(참가비 납부는 보호자 성명으로 입금 부탁드립니다.)- 먼저 참가신청서를 작성 완료하면 참가비 입금계좌 확인 가능신청서 작성 순서대로 선착순 접수 참가비 납부는 26일 16시 마감 // 마감시간까지 미입금시 접수 취소됨- 스키캠프 프로그램 선예약관계로 12월 2일전까지 취소 시 전액 환불, 12월 4일부터 취소 환불 불가- 갑작스런 질병 등의 경우에도 취소 환불 불가- 버스 배차, 2박3일간 일정 등은 홈페이지를 통해 공지 할 예정이니 홈페이지 확인 바람[ 문의 : 강동구체육회 담당자 김기배 ☎ 427-7330 ]양지파인리조트 스키캠프 이야기 []   체육관을 운영하면서 1박 2일로 체험학습을 다녀 온 것은 작년 이맘 때 스키캠프가 처음이었습니다. 20대 초반 합기도 체육관에서 사범생활 할 때 2박 3일로 야영을 다녀온적은 몇번 있지만 제가 총 책임자로는 작년 이맘 때 스키캠프가 처음이었고 그리고 이번 1월 두번째 1박 2일 스키캠프를 다녀옵니다.  이번엔 감회가 새로운 것이..  아시는 분들은 아실..  오장군형님의 주니어도 참가하여 함께 다녀왔네요 ^^            양지파인리조트.. 좀 더 멀리가가 더 좋은 시설의 스키장이 많지만 안전을 위해.. 그리고 더 멀리가면 금액이 비싸져서 가까우면서 저렴한 이곳을 선택하였습니다.  어짜피 아이들이 스키를 무지 잘 타는 것도 아니고 보통 처음 타는 아이들이 대분분이다보니 좀 더 저렴하고 가까운 이곳이 좋겠다 판단을 했기 때문입니다.  그렇다고 이곳이 나쁘다는 것은 아니구요 ^^            주차를 하고 프론드에 들어섭니다.             일요일 점심.. 사람들이 북적입니다.  일요일날 1박 2일 스키캠프를 출발? 좀 의아하신 분들도 계실텐데요.  토요일날 출발하면 토요일 일요일.. 사람에 치여 스키도 제대로 못탄다죠.  그래서 월요일날 스키캠프에 참가하시 않는 아이들에겐 임시방학을 주는것이 마음에 많은 부담이 가지만 1년에 한번이니 양해를 구하고 일요일날 출발해서 오후에 좀 북적이더라도 스키 타고 오후 지나면 사람들 많이 집으로 돌아가는 시간.. 널널하게 야간스키 타고 월요일날 더 널널하게 오전스키 타고 집으로 돌아오는 일정으로 잡았습니다.             개인적으로 전 스키 한번도 안타봤습니다. ㅋㅋ 보드만 딱 한번 타봤습니다.               울 아들들..            우선 숙소에 들어와 짐을 풀고             점심을 먹으러 갑니다. 전날 동창회로 완전 꼴아버린 크리샤인 해장국으로 속을 달랩니다.  아이들은 돈까스 짜장밥 불고기덮밥 우동.. 이렇게 네개 중에 택일인데 짜장밥 한명에 나머지는 다 우동을 먹더라구요.  사진은 아직까지 상태가 안좋아서 못찍었어요 ㅜㅜ             처음 스키타는 아이들 스키강습을 받습니다.             그새 조금 배웠다고 앞으로는 잘 나가네요 ㅋㅋ           강습 받는 아이들 챙겨주고 숙소로 잠시 들어옵니다 엘리베이터에 있던 사진.. 이날 밤 야식입니다.             용인 양지리조트 상가들..              저녁밥상입니다. 얼마전 천안에 있는 워터파크에 아이들과 함께가서 밥먹이고 아이들에게 너무 미안하고 업체에게 엄청 화가 났던 기억이 있는데요 이곳은 이정도면 괜찮은듯 합니다. 제육볶음 닭가공품 깍두기 떡볶이 김치 오뎅국.            저는 한번 더. ^^             잘 먹었습니다. 맛있었습니다. 근데 아이들 입맛에는 조금 매웠지 않을까 걱정이 된건 사실입니다.              숙소에서 찰칵.             작년에는 아이들에게 치킨만 사줬는데 이번엔 라면을 원하는 아이들이 많아서 라면도 끊이고 치킨도 시켜줬습니다.             지하 편의점에서 단무지와 신선한 달걀도 사왔습니다. 단무지는 제가 거의 다 먹었네요 ㅋ             전기렌지가 잘 안끓어요 ㅜㅜ 그래서 다른냄비에 반반씩 ㅜㅜ             9시 방향에서 잡숩고 계신 가장 선배이자 작년에도 스키캠프를 함께 했던 유일한 제자 아들이 제일 잘 먹었구요. 7시방향에서 잡숩고 계신 장군형님 주니어께서 ㅋㅋ 두번째로 잘 먹었습니다.   작년에도 느꼈지만 올해도 느낀건..  아이들 치킨을 안먹는 아이들도 많고 그리고 두세조각도 못먹는 아이들이 많아욤..  하긴 울 애들도 그렇네요.. 생각해보니깐  전 제 생각만 했나봐요.. 적어도 두세명이 한마리 먹을 줄 알았거든요. 그래서 작년 처음 왔을 때 치킨 여러마리 시켜줬다가 다 남아서 제 입만 호강 ㅋㅋ  어쩌꺼나 이날도 남아서 제가 마무리 했습니다.          아이들 덜어주고 남은 라면은 제가 먹었습니다. ㅋㅋ   또 한가지 느낀건 아이들이 단무지를 많이 좋아하지 않는 다는 것.. 저만 좋아하나봅니다 ㅋㅋ 그리고 치킨무도 좋아하는 애들만 좋아하지 안먹는 아이들도 많다는 것..  헐.           야간 스키 모습.            체육관 차가 가스차인데다 15년 된 차네요. 아직까지 모양새도 성능도 탈만한 스타렉스인데 가스차의 단점.. 겨울에 기온이 많이 내려가면 시동이 잘 안걸립니다. 그래서 지상에 있던 차를 지하 깊숙이 옮겨 놓습니다.  이날 이곳 기온이 영하 12도까지 떨어졌었습니다.            함께 온 체육관 관장님 사범님들 한방에 모여 서로 정보도 교환하고 아이들 안전도 논의하면서 간단하게 한잔 합니다.              저는 전날 동창회 갔다가 아직도 숙취가 안풀려서 마지막 기회라고 생각하고 불닭볶음면을 세개 끓여서 옆에서 혼자 먹습니다. ㅋㅋ             아.. 이거 맛있습니다. 전엔 간짬뽕이 더 맛있었는데 이젠 뭐가 더 맛있다라고 말하기 뭐합니다. 숙취에도 짱.. 땀 뻘뻘..            종이컵에 먹었습니다.  ㅋㅋ 저는 불닭볶음면 먹고 아이들이 있는 숙소로 돌아봐 바로 잠을 청했습니다. 술이 들어갈 몸상태가 아니였거든요..  다른 분들은 꽤 마신듯 합니다. 어쩌꺼나 결론은 술을 적게 마시건 많이 마시건 아이들을 책임지는 우리 관장님 사범님들 절대 아이들에게 소홀하게 할 상황까지는 술 안마십니다.  이런게 바로 직업 의식인가요?              아침이 밝았습니다. 너무 이쁜 우리 아기들..  아이들을 가르치는 직업.. 여러경로를 통해 많은 보람과 기쁨이 있지만 그 중 한가지 기쁨이 뭔지 아세요?  아이들 한명한명.. 자세히 바라보면.. 너무나 예뻐요..  이상한 말이 아니라 코도 이뻐보이고 속눈섭도 이뻐보이고 귀도 이뻐보이고 턱선도 이뻐보이고 머리 스타일도 이뻐보이고  정말 어쩜 이렇게 한명한명 이쁘게 잘 키우시는지..  그리고 말하는 모습.. 웃는 모습 때로는 누가 어떻게 했다고 고자질 비슷한 것을 저에게 와서 하는 모습.. 이런 모든 것들이 너무 예뻐 보입니다.   그런데 이런 모습들..  초등학교 4~5학년 되면.. 이젠 솔직히 징그러워 집니다. ㅋㅋ      한명 한명 안소중한 아이들이 있을까요?   저는 우리 아이들..  쓰레기를 못보고 안주우는 사람이 아니라 (난 못봤걸랑요?) 삐뚤어진 화분을 못보고 그냥 지나치는 사람이 아니라 (난 못봤걸랑요?)  회사 복도에 떨어진 쓰레기를 주위력이 좋아 볼수 있고 그래서 줍고 회사 입구에 있는 화분이 삐뚤어진 것을 볼수 있고 그래서 바로 옮겨주는 그런 아이들이 되길 바라면서 항상 이야기를 해주게 되네요.         아이들 아침밥은 언제부터 되는가 확인하기 위해 밖으로 나옵니다. 이제 아침인데 열심히 인공눈을 뿌리는 모습이네요.              아무도 밟지 않은 스키장.. 저길 뛰어 올라가보고 싶었지만 미친놈 소리 들을까 참았습니다. ㅋㅋ (비닐부대 타고 내려오면 죽이겠네요 ㅋ)             프론트 앞에 아침이 되니 음식이 차려져 있습니다. 원래는 그냥 사람들 왔다 갔다 하는 공간인데.. 봤더니 여기도 조식뷔페가 있네요 ^^  먹고 싶었지만 같이 온 우리 아이들 그리고 같이온 다른 체육관 관장님 사범님 생각하니 그건 도리가 아니라서 그냥 말았습니다.             그래도 미련을 못버리고 두바퀴 정도 돌면서 봤는데 1만 3천원이란 가격.. 얼마전 제주 대명리조트 조식뷔페 해난디? 거기 15,000원 짜리랑 비교할 수 없을 만큰 허술 ㅜㅜ   역시나 손님들도 한국말은 안들렸고 중국 관광객들인지 중국말만 들렸습니다.  근데 해난디가 너무 저렴하고 푸짐해서 그렇지 13,000원이란 가격이 일반적인 다른 콘도나 리조트 조식뷔페로 봤을 땐 그렇게 비싼가격은 또 아니였습니다.             조식뷔페를 포기하고 아이들 대리고 밥먹으러 나와서 아무도 밟지 않은 스키장을 배경으로 컷 ^^   우리 하트들.. 그러고 보니깐 한명 한명 의미를 부여할 수가 있네요..   첫번째 아이는 저의 친삼촌의 친구이신 우슈 전문가 삼촌이 계신데 그 삼촌의 소개로 들어온 아이이구요. 두번째 아니는 같은 상가에서 피아오 및 음악학원을 운영하시는 학부형님의 아이이구요. 세번째는 말이 필요없이 그냥 오장군 형님 주니어 ^^ 6세때 부터인가 함께한 제 아들 아니 장군형님 아들.. 저 또한 은근 슬쩍 아빠라고 우깁니다. 네번째는 1학년인데 2~3학년 형들만큼 품새를 잘 왜워서 너무 기특한 아이구요. 다섯번째는 작년 스키캠프에 참여 했던 유일한 경험자구요 ^^ 마지막 일곱번째는..  제 포스팅를 혹시라도 다 보신 분이라면 아실 수도 있는데 저에게 가장 많이 앵겼던.. 앵겨주니 더 사랑스러운 그런 아이네요 ^^      리조트에서 마직막 식사.. 월요일 아침.. 만약에 국이 대충 은근 슬쩍 넘어가는 국이였으면 좀 아니였을텐데 국이 소고기국이라서 먹을만 했던 아침 밥상입니다.            저는 당연히 더 가져다 먹었구요 ㅋㅋ             울 아이들 이렇게 싹싹 비웠네요.. (남긴거 제가 먹은것도 있습니다. ㅋㅋ)   오장군형님 주니어 울 **이.. 관장님 정말 잘드시네요.. 라고 여러번 말하네요  ㅋㅋ            사랑하는 안해님께 보내드릴 사진도 찍구요 ^^              아이들도 용돈 받아와서 군것질 했는데 나도 한개 해보자 해서..             핫도그 2,000원짜리 샀는데 ㅜㅜ 먹다 버렸습니다. ㅜㅜ 핫도그는 제주도 섭지코지 1000원짜리 핫도그가 10배 이상 좋은듯 합니다.             마지막 스키 잘 타고들 오슈..             양평 파인리조트 나와서 아이들 점심 먹이려 왔습니다. 원래 전 아이들 중국집에 대리꼬 오는것이 짜장면에 대한 추억 그리고 쉽게 먹지 못했던 탕수육에 대한 로망을 아이들에게 전해주고 싶어서 항상 아이들 중국집 대꼬오면 탕수육까지 시켜주고 했는데  이날은.. ㅜㅜ 함께 했던 체육관 몇곳이 함께 여기 왔는데 그냥 짜장면이나 짬뽕만 사준다고 해서 저도 어쩔수 없이  ㅜㅜ             많이 미안했지만 아이들이 맛나게 먹고 배부르다고 남기기도 했으니 잘 먹인것 같아 의로가 되었습니다.              이건 제 짜장 곱배기            전 중국산 김치는 식초를 타서 식초에 잠수시켜 먹으면 더 맛나더라구요..             뜬금없는 3찬사진              어제 술을 진득하게 드신 형님은 짬뽕.. 드시는 중간 사진.           저는 전날 술안마시고 불닭볶음면 3개 먹고 그냥 잤으니 숙취는 없었네요 ^^ 그래서 더 맛나게 먹었습니다 ^^       무슨 여행기?가 맛집 포스팅 처럼 끝이 나네요 ㅜㅜ 냠냠         잃어버린 고글..   ​​​일상으로부터 탈출! 연수구청소년수련관 겨울스키보드캠프“ESC(Escape to Ski-board Camp)" 함께 떠나자!   연수구청소년수련관은 (재)가톨릭아동청소년재단이 인천광역시 연수구로부터 2001년에 위탁받은 청소년  전문기관으로 수련활동, 문화예술행사, 참여·자치활동지도, 청소년복지 및 지역연계  사업을 실시하고 있습니다.​​연수구청소년수련관에서는 2015년 01월 07일(수)～01월 08일(목)까지 1박 2일동안 겨울스키보드캠프 “ESC(Escape to Ski-board Camp)”를 인천 연수구 지역 중·고등학생 35명과 연수구 청소년참여위원회를 대상으로 웰리힐리파크(강원 횡성 소재)에서 진행하는데요.스키보드캠프를 통해 스키와 보드를 탈 수 있는 기회를 제공하여 청소년의 체력을 강화하고 정신건강을 증진하며 모둠별 및 단체 활동을 통해 사회적 상호작용 역량을 강화하도록 하고 있습니다.​​스키보드캠프동안 참가청소년이 스키와 보드를 선택하여 수준별 강습을 받고 자유스키를 즐길 수 있으며 모둠별활동을 통해 자기소개 및 요리경연대회를 진행할 예정입니다.또한 청소년참여위원회 워크샵을 함께 진행하여 2014년 활동 정리 및 2015년 방향을 수립하도록 하며, 겨울철 스포츠를 통해 청소년 체력 및 정신건강증진을 도모하고 연수구 내 지역청소년과 교류활동을 진행할 예정입니다.신청을 원하는 참가자는 연수구청소년수련관 이메일로 접수하면 되고요. (pot0924@naver.com) 자세한 사항은 연수구청소년수련관 홈페이지 (www.pot0924.org) 공지사항 혹은 전화 (833-2010/2012 청소년사업팀 김훈)로 문의 하면 됩니다.​ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.준우 어린이스키캠프 보내고싶어요. ﻿ ﻿     지난번 서울랜드 눈썰매장에서 어른코스에서 용감하고 재밌게 눈썰매를 즐긴 준우~텔레비전에서 스키 타는 모습을 보고 준우도 스키를 배우고 싶다고 하네요.겨울철 스키 시즌이라 그런지 어린이스키캠프도 다양하게 하는거 같고며칠전에는 태권도에서 스키장으로 놀러간다고 했는데..준우는 아직 스키를 탈 줄 몰라서 못 보냈더니 속상했나봐요.     초등학교 들어가기전에 스키를 좀 가르쳐볼까 하는데요.위크온에 어린이스키캠프가 있던데 울 준우도 거기에 보내고 싶네요.신랑은 회사다니면서 스키장도 가고 보드나 스키를 쪼매 타는데..준우맘은 몸치라서 아직 스키를 제대로 못 타서..이참에 준우 어린이스키캠프 가는데 따라가서 같이 배워보고 싶어요. ^^    예전에 위크온을 통해 양평들꽃수목원에서 쿠키만들기 체험을 했었거든요.그때 재밌게 체험했던 기억이 나서 이번에도 위크온에서 한번 알아봤어요. 위크온에서 스키스쿨을 하는데 강사 1명사 5명의 어린이에게 스페셜 강습을 하네요.1:5 전문강습에 장비렌탈도 해주고 패치랑 리프트까지~그리고 서울에서 40분 거리인 곤지암 리조트 스키장에서 한다고 해서 솔깃하네요.   위크온 어린이스키캠프 자세히 한번 살펴봤어요. 1차 : 2013년 1월 23일  수요일 2차 : 2013년 1월 27일  일요일3차 : 2013년 1월 30일  수요일4차 : 2013년 2월 3일   일요일 강습 시간은 당일 오전 10시 부터 오전 12시 초급스키 과정당일 오전 9시 20분까지 B&S 보드앤스키 렌탈샵에서 집합을 하면 된다네요. 가격은 소인 주중요금은 90,000원, 주말 94,000원대인 주중 98,000원, 주말 128,000원이네요.     초급 스키 강습 내용은 Tail 조작 위주의 시키딩 컨트럴과 밸런스 유지, 예쁘고 둥근호 만들기기술부분, 프로그화렌 기술내용, 밸런스 및 조작성 술달이래요. 신랑은 스키를 조금밖에 탈 줄 몰르고 준우맘은 아예 탈줄 모르니..준우가 스키를 제대로 탈려면 이렇게 어린이스키캠프에서 강습을 받는게 좋을거 같아요.   세살 스키 배운게 여든까지 간다고(?) ㅋㅋㅋ어릴때 스키를 정식으로 자세도 제대로 배워야 커서도 스키를 잘 탈 수 있겠지요.준우가 신랑 닮아 운동신경은 좀 있는거 같으니..이번에 스키 좀 제대로 가르쳐 주고 싶네요.또... 준우가 스키 타고 싶다고 하니깐 더욱 가르쳐주고싶은 맘이 들어요.   위크온에서 어린이스키캠프 보고 맘이 살랑살랑~~준우 데리고 가서 스키 배우고..떡본김에 제사지낸다고 준우맘도 스키 제대로 배우고싶어요.준우맘 콜록콜록 감기 다 나으면 스키 배우러 가자고 해야겠어요.이넘의 감기~~ 넘 오래 가네요. ㅠㅠ요즘 감기 정말 독하니 이웃님들은 감기 조심하세요~   위크온에서 다양한 이벤트도 하고 있네요. ﻿ 어린이 모델 선발대회는 5세~17세 이하 남녀 아동이 참가대상으로 최우수상에게는 상장, 트로피, 상금 20만원, 스튜디오 촬영을 해준다고 하네요. 위크온 모델로 활동할 수 있고요.  함께가는 체험학습에는 이벤트 기간내 4가족 이상 모집해 같이 참여하는 고객에게추첨을 통해 CJ외식상품권을 준다고 하네요. 아빠의 고민을 해결해주는 방법은 기간내에 위크온 체험학습 프로그램을 구매하신 분들 중추첨을 통해 총 40분께 5만원 주유상품권을 준다네요. 더 자세한 사항은 위크온 홈페이지를 참고하세요~ ﻿    위크온 어린이스키캠프 자세한 사항은 위 로고 클릭해보세요.   “ 본 포스팅은 체험학습 포털 위크온과 함께 합니다.”르네상스의 탄생지 피렌체에서 브로넬레스키의 두오모 성당 돔 올려보기!  이전 여정지였던 바리에서 크로아티아를 갈려고 했던 존과 마틸다를한순간에 피렌체로 바꿔버린 이유!바로바로 르네상스의 탄생지인 이유와브로넬레스키의 두오모 성당 돔을 지켜보기 위해서다!!집에서 도보 10분 정도 거리여서 간단한 아침을 먹고 슬금 슬금 두오모 거리로 향했다.  위치피렌체 시내 중심에 있으며 중앙역에서도 가깝다.멀리서도 웅장함이 느껴지는피렌체의 랜드마크!> 피렌체 두오모 성당└ 접기대성당 앞면의 건축부터 모든이들을 압도한다.사진으로는 관광객을 찍지 않아 한산해 보이지만사람들이 엄청이나 많았다.거의 1~2시간을 기본적으로 기다릴것으로 예상되는2~300미터 정도의 줄. ㅋㅋㅋㅋ 기다리는 줄이 너무 길고 햇빛이 강했기 때문에존과 마틸다는 오늘은 내부 구경을 하지 않고 외부에서 구경했다. 위의 르네상스 기행편에서 김상근 교수님이 설명해준 내용을 보고 이곳을 보니 더욱 더 피렌체가 감명깊게 느껴진다.예술과 건축 문명 모든것에 꽃을 피우던 르네상스의 시대가 더욱 더 값진 이유는이 피렌체에서 장르와 건축,미술,인문학, 철학 등등 모든 분야에서 경쟁이 있었기 때문에 르네상스가 더욱 위대해졌다고 한다.간단한 비화로 두오모 성당의 돔의 탄생과 천국의 문이 탄생한 스토리도 설명한다.천국의 문└ 접기  천국의 문을 제작 공모전을 했고 이 후 로렌체 기베르티가 뽑혀 27년동만 만들게 된다.그런데 그 공모전에서 2등을 해서 문 제작에 참여할수 없었던 브로넬레스키는 또 다른 공모전을 찾게 된다.바로 두오모 성당의 원형돔 제작 프로젝트!!위대한 대성당을 만들고도 당시 원형 돔을 만들 기술력이 없어 성당 건축후 약 50년동안이나 원형 천장 없이 그냥 사용했다고 한다.가까이에서 찍은 두오모 성당의 돔.김상근 교수님은 브로넬레스키가 천국의 문 제작에 당선됬다면 피렌체 르네상스의 상징이라고 할수 있는 두오모 성당의 돔을 볼수 없었을 거라며 천국에문 제작 탈락으로 인해 위대한 유산을 얻게 된 셈이라고 했다.그리고 그 브로넬레스키를 기리기 위해 제작된 동상을 찾았다.대성당 주변에 돔이 잘 보이는 위치에 브로넬레스키가 자신이 만든 돔을 향해 고개를 들고 지켜 보고 있다.브로넬레스키는 로마의 판테온을 보고 건축 기술에 대해 연구, 공부 해서 원형돔 제작 프로젝트에 참가 할수 있었다고..돔 제작 기법에 대해 성당 관계자들한테도 건설 방법을 공유하지 않았는데이유는 건축 프로젝트를 제 3자에게 뺏길 위험이 있어서라고 한다.- 위 두사진은 브로넬레스키가 보고 두오모 돔을 완성할수 있었던 로마의 판테온 - 주변에는 거리의 악사들이 클래식음악도 연주한다.너무 열심히 구경햇더니 카페인 부족!!근처에 달다구리와 커피를 먹기 위해 질리 카페로 !!  맛있어 보이는 디저트가 많다!지쳐갈때 항상 힘이되는 커피와 디저트!다시 힘을 내 주변을 둘러본다!!광장 주변에 있었던 미켈란젤로의 다비드상 물론 복제품이지만 섬세함이 느껴진다.한쪽으로 이동하니 많은 역사적 인물들의 동상들이 위치해 있었다.한명한명 이름을 알고 있는 위인들을 찾는것도 쏠쏠한 재미!디카프리오의 친척으로 알려전(존의 개소리임)그 유명한 레오나르도 다빈치이탈리아의 거장이며 모라니자와 최후의 만찬을 그린것으로 유명 왼쪽의 갈릴레오 갈릴레이 르네상스의 꽃을 피울수 있었던 메디치 가문의 수학자, 천문학자, 사상가, 철학자.오목렌즈와 볼록렌즈로 망원경을 발명해 최초의 천문 관측을 했고 그 결과로 지동설(태양이 우주의 중심이라는 내용)을 그 시대에 주장했다가사이비 사상가라고 몰려 가택구금을 당해 결국 죽기 직전까지 집에만 있을수 있었다고 한다.이 외에도 단테, 브로넬레스키, 미켈란젤로, 라파엘로 등등 르네상스에 기여했던 30~40 명 정도의 인물들이 동상으로 세워져있다.그저 다큐멘터리를 보고 크로아티아에서 피렌체로 행선지를 변경했지만두오모 성당의 브로넬레스키의 돔을  본순간 옳바른 판단이라고 생각할수 있었다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가24년간 스키 박물관을 만들다 [김영교]​ 강원도 평창군 대관령면 꽃밭양지길 48-17이곳이 김영교 선배의 자택이다. 집으로 향하는 길로 들어서면 선배의 '효'를 담은'부모님 공원'이 있는데 정성으로 직접 쌓은 96개의 돌탑이 주변을 지키고 있다.​자택 오른쪽의 하얀 큰 비닐 하우스가 '김영교 개인 스키 박물관'이다.소중한 우리 스키 역사와 평창동계올림픽 관련 기념품과 자료들이 빈틈없이 자리하고 있다.집 좌측엔 2층의 콘테이너 3개, 이곳도 개인 스키 자료실이며, 집 1층엔 도서관도 있다.이 모두는 일반인에게 무료로 개방되어 있다. 문은 항상 열려 있고, 간단한 차도 준비되어 있어서언제든 방문하여 둘러보며 편히 쉴 수 있는 공간이다.​​이 모두가 한 사람의 노력과 열정으로 만들어 졌다는 사실이 놀랍다.더 놀라운 점은, 스키 점프대 2층에 있는 [대관령 스키역사관]에 전시된 모든 자료를 김영교 선배 혼자 모았다는 것이다.​우리 스키 원로분과 스키인을 만나서 육성 녹음을 하면서 소장품을하나하나 모은 소중한 자료들이 역사관을 지킨다.​​선배가 이 일에 관심을 가지게 된 동기는, 24년 전인 1997년에 고백남흥 선생님과우리 스키역사가 담긴 대관령 눈꽃마을에 [한국스키 발상지]를 새긴 표석이 세워졌다.그리고 대관령면 입구의 다른 길 옆에는 대관령스키동우회를 중심으로 만든[눈마을] [설원]이란 글자가 새겨진 30톤의 큰 바위가 자리잡았다.스키 원로분들과 대관령번영회의 뜻을 모아 [모든 스키인의 참여속에, 든 스키인이 바라는, 모든 스키인의 박물관]을 만들자는 큰 꿈을 품게 된다.​​  우리는 스키를 통해 무엇을 할 수 있을까?스키인으로 단지 스키를 타면서 생활하며 건강을 지키는 개인의 이로움을 넘어서나와 다른 사람을 함께 위할 수 있는 [자리이타]의 미래지향적인 삶을 선배는 오래전 부터 실천하고 있었다.​처음 스키박물관을 만들 계획으로 도청을 찾았을 때 담당자는 [안된다.]는 답변만 했다고 한다.선배는 [안 되는 것은 없다. 더 노력하지 않았을뿐] 이라며 끊임없이 준비하여 개관을 이루어 냈다.[스키인의 좋은 전통을 후배에게 물려주겠다]는 선배의 정신과 의지는 특별하다.​​​평창 동계올림픽을 마치고 선배는 올림픽 기념관 추진위원장(홍인기 사무총장)을 맡으면서처음 280평으로 계획된 기념관을 850평의 큰 규모로 만들었다.선배는 이일에 죽을 각오로 임했다. 도청 앞에서 단식투쟁도 마다하지 않았다.​​내가 선배를 처음 만난 것은 1986년 그러니까 내가 처음 알파인 스키를 신었던 베어스타운 패트롤시절이었다.용평에서 시합 때문에 베어스타운에 온 선배의 [웨데른 기르란데] 스킹을 보고 반했다.난 선배에게 편지를 썼다. 선배처럼 스키를 타고 싶다고...난 지금도 선배를 우러러 보고 있다.​​선배는 83년 1기 용평 패트롤이다.초대 패트롤은 김천규 대장, 김영고, 박수영, 주인섭, 이종호, 배승기, 권오식, 최근원으로 꾸려졌다.그 이후 용평스키학교 강사로 스키에 임했다.​스키강사 자격은 선배는 85년(자격번호 36번), 난 88년(75번)이다. 원로분을빼고 일 년에 백 여명이참가하여 8종목(프르그보겐, 산쪽슈템 계곡슈템, 스텝턴 쉐렌, 스키들기 탑테일점프,사이드슬라이딩, 파라렐, 웨데른, 게렌데슈프롱)을 연기하여 시즌에 5명 전후로 합격했다.​​대한스키지도자연맹의 한국스키기술선수권 대회는 1885년에 처음 개최되었는데 처음 명칭은[전국스키지도교사경기대회]였다. 선배는 5회 대회 우승자이다.​​1회 김문규, 2회 홍개표, 3회 김진덕, 4회 배승기, 5회 김영교, 6회 최태두7회 최태두 주영섭, 8회 김학래, 9회 김학래, 10회 김동윤​난 4회부터 대회에 참가하였고, 여자부는 7회 정도부터 개셜되었는데김진희, 김성영, 전숙희, 이유란 등이 대표적인 선수였다.​요즘 우리 지도자연맹의 기록을 찾아 조금씩 정리하고 있다. 역대 회장과 임원선수들의 기록을 정리하는 것도 쉽지 않은데 방대한 우리 스키 역사를 기독하고 자료를 모은다는 것은실로 대단한 일이다.  선배에게 인터스키 부스가 있었으면 좋겠다고 건의하니흔쾌히 대관령스키역사관 내에 인터스키 부스를 만들어 보자고 하셨다.​  ​​1958년생횡계초 - 도암중 입학 -경포중 졸업, 강릉고 졸업, 서울대 최고경영자 수료, 관동대 부동산 경영학과 석사학위​1990년 대관령스키동우회 초대회장1994년 용평 대관령스키학교 개설(대관령스키동우회)1992-2003년 대관령 스키레이싱팀 감독(재능기부)2000-2006년 대한스키협회 심판위원장2003년 강원도스키협회 전무이사2004년 지도자연맹 총무이사​1997년 알파인 일반부 회장배 4관왕1998년 전국체전 크로스컨트리 일반부 금메달1999년 조선일보 국제마라톤 풀코스3시간 08분 38초 기록2000년 회장배 바이아슬론 계주 금메달2005년 메킨리 등반2007년 올림픽 유치기원 롤로스키로 전국일주(2,214km)2019년 킬리만자로 등정​2003년 '대관령 연가' 시집 발간2008년 '아, 목동아' 시집 발간2003년 제 3회 이육사 문학상 수상2008년 제 4회 강원 수필 문학상 수상​2010-2019년 평창 영월정선 축협조합장을 역임한 후에 지금은[김영교 개인 스키 박물관]이 있는 자택에서 다음 일정을 준비하고 있다.​올해 4월 1일 부터 2024년 청소년동계올림픽 성공개최 기원과 기념관 건립 기원,혼자 100일 전국 도보일주 행사를 준비하신다. 영월김삿갓 생가터에서 출발하여매일 40km씩,4000km의 거리를 걷게 된다.선배가 걱정되긴 하지만 지금까지 모든 일에 그러하심에 무사히 회향하실 것으로 믿는다.​얼마나 어려운 일이 많았을까 하는 생각이 들어 무엇이 가장 힘드셨냐고 여쭈니"힘든 일은 없다"고 단호히 말씀하신다.난관이 없으면 보람이 적으므로 힘든 일이라도 당연하게 즐긴다고 말씀하신다.​평창동계올림픽을 마치고 스키 저변확대가 안 된 것이 안타깝다고 하시면서대한스키지도자연맹의 지도자들이 올림픽을 치루는데 일조하여 고맙고,원로분들 모시며 전통을 세우고, 건전한 스키 문화를 만들며스키 후배들을 양성하고 이끌어 나가고 있음에 자랑스럽다 하시며 고마운 마음을 전하신다.​​  ​​우리나라 스키를 정립하는 것!!! 이 하나를 일생의 소명으로죽는 날까지 계속 하시겠다는 말씀에 가슴이 뭉클해진다.​1. 동계 올림픽 기념관을 세계 최고로 만들고 싶다.2. 대관령 스키 역사관을 세계 최고로 만들고 싶다.3. 김영교 올림픽 스키 개인 자료실을 세계 최고로 만들고 싶다.​3개 모두 이룰 수 있다고 믿는다.​스키지도자에게 묻는다.우리에게 좋은 전통 이란 무엇일까?나는 스키어로서 좋은 전통을 얼마나 배우고 있으며, 지금 어느 길로 가고 있는가? 자문해 본다.​​[뿌리를 알아야 한다]는 김영교 선배님이 계셔서 후배들은 스키인의 강인한 정신과 봉사와 희생 정신을 배웁니다.​감사합니다.​​​​저자 : 김학래 감독  ​​​​​https://m.blog.naver.com/mbsori/222135107726 초등학생 어린이 유아 스키 교실 강습 강좌 [감정읽기] 교육시 이것만은 제발 해주자​​초등학생 어린이 유아 스키 교실 강습 강좌 [감정 읽어 주기]교육시 이것만은 제발 해주자​​​이글을...m.blog.naver.com ​​https://m.blog.naver.com/mbsori/222117241275 키즈 유아 스키강습 28개월 최연소 성공 사례 씽쿠 어린이 스키학교키즈 유아 스키강습 28개월 최연소 성공사례씽쿠 어린이 스키학교​​2년전까지만 하더라도 씽쿠 어린이전...m.blog.naver.com ​https://m.blog.naver.com/mbsori/222151462536 성공적인 어린이 스키 강습 교육을 위해 선생님이 반드시 해야 할 3가지​성공적인 스키 강습 교육을 위해 지도자(선생님)가 반드시 해야 할 3가지​​​이글은 선생님들도 이 글...m.blog.naver.com ​https://m.blog.naver.com/mbsori/222139468228 키즈 유아 어린이 스키강습 [스키에 대한 두려움 극복 2편]잘못된 만남과 티칭(교수법)이 한 사람의 삶에서 평생 마지막 스킹이 되게 할지재미있고 신나는 평생 동계 ...m.blog.naver.com ​​​저자 김학래 감독https://www.facebook.com/profile.php?id=100047141026385 김학래김학래님은 Facebook 회원입니다. Facebook에 가입하여 김학래님 등 다른 친구들을 만나세요. Facebook은 활발한 정보 공유를 통해 보다 친밀하고 열린 세상을 만듭니다.www.facebook.com ​ 문제 풀이 수업에서 문제 해결 교육으로, 개인적 성취에서 사회적 실현으로​21세기, 격변하는 세상 속 우리 아이들무엇을 가르치고 어떻게 가르칠까?​“마크 프렌스키는 오늘날의 글로벌 영향력을 갖춘 아이들에 대해 그 누구보다 설득력 있는 사례와 교육 모델을 제시한다.교육자뿐만 아니라 교육에 관심을 가진 사람이라면 누구나 반드시 읽어야 할 필독서이다.”​ 국어. 수학. 사회. 과학은 오랫동안 많은 지역에서 주요 과목으로 가르치고 있기 때문에 사람들은 자연스레 이 네 과목이 교육의알맹이라는 잘못된 생각을 그대로 받아들이게 된다. 국어, 수학, 사회, 과학을 과감히 버린다면 무엇으로 교육을 대체할 수 있을까? - 목 차 -​감사의 말 51장. 지금까지의 교육을 돌아보며 102장. 새로운 세상을 위한 도전 223장. 글로벌 역량을 갖춘 아이들 304장. 더 나은 세상 만들기 프로젝트 10가지 385장. 사고와 실현, 두 교육전통의 새로운 결합 486장. 더 나은 세상을 만드는 교육 547장. 아이들이 실현할 수 있는 것 748장. 성취와 실현 1029장. 아이들에게 필요한 기량 10810장. 새 교육과 에듀테크 14011장. 변화하는 교사 역할 16212장. 변화는 일어날까? 19813장. 지금 우리가 할 수 있는 일 212결론. 교육은 로켓 과학이다 224부록. 자주 제기되는 우려와 의문 231주 243옮긴이의 말 249​ - 위드피플 선생님 감상평 - 미래 교육은 통합적이고 실질적인 융합 교육을 넘어 통섭의 교육이다. 통섭의 사전적 의미는 큰 줄기(통)를 잡다(섭), 즉 ‘서로 다른 것을 한데 묶어 새로운 것을 잡는다’는 의미로, 인문·사회과학과 자연과학을 통합해 새로운 것을 만들어내는 범학문적 연구를 일컫는다. 이제 이 통섭의 의미는 온오프라인을 넘나들고, 학교와 학교 밖을 엮는 교육의 의미도 가지고 있다.최필진 4C진로진학연구소 소장신입 교육 필독서로 두 번째로 읽게된 책이다. 이 책의 저자가 주장하는 내용은 앞으로의 미래의 교육은 기존 학교에서 제공하는 이론 중심 교육에서 벗어나 프로젝트 중심, 사회참여 중심으로써의 교육이 필요하며, 학생들은 사회 참여자로서의 역량 강화를 위한 실질적인 교육을 받게 해야 한다는 게 주요 내용이다. 이 책의 저자가 말하는 내용에 100% 동의를 하지 않지만, 앞으로의 세상은 지금 내가 살아왔던 세상보다 더 변할 것이며, 그 변화에 맞추어서 어떻게 생각을 해야만 하며, 미래에 변하는 시기에 맞추어서 교육자의 관점에서 무엇을 갖추어야 하는지에 대해 다시금 생각해 볼 수 있는 책이었다.사하 영재특목관  백융일 선생님"이 책은 새로운 교육방법론 혹은 교육철학에 대해, 지금껏 제시되었던 수많은 책들과는 본질적으로 다른 훨씬 고차원적인 이야기들을 담고있다. 역동적으로 변화하는 학생들에게 가장 필요한 교육이 어떤 것인지, 또 이를 이루기 위해서 교육의 각 부문을 담당하고 있는 사람들은 어떤 생각과 태도를 가져야 하는지에 대해 이야기한다. 책을 읽은 소감은 책 말미에 나와있는 저자의 강연을 들은 많은 사람들과 다르지 않다. 본질적으로 저자의 생각에는 동의하나 이게 과연 현실성이 있는 이야기인지, 특히나 계층이동의 유일한 도구가 교육뿐인 대한민국의 현실에서 실현이 가능한 이야기인지 혼란스럽다. ​그럼에도 불구하고 저자의 주장은 지금껏 내가 생각해보지 못한 부분을 일깨워 주었고, 책을 읽는 동안 교육의 본질에 대해 다시 한 번 생각해 보게되는 귀한 시간이었다. ​신입교사연수때 대표님이 하신 말씀도 일맥 상통한 부분인 것 같다. 1차 산업혁명과 함께 대량생산을 위한 도구로 (공립)학교과 처음 세워졌지만 4차 산업혁명을 준비하는 우리시대에 더 이상 구시대의 교육방법은 맞지 않음이 분명하다. 이러한 급진적인 변화는 반드시 사회적인 논란과 문제점들을 양산하겠지만 궁극적으로는 이렇게 변화될 것이 분명하기에, 교육 일선에 있는 나는 어떻게 준비해야 될지 고민 해 볼 수 있는 좋은 책인것 같다."해운 대입몰입관 한주환 선생님​책속에서 P. 27지금 아이들은 우리 세대가 자란 세상과는 확연히 다른 새로운 세상을 살고 있습니다. 그리고 과거 우리보다 훨씬 강력한 힘을 지니고 있습니다. 과거에는 아이들이 가질 수 없었던 엄청나고 새로운 능력을 요즘 아이들은 가지고 있습니다. 현행 교육이 우리의 삶을 조금은 향상시킬지 몰라도 더는 이전만큼 효과적이지 않다는 사실을 우리 모두 알고 있습니다. 상황이 이런데도 더 좋은 교육 방법을 찾기 위한 실험을 하지 않는 것은 무책임한 행동입니다.P. 45요즘 교육자들 사이에서 가장 큰 화두는 ‘학습’이다. 나는 공식 발표문에서 “학습하는 법을 배우는 것이 아이들이 갖춰야 할 가장 중요한 기량”이라는 말을 종종 듣는다. 학습의 유용성과 학생의 학습을 돕는 일의 유용성을 깎아내리려는 것은 아니지만, 나는 아이들에게 필요한 것과 교육해야 할 내용을 피라미드처럼 정리해서 맨 꼭대기에 학습을 올려놓는 것은 잘못이라고 생각한다. 무엇인가를 ‘실현’하는 것은 모든 사람에게 필요한 기본적인 기량이며, 학습은 단지 실현을 해나가는 수단 중 하나이다. 무엇인가를 실현하는 방법을 배우는 것만으로 충분하지 않다. 실제로 해봐야 한다.P. 86교사들은 종종 “하지만 많은 아이들이 자신의 열정 분야가 무엇인지 모른다.”라고 말한다. 교사들을 포함해 어른들은 “어떤 일에 열정을 가지고 있니?”라는 질문에 아이가 모르겠다는 듯이 어깨를 으쓱하면 아이의 가슴 깊은 곳에도 열정이 전혀 없다고 결론내리는 실수를 흔히 저지른다. 나는 모든 아이들이 열정을 느끼는 관심사가 저마다 하나씩은 있다고 믿는다. 그것은 인간의 본성이다. 아이들 개개인의 열정이 무엇인지 자세히 살피고 아이 스스로 발견할 수 있도록 돕는 것이 우리가 해야 할 과제이다. 많은 교사와 부모들이 이 과제를 완수할 시간이나 능력이 없다고 생각할지도 모르겠다. 하지만 아이들을 위해서 반드시 해야 할 일이다.P. 125아이마다 다른 국어, 수학, 사회, 과학의 내용과 기량에 대한 요구는 결코 완전히 사라지지는 않을 것이다. 미래에는 아이들 저마다의 요구에 따라 각 교과목별로 다양한 내용을 배울 수 있을 것이다. 그렇지만 오늘날처럼 모든 사람이 우선적으로 배워야 하는 ‘핵심 내용’으로서 배우는 것은 아니다. 개인의 장점, 흥미, 열정에 따라 국어, 수학, 사회, 과학이 지니는 의미도 각자 다르고 중요한 정도도 다르다.P. 216요즘 부모들에게 가장 절실한 것은 부모의 경험이 자녀에게 아무 도움이 되지 않는 새로운 세상과 낯선 환경 속에서도 자녀가 앞으로 나아갈 수 있게 도와줄 용기이다. 이론 중심 교육 제도가 여전히 유용한 것은 맞지만 학업 성취가 여러 면에서 과거보다 중요도가 낮아졌다는 사실을 부모들도 알아야 한다. 오늘날에는 학문적 성공이 아이들에게 열려 있는 유일한 길도 아닐뿐더러 심지어 최선의 길도 아니다.P. 229아이들은 로켓처럼 ‘아무도 가본 적이 없는 세계로 과감하게 탐사’를 떠날 수 있어야 한다. 그것이 실현되기 위해서는 매우 중요한 변화가 요구된다. 그것은 기술의 변화가 아니라 교육자들의 사고방식의 변화이다. 이제 교육자들은 살아 숨쉬는 ‘로켓’ 관리인이 아니라, 파트너로서 그 로켓을 미래로 안내하는 로켓 과학자라는 자기 인식을 가져야 한다.​마크 프렌스키의 또 다른 책을 소개합니다. 미래의 교육을 설계한다 저자마크 프렌스키출판한문화발매2018.11.21. ​   #무주펜션 게스트하우스 모모에는 눈이 어찌나 많이 내렸는지... 한번도 눈 치우지 않은 뒷마당에 나가면,눈이 무릎까지옵니다^ㅡ^ 스키어들 너무 신나시겠어요:)  사진은 모모펜션  안집 뒤마당예요:) 설경을 찍었어야 했는데...귀차니즘에 카메라로 못 담앗네요.직접 오셔서 보시면 더 좋을텐데요:) 무주펜션 게스트하우스 모모 서포터이벤트 참여하시고,숙박권도 챙기세요^ㅡ^<이벤트>모모펜션 4기 서포터 모집:)GUEST HOUSE MOMO​4TH SUPPORTEVENT​​안녕하세요:) 모모예요^ㅡ^모모펜션  4기 서포트 소식 가지고 왔어요:)  이...blog.naver.com    #스키샵 이벤트는 참여율이 너무 저조해서취소될지도 모르겠네요:)지금이라도 많이많이 참여해주셨으면 좋겠어요!! 저희 모모펜션 4기 서포터 모집 참여하셨던 분들참여하시면 더 좋을것 같아요^ㅡ^무주 모모펜션에서 숙박하고,달인 스키샵에서 리프트권하고 장비 옷 대여받고, 대박이벤트인데 왜 참여를 안하시는지..ㅠㅠ  달인 스키샵 이벤트 <무주 모모펜션 제휴스키샵>달인스키샵 1기 서포터 모집﻿   ​무주 모모펜션 제휴스키샵​달인 스키샵1TH SUPPORT EVENT​ ﻿﻿﻿&#65279...blog.naver.com​   #모모캔들 3차 공구도 아직 진행중여요:)본문스크랩 이벤트도 하고 있으니 참여해주시면 감사해요:)동네방네 소문좀 내주세요!(어쩌다보니 이벤트만 세개를 진행하네요^^) 모모캔들공구OPEN!  크리스탈캔들공구/메리고캔들공구/슈가볼캔들공구/모모캔들﻿﻿​​MOMO CANDLE모모캔들 세번째 공구:)​                                       ...blog.naver.com  #그리고 나의 율 :)율은 무러무럭 폭풍 성장을 하고 있어요.어느새 혼자 앉아서 귤도 냠냠냠:) 사진을 보고있으니 또 감동여요.엄마들만 공감하겠죠^ㅡ^    #안궁금하시겠지만,저도 잘 있답니다.쿄쿄 뿅!안녕하세요 ~ 지산리조트스키강습 NO.1 제스트레저입니다 !!어제 저녁부터 눈이 오기 시작하더니 아침부터 눈이엄청나게 쌓였습니다!! 지산리조트가 온통 흰색 옷을 입었어요 ~!역시 눈오는 날엔 스키장이죠 ~ ? 스키장 와서 일상에 스트레스를 팍팍 풀어보아요 ~!오늘도 저희 지산리조트스키강습 NO.1 제스트레저가 속 시원하게스트레스 풀어드렸습니다 !! 강습 사진 한번 보러 출발해볼까요 ~ ?출발! 걱정마 ~ 겁먹지 말고 선생님만 믿어 !!강습생 어린이에 안전을 위해 안전강습 중인 선생님 사진이네요 ~​ 폴 자세를 좀 더 앞으로 해주는거야 ~더 멋있고 이쁘게 !! 강습에 열중하는 강습생 어린이에 모습이 열정가득합니다 ^.^​ 탑밴드는 주먹하나 들어갈 정도로 공간을 남겨주고 ~테일밴드는 넓혀주는거야 !!강습 중에 꼼꼼히 고쳐야 할 점 피드백을 주시는 선생님에 모습이네요 ~​ 줄줄이 기차놀이 하면서 턴을 완성 시켜보자 ~강습생 어린이들이 선생님을 따라 턴을 하는 모습이너무 귀엽고 신나보입니다 !!저도 기차놀이에 참여하고 싶네요^.^​ 선생님처럼 A자모양 만들어주고 팔을 쫙 펴고 ~시선은 정면 !! 직접 시범을 보여주시면서 강습생 어린이들에게 이해심을 높여주시고 계시군요 ~열정 가득한 모습이 보기 좋습니다 ^.^​ 선생님처럼 팔을 쭉 펴고 ~ 오른팔을 위로 쭉 하늘 높이 !!중심이동 응원동작으로 아이들에게 재미와 흥미까지 !일석이조 강습입니다 ^.^ 굿!!오늘 지산리조트스키강습 NO.1 제스트레저와 함께 해서 스트레스가 확 풀리셨나요 ~ ?강습받느라 고생많으셨습니다 ^.^저희도 덕분에 좋은 추억하나 만들었습니다 ! 다음에도 꼭 ! 스트레스 해소는 역시 지산리조트스키강습 NO.1 제스트레저와 함께 !!잊지마세요 ^^앞으로 더욱 더 많은 노력과 큰 발전으로 보여드리겠습니다.열정파 지산리조트스키강습 NO.1 제스트레저 였습니다!감사합니다.스키/스노우보드 전문강습업체 제스트레저문의: 070-4243-7859위치 : 지산리조트 , 지산스키장홈페이지 : www.zestleisure.co.kr제스트레저www.zestleisure.co.kr​▲한국타이어는 전북 무주군 무주덕유산리조트와 충남 금산군 한국타이어 아카데미하우스에서 ‘사원자녀 동그라미 스키캠프’를 개최했다. ⓒSNT 세계뉴스통신[세계뉴스통신/대전=고일용 기자] 한국타이어(대표이사 조현범)는 지난 11일부터 12일까지 1박 2일 동안 전북 무주군 무주덕유산리조트와 충남 금산군 한국타이어 아카데미하우스에서 사원자녀 120명을 대상으로 ‘사원자녀 동그라미 스키캠프’를 개최했다.지난 2009년부터 매년 겨울방학 시즌에 사원 자녀들을 대상으로 열리는 스키캠프에서는 스키와 스노우보드 강습은 물론 풍력자동차 만들기, 레크리에이션 등 다양한 프로그램이 진행됐다. 한국타이어 생산본부장 문동환 부사장은 “사원과 사원가족의 행복이 글로벌 Top-Tier 도약의 원동력”이라며 “앞으로도 사원가족들이 함께 참여할 수 있는 다양한 프로그램으로 일과 삶을 조화롭게 실현하는 Work & Life Balance 확산에 앞장 설 계획”이라고 말했다. 안녕하세요 지산스키강습no1 지산탑레포츠입니다.​오늘은 지산탑레포츠에서 운영중인 지산스키강습에 대해서 포스팅할 예정입니다!!​지산스키강습을 하는 업체는 무수히 많습니다​​  ​하지만 강사분들이 그곳 직영으로 소속으로 있는곳은 몇곳없다고보시면됩니다​예약한곳 따로 강습하는곳 따로 이다보니 강습에 퀄리티와 만족도가 낮다고 보시면됩니다​하지만 저희 지산탑레포츠는 직원들이 직접 강습을 진행하다보니 만족도가 매우 높습니다​그 이유는 고객님 하나하나가 저희 단골이 될수도있고 다른분들도 많이 소개시켜주시기 때문에 책임감이 있기때문입니다​​  ​저희 지산탑레포츠 지산스키강습 프로그램은​1:1스키or보드강습  선생님 1명과 강습생 1명이 진행되며 보다 빠른 진도와 강습생이 수업에 집중도가 높습니다​많은 고객님들이 1:1강습을 많이 진행중입니다.​  ​1:2스키or보드강습 선생님 1명과 강습생 2명이 진행되며, 고객님 가정에 자녀가 2명이나 혹은 자녀가 혼자 배우기​싫다거나 낫가림이 심한 자녀들이 부모님과 함께 배우는 경우도 많습니다.​  ​1:3스키or보드강습 선생님 1명과 강습생 3명이 진행되며, 대부분 1:1강습 이나 1:2강습을 진행후 아이들 케어목적으로​많은 고객님들이 신청합니다 스키나 보드를 탈 실력이 되더라도 아이들끼리만 슬로프에 올라가는건 마치 뛰어 다니는 아이들은​도로가에 방치하는것과 같은 경우이기때문에 보호자 역활로 많이 수업을 신청합니다.​  ​1:4스키or보드강습 또는 1:5스키or보드강습도 진행합니다.​다만 선생님한명과 강습생 여러명이 진행되면 그만큼 만족도가 떨어지기때문에 체험식으로 원하시는 부모님들께서​같은 지역 부모님들이거나 친구분들끼리 모여서 함께 진행하는경우가 많습니다. 가격 부담이 적으며 체험 목적으로는 좋은 프로그램입니다.​​  ​그다음 시즌강습이있습니다.​5회 10회로 구분되어있으며, 담임제로 선생님이 1명이 강습생을 전담으로 맡아서 하는 프로그램입니다.​​  ​매번 선생님이 바뀌는 경우에는 아이들을 특성 습성 그리고 나쁜버릇이나 진도를 다시 알아야하기때문에 실직적으로 배우는시간보다​체크하는시간이 더 걸리는 경우가 많습니다​하지만 시즌강습은 담임제이기때문에 모든걸 기록하고 선생님이 그게 대한 정보를 정확히 가지고 계시기때문에​바로바로 수업이 가능합니다​  ​그리고 아이들이 강습효과를 볼수있는 가장 좋은점은 선생님과의 친밀도입니다.​매번 선생님이 바뀌면 친밀도가 떨어지기때문에 아이들은 친밀도를 가질때까지는 불편함을 느낄수가있습니다.​시즌강습은 부모님들도 그렇지만 아이들도 많이 찾고 좋아하는 프로그램입니다.​지산스키강습은 프로그램중에 시즌강습을 매우매우 추천을 해드립니다​​  ​그리고!! 지산스키강습을 받으실때는 필히 강습패치권(사설강습 허용권) 이라는걸 결제하셔야됩니다.​전국스키장에서는 이제 강습패치권이라는 제도가 있습니다 그 이유는 스키장내에 스키강습보다 외부스키강습이​금액이 약 3배가량 저렴하기때문에 그에 마땅히 영업 보상을 받는다고 보시면됩니다​남에 식당에서 음식을 시켜먹는것과 똑같다고보시면됩니다​​  ​그리고 자격이 없는 선생님들이 강습을 할수 없도록 제한을 하기 위한 목적도있습니다.​지산스키강습은 패치권은 지산리조트에서 허용하는 사설강사로 등록되어있는 전문 강사분들만 패치를 이용할수있습니다.​만약 패치없이 강습이 가능하다고 하시는분들은 패치를 신청할수없기때문에 그렇게 할수도있으니 조심하세요^^​저희 지산탑레포츠는 지산스키강습으로 벌써 7년째 운영중이며,​약 14000명의 강습생들을 배출하였습니다.​그만큼 전문성과 체계적인 프로그램으로 고객님들에 안전한 스키수업을 맡을수있습니다.​​​지산탑레포츠 지산스키강습 요금표입니다~~~​  ​​​위 강습비에는 장비(스키or보드 풀셋트)와 강습스키상해 보험이 무료로 적용됩니다.​만일에 대비해 스키상해보험으로 아이들 다칠경우 보험처리까지 가능합니다​스키강습시간은 오전 9:00 9:30 10:00 10:30 이며,​오후강습은 1:30 2:00 2:30 3:00 ​야간강습은 6:30 7:00 7:30 8:00 강습으로 다양한 타임테이블로 고객님들이 이용에 불편함 없도록 준비하였습니다.​강습시간 1시간전까지 매장으로 방문해주시면됩니다​그 이유는 1시간전 미리 오셔서 강사선생님과 미팅과 장비 셋팅후 스키장으로 올라가시는 여유시간때문에 그렇습니다​강습시간을 최대한 채워드리기 위한것이니 많은 이해 부탁드립니다​편한 예약상담을 위해 카카오톡 오픈채팅방 링크입니다​https://open.kakao.com/o/sh9RjTab​편하게 카카오톡으로 지산스키강습 상담해주시면됩니다​ 지산탑레포츠지산스키장 스키강습 보드강습 스키렌탈 보드렌탈 렌탈패키지 숙박패키지 031-638-2176 / 010-8967-4500open.kakao.com ​ 지산탑레포츠경기도 이천시 마장면 지산로 130  ​​​​​​​​추가적으로 지산스키장에 대해서 알려드립니다~~​궁금한점 한번에 정리해드릴게요~~​​지산리조트 할인율입니다.​​​​  ​​​   지산리조트 리프트 요금표입니다~~​​​  ​지산리조트 소개~~​답답한 도시를 벗어나 스트레스를 풀고 싶은 이들에게 이보다 더 절실한 말이 있을까. 확 트인 슬로프를 질주하고 싶어도 이동 시간이 길면 그만큼 스트레스가 더 쌓입니다 하지만 1시간 이동하고 4~5시간 즐기고 다시 1시간 만에 돌아올 수 있다면 얘기가 달라집니다. 이동 스트레스는 줄어들고 기대감과 설렘은 더 늘어납니다다리에 힘이 빠질 때까지 타도 시간이 남는다​지산리조트는 `야간스키 명당`으로 자리 잡은 지 오래입니다. 서울 강남에서 차로 40분 거리에 다양한 경사와 스타일을 갖춘 슬로프, 그리고 인생샷을 만들어 낼 포토존까지 없는 게 없습니다. 아니 안 갈 이유가 없지요~ 지산리조트 스키장은 총연장 7300m 규모로 국제 공인 슬로프와 1.5㎞ 최장 중급자 코스를 포함해 총 10면(주 슬로프 7면·보조 슬로프 3면)의 슬로프를 갖추고 있다. 7~30도에 이르는 다양한 경사로 초보자부터 상급자까지 모두 스키와 보드를 즐길 수 있습니다. 다양한 슬로프 스타일도 지산리조트의 장점입니다. 기분 좋은 이벤트도 풍성하지요​매일 1회 참여 기회가 주어지며, 맥북air, 고프로, 에어팟, 백화점 상품권, 영화 예매권, 커피 기프티콘 등 총 2000만원 상당의 경품과 함께, 무료 시즌권, 리프트·렌탈 할인권 등 푸짐한 경품이 마련돼 있습니다. 10회 이상 참여한 고객은 100만원의 여행 상품권 당첨 기회까지 잡을 수 있습니다. 시즌 중 진행되는 이벤트는 지산리조트 홈페이지와 모바일 앱에서 확인 가능합니다. 또 리프트권은 네이버, 인터파크, 카카오톡으로 구매 가능한데 특히 카카오톡은 지산리조트와 플러스 친구만 맺으면 카카오톡 대화창에서 쉽게 정상가 대비 30% 할인된 금액으로 구입할 수 있습니다. ​`인증샷`, 아니 `인생샷`은 필수. 지산리조트에는 안개 낀 산자락, 반듯하게 정설된 눈, 그 위를 가로지르는 형형색색의 스키와 보드 등 대충 막 찍어도 인생샷을 만들어 줄 포토존이 많습니다. 새 하얀 슬로프를 배경으로 한 포토존, 감성적인 소나무 숲과 글귀 포토존, 곳곳마다 형형색색 화려한 LED 트리 등 인생샷을 만들어줄 다양한 포토존이 기다리고 있습니다 . ​지산리조트는 머니머니해도 셔틀버스가 가장 잘되어있는 곳입니다.​아이들은 대리고 운전하기 힘드신분들 눈이와서 위험하다고 생각하시는 경우 셔틀버스를 이용하셔도 좋습니다~~​셔틀버스 시간표와 탑승장소도 알려드릴게요~​     ​​셔틀버스 타고오신다고 말씀하시면 저희가 모시러 올라갑니다^^​​​​​​​스키 에티켓과 교통법은 비례합니다​스키를 타다 피하거나 멈출 수 없으면 슬로프로 가면 안 됩니다 스키장에서 앞선 사람이 항상 우선이며, 뒤에 있는 스키어는 앞 스키어를 피해야 합니다. 다른 슬로프로 들어갈 땐 위에서 먼저 내려오는 사람에게 양보해야 합니다. 하지만 국내 스키장에선 이런 기본적인 원칙마저 잘 지켜지지 않는사람들이 많습니다. 이는 스키를 처음 배울 때부터 남을 배려해야 안전하게 탈 수 있다는 교육을 제대로 받지 않았기 때문입니다. 외국에선 충돌 위험이 있으면 뒷사람이 먼저 스스로 넘어져 사고를 예방합니다  전문가들은 도로에서 차를 운전할 때 도로교통법을 준수하는 것처럼 슬로프에서 스키를 탈 때도 에티켓을 법처럼 지켜야 한다고 강조합니다. 꼭 명심하시기를 바랍니다.​만 60세 이상 스키 동호인 클럽 '오파스(OPAS)' 회장을 맡고 있는 김자호 간삼건축 회장은 "최근 오스트리아 인스브루크 스키장에 갔더니 슬로프에서 앞사람이 출발하고서 충분한 시간을 두고 다음 사람이 내려갔다. 리프트 등 각종 시설을 이용할 때도 타인에 대한 양보와 배려가 몸에 배 있었다"며 "리프트에서 내리자마자 조금이라도 빨리 내려가려고 서두르는 국내 스키장에선 좀처럼 볼 수 없는 광경"이라고 말했습니다​패트롤은 콜택시도 아니고 손님들의 운송수단도 아닙니다.​스키장에선 구조요원인 스키 패트롤을 우스갯소리로 콜택시라고 합니다. 스키 초보자들이 자신의 실력을 제대로 모르거나 과신해서 친구 따라 어려운 슬로프로 갔다가 내려오지 못해 결국 중간에 패트롤을 불러 부상자용 썰매를 타고 내려오는 경우가 많다는 것입니다. 이 때문에 사람이 많이 몰리는 주말에는 패트롤이 하루에 열 번 이상 콜택시를 해야 할 때도 있습니다. 문제는 안전사고가 실제로 발생했을 때 패트롤들이 제대로 대응하지 못할 수 있다는 것이다.​주정용 대명비발디파크 스키 패트롤 팀장은 "친구들과 함께 스키장에 오는 이용객들이 많은데, 교육이 필요한 스키 초보자들도 '스키는 원래 넘어지면서 배우는 거야' '나 따라오면 돼'라는 친구 말을 듣고 곧바로 중급자 슬로프로 간다"며 "항상 부상 위험이 있는 스키를 너무 쉽게 생각하는 안전불감증이 가장 큰 문제"라고 말했습니다.​스키장에서 사고가 발생하면 가장 먼저 소리를 지르거나 손을 흔들어 곳곳에 배치된 패트롤에게 알리거나 패트롤 상황실로 전화를하여 알려야합니다. 부상자를 돕는다고 멋대로 조치 했다간 더 큰 부상으로 이어질 수 있습니다. 주변에 패트롤이 보이지 않으면, 주변에 적힌 비상 연락처를 통해 빨리 연락해 사고 구간을 알려줘야 합니다. 2차 사고를 막기 위해 부상자 주변 안전 확보를 하고, 목격자를 찾아야 합니다. 최근 스키장 사고 관련 민사소송이 늘고 있는데, 사고 전후 정확한 상황을 아는 목격자 진술에 따라 사고 책임 비율이 달라질 수 도있습니다. 보다 안전한 스키 보드를 위해는 남을 배려하는 습관부터 가져야 할것같습니다.​​​모두가 함께 지키면 안전해요, 도로교통법만큼 중요한 스키장 안전수칙 10계명​ 스키/스노보드 라이딩을 위한 스키장 안전매너​얼마 전 한 스키장에서 직활강하던 스키어와 스노보드가 충돌, 안타까운 사상사고가 발생했습니다. 높은 언덕에서 빠른 속도로 내려오는 스키와 스노보드의 특성상 사고가 발생하면 치명적인 결과로 이어질 수 도있습니다. 특히 국내 스키장 슬로프는 다른 나라에 비해 혼잡도가 높은 만큼 안전수칙을 반드시 지켜야 합니다. ​금번 스키장 안전 캠페인에서는 안전하고 즐거운 스키/스노보드 라이딩을 위한 '스키장 안전수칙 10계명'을 소개합니다.  ​스키장 안전사고 발생을 최소화하기 위해 국제스키연맹(FIS)이 만들어 국제적으로 통용되고 있는 가장 기본적인 에티켓입니다.  ​1, 타인을 존중해야 합니다. 스키장에서는 다른 사람이 피해를 입거나 위험에 빠지지 않도록 행동에 주의해야 합니다. 뿐만 아니라 장비 유지관리에도 신경을 써서 장비 결함으로 인한 사고가 발생하지 않도록 해야 합니다.  ​2, 실력에 맞는 속도와 테크닉으로 슬로프를 이용해야 합니다. 자신이 통제할 수 있는 범위 안에서 방향과 속도를 조절해야 합니다. 특히 사고가 발생하기 쉬운 급사면 시작 구간이나 슬로프가 합쳐지는 병합 구간에서는 슬로프 가장자리에 잠깐 멈추거나 속도를 줄여 진입하는 것이 좋습니다.  ​3, 자기 수준에 맞는 슬로프를 선택하고, 코스를 출발할 때는 순서에 맞춰 앞사람과 적당한 간격을 두어야 합니다. 슬로프를 넓게 이용하고 앞선 스키어와 바짝 붙어 타지 않습니다.  ​4, 앞선 스키어가 어느 방향으로 이동할지는 예측할 수 없기 때문에 불필요한 추월은 최대한 자제해야 합니다. 추월하다 충돌할 경우, 추월하고 있던 후방 스키어의 과실이 더 크게 책정됩니다. 라이딩 시에는 일정한 폭으로 턴을 유지해 뒤따르는 스키어들이 자신의 진행 방향을 예측할 수 있게 하는 것이 예의입니다.  ​5, 슬로프에 처음 진입하거나 중반쯤에서 다시 출발할 경우, 먼저 슬로프 전-후방 및 타 스키어의 진로를 유심히 살핍니다. 다른 스키어와의 간격이 충분할 때 서서히 출발해야합니다.  ​6, 슬로프에 진입한 뒤에는 가급적 정지하거나 앉아 있지 않아야 합니다. 물론 급경사 직전이나 사고가 발생했을 때는 예외입니다. 부득이하게 정지하거나 쉬어가야 할 때는 슬로프 가장자리로 이동하고, 급경사 및 언덕 아래와 같은 사각지대에서는 멈춰 있지 않아야 합니다.  ​7, 피치 못할 상황이 아니면 슬로프를 역으로 올라가지 않습니다. 역으로 올라갈 시에는 반드시 슬로프 가장자리를 이용하고, 스키 플레이트나 스노보드 데크는 슬로프의 경사면과 수직이 되도록 방향을 유지하며 이동해야합니다.  ​8, 슬로프에는 각종 표지판이 있어 경사도에 따른 난이도와 슬로프 진행 방향, 갈림길 및 병합 구간 등을 안내해야합니다. 표지판의 의미를 사전에 확인하고 준수하면 안전사고를 예방할 수 있습니다. 슬로프에 표시된 구간별 번호를 숙지하면, 자신의 현재 위치를 파악하는 데 도움이 됩니다. ​9, 슬로프에서 사고가 발생하거나 목격할 경우 부상자 구호를 위해 노력해야 합니다. 그러나 부상자를 잘못 부축하다가 2차 사고로 이어질 수 있으니 즉시 패트롤에 알려 적절한 조치를 취할 수 있게 해야 합니다. ​10, 사고 발생 시에는 목격자 신원을 확보하는 것 또한 중요합니다. 대부분의 슬로프에 CCTV가 설치되어 있지만 사각지대나 장애물로 인해 사고 진위를 가리기 어려운 경우가 종종 있습니다. 현행법상 제3자의 목격이 중요한 역할을 하므로, 목격자의 인적 사항을 확인하고 정확한 진술을 확보해야 합니다. ​지산리조트 패트롤팀 김진한 대장은 "스키장에서 사고가 발생하면 위험 수위와 부상 정도가 매우 심각하지만, 스키장 안전수칙을 숙지하고 잘 지키면 사고 발생을 미연에 최대한 막을 수 있다"고 강조했습니다. ​다들 10계명을 잊지마시고 잘 인지하셔서 모두 안전하게 스키 보드 이용하였으면합니다.​이상 지산스키장no1 지산탑레포츠였습니다.​​​많은 이용 부탁드리며,​지산스키강습no1 지산탑레포츠도 많은 이용부탁드립니다.​​지산스키강습 no1 지산탑레포츠 화이팅!!!!​​  [HEAD SKI STORY]  영화 『미스터 고』에 나온 head ski에 대한 단상 지난 주말 헤드코리아에서 시행하는 페이스북 이벤트에 당첨이 되었다.  △ 덕분에 이런 영화교환권도 처음보게 되고~ 해당 영화만 볼 수 있는 교환권이 있다는 것도 이번에 알았다. 스키라면 죽고 못사는 나는 영화속에 헤드스키가 나온다고 해서 받는 그날 예매하고 바로 영화관으로 뛰어갔다. △ 영화는 감독의 상상력만 동원하고 관객은 두시간 동안 멍하니 눈만 뜨고 움찔거리다 오게 된다는....순전 2시간 짜리 엔터테인먼트밖에 안된다는 개인적인 논리(?) 때문에 최근 영화관을 가까이하지 않고 있었는데.... 간만에 영화를 본다~  물론 꼭 봐야 하는 것은 귀한 시간을 쪼개서라도 꼭 본다... 예를 들자면.... Life of Pi 라든지...  아니면  꼭 밀어줘야 할 독립영화나 연극 혹은 오페라, 세미나 등 등은 꼭 참여하는 편이다. 아무튼 간만에 동부인하고 영화관에 오른다~   △ 잘 안보이겠지만... 영화속의 남자주인공인 성동일은 성공한 메이져리그 스포츠 에이전트 성충수로 나오는데 그는 성공한 에이전트라는 것을 표시하기 위해서 몇가지 소품이 들어간다.  사냥총, 골프채, 물소뿔(?), 난초, 최고급 스카이라운지 스위트하우스, 집안에 딸린(거실 가운데) 별도 정원, 테라스와 전망대 등 등△ 이리 보니 감이 잘 안온다....(영화관에서 이런거 찍어도 되나 모르겠다.....)△ 거실에 함께 나오는 세 주인공... 등돌린 링링(미스터 고), 성충수(성동일), 웨이웨이(서교)...   염불보다 잿밥이라던가..... 영화 보다는 거실 한켠에 세워둔 헤드스키에 내내 마음이 갔다는....  영화는 생각보다 컴퓨터 그래픽 처리된 부분이 아주 리얼했고, 야구공이 화면을 향해서 날아올 때에는 움찔 할 정도로 그래픽 처리가 좋았다. 스포츠와 동물 그리고 사람을 연결한 영화로는 아주 탄탄하게 잘 만든 영화라 판단되고, 올여름 가족 영화로 보기에 딱일 듯 하다.  스키라는 스포츠는 대중화 된지 오래라지만....  헤드 스키는 영화 속에서 성충수의 부와 명예의 상징으로 자리매김 했다. 물론, 유럽과 한국의 스키장에서도 성적 면에서나 퀄리티 면에서도 부와 명예의 상징이 되어가는 듯 하다. ^^*         ﻿﻿﻿ 아래의 콘텐츠는 2010년 1월 5일 <도란도란 문화놀이터>에서 게재되었습니다.  이번에 100년만에 내린 폭설 때문에 난리입니다. 각종 모임도 취소되고, 택배도 늦고...우리를 힘들게 하는 눈이지만, 단 한가지 좋은 것이 있죠. 바로 스키와 스노보드~ 어제  청담동 용자를 비롯해서 신림동에서 숏스키를 타는 사람까지 나타났습니다. 도로 한복판에서 스키타기는 재밌어 보이지만 위험하다는 것! 용자가 되고 싶으신 분들은 조금 참았다가 이번 주말에 스키장을 찾아봐도 되겠네요. 자연설에서 스키를 즐기려는 사람들 때문에 이미 사람들이 몰리고 있다고 합니다. 오늘은 도심 속 스키만큼이나 특별한 스키장을 찾아봤습니다~!  먼저 국내 최초로 개장 초부터 백야스키를 즐길 수 있는 휘닉스파크, 초보자도 정상에서부터 스키나 스노보드를 즐길 수 있도록 만든 파노라마 슬로프를 주목할만합니다. 또한 2AM, 브라운아이드걸스, 소녀시대, 부활 등 매주 가수들의 화려한 축제가 벌어지는 오크밸리 등 다양한 이벤트로 중무장한 스키장들도 있습니다. 이 외에도 함백산에 자리잡은 오투리조트나 온천여행을 겸할 수 있는 사조리조트, 영화 국가대표 촬영지로 유명한 알펜시아리조트의 스키점프대 등 굳이 스키가 아니더라도 겨울여행지로도 딱인것 같네요 ^^2AM, 소녀시대 등 매주 인기가수 볼 수 있는 ‘오크밸리스키장’오크밸리에서는 12월24일부터 내년 1월31일까지 매주 토요일 저녁에 꾸며지는 무대에서 2AM，브라운아이드걸스，소녀시대, 부활 등을 볼 수 있습니다. 이 외에도 크리스마스 이브에는 불꽃놀이, 2009년의 마지막 날은 특별 콘서트, 2010년 1월 1일 새벽에는 새해맞이 행사가 연이어 이어졌는데요. 앞으로 일정을 아래와 같습니다.   <인기가수 특별콘서트와 화려한 불꽃축제>- 장소 : 오크밸리 스키빌리지 C콘도 앞 야외 특설무대/시간 : 20:00~21:0012/24(목) 2AM, 태군, 배슬기, 해피페이스12/31(목) 길건, 현진영, 정동하(부활), 더맨1/16(토) 브라운아이드걸스, 마이티마우스, 박완규, 제국의아이들1/23(토) VOS, 원투, 진주, 제국의아이들2/6(토) 소녀시대, 원준희, 정동하(부활), 낯선이 밖에도 천혜의 자연 속 41만 평의 부지위에 초보자 2개 코스, 중급자 5개 코스, 상급자 2개 코스로 조성되었으며, 테마가 다른 다양한 경사면을 구성하고 있습니다. 올 시즌에는 경사도를 균질하게 다듬은 초급 I슬로프와 정체구간을 보완한 중급 G슬로프를 우선 개장하고 팬 제설기 10대를 추가 설치해 설질 유지에도 신경을 썼다고 하네요. 상급 C코스에서 E슬로프로 연결되는 지점에 박스와 키커, 레일 등으로 구성된 펀파크를 조성, 운영을 시작할 계획!국내 유일의 온천스키여행 가능한 ‘사조리조트’얼마전 끝난 드라마 ‘아이리스’ 때문에 일본 아키타현이 인기라고 합니다^^ 김태희와 이병헌이 하얀 눈밭에서 노천온천을 즐기는 모습이 너무 부러웠는데요. 주변에 수안보온천이 있어서 스키와 함께 온천까지 할 수 있는 스키장이 있습니다. 바로 중부권의 유일무이한 스키장 사조리조트입니다.    수도권은 물론 전국 어느 곳에서나 쉽게 갈 수 있어 이용이 편리하다는 장점도 있는데요. 사조리조트는 길이 1317m(비너스)의 중상급자용 슬로프 비너스부터 300m의 왕초보용 슬로프등 모두 7면의 슬로프를 갖추고 있으며 165m 길이의 눈썰매장도 갖추어져 있어, 가족 여행객들이 부담 없이 즐길 수 있다고 하네요. 설질을 위한 정설차도 추가 구입해 올해 스키시즌을 준비하고 있습니다.  국내 최초로 개장과 함께 백야스키 즐길 수 있는 ‘휘닉스파크’이번 시즌, 국내 최초로 개장 초부터 백야스키를 선보이는 스키장입니다. 자정에서 새벽 4시30분까지 여는데 오는 12월10일까지는 주말에, 11일부터는 매일 운영됩니다. 폭이 최고 100m로 2400m의 슬로프를 활주할 수 있는 파노라마 슬로프는 초보자도 정상에서부터 스키나 스노보드를 즐길 수 있도록 만들었다고 하네요~  상급코스의 다이내믹함과 중급의 균형감이 어우러져 중급 이상의 보더들에게 인기있는 밸리코스도 주목. 셔틀 버스 노선도 개선되었는데, 노원에 환승센터를 설립, 강북 지역 별도 노선을 운영한다고 합니다. 또한 이번 시즌에는 매회 리프트권을 구입시 또는 10만원권을 구입했을 경우 버스를 무료로 이용할 수 있는 버스시즌권도 있습니다~~  함백산 절경, e스포츠대회 개최된 ‘오투리조트’38번 국도가 태백까지 연결돼 접근성이 강해진 오투리조트. 작년에 개장했으나 극심한 겨울 가뭄 탓에 슬로프를 전부 오픈하지 못해 스키어들에게 실망감을 안겨줬었는데요. 허니 올해가 실질적인 개장 원년인 셈입니다. 16면이던 슬로프를 12개면으로 재편성한 오투리조트는 초보자도 함백산 정상 부근에 위치한 으뜸마루(1420m)에서 활주할 수 있는 3.2㎞ 코스와 한강 낙동강 발원수로 만든 설질이 큰 자랑입니다. 꺄~~타워콘도에서 스키하우스로 바로 활강할 수 있는 것도 강점입니다.  리프트 탑승시간 단축을 위해 베이스를 2개로 구성, 스키어와 스노보더를 분산해 탑승대기시간을 최소화 했습니다. 12월10일부터 14일까지 5일간 국제e스포츠연맹에서 주최하는 제1회 세계e스포츠 대회도 열린 적이 있습니다^^ 전세계 프로게이머가 모였었죠.   영남 최초의 스키장 ‘에덴밸리리조트’우리나라를 동서로 가르는 태백산맥의 끝자락인 신불산 1200ｍ 정상부에 위치한 영남 최초의 스키장인 에덴밸리. 아직 초창기라서 슬로프 디자인이 다양하지 못하고, 특히 보더들에게는 아쉬운 점이 많으나 가족, 친구끼리 다녀오기에는 부담없는 곳입니다. 올 시즌에는 미국 SMI사에서 도입된 슈퍼위저드 제설장비 50여 대가 최적의 설질을 유지한다고 합니다. 또 슬로프 길이 총 연장거리 6km에 최장거리가 1.5km로 초, 중, 상급자를 대상으로 개발된 코스가 총 7면으로 나뉘어 있고 시간당 약 1만6천여 명을 수송하는 POMA 초고속리프트가 3기 마련되어 있습니다. 일반 스키장과는 조금은 다른 이색스키장~ 이번 주말에는 자연설에서 스키를 즐겨보자구요!  자료 : 한국관광공사 / 편집 : 놀이터지기 “놀이터지기에게 말을 걸어주세요!” 이 포스트에 댓글을 달면 자동으로 댓글이벤트(2009/12/23~2010/1/22)에 응모됩니다. 댓글도 달고, 한 달 후 ‘넷북’도 받으세요! (방법 : 댓글쓰고 옆에 이메일 주소 적기)참여방법 자세히 보기>   용평주말 스키캠프는 계속 됩니다.이번주에는 8명 전체 예약 되었습니다.울산에서 1명, 서울에서 7명총 8분이 신청하고, 용평리조트에서 진행됩니다.참여 하실분들은 미리 미리 연락 주세요.조오기 위에 공지사항 클릭하시면 자세하게 나와요.  ﻿지난 2월 18일 19일 용평에서 진행된 생 초보스키 강습에서  촬영된 초보 스키 강습 동영상을 편집해 보았다. 스키렌탈부터 스키부츠 신는법, 리프트 싸게 끊는법도 가르켰다. 초보스키강습은 말그대로 ㄱ,ㄴ부터 가르키는 것이다. 초보스키어가 슬로프 위에 섰을 때 가장 힘든 것은 무거운 부츠와 긴 스키. 그리고, 발끝,손끝이 시려지는 추위이다. 그 추위를 이기는 법을 먼저 가르켜야 하는데, 대부분의 강습에서 간과하는 부분이다. 양말 신는법부터 부츠신는법, 옷 입는법, 얇은 옷 여러겹을 입는 것.... 또한, 머리는 체온의 30%의 발열량을 보이므로 절대 보온해야 하는 곳이다. 모자와 마스크 착용은 필수이고, 고글은 답답하겠지만 착용하는 것이  즐겁고 재미난 초보 스키 강습을 할 수 있게 되는 법이다. 이번에 용평리조트 빌라콘도에서 숙박하면서 진행된 생 초보스키 강습은 말 그대로 완전 스키를 한번도 타보지 않은 초보스키 탈출 프로그램이었다. 그 생 초보스키 강습 전과정을 동영상으로 촬영했다. 그 초보스키 강습 동영상 촬영은 한번에 강습부터, 동영상 촬영까지 진행되므로  중,사급자 스키강습 동영상 촬영보다 훨씬 진행에 어려움을 겪는 것이  먼저 초보스키 강습생의 안전을 확보해야 하는 어려움이 있기 때문이다. 이제 생 초보 스키강습 동영상을 감상해 보기 바란다. 초보 스키 강습 동영상 - 한봉남 초보스키 탈출 이야기       겨울방학을 맞이하여 노원청소년수련관에서 다음과 같이 스키,보드 캠프를 준비하였습니다.학생들에게 멋진 겨울방학의 추억이 될 이번 캠프에 많은 관심과 참여 부탁드립니다.- 다 음 -      1. 일 시 : 2016년 1월 17일(일)~ 1월 20일(수) / 3박4일     2. 대 상 : 초등학생, 중학생     3. 장 소 : 보광휘닉스파크(콘도) / 강원도 평창군     4. 인 원 : 스키-30명 / 보드-10명 (총40명)     5. 회 비 : 스키- 335,000원 / 보드- 365,000원     6. 참가신청 : 2015년 12월 28일(월)~ 2016년 1월 16일(토) 선착순 마감     7. 예비소집 : 2016년 1월 14일(목) 오후 12시 4층 해피홀     8. 프로그램 : 능력별 스키 및 보드체험, 타 캠프와 비교할 수 없는 자세한 강습                          10:1 이하 강습(타업체 교육시 10대1 이하강습은 없음)                          (캠프 종료후 강습 평가 및 활동사진 제작)                          블루캐니언 물놀이, 환영의 밤, 레크리에이션,동계스포츠체험 등     9. 준 비 물 : 스키및보드복, 방한복, 방한모, 방한장갑, 세면도구, 속옷, 양말(두꺼운 것),                            실내복, 필기도구, 고글, 마스크, 수영복, 수영모자,     10. 접수방법 : 1층 수납처 접수      11. 출발/도착 : 2015년 1월 17일(일) 10시 수련관 출발, 1월 20일(수) 16시 30분 수련관 도착예정.     12. 기 타 : 현지 사정상 일정이 변경 될 수 있음.     13. 문의사항 : 문화체육팀(이진승) ☎950-3130(내선150) / 010-3764-0156     Toms  지난 화요일엔 연세대학교에서 두근두근한 행사가 열렸다.바로 탐스의 창업가 블레이크 마이코스키가 한국을 방문하고 강연회를 연 것!탐스가 처음 한국에 소개되고, 기존엔 없던 센세이션한 경영 방식과 색다른 기부문화에 반해 신발을 샀다. 뭐랄까.. 당시 탐스를 처음 신은 나는 가격에 비해 신발의 질이 조금 떨어지는게 아닌가 냉철한 눈으로 바라보게 되었는데, 사실 그냥 신발이 아닌 '기부'라는 이유만으로 그보다 더한 가치가 생겼다고 할 수 있었다. 탐스스토리라는 책을 만난 건 2012년. 그리고 그 책을 읽고 일정부분 내 삶이 바뀌었다.탐스스토리는 내 인생의 책이 되었다. 실제로 그 책을 읽고 난 후 스스로 모두가 즐거울 수 있는 자발적 기부 행사를 기획해 지인들과 함께 즐기기도 했다. 아직도 종종 책을 다시 꺼내 읽으며 처음의 다짐을 되새겨 본다.그 책을 읽을 때만해도 내가 블레이크​ 마이코스키를 실제로 볼 날이 올꺼라고는 상상도 못했는데! 마침 5/21 신발없는 날 행사를 기점으로 한국에 방문한 그가 마침 강연회를 연다고 했다.​위즈돔을 통해 진행된 본 행사는 참가 신청 오픈 당일 매진되는 사태가 일었다. 나 말고도 이런 착한 기업에 대한 관심이 큰 청년들, 특히나 대학생들이 많았다는 사실에 왠지 대한민국의 희망이 느껴지는 것 같았다.나도 당연히 참석했다. 아이들을 위한 NGO 단체에서 일하는 지인과 함께.​​    참가신청비 3천원은 세이브더칠드런을 통해 기부된다고 했다.그것만으로도 고마운데 탐스에서 이렇게 특별히 Toms Kit을 선물로 주었다.     탐스키트에는 이렇게 예쁜에코백과 티셔츠, 그리고 5/21 캠페인 날을 위한 각종 자료가 들어있었다.탐스는 5/21 단 하루 '신발없는날' 캠페인을 전세계 동시 진행한다.바로 오늘이다. 하여 5/21까지 인스타그램에 #withoutshoes 라는 해쉬태그를 걸어 자신의 맨발 사진을 업로드하면, 사진 한 장당 신발 한 켤레를 빈곤 아동에게 주는 행사를 벌이고 있다. 특별히 탐스의 첫 해외 공식 지사(?)라는 한국에는 #신발없는하루 라는 해쉬태그가 추가된다. 둘 중 어느 태그라도 사용할 수 있다.너무 많이 기부되면 탐스 망하는 거 아닌가 했는데 걱정 마시라! 목표가 100만 켤레란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     탐스 행사라고 내가 아끼는 나의 두 번째 탐스, 아이보리 크로쉐를 신고 갔다.비에 취약한 탐스인데 하필 그날 비가 -_-;참 신기하게도.. 행사에 참여한 사람들 상당수가 탐스를 신고 왔다. 연세대에서 신발만 봐도 이 사람이 이날 행사에 참여할 거구나를 알 수 있었다. 나는 이런게 참 좋다. 모두가 누군가를 위해 마음 쓸 줄 아는 사람인거 같았다.     조금 일찍 왔더니 통역기 번호 1번 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퇴장할 때 통역기 끝번호 부터 나가라고 할 땐 절망했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     마침내 등장한 블레이크.1부 강연에선 블레이크가 탐스에 대한 이야기를 들려주었는데, 책으로 접한 이야기들이라 새롭진 않았지만 그냥 블레이크의 이야기를 실제로 들을 수 있어 좋았다.     에너지 넘치고 유쾌한 사람!  ​​​​그리고 진행된 2부 행사.2부는 국내에 탐스같은 회사 대표를 초청해 함께 나누는 대담으로 진행됐다.​    사회는 위즈돔 대표.그리고 초청자는, 최근 오드리헵번 재단과 함께 세월호 숲 조성을 한 '트리플래닛' 김형수 대표, 그리고 전세계에서 최초로 탐스의 해외지사를 만든 탐스 코리아 임동준 이사이다.모두 혁신적인 창업을 한 분들이라 이야기를 듣는 내내 재미있어 시간 가는 줄 몰랐다. 예정했던 시간도 훨씬 넘기고 겨우겨우 끝나(?) 이날 행사. 처음 탐스를 알게 되고 머리를 띵 맞은 후 다짐하고 계획했던 일들을 다시 돌아보게 되는 계기가 되었다.어느새 다시 현실에 안주하고 있지는 않았는지. 주변을 둘러보지 않고 너무 나에게만 집중하진 않았는지 반성했다.그리고. 곧.그리고. 꼭.다시 뛰어보자고 다짐했다.     그리고,인스타그램에 올린 내 발 사진.발에 콤플렉스 있어(?) 어디서 내 발 사진 올린 적이 없는 거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴보다 더 보기 힘든 내 발 사진을 SNS에 올리다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 이 한 몸 희생하여 지구 반대편 아이 하나가 신발을 신을 수 있다면이야! #신발없는하루 캠페인은 바로 오늘까지!인스타그램 계정이 있으신 분들은 서둘러요!!      러시아 소치에서 매년 열리는 특별한 스키축제가 있다. 수영복 차림의 사람들이 한 데 뒤섞여 스키를 즐기는 '부겔우겔'(BoogelWoogel)축제가 바로 그것 지난 한 주 동안 소치에서 열린 부겔우겔 축제에 수백명의 사람들이 몰려들었다. 10일(현지시간) 영국 데일리메일은 지난 7일 소치 국립공원 부겔우겔에서 열린 축제 현장을 공개했다. 사진 속 참가자들은 차가운 눈이 한가득 쌓인 슬로프 위를 비키니 등 수영복 차림으로 오가며 즐거운 시간을 보내고 있다.​ ​ ​ ​ ​ ​​ ​ ​축제에는 단순히 스키 활강 외에도 스키 점프와 댄스배틀 라이브 음악 공연 등 다양한 즐길 거리가 포함됐다. 올해로 개최 6년을 맞은 부겔우겔 축제는 매년 수많은 사람들이 함께 하고 있다. 지난 2018년에는 2000명 가까이 되는 스키어들이 참여해 세계 최대 규모의 스키 활강 기네스 세계 신기록을 세우며 큰 화제를 모았다.  참가자들이 마스크를 착용하지 않은 상태에서 많은 사람들이 몰리면서 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확산 위험에서 자유로울 수 없다는 지적도 나오고 있다.       안녕하세요! 이번에 대마챌 활동으로 스키월드를 갔다왔어용~저희 조는 1박2일 숙박을 했구저는 하루는 스키, 하루는 보드를 탔어용ㅋㅋ보드 처음배워봣는데 몇시간만에 상급에서탓다능                                 곤돌라타고 매봉산 정상으로 슝슝가서!!전원참석은 못했지만 다같이 타니까 더 재밌었어요 ㅎㅎ                                   중상급코스에서 타기전에 ㅎㅎㅎ진짜 실력자 오빠들이랑 친구가 천천히 가면서저 챙기면서 가줘서 덕분에 안다치고무사히 내려왓어요 ㅋㅋㅋㅋ 그래두 처음배우는 날에 잘 탄다고 칭찬받아서 뿌듯 ㅎ                                   스키보다 보드가 더 재밌는거같아요 ㅠㅎㅎㅎㅎ ♡                                         중상급코스 내려오다가!                       이건 저희조에요! ㅎㅎ다같이 타는 날 전에 미리 가서타고놀앗지용ㅎ                이쁜 우리조 여성들 ㅎ                  사진찍고싶은뎈ㅋㅋㅋ너무눈부셬ㅋㅋ                  스키타구 점심도 냠냠ㅎ ㅎ                 푸드코드랑 여러가지 먹을 곳이 많았는데저희는 라면,김밥,오므라이스두개,떡볶이 까지 해서맛있게 처묵처묵햇어요 ㅎ진짜맛잇엉 ㅠㅠ                                 라이딩영상찍는 이벤트참여해서 선물도받고!!보물찾기 참여해서 또 선물받고~~~                               숙소에서 같이 밥도차리고~!!                          짜잔 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ                         ㅎㅎㅎ여기서먹는고기 진짜 맛있었어요 ㅠㅠㅠ                     휴휴휴ㅠ아직 온몸에 쑤시고 아푸지만진짜 재밌는체험이었어요!!ㅎㅎ     그럼이만 포스팅을 마치겠숩니당 :D    ㅡ수호믈린스키ㅡㆍ전인적 발달과 시민교육ㆍ선생님께 드리는 백가지제안   ㆍ미래인간상  공익을 위한 노동속에서 삶의 의미를 찾는 사랑​수호물린스키의 전인교육지덕체ㆍ예술교육ㆍ노동교육​도덕교육목적ㅡ타인을 기쁘게하는것​언어활동을 자극하기 위한 어휘의. 원천으로 가는 소풍개별성ㆍ고유성​​ㆍ존듀이ㆍ비고츠키ㆍ수호믈린스키ㆍ루스바움ㅡ문학적 상상력과 사회적 참여                      역지사진                   역량의 창조ㆍㆍ실천에 의미를 부여할 이론적무장이론과 실천의 통합지적허영ㆍ주먹구구 동시통합​   ​​  안녕하세요 스키안입니다^^웅진플레이도시에서 겨울시즌을 맞아 어린이 스키캠프를 진행합니다!!!스키캠프장소는 강원도 횡성에 위치한 웰리힐리파크입니다^^​2박3일 일정의 스키캠프 안내해드리겠습니다 ​스키캠프는 최소 강습인원 6명 이상일 시 진행되며.강습은 15~20명이 한 그룹인 타 강습과 달리1 : 4~5 명의 소규모 그룹으로 진행됩니다. ​2박 3일간 ​교육/숙박/식사/렌탈/인솔까지 포함된 풀케어 캠프이며, 스키뿐만 아니라 오후에 수영 및 레크레이션 활동도 포함되어 있어,아이들에게 스키 뿐만 아니라 친구들과의 다양한 체험과 추억을 제공합니다.참가비 :  1월 450,000원, 2월 400,000원케어 및 프로그램 등 비용 포함된 가격입니다~  참가를 희망하시는 분들은 첨부파일 안내문 보시고신청서 작성하신 후 메일로 보내주세요^^​ .신청서 보내실 메일 주소: shinyt0202@naver.com담당자: 신유탁 주임(010-7377-0781)​안전하고 즐거운 스키캠프가 아이들에게 강습뿐만 아니라 좋은추억을 남길 수 있는 좋은 기회가 될 것입니다~많은 참여바랍니다. 호스트 가족 스키타고 왔습니다(2/5~10)  콜로라도로 가는 바람에 학교는 이틀 빠졌다고 하네요.  오늘 아침에 통화했는데 숙제가 밀려서 '으악!'했습니다.미국 Wichita 지역에서 미국 홈스테이 사립학교 프로그램에 참여하고 있는 A가 미국 호스트 가족들과 함께 스키장에 다녀왔다. Wichita Collegiate School의 경우 재등록 계약서 작성 기간이라, 부모님들과 전화통화를 하고 있는데, 아빠가 이런 메시지와 함께 사진 몇 장을 보내주셨다.​콜로라도 스프링스에서 Wichita로 운전을 해서 간 적이 있는데, 온종일 꼬박 운전을 해야 하는 거리지만 미국 호스트들은  그 길을 달려 간다.한번은 지역관리자가 겨울 방학에 메디치 학생들이랑 스키장을 가면 어떻겠느냐고 의견을 낸 적이 있는데, 잠시 고려 했다가 접었다.​스키를 타다가 혹시라도 다칠 수도 있을 것같다는 걱정에서다.그래도 미국 호스트랑 같이 간다면 메디치가 반대할 이유는 없다. 학교 이틀 빠지고 숙제가 밀려서 make up 하려면 힘들겠지만, 재미있게 보냈다니 다행이다. 더 힘내라고 응원의 메시지를 보낸다.      고글은 홈스테이 아줌마가 사주셨단다. 스키장 사진을 보니, 이런 정도라면 우리 학생들이 가도 되겠다 싶다.  메디치가 스키 행사를 진행하는 것이 꺼려지는 것은 여전히 호기심 많고 도전 정신이 왕성한 친구들이 몇명 있기 때문이다.      "미국 조기, 어디로 어떻게 가야 좋을까?" 학생 성격/성적/지역/학부모 재정 맞춤 조기 유학 전 학년 수강 과목 계획/매주 성적 체크 내신/트랙 관리 직접 관리 검증된 미국인 호스트가정 메디치 홈스테이 프로그램 직접 관리 검증된 미국 한인 호스트 메디치 홈스테이 프로그램  "어느나라, 어느 대학으로 진학할까?" (미국대학/일본대학/홍콩대학/싱가폴대학/유럽대학/송도) 대학 지원서 작성; 대학선정/과외활동 정리/에세이 작성 재정보조(FA) 전략: 대학 선택, CSS 프로파일 작성 성적우수 장학금; 대학 선택 & 장학금 지원서 신청까지 서울시 서초구 서초중앙로 122 (웅산빌딩 4층)지하철 교대역 12번 출구 앞.문자/전화로 상담: 010-8419-1219카카오톡 상담: mediciStudy상담신청서 작성 Click 해서 상담​http://me2.do/G6pTzOSu  안녕하세요 반즈님들~ 벌써부터 많은분들이 겨울시즌 스키캠프를 위해 준비를 시작했답니다~! 그래서 준비한 우리아이 안전한 스키캠프를 위한 아이템 추천!우리아이 머리를 보호해줄 썬글레이드 익스트림 스키헬멧!현재 익스트림 스키헬멧은 예약판매 진행 및 25%할인 그리고 사은품을 드린답니다!(체험단도 진행중이에요~많은 참여 부탁드려요!) 그리고 우리아이 체온보호를 위한 후드&넥 워머!방수기능까지 있어 더욱더 완소템! 아이 발을 따뜻하게 지켜줄 스키양말!!울50% 아크릴50%으로 제작되어 착용감이 부드러우며 따뜻하답니다!  여름에는 플랩캡이었다면, 겨울에는 윈터플랩캡!귀까지 따뜻하게 추위로부터 지켜준답니다! 그리고 필수품인 엘보우 스키장갑!손목에 길게 연결된 토시로 옷이 젖을 염려가 없어요~! 안경 착용시에도 착용 가능한 익스트림 스키고글!UV400렌즈로 되어 자외선 차단 및 김서림방지까지 가능하답니다! 우리아이 스키캠프를 위한 아이템 보러가기 >>     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지역사회와 함께하는  곤지암리조트의 사랑나눔 스키캠프 ﻿ 스키와 보드는 겨울철에 가장 많은 사랑을 받는 스포츠이지요. 지난 1월 22일, 곤지암리조트에서 특별한 스키캠프가 열렸답니다.   경제적인 이유로 스키를 접하기 어려운 저소득층 가정의 어린이들을 위해 곤지암리조트와 광주시가 함께 손잡고 ‘광주시 어린이 사랑 스키캠프’를 마련한 것이죠. 초청받은 어린이들은 장비 대여, 식사, 교통편과 함께 스키학교 강사님들로부터 스키와 보드 강습을 받으며 스키장 체험의 시간을 가졌답니다.   즐거웠던 스키캠프 현장을 사진으로 함께 만나볼까요.    ﻿﻿ 처음엔 익숙지 않은 환경에 쑥스러워하던 아이들이었지만,  차근차근 짚어주시는 강사님의 가르침 속에서 금새 자신감을 갖고 배워가는 과정을 보며 저도 함께 뿌듯했답니다.  ﻿ ﻿ ﻿﻿ 안전하게 넘어지기 연습중이네요^^ ﻿ ﻿﻿﻿ 광주시 어린이사랑 스키캠프는 지난해에 이어 두 번째로 개최되었는데요. 초청받은 어린이들은 현장에서 직접 스키장비를 올바르게 착용하는 방법, 안전하게 스키와 스노보드를 타는 방법 등을 몸에 익혔답니다. ﻿ ﻿﻿  열심히 몰두하고 있는 아이들에게서 사뭇 진지함이 느껴지네요. ﻿ ﻿﻿  그러다가도 어느새 장난꾸러기의 모습을 보이는 꼬마 친구들. 해맑은 모습이 너무 사랑스러워요! ﻿ ﻿﻿﻿ 한창 자라나는 어린이들에게 곤지암리조트가 지금처럼 계속 스키와 스노보드 체험 기회를 제공한다면2018년 동계올림픽이 열릴 즈음에는 스키와 스노우보드가 더욱 대중적인 스포츠가 되어있겠지요.  ﻿ ﻿﻿ 친구들과 함께한 스키장 체험이 어느새 마무리할 시간이 가까워지고...집에 돌아가기 전에 단체기념사진 찰칵! ﻿ ﻿﻿  조억동 광주시장님과 석영한 곤지암리조트의 레저사업부장님도 함께 해주셨네요!모두에게 소중한 기억으로 남았으면 좋겠습니다.  ﻿﻿ 곤지암리조트는 '젊은 꿈과 이웃, 우리는 소중합니다'라는 테마로,  다문화가정 어린이 스키캠프와 지역 장애인 및 노인시설 봉사활동에도 적극 참여하고 있답니다. ﻿ ﻿﻿  앞으로도 지속적인 나눔 활동을 하며 다양한 환경의 이웃과 뜻깊은 인연을 이어나갈 곤지암리조트를  항상 격려하고 지켜봐주세요. ^^      일본 홋카이도 클럽메드 사호로 - 무료 강습의 특권, 스노우보드/스키 스피드 레이싱   드디어 눈과 얼음의 도시 일본 홋카이도 사호로 다케산에서 스노우보드를 즐길 수 있겠네요우리 둘만 타게 될까 걱정했는데 SB4 멤버들과 함께 탈 수 있어 마음이 든든했어요-   사호로 다케산에는 7개의 리프트와 1개의 곤도라가 있는데 대기시간이 없어 너무 좋아요총 17개의 슬로프가 있는데 초급자 9개 , 중급자 3개, 상급자 5개의 코스로 구성되어 있어요   SB4 멤버들과 곤도라가 아닌 리프트를 타고 온 이유는 일단 가볍게 몸을 풀기 위해서였어요뭐니뭐니 해도 운동을 할 때는 준비운동 및 가벼운 몸풀기 필수인거 아시죠?    SB4 강사 야수가 스노우보드를 타기 전 출석을 불렀는데 우린 10명이더군요굳이 우리가 출석을 부른 이유는 조금 있을 스노우보드/스키 스피드 레이싱을 위함이었어요    일단 초급자 슬로프에서 간단하게 프리 라이딩을 즐겼어요초급자 슬로프라 하더라도 우리나라와 달리 경사가 조금 더 심하지만 파우더 스노우라 너무 좋아요 우리나라의 딱딱한 스키장에서만 타던 동생은 처음에 어색해 했지만 나중엔 적응하더군요저야 실력은 없지만 일본, 스위스, 캐나다 등에서 파우더 스노우를 느껴보았기 때문에   프리 라이딩을 즐기고 다시 올라와 야수에게 간단한 강습을 받았어요라이딩 강습이라기 보다는 스피드 레이싱에 참여하기 위한 룰 같은 것 말이죠?     일단 스피드 레이싱을 위한 코스 익히기 연습을 시작했어요낙엽으로 천천히 내려가면서 코스 설명 및 위험한 지역을 조심하기 위해서죠 그나저나 낙엽으로 오랫만에 슬로프를 내려갔더니 오히려 힘이 더 들더군요스노우보드 처음 배우시는 분들 낙엽하는데 많이 힘들겠더라고요?     다시 한번 스노우보드/스키 스피드 레이싱을 참여하기 위한 GO들의 강습이 시작되었어요출발선을 통과하는 방법부터 시작하여 코스를 타는 방법까지 너무 친절하더군요   드디어 스피드 레이싱이 시작되었는데 한번도 해본 적이 없어서인지 참 설레더군요우리뿐만 아니라 GO들도 참가해서 함께하는 것이라 그런지 너무 보기 좋더군요 별거 아닌 것 같은데 순서가 다가올수록 초초해지고 긴장되는 것은 어쩔 수 없더군요   클럽메드 사호로 스피드 레이싱 참가번호 12번 악동 한진현 준비완료레이싱을 즐길때 만큼은 하는 수 없이 오두막 카메라를 GO들에게 맡겨야 했다는   클럽메드 사호로에서 정한 기준이 있는데요35.47초 안에 들어오면 금메달40.30초 안에 들어오면 은메달48.36초 안에 들어오면 동메달 은메달 딸 수 있었는데 아깝게 동메달 땄네요참고로 금메달은 나오지 않았고, 은메달은 3명 정도 나왔다는    스노우보드/스키 스피드 레이싱을 마치고 이제 본격적으로 파우더 스노우에서 진정한 스노우보드를 즐겨볼까요?       아... 어느덧 20/21 시즌 스키훈련의 마지막 포스팅입니다. 이제 겨우 3월의 두 번째 주말이건만 시즌의 마지막 스킹이라뇨? 지난 시즌에는 스키장 폐장일까지 용평을 지키며 물웅덩이에서 수상스키를 탔지만 올해는 날씨가 받쳐주지 않고 다음 주말에 다른 스케줄도 있으니 평년에 비해 2주 일찍 시즌을 접었어요. 예전에는 식목일에도 스키를 탔었는데... 라떼는 말이야 시전하면 꼰대이니 여기까지만... ​돌이켜보면 20/21 시즌은 여러모로 아쉬움이 큽니다. 따뜻한 날씨와 적은 눈, 스키장발 코로나19 재확산으로 운영이 중단되어 몇 주 쉬었고 게다가 아부지는 무릎  부상으로 시즌을 일찌감치 접었으니 절반도 즐기지 못한 셈. 하지만 딸아이는 불평하지 않고 스키를 열심히 탔으니 만족하며 다음 시즌을 기약합니다. ​그럼 1년 중 가장 슬픈 날이기도 한 시즌 마지막 날의 모습을 포스팅합니다.   금요일에 비가 내리고 안개가 아주 심했는데 토요일 아침에는 다행히 날씨가 나쁘지 않다. 지난 주의 설경은 사라지고 황토물이 흐르는 개울을 보며 봄이 왔음을 실감한다. 아침밥 지어 먹고 서둘러 용평스키장으로 올라갔는데  시즌의 마지막 스킹이라 생각하고 땡스키를 위해 일찍 나왔는데 이미 레인보우 케이블카 대기 인원이 어마어마하다. 다들 나와 같은 생각인 듯.  레인보우 코스로 올라가는 사람들이 많은 또 하나의 이유는 스키 기선전이 열리고 있기 때문이다. 그게 무엇이냐면?  대한스키지도자연맹 주관 제36회 스키 기술선수권대회 & 레벨 3 검정회 안내  정지도자 스키레벨 3 ​1. 목적- 스키레벨 3는 스키기술의 지도법에 숙력된 지도자를 양성하여, 중급 또응 상급스키어의 지도까지 가능한 우수 지도자 선발을 목적으로 한다.  스키레벨3의 선발을 위하여 스키기술 연기 대경연장을 "스키기술선수권대회"로 마련하고, 변화하고 발전된 스키기술의 기량을 선보이게 하며, 화합과 우의증진은 물론 선의의 경쟁에 의한 무한한 스키기술 도전과 연구에 동기를 부여함과 동시에, 스키문화 첨단을 이끄는 선봉의 기치로서 품격있는 지도자상 정립과 데몬스트레이터 선발전 출전 자격을 부여한다.​2. 목표- 상급지도자배출- 우수 지도자상 정립- 레벨1 검정 심사위원의 발굴- 스키 지도자 화합과 우의증진의 장 마련​3. 정의 및 효력- 정의 : 합격자는 레벨3 의 자격을 얻는다.- 효력 : 합격자는 연수과정을 통하여 레벨1 심사원으로 배정받을 수 있으며, 기타 준지도원 효려과 동일하다. 매년 발표되는 적정 인원의 레벨3는 데몬선발전에 출전자격을 얻는다. 3월의 용평은 여러 대회와 검정으로 바쁘다. 그로 인해서 슬로프 이용에 제약이 있어 아쉽다.  지난 주말과 마찬가지로 스키부의 절친 E 군과 둘이서 레이스를 벌이며 스키를 타기로 했다. 마지막 스킹이니 운영 중인 슬로프를 전부 타기로 하고 딸아이는 밖으로 나가고 아부지는 커맨드 센터 가동 시작!  베이스의 슬로프를 다 돌고난 딸아이가 레인보우로 올라간다는 무전을 받고 나도 발왕산 케이블카에 탑승. 관광객 줄도 역시나 길다.  이번 시즌에 처음으로 올라가는 발왕산 정상이다. 시즌 중반 이후부터 레인보우 타볼까 했는데 무릎 부상을 입을 줄이야... 하늘도 무심하시지 ;;  왕의 기운이 서린 발왕산 레인보우 정상에 올라보니 스키 기술선수권대회와 스키 레벨 3 검정이 열리고 있어 대한민국에서 스키 잘 탄다는 사람들이 다 모여있다.  너희들은 대치동에선 스키를 가장 잘 타는 어린이들이니 실력 발휘를 마음껏 해보거라.  레인보우를 열심히 달리고 하산할 때가 되었다. 발왕산도 이제 안녕, 다음 시즌에 보자.  늦은 점심은 드래곤 플라자 게렌데에서 간단히 먹고 주간 스킹 끝. 오늘도 수고했다. ​시즌 마지막 스킹을 마쳤으니 저녁에는 조촐하게 스키부 쫑파티가 있었어요: https://blog.naver.com/gallongom/222275899014 [대관령] 스텔라 어린이의 20/21 시즌 스키훈련 10주차: 시즌 마지막 스킹 PART 220/21 시즌 스키훈련의 마지막 포스팅 PART 2입니다. 지난 주말에 시즌의 마지막 스킹을 마치고 저녁에...blog.naver.com 일요일에는 횡계 집청소 및 라커 스키 장비 철수. 눈물을 머금고 서울 집으로. 앞으로 8개월 기다림의 시작.   이번 주말의 독서 일기는 『장벽의 문명사』입니다.   장벽의 문명사 만리장성에서 미국-멕시코 국경까지, 장벽으로 본 권력의 이동과 세계 질서 Walls: A History of Civilization in Blood and Brick ​장벽, 누가 그것을 세웠는가?‘언택트’ 시대에 읽는 연결과 단절의 세계사​바이러스의 전 세계적 유행과 그에 맞선 방역, 격리는 삶의 방식을 크게 바꾸고 있다. 이제 우리는 사소한 습관 속에서, 타인과 맺는 관계 속에서 안전이라는 가치를 재발견한다. 역사를 통틀어 보면 벽 안쪽에서 안전을 추구해 온 사람들이 보인다. 교활한 적들을 피해 벽 안에서 구원을 찾은 사람들이다. 『장벽의 문명사』는 유라시아 대초원에 숨겨진 장벽들로, 로마 병사들이 지키는 제국 최북단의 방벽으로, 외부인의 출입이 금지된 할리우드 스타들의 낙원 말리부로 우리를 이끈다. 스파르타인들의 기괴한 영웅주의에서, 베를린을 무대로 한 스파이 영화에서 우리는 벽과 그 시대정신을 발견한다.​저자는 이 책을 통해 벽과 우리 사이에 있는 놀라운 연결 고리를 점진적으로 드러내고, 흥미로우면서도 심오한 질문을 던진다. 장벽이 문명을 가능하게 했는가? 우리는 벽 없이 살 수 있는가? 오늘날 장벽을 쌓는 사람들은 누구인가? 이스턴 코네티컷 주립 대학의 역사학 교수이자 장벽에 관한 독보적 전문가로 알려진 데이비드 프라이가 벽(WALL)이라는 주제를 통해 지난 수천 년간의 인류 문명사 전체를 조망한 책이 출간되었다. 이 책은 4000여 년 전에 세워진 고대 시리아의 장벽에서 출발해 메소포타미아와 그리스, 중국, 로마, 몽골, 아프가니스탄, 미시시피강 하류, 중앙아메리카를 거쳐 오늘날의 미국-멕시코 국경에 도달한다. 이 과정에서 저자는 그동안 우리가 간과해 온 벽의 양면성을, 즉 안전을 보장하는 폐쇄성과 교류를 촉진하는 개방성을 모두 강조한다. 또한 전염병과 마약, 불법 이민자 같은 가장 최근의 불안 요소들이 어떻게 21세기에 벽의 부활이라는 르네상스를 불러왔는지 주목한다. 저자 : 데이비드 프라이 DAVID FRYE 고대 후기를 전문으로 하는 역사학자로 듀크 대학에서 박사 학위를 받았으며, 현재는 이스턴 코네티컷 주립 대학의 교수로서 고대사와 중세사를 가르치고 있다. 영국과 루마니아에 있는 로마 제국의 고대 국경을 발굴하는 등 국제적인 고고학 발굴 작업에 여러 차례 참여했다. 장벽의 역사에 관한 독보적인 전문가로서 다양한 매체를 통해 대중과 학자 모두를 위한 글을 쓰고 있다. Previous imageNext image 21세기의 새로운 만리장성: 트럼프 장벽 피와 벽돌로 문명을 쌓아 올리다: 장벽 건설자들 벽의 유용성에 관하여: 난공불락이라는 신화 무엇을 막을 것인가?: 새로운 개념의 장벽들 장벽 건설은 계속된다: 우리 시대의 장벽들 ​책 속으로 P. 39 메소포타미아의 왕들은 거의 모두 최소 하나의 도시 성벽을 건설했고, 많은 왕이 여러 개의 성벽을 건설했다고 선전했다. 그들은 자기 업적이 오래 유지되지 않을 것을 알았고 선임자들의 수고를 되풀이하게 될 것도 알았지만, 장벽의 건설을 멈추지 않았다. 적어도 다섯 명의 왕이 바빌론을 위해 장벽을 건설했다. 그리고 적어도 네 명의 왕이 우르를 위해 장벽을 쌓았다.​P. 120 알렉산드로스는 캅카스산맥에 거대한 철문을 세우라고 명령했다. 3000명의 대장장이와 3000명의 놋쇠공이 문을 제작하는 작업에 동원되었다. 문이 완성되자 알렉산드로스는 훈족과 함께 불어닥친 북풍을 차단했다. 그는 문에 예언을 새겼다. 826년에 알렉산드로스의 장벽이 무너지고 훈족이 페르시아와 로마를 모두 정복하게 될 것이며, 940년 뒤에 신과 문명, 알렉산드로스의 군대가 최후의 거대한 전쟁에서 훈족을 물리치고 마침내 승리를 거둘 것이라는 내용이었다.​P. 201 길이만으로 장성의 영향력을 다 피력할 수는 없다. 그나마 동원된 인원으로 말하면 조금 더 분명하게 보이기 시작한다. 수 문제는 585년에 3만 명을 동원해 장성을 짓게 했고 이듬해에는 15만 명을, 다음 해에는 추가로 10만 명을 동원했다. 그의 아들 수 양제는 607년에 장성을 축조하는 데 100만 명을 동원했고, 608년에는 20만 명을 추가로 동원했다.​P. 272 초원 지대 습격자들은 카자크의 괴멸적 공격에 위협받고, 점차 늘어나는 러시아의 방어선들에 위협을 받으며 칭기즈 칸 같은 지도자를 갖지 못한 채 앞서 고대 갈리아인들이 최후에 맞이했던 변화를 겪고 있었다. 1600년에 크림반도의 타타르족은 점점 더 문명화되었으며, 시를 쓰고 미술과 교육을 후원하는 지도자들이 등장했다. 1689년에 이르면 과거에 유목민이던 이들이 정착민들의 가장 특징적인 전략을 채용했고, 옛 공식을 뒤집은 희귀한 방식으로 러시아인들을 막기 위해 해자를 팠다. ​P. 346 기술력의 위업으로만 보면 고대 중국인들도 능가하는 인도의 노동자들은 2004년에 공기가 희박한 곳으로 올라갔다. 그리고 세계에서 가장 높은 산맥 일부를 가로질러 일부에 전류가 흐르는 12피트 높이의 장벽을 세워 불합리하게 배치된 파키스탄 접경을 안전하게 했다. 같은 시기에 인도인들은 방글라데시와의 접경을 따라 200마일이 넘는 울타리와 장벽을 건설했다. 그것은 곧 2000마일 길이의 철조망과 콘크리트로 확대된 장벽의 첫걸음이었다.  장벽을 건설하는 사람들은 누구인가?우리가 장벽을 건설하는 사람들이다.우리는 항상 그랬다. ​ [스키보드 크로스대회]  제 2회 휘닉스파크배 스키·스노우보드 대회 개최 뉴우스~  2018 평창 동계올림픽. 너무 좋지만 아직 멀다구요? 지금 휘닉스파크에서는 2018 평창 동계올림픽 공식 코스를 '미리 체험'해볼 수 있다는 사실, 알고 계신가요~~? 평창 휘닉스파크에서는 1월 20일부터 일반인들도 참가할 수 있는 '제2회 휘닉스파크배 스키·스노우보드 크로스대회'를 진행하고 있답니다~~!   휘닉스파크의 어메이징한 슬로프에서 이루어지는제 2회 스키·스노우보드 크로스대회! 2018 평창 동계올림픽 유치를 기념해 열리는 이번 스키 스노우보드 크로스대회에서는1월 20일부터 매주 일요일마다 총 4회의 예선경기와 왕중왕전이 개최된답니다!! '왕중왕전이란?'  예선리그의 통과자들만이 참여할 수 있는 경기로 2월 24일에 만날 수 있답니다~~ 신나게 뛰어오르는 휘팍의 꽃보더들~ 휘닉스파크의 스키·보드 매니아들이라면 지금부터 주목해 주세요!이번 제2회 휘닉스파크 스키스노우보드 크로스대회는 올림픽 공식코스로 지정된 도브, 듀크 슬로프에서 진행된답니다~! 일반인으로써 2018 평창 동계올림픽의 영광을 미리 맛볼 수 있는 절호의 기회가 아닐까요~?   대회 참가신청은 휘닉스파크 홈페이지에서 할 수 있답니다. 예선전 별로 각 종목당 선착순 120명에게만 기회가 주어지니 .. ㅠ.ㅠ멋진 스키 스노우보드 실력을 뽐내고 싶다면 어서 빨리 ~ >>휘닉스파크 홈페이지: 대회 참가신청하러 가기<< ﻿대회 참가비는 1인당 15,000원이지만 왕중왕전 총 상금액은 700만 원~~그리고 휘팍 카페테리아 식사권도 주어진답니다~!! +ㅁ+  잠깐~ 휘닉스파크 스키스노우보드 크로스대회 소식이 처음이시라구요??그럼 휘키가 지금부터 시원~하게 설명해드립니다!! 휘닉스파크 스키스노우보드 크로스대회 그것이 알고 싶다 1 Q.스키스노우보드 크로스대회 대회 방식은요?? A. 대회방식은 경기 코스를 가장 빠르게 완주하는 선수가 우승하는 토너먼트 방식입니다.예선전은 각 조별로 4명의 선수가 출발해 가장 빠른 시간안에 완주한 1,2등에게는 왕중왕전 출전권이부여됩니다. 왕중왕전 크로스대회는 2월 24일 오전 10시에 시작되며 역시 토너먼트 방식이랍니다~!    휘닉스파크 스키스노우보드 크로스대회 그것이 알고 싶다 2 Q. 스키/스노우보드 크로스가 대체 무엇인가요? 스키/스노우보드 크로스는 동계올림픽 정식 종목의 한 종류랍니다! 크로스 경기는 4명 이상의 선수들이 함께 출발하여 장애물과 슬로프가 제각각인 코스들을 거쳐 속도를 겨루는 게임인데요.여러가지 묘기를 펼치는 익스트림 게임의 한 유형으로 활강이 가능하지만 뱅크, 웨이브, 점프대 등 다양한 장애물들을 요리조리 피해가야하기때문에 고난이도의 기술력을 요하는 게임입니다~! 가장 시간을 기록하지 않고 가장 최단시간에 들어온 대로 순위가 매겨지는 토너먼트방식이기 때문에 경기내내 손에 땀을 쥐게하는 초박빙 승부라면 눈을 뗄 수가 없는 매력넘치는 게임이지요~~  캬~~!! 보기만해도 시원~해지는 스키크로스대회 경기 장면인데요!! 이런 코스를 신청만하면 직접 타볼 수 있다니~~ 멋진 경험이 될 것 같아요^^ 다시 한 번 정리하는 휘닉스파크 스키 스노우보드 크로스대회 뉴우스~풍성한 상품과 상금이 걸린 이번대회는 1월 20일부터 매주 일요일에 총 4회의 예선전을 거친 후,2월 24일의 왕중왕전에서 크로스대회 챔피온이 가려지게 된답니다~^^ 스키와 스노우보드를 사랑하는 휘팍매니아라면 누구나 참가할 수 있는 기회~2018 평창 동계올림픽 도브와 듀크 코스를 미리 체험해보세요!>>휘닉스파크 홈페이지: 대회 참가신청하러 가기<< 국가안보와 통일, 외교 정치적 최고 전문가이신 라종일석좌교수님의 배려와 선물로아주 뜻깊은 음악회에 다녀오게 되었습니다.28회째를 맞이하는 '이건음악회'건축자재 전문 기업인 '이건 기업'에서 주최하는 음악회로,  기업 문화 나눔 실천의 대표적 사례로 수준높은 공연팀을 볼 수 있는 좋은 기회였습니다.https://www.eagon.com:5011/EAGON남해 힐튼리조트 SBS 수상한가정부 적용사례 국립중앙박물관 BIPV 현장 적용사례 목조주택 건축현장 파렛트 / 박스상품 성남 단독주택 월판...www.eagon.com<이건 기업 공식 홈페이지>https://www.eagon.com:5011/04/sub04.aspEAGON창덕궁 아름지기 내용 : 아름지기와 함께 창덕궁 청소 등 한국 문화재 가꾸기 활동을 하고 있습니다.  기간 : (2007년 부터) 동절기를 제외한 월 ...www.eagon.com<이건 음악회 사회공헌>http://eagonblog.com/1001제28회 이건음악회 티켓 응모 이벤트 - 모스코바 스레텐스키 수도원 합창단 공연 신청하...[티켓 응모이벤트가 마감되었습니다.] 제28회 이건음악회 - 모스코바 스레텐스키 수도원 합창단 티켓 응모 이벤트를 실시 하오니, 아래의 내용 확...eagonblog.com<이건음악회 티켓 무료나눔 이벤트>이번 음악회는 이미 마감 종료가 되었지만 이렇게 매 회 무료나눔 이벤트를 실시합니다. 이번 28회 공연은 '모스크바 스레텐스키 수도원 합창단' 이었습니다.음악회에 가기 앞서 저는  종교가 없어 걱정아닌 걱정을 하기도 했으나.합창단의 소리를 듣자마자 그 걱정이 의미 없었다는 것을 깨닭게 되었습니다. 아주 좋은 자리에서 좋은 음악을 들을 수 었습니다.1부에서는 수도원의 음악으로 구성하였는데. 악기가 없이 사람의 목소리만으로이루어지는정말 아름다운 소리를 들을 수 있었습니다.2부에서는 우리에게 친숙하거나 러시아의 민요 등으로 구성하여 지루함이 없도록 하였던 것 같습니다.특히 마지막의 아리랑은 온몸의 전율과 감동을 느끼게 해주었습니다.  "헬레니즘 문화가 이랬을까?" 생각하게 만드는 선율이었습니다.또 중간중간 관객들도 박수로 참여하는 음악들이 있어 처음 음악회를 접하는사람들도 친근하게 다가갈 수 있었던 공연이었습니다.특히 기억에남는 '백학' 이란 곡은 드라마 '모래시계'의 테마곡으로익숙하고 친숙했지만 평소 느낄 수 없었던 진한 감동을 느꼈습니다.중간 중간 핸드폰 소리가 아쉬웠지만, 모두 엄숙한 분위기에서 지휘자와 성가대원들에게 아낌없는 찬사와 박수를 보내주는 모습이 정말 좋았습니다.다음해에도 기회가 된다면 꼭 다시 참석해보고 싶은 자리였습니다.월요일 일의 시작을 앞둔 일요일밤, 피로와 스트레스가 사라지는 힐링시간이었던것 같습니다.1월 4일~1월 5일 지산리조트에서 스키 테스트 행사를 진행하고자 아래와 같이 공지합니다. 많은 참여부탁드립니다.  1. 장소: 지산지조트 5번 슬로프 앞 2. 접수: 현장 접수 선착순(예약없음) 3. 시승시간 :      1월 4일(금) 야간 6시~9시      1월 5일(토) 오전 9시~12시제한시간은 1인당 1시간 입니다. (여러개의 스키를 비교 테스트하실 수 있습니다. 스키당 1시간 가능 )  4. 준비물: 신분증 지참     (주) 아머스포츠 코리아 아토믹 쇼룸의 창문으로 보이는 건물에 소녀시대가 산다고 합니다. ^^  5. 12/13 신제품 테스트 장비: 1) 레이싱 스키 레드스터 더블데트 SL 165cm (빨강)레드스터 더블데트 SL 165cm (흰색)레드스터 더블데트 SL 165cm 리미티스 (스키플러스 독자 모델)2) 샌드위치 스키 레드스터 엣지 SL 164cm 레드스터 ST 156cm 레드스터 LT 174cm3) 기술계 스키 블루스터 더블데크 S 165cm 블루스터 더블데크 S 160cm블루스터 더블데크 PRO SL 165cm4) 볼란트 스키 165cm  5) 월드컵 스키 165cm (13/14모델)  6) 다이나믹 163cm, 166cm네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가3.1절 연휴에 대한스키협회 주관의 #가족사랑스키캠프 로 #용평스키장 다녀왔어요~바쁜 가운데 겨우 시간내어 다녀온 가족 여행인데 ㅠㅠ (신랑이 계속 바빠서 겨울방학에 여행도 한번 못갔었어요. 2월말이면 바쁜게 끝날거라는 말만 믿고 신청해서 입금했는데 가기전날까지 쭈욱 바빴다는 ... 그리고 계속 바쁠예정인 모양이에요)저렴하게 소현이 스키도 배우고 함께 여행도 하려고 한게 잘못인건가 생각도 든 그런 여행이었네요. 벌받은 느낌 ㅠㅠ(대한스키협회에서 동계스포츠보급을 위해 강습들을 저렴하게 진행하고 있고 그 중 가족캠프 형태가 있어서 신청해서 다녀왔어요. (소현이는 가을 초겨울에 실내 강습 1급 2번 받고 베어스에서 2급 1번 강습, 이번이 4번째였답니다. 스키협회는 강습급수가 5개로 1급은 A자 정지, 2급은 A자 턴을 배워요)캠프라는게 다수의 사람이 함께 하는거라 어쩔 수 없는거라 생각이 들지만 아쉬움이 많았답니다. 항상 행운이 함께 할 수는 없는건가봐요. 가장 아쉬웠던건 강습선생님이 너무 불친절했네요. 자세히 설명을 하지 않으며 계속 지적만 하시더라는. (소리지르고 신경질을 내는데 ㅠㅠ) 어른들인 저와 신랑, 다른 아이 아빠 이렇게 3명이 있는데도 그러는데 아이들만 단체강습할 때는 정말 어떨지 상상이... 저희 조에 말을 잘 안듣는 아이가 2명있었는데 그 아이들과 이 강사의 시너지란....ㅠㅠ이 나이에 어린 강사가 신경질적인 목소리로 소리를 지르는데 기분이 너무 나쁘더라는... 둘쨋날 오전에 자유스키를 탈까도 생각했지만(자유스키는 오후1시까지, 강습은 11시반까지라 많이들 신청하시더라구요) 첫날 배운게 없기도 하고(뭐라도 배워가야지.. 다 까먹었는데) 단체활동이니 둘쨋날도 강습에 참가했답니다.      3/1 새벽에 일어나 7:30에 출발했는데도 12시에 평창에 도착 (길이 너무 막혀서 신랑한테 얼마나 눈치가 보이던지ㅠㅠ)​지난번 베어스 당일강습에서는 2급 수업을 소현이와 같이 들었는데 (십몇년만에 타는데도) 재미있었어서 신랑과 저도 엄청 즐거웠는데 (지난번이 운이 엄청 좋았던 거에요. 강사샘도 엄청 잘 타시고 강습생들도 다들 잘 타는 편이었고, 3명씩 묶어서 봐주시면서 충분히 스키를 타면서 감을 잡을 수 있게 지도해주었거든요. 스키 탄 시간도 충분하고 재미있었네요)지난번 처럼 충분히 스키를 즐길 수 있을 거라 생각했는데 이번엔 망했어요 ㅠㅠ (이유는 제가 스키를 탄 총 시간과 관련)​첫날은 차가 많이 막혀서 지각자가 많아서 행사는 일정과 달리 미뤄지고. 강습도 1시간반정도만 받을 수 있었네요. 3시에 겨우 슬로프에 나갔답니다. 결과는 리프트 1번타고 A자 정지 연습하고 끝.준비운동도 없이 슬로프 아래쪽에서 (질퍽질퍽한 눈 ㅠㅠ) 넘어지고 일어나는 것 하고  옆으로 계단오르기로 올라가서 줄서서 한명씩 A자로 내려오기를 한명 씩 여러번 했네요. (바닥이 그냥 얼음 ㅠㅠ, 왠만큼 발에 힘을 주지 않으면 서있기가 힘들어요) 그러고 나서 리프트 타고 올라가서 늦게 도착한 강습생 1명 합류한다고 해서 10분정도 기다리고 또 한명씩 A자로 내려가다 서는거 하고 강습 종료. ​야간 자유스키시간이 있었지만 1,2급(초급)에겐 무리일거 같기도 하고 이미 1시간 반동안 맘이 상해서 스키에 대해 만정이 다 떨어졌답니다. 저녁먹고 그냥 방에 간식사가지고 가서 티비보다 일찍 잤네요. 8시에 아침먹기전에 체크아웃을 해야해서....둘쨋날도 리프트 2번타고 강습 종료. 10명 강습생이 초급 슬로프내려오는데 딱 1시간 걸리나봐요. 리프트권은 1시까지지만 11시 반에 장비 다 반납. (줄서서 스키장 가장자리에 서있는게 거의 대부분의 시간이었던거 같아요. 경사지에 옆으로 서있기만 해서 발목만 너무 아파요.  슬로프가 넓으면 뭐하나요 왼쪽에 붙어서 거기로만 내려왔는데...가장자리는 게다가 죄다 얼음판)  ※ 단체 강습의 한계(특히 초급!!!)기다리는 시간 = 강사가 아래쪽으로 먼저 내려가는 시간 +(강습자가 강사가 있는데로 내려가는 시간 + 지적받는 시간) × (강습자 수-1) +알파(장난치는 아이 있거나 줄 잘못 설 때 잔소리 시간)​나의 생각: #단체강습 으로 스키를 배울 수 있다면 진짜 천재임. 10명 한 조의 일원으로 4시간 강습받으면 약 20분정도 스키를 탄 것이기 때문.... (이렇게 강습하는 형태를 예전에 스키장 놀러가서도 많이 보았기 때문에 소규모 강습이 아니면 단체는 이런 시스템인 거 같아요. 저만 특별하게 이런 강습 받은 거 아니죠?)당체 강습 받게 할 경우 미리 잘 생각해보셔야 할 거 같아요. 내년에도 소현이가 배우겠다고 하면 다른 방법을 찾아야 하나 고민중이랍니다. (난 1박2일 시간과 돈을 들여서 약 15분정도 스키를 탄 샘임 ㅠㅠ)​※아참 중급 이상은 좀 다를 거 같아요(전 강습 안 받아봤지만). 재미있게 많이 탔다는 얘기도 들리더라구요. ㅠㅠ  단체행사라 기다리는 시간이 대부분일거란걸 저는 많이 예상하지 못하고 간거 같아요. (행사시작부터, 밥먹을때도, 강습 전에도 강사오길 기다리고, 강사가 장비 챙기러 가는시간, 가져다 놓는 시간 모두 기다리는 시간이더라구요) 이런 건 처음 가보는거라. 그리고 숙소에서 식당으로 다니는 길도 멀고 주차장을 지나야해서 위험하기도 했고. 스키장까지는 더더 멀구요 ㅠㅠ 스키타서 운동이 된게 아니라 걷기 운동을 엄청 열심히 한 느낌이에요. 방까지 운이 좋지 않았는데요. 1층(타워콘도)인데 다른 건물 지붕이 보이고 ㅠㅠ (수학여행 오지 않는 이상 늘 비어있을 듯한 방)우풍이 심해서 자는 동안 얼굴이 시려웠다는... 바닥은 뜨거워 건조하고 바람은 들어오고 ㅠㅠ ​다행인건 야간강습대신 들어간 워터파크 이용을 소현이가 많이 좋아했었네요. 미끄럼틀이 재미났데요... ㅋㅋㅋ 그렇지만 신랑도 저도 너무 피곤해서 2시간 남짓놀고 나왔답니다. 물놀이로 당일 귀가는 힘들듯하여 근처 다른 숙소를 급하게 잡아 하루 더 자고 귀가 ^^* ​그래도 세가족 함께여서 행복했다고 기억하렵니다 (급 긍정적으로 마무리)​※ 초급자들은 시즌 끝날 시기엔 스키장을 안가는 게 나을거 같아요. 슬로프 상태가 좀 위험한거 같아요. 다음 겨울을 기약하시는 게 더 나을것 같다는 초급자의 생각입니다.    한여름끝날 광진구 동남단한강에서 3개축제 열려! 광진교축제 장애인수영한강건너기축제 장애인수상스키축제...넉넉하고 아름다운 한강만끽등록일: 2019-09-01 , 작성자: 광진의소리​<광진의소리=유윤석 기자>​한여름 무더위 끝날 광진구 동남단한강에서 3개의 축제(대회 등)가 동시에 열려 넉넉하고 아름다운 풍광의 한강을 과시했다.​맨동북단 광진교 다리위에선 제3회광진교페스티벌이 열렸고,잠실대교 아래 요트장에서는 제13회 서울시장애인수영한강건너기대회가 열렸다. 또한 서남단 영동대교아래 수상스키장에서는 2019서울특별시장애인수상스키 어울림대회가 열렸다.​광진구는 천혜의 자연의 혜택을 받은 배산임수(背山臨水)의 아름다운 도시다. 3면이 유유히 흐르는 풍요와 아름다운 서정이 서린 한강이 에워싸고 북면은 중국대륙을 위요한 고구려역사의 유물유적이 묻혀 숨쉬는 곳이다.​한편, 강건너 강동구엔 인류선사시대를 웅변하는 선사유적지의 보고가 있고,송파구언덕엔 한성백제역사의 문화유산이 살아숨쉬는 곳이다.​이러한 유서깊은 역사의 보물창고인 광진구아차산과 강동의 암사동선사지대,송파의 한성백제문화유적지를 거느리고 있는 다리위에서 양켠 주민들이 어울리는 축제가 열려 대단히 고무적이다.​◆2019광진교페스티벌​‘광진교’하나로 인접해 있는 광진구(구청장 김선갑)와 강동구(구청장 이정훈)가 주민간 화합을 도모하고 문화를 나누기 위해‘2019 광진교 페스티벌’이 뜨겁게 달궈졌다. ​축제는 일 년에 한 번 오작교에서 만나게 된다는 견우직녀 설화처럼 광진구민과 강동구민이 광진교에서 만나 정을 나누자는 취지로 칠월 칠석 즈음에 열린다. 올해는 휴가철 및 폭염기간과 겹쳐 일정을 미뤄 오는 31일 오후 3시부터 저녁 9시까지 광진교 위에서 펼쳐졌다.​이날 낮 시간대에는 광진청소년수련관 오케스트라의 공연과 강동구 청소년들이 준비한 청소년 페스티벌을 선보였다.​오후 6시부터는 광진 ․ 강동 구청장의 인솔하에 줄다리기 줄을 메인무대로 이동하는 길놀이를 시작으로 광진 ․ 강동구민 각각 250명이 참여하는 축제의 하이라이트‘기지시 줄다리기’가 열려 양측 주민들의 함성과 화합의 메아리가 울려퍼졌다. ​줄다리기 줄은 총 길이 40m로 굵은 원줄과 사람이 당길 수 있는 줄기 모양의 곁줄로 구성됐으며, 줄다리기를 통해 두 구민들 간의 화합을 도모했다.​이어서 메인무대에서 축하공연이 펼쳐졌다. 이번 축하공연에는 마술사 정슬기의 퍼포먼스 마술 공연과 홍경민, 걸그룹 베베식스의 초청 무대가 마련돼 분위기를 한껏 고무했다.​행사장 한 편에는 지역 사회적경제기업과 플리마켓 업체 등이 참여한 판매부스와 푸드트럭존이 참여시민들의 발길을 잡았고, 페이스페인팅과 연날리기 등 체험 부스도 참여인파가 넘쳐 인기였다.​또 메인무대 공연과는 별도로 광진교 양쪽에서는 버스킹 및 퍼포먼스 공연이 진행되고, 주민들이 더위를 피할 수 있는 인조잔디와 그늘막 등 쉴 수 있는 공간을 제공했다. ​한편 양 구는 안전사고 없이 행사가 진행 될 수 있도록 만반의 준비를 마쳤다. 우선 행사 당일 오후 12시부터 밤 12시까지 12시간 동안 광진교 전구간(광진교 북단 헌병초소 앞~남단 용강빌딩)의 차량 통행을 전면 통제하고, 다리 위라는 장소적 특수성을 고려해 (사)재난구조협회 광진구지부에 협조를 요청해 보트를 상시 대비했다.​또한 안전관리 종합상황실을 운영해 광진구, 강동구 직원 및 전문 안전요원, 자원봉사자 등 총 200여 명이 현장 순찰을 돌며 안전사고 예방에 만전을 기했다.​​◆2019서울특별시장애인수상스키 어울림대회= 동영상 있음<네이버=서울시장애인수상스키대회>​한편,이날 오전 9시부터 한강서남단 영동대교아래 수상스키장에서는 ‘2019서울특별시장애인수상스키어울림대회’가 열렸다.​서울시장애인수상스키협회(회장 봉선재)와 서울시장애인체육회가 공동으로 주최한 이날 행사는 한화갑 한반도평화재단 총재와 임찬규 서울시장애인체육회 사무처장 및 선수단,가족친지 등 200여명이 함께했다.​봉선재 회장은 대회사에서 “수상스키는 여름 레저스포츠의 대표종목으로 복잡한 도심을 벗어나 시원한 바람과 물살을 가르는 짜릿함과 아름다운 자연을 만끽할 수 있는 운동”이라 하고,​“장애를 장애물이라 여기고 난관을 헤쳐오신 선수들의 도전과 많은 분들의 관심과 격려가 있었기에 오늘의 자리가 생기게 되었다”며 사의를 표했다.​이어 봉 회장은 “본 협회는 장애인이 열어가는 새로운 세상,스포츠로 꿈을 이루어 하나가 되는 세상을 이룰수 있도록 앞장 설 것”을 다짐했다.​한편,대회안내팜플렛을 통해 박원순 서울시장은 환영사에서 “서울시민의 생활공간이자 안락한 휴식처인 이곳 한강시민공원에서 장애인과 비장애인이 함께 어울려 수상 레포츠를 즐길수 있는 기회가 마련된 것은 서울의 랜드마크인 한강의 의미와 가치를 더욱 공고히 하는 계기기 될 것”이라며 치하했다.​한편,내빈인사로 유일하게 초청된 한화갑 한반도평화재단 총재는 “내가 무슨 자격으로 이 자리에와서 축사를 하느냐고 할수 도 있습니다.​그런데 나도 사실 장애인입니다. 지난 어둠의 시절 나는 김대중선생사건과 연루되어 고문을 당하였는데 척추가 망가져 장애인이 되었다. 나는 지방에서 열린 장애인합동결혼식에서 주례로서 축사도 했다“(나중에 장애인등록증 공개)며 장애인대회 축사에 서게된 배경을 토로했다.​​■ 장애인 및 비장인부로 나누어 출전​이날 대회는 장애인부와 비장애인부로 나뉘어 진행되었다.​장애인부는 1)지체장애인부 (슬라롬 스탠딩 부문 투스키,원스키)과 슬라롬 시팅부문(칸스키) 2)지적장애인부(슬라롬 부문 투스키,원스키) 3)청각장애인부(슬라롬 부문 투스키,원스키) 4)시각장애인부(슬라롬 부문 트스키,원스키)로 진행되었다.​일반 비장애인부는 1)일반부(남여/슬라롬 부문 원스키) 2)학생부(초/중/고 슬라롬 부문 투스키원스키)로 나뉘고 단체전 통합부는 장애인과 비장애인 혼성 바나나로 진행했다.​한편,이날 장애인수영 한강건너기대회와 본 대회를 참가한 광진구 주민 이관수씨(남.50대)와 자리를 함께 했다. 한강건너기수영대회를 마치고 방금 이곳에 왔다고 했다.​-.광진구 지역신문 ‘광진의소리’ 기자입니다. 반갑습니다.“예,제가 미리 알아봤습니다.”​-.아,그렇습니까?두 대회를 선수로 참가하셨는데 어떻습니까? 장애인 수영 한강건너기도, 수상스키도 엄청난 체력과 기술,고도의 집중력 등 강도 높은 훈련이 필요하지 않습니까?“예.그렇습니다.그러나 나도 할 수 있다는 도전정신과 좌절할때마다 다시 일어나는 용기와 인내가 중요하다고 봅니다“​-.아,예. 이해가 됩니다.아무래도 수상관련 스포츠는 비용도 많이 들텐데요?“일반인들의 경우와는 달리 우리 장애인들은 협회에서 장비를 모두 제공하기 때문에 의지만 있으면 누구나 참여할 수 있습니다”​-.아.예. 그렇군요. 감사합니다.​또한 오늘 대회에서 초반에 3~4차례 실패(모터선 출발시 물에 풍덩 빠지는 일)를 딛고 기여히 왕복 4km를 신바람난 활강에 성공한 중년여성(50대)을 만났다.​-.축합합니다.완주하셨습니다.“아네요.챙피해요(초반실패를 의식한 듯)”​-.제가 그 장면을 유심히 보았습니다. 그래도 다시 일어나 완주하시는 걸보고 놀랬습니다. 대단하십니다. 어떻습니까? 몇 년차이신가요?“감사합니다.한번씩 하고나면 정말 하늘을 날은듯하고 세상에 두려움도 없어집니다. 자신감이 생기죠.저는 약 5년차 경력입니다.“​-.아.예. 그 기분이 충분히 이해가 됩니다. 완주하심을 다시한번 축하드립니다.“감사합니다”​기자는 다시 또 한 여성(중년.40대)을 만났다.-.수상스키의 매력을 한마디로 말씀해 주십시오?“한 마디로요?수상스키는 한마디로 하면 ‘엔돌핀 확!’이죠!한바퀴 돌고나면 엔돌핀이 확 솟구칩니다! 호호호...“​“맞아요!‘“맞아요! 스트레스 완전히 날려버려요!”참가자들의 합창이다.​이날 한강은 하늘높이 하얀 뭉개구름이 둥둥 떠있는 가운데 바람 한점 없는 맑은 날씨였다. 물결도 잔잔하여 선수들에겐 대환영이다.​◆서울시는 한강장애인수상스키장에 이르는 계단을 장애인도로로 개선하라!​한편,이날 행사장에 이르는 길은 엄청난 모순덩어리였다.​뚝섬유원지 전철역을 이용하는 휠체어 장애인 참가자들에겐 곳곳에서 절망감이다.​행사장에 이르는 곳곳마다 수 십개의 돌계단이 오르내리막 장애물이었다. 휠체어가 자유자재로 오르내릴 수 있는 최대 직선거리의 장애인경사도로로 개선하길 바란다.​이날 휠체어 장애인이용자들은 행사장에 이르기 위해 진땀을 흘리며 먼거리로 우회전 하는 등 엄청난 고통을 감내하고 있었다.​광진구의 정론직필 최고정책신문 ‘광진의소리’는 풍요롭고 넉넉한 한강,한반도의 중심젖줄 한강,아름다운 세계적인 드넓은 한강에서 펼쳐진 장애인수상스키축제에 다시하번 뜨거운 격려의 박수를 보낸다.​◆제13회 장애인수영한강건너기대회​한편 이날 잠실대교 아래 요트장 공간 한켠에서는 서울특별시 장애인수영연맹 등이 주최하는 제13회 장애인수영한강건너기대회가 열렸다.​남단끝 잠실지구에서 출발하여 북측 뚝섬지구에 도착하는 약 1600m의 만만찮은 거리다. 장애인과 비장애인이 함께하는 이 대회는 인간의지의 극한무대이기도 하다.​특히 장애를 안고 있는 장애인들의 도전은 상상을 초월하는 험난한 여정이다. 목숨을 건 인간장애극복도전의 감동드라마다. 주최측은 무엇보다도 안전보호조치에 철저를 기해 참가선수들이 안심하고 자신의 기량을 최대한 발휘하도록 했다.​.,​,​,​,​,​◆2019서울특별시장애인수상스키 어울림대회,​,​,​◆제13회 장애인수영한강건너기대회​한편 이날 잠실대교 아래 요트장 공간 한켠에서는 서울특별시 장애인수영연맹 등이 주최하는 제13회 장애인수영한강건너기대회가 열렸다.​남단끝 잠실지구에서 출발하여 북측 뚝섬지구에 도착하는 약 1600m의 만만찮은 거리다. 장애인과 비장애인이 함께하는 이 대회는 인간의지의 극한무대이기도 하다.​특히 장애를 안고 있는 장애인들의 도전은 상상을 초월하는 험난한 여정이다. 목숨을 건 인간장애극복도전의 감동드라마다. 주최측은 무엇보다도 안전보호조치에 철저를 기해 참가선수들이 안심하고 자신의 기량을 최대한 발휘하도록 했다.,​​ <출처>http://gjsori.com/news/newslist.php?division=11&viewno=2867 광진의 소리에 오신 것을 환영합니다.한여름끝날 광진구 동남단한강에서 3개축제 열려! 광진교축제 장애인수영한강건너기축제 장애인수상스키축제...넉넉하고 아름다운 한강만끽 등록일: 2019-09-01 , 작성자: 광진의소리 <광진의소리=유윤석 기자> 한여름 무더위 끝날 광진구 동남단한강에서 3개의 축제(대회 등)가 동시에 열려 넉넉하고 아름다운 풍광의 한강을 과시했다. 맨동북단 광진교 다리위에선 제3회광진교페스티벌이 열렸고,잠실대교 우측 요트자에서는 제13회 서울시장애인수영한강건너기대회가 열렸다. 또한 서남단 영동대교아래 수상스키장에서는 2019서울특별시장애인수상스키 어울...gjsori.com ​ [HEAD SKI STORY] 래드 매장에서 만난 HEAD, SKITZO, GABEL 형제들시즌이 시작되면 밤과 휴일이 바빠진다.주말마다 스키장으로 쏘다녀야 하고, 밤에는 책도 봐야 하고..... 사람이 한 곳에 몰두하다 몰입할 대상이 없어지면 황당하듯 시즌이 문을 닫으면 다시 멘붕에 빠진다...한창 슬롭을 쏘다니다 시즌 중반을 넘어가는 와중에 그간 들러봤던 매장 사진을 정리해봤다.매장을 가끔 이렇게 여유를 가지고 둘러보는 것은 스키 마니아들에게는 정신건강에 도움이 많이 된다. 하지만...통장의 건강에는 큰 해가 될 수도 있으니 유의하고 관람들 하시라.먼저 래드 스토어스키 상판이 외부 충격으로 손상을 입어서 수리차 들렀다가  만난 헤드 스키, 스킷조 제품들먼저 스키헤드 스키 중 회전 스키의 대명사인 i.SL이 보인다.부드럽게 슬롭에 던지면서 쏘면 아주 강해서 미친 듯이 쏘다가도, 부드럽게 가압을 하면 누른 만큼 돌려주는 정확한 스키인 i.SL....절대 신뢰를 배신하지 않기 때문에 기선전 참전하는 선수들이 회전 부문에서 가장 선호하는 스키.바로 옆의 i.SLX는 i.SL의 모든 기능을 탑재하여 만든 보급형 모델i.SL은 나도 3년째 타고 있지만 가끔은 너무 단단해서 부드러운 카빙을 시도하기가 버거울 경우도 있다. 몰론 최상급자는 그런 단단함을 선호한다. 가압한 만큼 돌려주기 때문에, 하지만 이 i.SLX는 그 단단함을 조금 경감시켜서 부드러운 카빙턴이 가능하게끔 만들었다.자신이 기선전에 참여하거나 레벨 2 이상을 노리는 사람이 아니라 주말 스키어로서 정확한 컨트롤과 슈퍼쉐이프 군의 부드러운 스키보다 한 칸 위의 단단함이 그리고 i.SL의 너무 단단함이 부담스러우면 이 스키를 권하는 바이다.(물론 이 말은 레인보우 3이나 레드를 두 세턴에 내려올 정도로 쏘면 좀 떨릴 수도 있다는 말씀~ 회전형 스키를 가지고 죽자고 쏘면서 떨린다고 하거나, 대회전 혹은 올라운드 스키를 갖고 숏 턴 반응이 늦다고 하는 사람들도 가끔 있다~ ㅎㅎ)△ ▽ i.SL RD가 보인다. RD는 FIS 규격에 맞춘 장비다.  물론 RD는 Race Department의 맨 앞의 한 글자만 따왔다.RD라는 두 글자 만으로도 권위와 명예를 상징한다. 단언하건데, 이 장비 들고 허우적대는 사람 없다고 봐도 무방하다.대표 선수급 선수들이 선호하는 장비로서 i.SL에 비해서 회전 반경이 좀 더 길면서 무게도 조금 무겁다.웬만한 범프는 그냥 차고 나가거나 베어 쓰러트리는 포스가 장난이 아니다.하지만 일반인들이 다루기는 무게도 무게고 회전반경도 동일 기종인 i.SL 보다 좀 더 커서 좀 버겁다는 느낌이 나지만, 반나절 가지고 놀다 보면 아.... 이넘 승용차로 치자면 F1 레이싱급이구나...라는 생각이 들 정도로 믿음이 간다물론 강한 체력과 정확한 가압은 필수.△ ▽ 소총수들이 들고 다니는 딱총이 있고, 전문 저격수들이 들고 다니는 총이 있듯이.... 선수용 연장되겠다.△ ▽ 전설의 슈퍼쉐이프, 티탄, 랠리, 스피드, 매그넘으로 4분류되어 자기 스타일데로 골라타는 일반인들을 상대로 가장 많이 팔린 기종으로 인기를 쭉 이어오고 있는 스테디셀러 되겠다.내가 그간 만져본(적어도 한 시즌 정도 이상) 넘은 매그넘과 랠리.질주 본능의 매그넘, 회전 본능의 랠리로 구분하면 이해가 빠르고 쉽다.스피드는 데몬급 강사들이 강습할 때 편안하게 신고 오를 수 있어서 선호한다.(슈퍼쉐이프 기종 중에 회전 반경이 제일 길어서  때론 길게 쏘고, 때론 눌러서 회전 시킬 수 있는 장점이 있다)쏘면서 편하게 돌릴 수 있다.(쏘는 건 중급자 이상이면 가능하나 이넘 부드럽게 돌리려면 정확한 가압이 필요하다)티탄은 아직 접해보지 못 했다. 시승회에서 한번 신어보았으나 정확하게 평하긴 아직 이르다.다음 시승회에 참석해서 한번 신어보리라.△ ▽  헤드 스키 기종 중 TEAM은 주니어용 모델.주니어 모델이라고 우습게 보면 큰일 난다. 선수를 바라보는 주니어를 위한 RD 제품들도 있으니, 무턱대고 고르기보다는 제원표와 카탈록을 잘 확인하고 구입해야 한다.상위급 스키어를 바라보는 주니어라는 점이 중요 △ ▽ 수많은 신상들 사이에 끼어 있어도 우아한 자태가 빛바래지 않는 CHIP 최고급 모델 되겠다.16시즌에는 PRESTIGE, LIMITED 모델로 재탄생했다. △ ▽ 용평의 락카 앞에 걸려있는 최고급 연장 세트는 서비스~   △ ▽ 매시즌 가혹한 환경에 노출되는 스킷조 스키 장갑. 부드러우면서도 따뜻해서 착용감이 매우 좋은 편이다.   △ ▽ 특히나 SKITZO 삼지 벙어리장갑의 경우는 실용성이 떨어질 것이라고 생각하고 꺼리는 사람들이 많은데, 손가락 두 개만 외부 처리하고 나머지 세손가락을 묶어서 한 곳에 넣으면, 자체에서 발열이 서로를 따뜻하게 해주는 장점이 있어서, 슬롭에서 오랫동안 있어야 하는 데몬들, 강사들이 선호하는 모델 되겠다.특히나 손 시려움을 많이 타는 사람에게는 이 삼지 장갑 적극 추천하는 바이다.   △ ▽ 이번 시즌처럼 영하 20도 밑으로 자주 내려가는 시즌은 아래처럼 덧장갑도 필수다.   △ ▽ GABEL 폴과 스킷조 장갑은 '팀 테크아트'라는 헤드스키 선수들을 공식 후원하는 협찬사이자 스폰서 기업. △▽ 아무리 봐도 '이거 부츠를 너무 많이 전시한거 아닌가?'라는 생각을 떨칠 수 없었으나...곧, 이해가 됐다~스키부츠 한 켤레를 각각 다른 곳에 전시해서 엄청 많아 보이게 하는 효과를 냈다 ㅎㅎ다들 한 켤레 같지만 자세히 보면 한 칸 업, 한 칸 다운된 플렉스 제품 혹은 비슷한 계열의 부츠를 모아두었다.물론 좌 우는 각자 다른 곳에 자리 잡고 있다.   가까이 가서 보면 탐나는 제품들도 제법 있다.     여기까지가 래드 스토어에서 만난 제품들~스키를 만지고, 부츠를 신어 보고, 폴과 장갑을 들었다 놨다.....지갑을 열었다 닫았다~많이 참았다~ ㅎㅎ ​​크레이지서퍼스의 1월15일 가족스키강습​안녕하세요~ 크레이지서퍼스1인자 입니다^^오늘은 태영이네 가족이 저희 크레이지서퍼스를 방문해주셨는데요~엄마, 아빠, 태영, 태현.. 이렇게 4:1 로 강습을 받으셨어요!!  A자를 만들어보고 있는 태영,태현이!!!!평지에서 A자를 만들때 엉덩이를 뒤로 빼면스키가 후진을 해버리면서 다리가 쭉~~~~ㅜㅡ몸이 유연한 어린친구들은 다리가 벌어져도 아픈지 모르고 그냥 일어나는데... 몸이 굳을대로 굳어버린 성인들은..... 열심히 연습하는 아이들!!! 빨리 슬로프로 올라가고 싶어서정말 열심히 연습하는 태영이,태현이~ㅎㅎ 그렇게 열심히 연습해서 슬로프로 올라오더니~~열심히 연습한 보람이~!!! 정말 잘타는 태영이!!못하는척, 무서운척..하면서 할건다해버리는~~ A자 짱~~!!!ㅎ 동생인 태현와 엄마는 잠깐휴식을 하고~아빠와 태영이는 리프트타고 초급슬로프로 출동! 태영이~ 자세가 저보다 더좋네요~^^ㅎ태영이 바로 뒤쪽에 녹색상의를 입으신 태영이 아버님도내려오고 있네요~ 사진찍는걸 거부 하셔서어머님,아버님 사진은 별루 없네요~ㅎㅎㅎ잠깐휴식을 하고 누나와 바통터치~~!!!!저와 2번정도 슬로프를 내려왔는데~~정신없이 가르치다가 태현이 사진을 많이 못찍었네요..ㅜㅡ태현이는 완전 재미있고 성격좋은 8살 귀염둥이!!8살인데 아는것도 많고.. 질문도 많았지만..ㅎ정말 활발하고 귀여운친구!! 사진 많이 못찍어서 미안해 태현아~~~~ 엄마와 태현이가 밑에서 휴식중에~아빠와태영이는 마지막으로 서역기행을 타기위해"하이디하우스" 앞에 도착!!!! 기념사진 한번찍자고 즐거운표정, 환호하는 모습을부탁했는데..ㅎㅎ 저도 남자지만 역시 남자들은~~ㅎ저의 부탁에 응해주는 태영이슬로프 후반부에 100미터정도 자유스키를 시켰는데..11자 턴을 흉내내는 태영이!! 정말 겁이 많은건지..약한척하는건지..무서운척 할것다하는 알수없는 양파같은 태영이!!ㅎㅎ강습신청도 어머니가 하시고 많은 준비를 어머님이 하셨는데..강습에 많이 참여도 못하셨던 어머님!! 젊으실때 스키장에 몇번와보셔서가족중에 이해도가 가장 높으셨는데... 가족 챙기느라 슬로프로 올라오지 못하셨는데요~ㅜㅡ.. 담에 한번더 오셔서 어머님도 잼나게 같이 스키타요~~~^0^ 날씨가 하루이틀새 너무 추워졌네요. 어제 놀이터에서 형님들 너무 놀아서... 유모차에서 잠든 마르첼리노 중이염 ㅜㅜ다들 건강 유의하세요. 날씨가 추워지니 아이들 감기에 저도 감기... 에구..   마르첼리노 돌사진을 낼모레 찍거든요. 그래서 칠드런스플레이스에서 20가지 정도의 아이템을 구입했는데요.로마노를 제가 너무 얕잡아보구선.. 사이즈 실패가 몇가지 있네요. ㅜㅜ마르첼리노도 딱 맞는 옷 샀더니 짝은것 같아요. 지금 12kg를 바라보는 몸무게의 11개월아기라...12-18M 옷이 타이트한듯한데... 아무래도 팔이 끼일것 같아 못입히겠어요. ㅋㅋㅋㅋ    크리스마스때 집에서 파자마파티하려고 삼형제 실내복을 구입했는데요. 로마노꺼랑 마르첼리노꺼는 작아서 벼룩하려구요. ㅜㅜ         왼쪽이 칠플 5사이즈구요, 오른쪾은 12-18M인데요. 일반 외출복은 정사이즈로 나오는데 실내복은 타이트하게 나오네요;; 택은 제거 않고 그대로 있구요. 맨밑에 싼타는 마르첼리노 입히려고 제거했어요. 근데 아무래도 팔이 안들어갈꺼 같아서 ㅋㅋㅋㅋ      맨 위의 공룡은 4T 정사이즈 정도로 생각하심 되구요. 아래의 스트라이프와 싼타는 9-12개월 정도 사이즈에요.원래의 5, 12-18M의 사이즈로 생각하시고 구입하심 너무 타이트하실듯요.저는 삼형제라 옷을 모두 딱! 맞게 구입하는데... 아이들이 작은 체형이라 늘 하나씩 작은 사이즈로 하는 편인데... 넘 작네요. ㅠㅠ      공룡은 칠플에서 15불정도인데 저도 쿠폰할인받고 해서 12,000원에 벼룩 드리구요. (배송비 2,500원 별도)칠플에서 현재 15불 정도에 판매되고 이썽요.    이건 돌 전후 사이즈인데 12kg 육박하는 마르첼리노는 팔이 작아요;; 모두 택이 그대로 있구요. 싼타무늬만 제가 어떻게든 입혀보려고 택을 떼었는데요. 아무리 생각해도 팔이 낄듯 해요. ㅋㅋ그래서 작은 사이즈 옷 두개 모두 각 10,000원씩요;;; (12불 정도 가격이에요. 국제배송비 빼고 옷 가격만요~)    로마노 눈썰매장가고 얼음낚시하러갈때 입으려 샀는데... 역시나 작은걸 잘못 샀어요;;;;4T 정사이즈로 보심 맞아요. 일반 바지는 XS 입히는데 이건 오버롤이라 더 작은듯해요. (바지는 허리춤이 맨날 흘러내려 작게 입혀요)  스키바지로 나온거라 방수될듯 하구요. 안에 발못에 고무줄로 쪼이는거 있어요. 배쪽으로 찍찍이 붙어 입고벗기 편하구요.스키바지 오버롤 25,000원 (배송비 2,500원 별도) - 이건 사이트에서 지금 35불짜리 25불에 세일하는거니 완전 득템!! 지금 환율 1100원 넘는거 아시죠;;;     공룡실내복 size 5 - 12,000원 / 가운데 스트라이프, 밑에 싼타 size 12-18M 각각 10,000원 (배송비 2,500원 별도)  사이즈실패로 벼룩하는 거라 위 딱 한개씩이구요. 필요하신 분들..배송비 2,500원 따로 내셔야 하니 혹시 공구참여하시는 분들 중에 업어가실 분 있으심 하셔요. ^^;; 내일 바로 보내드릴게요.  각종 기업행사 및 단체 스키캠프, MBC스키캠프, 소년조선일보, 기업자녀 스키캠프 등 5,000여건의 다양한 레저행사를 전문적 진행해오고 있는 홀리데이레저(대표김태용)가 직영운영하는 어린이 노블스키캠프가 2016년 1월로 2회째를 맞는다.  홀리데이코리아의 신뢰를 바탕으로 접수시작과 동시에 20여일만에 접수마감이 되버렸다. 11월1일부터 접수를 시작한다고 공식블로그와 홈페이지를 통해 공지를 한 홀리데이레저는, 11월 23일 최종접수가 마감이 되었다.  ​ 2016년 1월 11~14일 제2회 어린이 노블스키캠프는 기존 학교중심의 획일적인 캠프와는 달리, 학부모님과 직접 소통하고, 어린이들이 진정 원하는 스키캠프를 제공하는 세심한 배려를 하고 있다. 캠프일정 중 인솔자와 외식(임대업장, 햄버거, 피자, 중식당 등 자유식)타임이 주어지며, 야간에는 공연관람 및 노천온천 물놀이 시간까지 가지며 함께 어울리는 시간도 제공한다. 스키는 1대5~7 소규모 프리미엄강습이 수준별로 제공되고, 아이들의 피로감해소를 위해 마지막날은 자유스키시간이 제공된다. 전일정 강사진과는 무관하게 전문인솔자가 별도로 배치되어, 학생들과 함께 어울리며 안전을 위해 케어서비스된다. 홀리데이코리아는 우수한 인솔능력과 부산지역을 기반으로한 탄탄한 신뢰도를 바탕으로 어린이스키캠프 분야의 선두로 자리매김 할 목표를 두고, 우수한 인솔자들을 모집하고, 개발하는 일에 매 캠프때마다 심혈을 기울이고 있다.  ​ 2017년 제3회 어린이노블스키캠프는 역시 부산 해운대를 중심으로, 부산경남 어린이 중심으로 모객되며, 1,2회와는 차별되어 서울지역까지 차량 및 인솔자가 배치되어 출발예정이다. 차수도 2차수로 나눠 진행되어, 학생들의 참여기회를 더욱 높일 계획을 가지고 있다.    2017년 1월 제3회 어린이노블스키캠프는 2016년 11월에 공지예정이며, 선착순 접수방식은 동일하다.​ 20인 이상 어린이, 청소년, 대학 단체 및 기업, 학교, 교회의 수련행사, 스키캠프 상담은 홀리데이코리아로 별도 문의가 가능하다.(www.holidaykorea.co.kr, 1599-5972) 홀리데이코리아는 부산스키협회와 BNK부산경남 금융그룹과 함께 합니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 용산구에서는 어린이들의 겨울 방학기간을 이용하여 저렴한 비용으로 최적의 부대시설을 갖춘 캠프장에서안전한 스케체험은 물론, 다양한 프로그램을 운영하여 어린이들의 겨울철 건강증진에 기여하고 체험학습의 기회를 제공하고자어린이스키교실을 운영합니다.< 행사개요>    ○ 기 간 : 2017. 1. 11(수) ~ 1. 13(금) - 2박3일○ 장 소 : 보광휘닉스파크 스키장 및 콘도 (강원도 평창군 소재)○ 대 상 : 용산구에 거주하는 초등학생 4,5,6학년(2016년 기준)○ 인 원 : 80명(일반75명, 생계 · 의료급여 수급자 5명)○ 행사내용 : 스키강습, 물놀이시설(블루케니언) 이용, 공동체 활동 등※ 보드교육 및 대여 불가< 신청방법> ○ 신청기간 : 2016. 12. 20(화) 09:00부터 12. 30(금) 17:00 까지 선착순○ 신청방법 : 방문접수(가족에 한함), 보호자 신분증 및 참가비 지참 (참가신청서는 용산구청 새소식 게시판에 첨부되어 있습니다.)○ 신청장소 : 용산구청 B2층 대회의실[12. 20.(화) 12:00까지] 및문화체육과 사무실(12. 20. 13:00부터)○ 참 가 비 : 130,000원(생계 · 의료급여 수급자 65,000원 ※ 행사대행업체 50%지원) < 준비물> ○ 스키복, 방수장갑, 운동화, 여분옷, 세면도구(칫솔, 치약, 개인수건 등),양말(3켤레 이상), 내의여분, 수영복, 수영모, 필기구, 개인상비약 등< 문의> ○ 용산구청 문화체육과(☎2199-7274)많은 참여 바랍니다:)2010동계올림픽기념 스키점프 선수들의 모습   눈 내리는 하늘을 배경으로 스키점프를 하는 영화같은 장면으로 최근 화재가 된 시몬 암만(스위스)의독일 현지 스키점프 월드컵 예선 연습 장면입니다  한편, 이번 대회 15위권 내에 진입하는 것을 개인적인 목표로 삼은 김현기는 정말 컨디션이 좋고 운도 따른다면 10위권 이내도 바라는 것이이번 2010동계올림픽의 목표라고 합니다^^  작년 영화 '국가대표'로 스키점프가 선수들이많은 관심을 받았었죠^^  그럼 이제부터 진짜 '국가대표'선수들의 멋진 비상을 잠시 감상해 볼까요?    힘차게 비상하는 스키점프 국가대표 선수들의 모습입니다그 힘찬 비상에 데상트가 언제나함께 할 수 있었다는 것이 참 자랑스럽네요^^  강원도 평창 알펜시아 경기장에서 열린'2009 평창 FIS스키점프 대륙컵 대회'당시의 모습입니다^^왼쪽하단사진에 K-125경기에서우승을 차지한 김현기선수의 모습이 늠름하죠?^^데상트도 우리 국가대표 스키점프 선수들에게언제나 엄지를 보냅니다^^ 작년 국가대표 스키점프 선수들의한 해 였던 만큼 이번 2010 벤쿠버 동계올림픽에서도전세계에 우리 대한민국 국가대표 스키점프의힘을 보여주시기 바립니다^^대한민국 국가대표 스키점프    이벤트 참여http://www.descente.co.kr/Vancouver/index.html     데상트 아이템 10% 할인받자! 데상트 제품을 10% 할인받을 수 있는 기회!아래의 쿠폰을 출력하셔서, 지금 바로 매장을 방문해 주세요 (자세한 정보는 데상트 홈페이지에서 확인하세요~)     http://blog.naver.com/beat38데상트블로그   안녕하십니까?! ^^ 새해복 많이 받으세요~!홀리데이코리아의 스키캠프 전문 인솔자들이 어떻게 운영이 되고 있으신지 궁금하시죠? 위 사진은 대규모 단체일 경우 스키장 맵을 보며, 다음날의 그룹별 이동동선을 회의 하는 모습이랍니다.^^홀리데이코리아의 인솔 G.O들은 콘도와 식당, 스키하우스만을 오가는 인솔이 아닌 스키장에서 학생들과 함께 사진도 찍고, 즐기며, 함께하는 스키캠프를 제공합니다. 소액의 인솔봉사료가 추가되지만, 만족도는 굉장하답니다^^ 의견을 내며, 서로의 인솔팀의 효율적 인솔을 위해 스키캠프행사가 진행되는 전날, 진행되는 동안 철저한 회의를 통해 아이들의 안전을 책임집니다. 홀리데이코리아 G.O의 조건은 스키를 당연히 학생들보다 잘 타야한다고 생각합니다. 강습은 제공하는 강사들이 있지만, 강습에 그치지 않고, 레크레이션과 레저파트너로써, 함께 즐기며, 함께 어울리는 전문 Gentle Organizer G.O입니다.여성인솔자분이 여학생방의 야간인솔을 진행중입니다. 어린이 스키캠프는 확실한 관리가 중요하답니다^^현장파견 즉, 출발지 동행 인솔자들의 화이팅 넘치는 모습이군요. 고객이 요청하면 출발지부터 동행하는 프리미엄인솔을 진행합니다.홀리데이코리아 인솔자와 함께 사진촬영중인 초등학생들 입니다^^신나보이죠? 아이들이라 식사도 맛있게 하고, 표정이 너무 즐겁습니다^^ 까페테리아에서 휴식을 취하는 모습입니다. 어린이들은 스키장에 필수적으로 스키를 교육받으러 온다기 보단 스키장에 대한 즐거운 추억을 심어주고, 앞으로 스키를 즐겁게 즐길수 있는 분위기를 만들어주는 것이 중요하답니다. 자~ 어떠세요~^^ 홀리데이코리아 믿을 만 하시죠?? 홀리데이코리아는 각 어린이 단체장의 현금 및 부정부폐에 참여하지 않습니다.단체장에게 제공되는 접대 비용은 학생들의 서비스에 활용되며, 캠프의 질향상에 사용됩니다. 즐겁고 안전하고 유익한 스키캠프를 원하시는 단체장은 언제든지 연락주시면 감사하겠습니다.   어린이스키캠프는 홀리데이코리아입니다. 2014-15 시즌부터는 더욱더 보강된 홀리데이코리아를 만나보실수 있으실 겁니다.기대해주시구요. 남은 2013-14 시즌도 많은 응원 부탁드립니다. www.holidaykorea.co.kr 페이스북 좋아요하기 www.facebook.com/holidaykorea15995972 메일로 문의하기 holidaykorea@gmail.com  어린이스키캠프/홀리데이코리아/하이원스키장/하이원스키캠프/MBC스키캠프네이버 블로그는 맞지만, 확인불가넷플릭스가 제목미정 스파이  드라마에 노아 센티네오(Noah Centineo)를 캐스팅했습니다. 센티네오는 드라마 주연 뿐 아니라  프로듀서로 제작에 참여하게 됩니다.​센티네오는 넷플릭스 영화 '내가 사랑했던 모든 남자들에게(내사모: To All the Boys I've Loved Before)'로 전세계에 이름을 알렸습니다 .이번 새 드라마에서 센티네오는 중대범죄에 연루된 또다른 주인공의 누명을 벗겨주지 않는 이상 CIA와의 관계를  폭로당할 수도 있게 되는 젊은 변호사 역을 맡습니다.  위험한 국제권력싸움에 휘말리게 되는 변호사 캐릭터의 이름은 아직 발표되지 않았으며, 현재까지 다른 배우나 캐릭터 묘사도 전부 미정인 상태입니다.  총 8부작 시리즈인 이 스파이물에는 노아 센티네오 외에도 미드 캐슬(Castle), 더 루키(The Rookie)제작자 알렉시 홀리(Alexi Hawley)가 쇼러너로, 더그 리만(Doug Liman), 진 클라인(Gene Klein), 데이비드 바티스(David Bartis: 수츠, 코버트 어페어스, 페어 게임, 엣지 오브 투모로우), P3 미디어 소속 아담 시랄스키(Addam Ciralsky)가 프로듀서로 제작에 참여합니다. 아담은 총괄 프로듀서로 경력 초기에 CIA에서 변호사로 근무한 적이 있습니다. ​이번 작품으로 넷플릭스는 센티네오와의 관계를 또 한 번 이어갑니다. 센티에노는 넷플릭스에서  내가 사랑했던 모든 남자들에게 세 편을 포함하여 시에라 연애 대작전(Sierra Burgess is a Loser), 퍼펙트 데이트(The Perfect Date)에 출연했습니다. 현재 그는 드웨인 존슨 주연 DC 코믹스 영화 블랙 아담(BlackAdam)에 캐스팅되어 촬영중인 것으로 알려져 있습니다. ​제목미정의 센티네오 주연물은 현재 방영일 미정입니다. ​​​​ ﻿﻿﻿﻿2016년 1월 25일 월요일~  27일 수요일2박 3일.. 아람단 스키캠프 참여하다​​​스키...힘들지만..재미있다는 딸아이^^ 다행이죠~​1월 25일 월요일..오전 8시 40분쯤...학교로 집결~늘어난 무게로.. 꽉~ 끼는 옷들... 올해까지는 입자..ㅎㅎ﻿﻿인솔하는 담당샘이 문자로 사진 보내준...학교출발.. 지산스키장 도착...약 3시간 정도 소요..차멀미 하는 딸아이...멀미약 미리 챙기고 그러긴 했는데..멀미 할까 걱정했는데 다행히 살짝만~ 컨디션 양호^^​​딸아이 학교에선..여자아이는..... 예비초6... 5명 갔다고 하네요.음..학교가 분리 되면서... 치맛바람 일으킬만한 사람들은 저쪽~ 학교로 대부분 가다보니..ㅎㅎ참여도가 아쉽게도...낮네요^^;;​울딸이 제일 작은...ㅎㅎ﻿﻿2016년 1월 25일 오후.... 약 3시간 정도... 스키강습~​딸아이 상의만 스키복 대여했어요.춥다고... 안에 얇은 내의 입고 가라했더니... 다운파카가 더 꽉~ 낀^^;;움직임 불편할성 싶어 딸아이에게 스키복 상의만 대여하라고 했거든요.스키바지는 사서 가져간 터라..​상의 대여료.. .2일... 15천원​에구.. 생각보다 비싸네요^^;; 상하... 2일 2만원이라는데...​딸아이학교 여자아이들만 단체컷~ 5명인데... 다른반이라는... 딸아이 말로는.. 얼굴은 아는데.. 안친하다고?? ^^;; 둘은 얼굴 가리고 뒤로 가서 안찍히려고...사춘기 여자아이들 모습..ㅋㅋ​앞에 세명... 가운데 딸아이.. 왼쪽은 5학년때 같은반 , 오른쪽은 다른반 어릴때부터 친구...﻿﻿혼자라면 안가는데... 어릴때 친구..다른반... 아이가 간다고 하니 울딸 가는..갈까말까..고민하던 딸아이반 아이두....울딸 간다고 하니... 가구..ㅋㅋ가족랑 못가니.... 비용이 부담..ㅎㅎ... 기회있을때 배움 좋은데... 쭈빗... 망서리는 울딸..좀더 적극적였음 바램...​​​＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊​​1월 26일 화요일..지산 스키장.. 오전 스키강습﻿5명 소그룹으로 강습중~   지산스키장은 눈이 펑펑 내리는...﻿﻿오전 강습 끝내고...점심 먹으러 이동중...​좀 쉬었다가 오후에 강습~ 3일째..내일은 캐리비안베이에서 물놀이후...점심 먹고 집으로 온다죠^^﻿﻿인솔샘... 중간중간 문자로..사진 보내주시네요^^ 덕분... 어찌 지내는지 알수 있어 좋아요..​눈이 펑펑 내리기 시작했대요. 울동네는...음... 햇살 보이는데^^;;;​젊은 남자샘인데.. 샘두 스키 초보..즐겁게 아이들랑 배우고 있는중이라고..ㅋㅋ​​​＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊딸아이두..재밌대요..문자주다가 잠들기전..통화를 했거든요..스키강습... 좀 힘들긴 하지만....오늘 아침 문자.....잠을 못잤다고...  친구중 한명.. .코골이가 심했대요  ..이런...^^;;​오전, 오후 스키강습이라... 나름 힘들텐데 잠못자서...어쩌나 걱정이네요...​​​​​​ 12월 27일 5차 예설스키학교 용평리조트 스키강습 이모저모 올려봅니다.함께 한 시간들이 점차 쌓여갈수록 더욱 행복해지는 울 예설스키학교 주말에 진행하는 용평리조트 스키강습,베어스타운스키강습을 격주로 진행하는 주말스키학교는 행복 그 자체입니다그 이야기를 사진으로 올려봅니다 아! 울 예설스키학교는 아주 특별한 스키강습으로 유명한 곳이랍니다1,2번의 스키강습만으로도 11자형 스탠스, 패러럴턴으로 바로 스킹이 가능하게 하는 아주 특별한 스키강습을 하는 곳이랍니다그게 가능한 이야기냐구요?그럼요...6살부터 70대 실버스키어까지 다양한 스키강습 전,후 동영상들이 예설카페 있답니다.혹시 스키가 너무 어렵다...스키강습이 도저히 믿기지 않는 분들은 오셔셔 보셔요.함께 하는 것만으로도 행복해지는 바로 그런 곳이 있답니다바로 울 예설카페,예설스키학교랍니다아! 초대장은 글 맨 아래 올려 놓을께요.용평리조트 최상급자 슬로프인 레드에서 스키강습 전에 한컷!상체 스키포지션을 잡기 위한 연습을 하고 있는 진지한 박정하님용평리조트 스키강습에서 빠질 수없는 골드 리프트 위에서 한컷부천에서 달려온 복유빈님(좌)과 조쌤11살 권준서군 인천에서 베어스를 거쳐 용평리조트 스키강습에 참여하는 열혈학생 권오숙님강릉의 열혈 학생 이규대님경기도 김포에서 달려오신 박정하님 50대 꽃아지리아 누나 용평리조트 골드벨리에서 다들 멋진 포즈로 한컷 찍고 있어요.용평에서 사진 잘나오는 장소로도 유명한 몇곳중의 하나랍니다.스키강습 중에 멋진 사진하나 찍는 것은 필수! ^^ 용평리조트 스키강습이 진행되기 전에 조쌤이 레드에서 상급자 스키강습 받는 스키동영상이에요예설스키학교에서 진행하는 매일 아침 라이브로 방송하는 장면과 함께 촬영한 영상이랍니다유튜브에도 올려져 있어요. 자 울 예설스키학교 오는 초대장 올려놓을께요http://cafe.naver.com/joyfuldiet[예설의 행복한 스키학..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com﻿최근 마비노기에선 새해맞이 이벤트 '흑룡에게 소원을'이벤트가 진행중이다 게임 내 여기저기서 이루어지는 여러가지 행사에 참여를 하면 그 행사에 관한 쿠폰을 주는데,다섯가지의 행사 종류가 있다. 1) 스키점프2) 야시장 미니게임3) 널뛰기4) OX퀴즈 (..또나)5) 제스처 각각의 쿠폰은 기본적으로 한장씩 지급되며, 제스처와 OX퀴즈를 제외한 나머지 행사에서는 잘하면 두장씩 더 얹어준다ㅋㅋ (인심인가..ㅋ)쿠폰을 모아 이벤트 NPC가 원하는 수량이 되면 선물상자를 주는데, 여기서는 낮은 확률로 레어 아이템이 뜬다고 한다ㅋ그 중 하나가 빔소드완전 스타워즈 광선검 뺨치며, 건담의 샤벨도 부럽지 아니하다ㅋㅋㅋ가격은... 비싸다...ㄱ- 나같은 거지에겐 그림의 떡이지...그래서!가장 하기 쉬운 종목인 스키점프를 무진장 해보았다스키점프 하는 곳에 오면 이벤트 도우미가 기다리고 있다여기서 입장권을 구매해야한다위에서도 입장권을 팔긴 하지만 아래서 파는것에 5배의 가격이다ㅋㅋㅋㅋ입장권을 구매한 뒤에는 이 깃발을 쳐서 위로 올라가면 된다ㅋ친 뒤에는 이쪽으로 워프하게 된다ㅋ이벤트 도우미2여기서 입장권을 대기표로 바꿀 수 있다ㅋ여기가 대기하는 곳ㅋ내 차례가 되면 머리 위에 느낌표가 뜨며 30초 이내에 입장하라는 메시지가 뜬다스점하는 도중의 샷ㅋ바닥에 표시된 키보드 버튼을 캐릭터의 신발이 닿았을 때 눌러주면 된다ㅋ점프 전 마지막 커맨드, 스페이스이렇게 날다 착지할 순간이 오면 스페이스를 눌러줘야 한다ㅋ점프전 커맨드 입력처럼 바닥에 마크가 뜨는데, 이 장면은 캡쳐를 못했...다...1600점 이상은 쿠폰 한장을,1800점 이상은 쿠폰 세장을 준다그렇게 얻은 점수로 다시 아랫쪽 이벤트 도우미에게 물어봐 선물(쿠폰)을 받으면 된다ㅋ1800점이 넘었으므로 세장머겅ㅋㅋ '-'v오오미! 2005점!!이거 하고나서 한참동안 기록 5위에 있었다지ㅋㅋㅋ이렇게 250장을 모았다...ㄱ-엄청난 근성ㅍㅍ;;스키점프 쿠폰은, 5장당 선물상자 한개를 준다.이 이전에도 대충 50개정도 깠으니... 이미 250장 정도 한거네...이번에는 되겠지... 하며 선물상자로 바꾸러 갔다.흑룡의 사절에게 물어 이벤트 선물을 받기 하면 된다ㅋ하나...하나... 선물을 받는다...임시 소지품창에 겹쳐있는 47개의 선물상자ㅋㅋㅋㅋ추가로 제스처 선물상자도 받았다하나 둘 까는데... 음... 다음거에선 나오겠지...빔소드 나오겠지... 하나...하나...모두 똥템이었다...ㄱ- 그나마 얻은거라곤 푸른 개조석 하나와 10센다야 두어개..다투자 데브...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ스페이스 캣 신발따위...ㅠㅠ 신발말고 옷을 주지 그래!ㅠㅠ 여튼 대충 500장이 날아가... 날 좌절에 빠트린 마비였다...ㅠㅠ이후로 이벤트 손 놨다...빔소드.. 될대로 되라지...ㄱ- 될놈은 되고 안될놈은 안되는거 이제 잘 알았어ㅠㅠ난 안되는 놈이니 그냥 널 포기할게ㅠㅠㅠ﻿  SKIDOO 25th ANNIVERSARY EXHIBITION & PARTY 이탈리안 프리미엄 캐주얼 브랜드 나파피리, 스키도(SKIDOO) 25주년 기념 전시회 & 파티"READY FOR YOUR EVERY JOURNEY" 나파피리 스키도[SKIDOO] 런칭 25주년 기념 파티가 논현동 플래툰 쿤스트할레에서 열렸습니다.뜨거웠던 파티 현장, 지금부터 공개합니다!!    이날 나파피리 파티에는 눈이 내렸습니다.이 모습을 담으려는 사람과 함께 즐거운 분위기로 파티가 지속되었는데요.오후 5시부터 시작된 파티는 밤 11시까지 계속되었습니다.      3가지 컬러의 스키도 자켓으로 스타일링한 훈남 3인방의 썰매 투어링과 함께 시작된 나파피리 파티!실제 거리에서 썰매를 끄는 외국 모델들에 대한 관심이 지대했다고 합니다.       스키도 자켓이 갇힌 아이스 블럭 앞에서는 썰매 투어링을 마치고 돌아온 모델들과 함께한 포조존이 마련되었습니다.또한 오로라 빔 프로젝트로 나파피리 컬렉션 쇼, OUR JOUNERY 영상들을 감상하시는 분들이 계셨는데요.간혹 영상을 담아가시려 사진촬영을 하시는 분들도 계시더라구요.       파티에서 빠질 수 없는 것은 바로 이 먹거리죠!이태리 피자, 핑거푸드, 칵테일, 페로니 등 다양한 먹거리가 제공되었습니다.특히 무제한으로 제공된 이태리 프리미엄 비어, 페로니의 인기가 대단했습니다!      8시부터 시작된 초청 DJ 소울스케이프의 신나는 디제잉으로 분위기가 더욱 뜨거워졌는데요.화려한 오로라 조명과 디제잉이 참 잘 어울렸습니다.       2층에서는 파티의 주인공, 나파피리 스키도 자켓을 포함한 다양한 제품들을 직접 만지고 입어볼 수 있었습니다.또한 제품을 착용한 상태에서 바로 옆에 마련된 포토존에서 모델처럼 사진 촬영이 진행되었습니다.직접 화면으로 자신의 모습을 확인 할 수 있어 반응이 좋았던 곳이죠.       잠시 휴식을 원하시는 분들을 위한 3층에서는 간단한 칵테일과 함께 여유를 만끽할 수 있었습니다.특히 3층에서는 눈내리는 1층의 파티장을 내려다 볼 수 있어 좋았답니다.       그밖에도 옥상에서의 나파피리 스키도 자켓과 블랑켓을 체험할 수 있는 프리징 존,이탈리안이 즐겨 먹는 것으로 알려진 따뜻한 베지스프와 뱅쇼(핫 와인)가 서비스되어 캠핑느낌이 물씬 풍겼습니다.또한 입장 시 나눠드린 반다나와 퍼즐판으로 참여할 수 있는 이벤트도 진행되었습니다.풍성한 볼거리와 먹거리, 즐길거리가 만나 즐거울 수 있었습니다.     참석해주신 많은 분들의 참여로 성황리에 마무리된 나파피리 스키도 런칭 25주년 기념 파티!이상 그 현장이었습니다.   수상스키 슬라롬의 왕좌를 노리는 선수들에게는 절망적이지만정말 역사적인 수상스키 선수가 탄생했지요! 바로 Nate Smith 요즘 수상스키 대세는 Nate Smith죠! 보통 수상스키 선수하면 어느정도 우락부락한데Nate Smith는 여리여리해요 ㅋㅋㅋㅋ 큰 키에 유연한 신체를 이용해서 스키를 타는 선수에요스키를 탄다는 말이 가장 잘 어울리는 선수라는 생각이 들어요타는 모습을 보면 정말 여유가 넘치고 편해보여요! ㅋㅋㅋ 말도 안되는 각도로 턴하면서도보는 사람들로 하여금 수상스키가 쉬워보이게 만들어버리는..ㅋㅋㅋㅋ    2013년에 Nate Smith가 한국에 방문했었어요!한국에서 열린 D3 수상스키 토너먼트 심사 겸 원포인트 레슨을 하러 왔는데요좋은 기회로 토너먼트에 참여하게돼서 직접 Nate Smith를 만날 수 있었어요  저땐 동생인줄 알고 엄청 까불었는데알고보니 저보다 한 살 많더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미안해 형 ㅋ 토너먼트에 앞서서 Nate Smith가 직접 시범 라이딩을 해줬는데요눈 앞에서 세계 신기록이..... 그리고 항상 시종일관 저런 미소로 사람들을 맞이해줘요!수없이 많은 사람들이 서명을 부탁하고 사진 찍자고 부탁하는데도짜증 한번 안내고 밝게 웃더라고요!!수상스키 슬라롬도 1위지만 마음도 1위인 선수에요! 그리고 심지어 얼굴도 훈훈!!   2014년 4월 30일까지 공식적으로 1위지요!2.25@9.75m 라는 말도 안되는 기록을 세웠지요...9.75m면 말그대로 보트 엔진이랑 붙어서 라이딩ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 당분간은 Nate Smith를 이길 자가 없을 것으로 보입니다...ㅋㅋㅋ육상에 우사인 볼트가 있다면 수상스키엔 Nate Smith가 있어요!   미국 D3 소속으로 선수 생활을 하고있는데요!Nate Smith가 내한했을 때, 얼핏 들은 걸로는 5살 때부터 스키를 탔다고해요! ㅋㅋㅋ 다섯 살?     이번에는 간단하게 Nate Smith에 대한 소개와 사진들을 담아봤는데요!다음 포스팅으로는 Nate Smith의 슬라롬 영상을 보여드릴게요!!  위쇼스키의 [코발트 뉴럴 9]이 제작 될 것이라는 소식이 있어서 화제가 된 바 있지요. 하드 게이 SF물로 만들어질 것이라는 소식으로 팬들의 궁금증을 자아냈는데요. 그리고 과연 메이져 스튜디오의 투자로 예정대로 만들어 질지가 우려가 되고 있기는 한데 결국 위쇼스키 형제의 자비나 인디 자금을 모아 만들어질 것이라고 합니다. 벌쳐는 이 프로젝트의 정보를 추가로 공개했는데 함께 하시지요. 이 뉴스는 자연히 스포일러를 가지고 있으므로 스포일러가 싫으신 분들은 이 포스트를 피해 주시기 바랍니다.  "...배경은 미래를 하고 있습니다. 거의 백년후의 미래를 다루게 됩니다. 이 스토리는 미래를 배경으로 고고학자가 CNN의 영상과 오래된 디지털 카메라에 담긴 미군이 이라크를 점령했던 과거의 사건들을 클로버 필드와 같은 플레쉬백으로 그려지게 될 것입니다. 영화의 주인공은 게이 미군 병사 부치와 반미 투쟁군이 된 이라크 병사가 됩니다. 부치는 잘 생긴 젊은 해병으로 이라크 남성과 사랑에 빠지게 됩니다. 두번째 걸프전중에 이들은 만나 사랑을 나누게 되고 이들의 사랑이 깊어가자 부치는 연인의 가족을 알게 되고 곧 전쟁의 원흉을 함께 제거할 계획을 세우게 됩니다. " 사실 이런 스타일의 영화가 메이져 스튜디오들에 의해 만들어지기는 힘들다고 할수 있습니다. 한마디로 팔리기 힘든 영화이니 말이지요. 현재 워쇼스키 형제는 2천만불의 검소한 제작비로 준비중이라고 하는 군요. 벌쳐는 예상대로 메이져 스튜디오가 이 프로젝트에 참여하는 것은 기대할수가 없다고 전하고 워쇼스키 형제의 사비나 인디 영화로 만들어 질 것이라고 하는 군요. 현재 와쇼스키 형제는 데이비드 미첼 원작의 [클라우드 아틀라스]도 [코발트 뉴럴 9]과 함께 준비중이라고 전했다고 합니다. 이 프로젝트는 [롤라 런]의 톰 튀크베어가 스크립트를 작업하고 있으며 할리 베리, 톰 행크스, 제임스 맥어보이 그리고 나탈리 포트만등의 빅스타들이 이미 교섭 단계에 들어갔다고 합니다. 대작 영화와 자신들이 만들고 싶어하는 영화를 동시에 준비하는 것으로 보입니다. 아무튼 적나라한 남성들간의 정사신이 예정된 미래 영화라... 퀴어 영화를 그리 즐겨보지 않는데 와쇼스키 형제라면 또 모르겠네요.     아직 열이 오르내고 있어서 오늘은 더 쉬려고 합니다. 열이 내려갔을때는 괜찮은데 열이 올라가기 시작하면 글이 잘 보이지가 않네요. 열이 좀 내려가면 다시 PC방에 와서 포스트와 답글 달도록 하겠습니다. 아무튼 음란 광고 덧글이 계속 달리면 사이버 수사대에 라도 연락을 해야 겠습니다. 정말 너무 한 것 같네요. 아프다고 했는데도 끊임없이 덧글을 다는 것을 보면 정말 나쁜 사람들인 것 같으니 사정 봐줄 필요가 없다고 보여지네요. 와이프에게 부탁을 했는데 눈치도 보이고 힘드네요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이만하면 충분한 삶 저자헤더 하브릴레스키출판샘터사발매2021.05.27. 최고 버전의 당신은 지금 이곳에 존재하는 당신이다. 혼란스럽고 짜증나며 불완전하고 황당한 '바로 이 순간의 당신'말이다. 밖에서 누가 뭐라고 하든 듣지 말라. 그냥 바로 지금, 바로 이 자리에서, 자신과 자신이 가진 것을 즐겨라.  이만하면 충분한 삶 / 헤더 하브릴레스키 / 샘터 - 일상을 불충분하게 만드는 요구와 욕구를 넘어​🤔SNS 피드를 볼때마다 '어떻게 저렇게 돈 걱정없이 지낼 수 있을까?' 놀라움과 부러움을 느끼는 경우가 종종 있다.SNS 뿐만 아니라 광고 등의 메시지를 보면 우리는 우리의 삶이 부족하다고 생각되고, 잘못되었다고 여기게 된다.이러한 독은 나 자신에게 그치지 않고 사회를 병들게 만드는 것이다.이러한 상황에서 우리들은 어떠한 마음가짐을 지녀야할까?​📗<이만하면 충분한 삶>은 이러한 상황에 대한 통찰을 제공하는 책이다. 우리가 사회학적으로 오해하는 내용을 비판하고 바로잡고, 문학 작품과 매체에 대한 유해함을 바로잡으며, 나 자신과의 화해를 통한 삶을 바라보게 한다.​특히, 디즈니랜드와 관련된 부분이 흥미로웠다.우리나라에도 전시회를 하게되는 뱅크시의 디즈멀랜드와 디즈니랜드에 대한 이야기를 통하여 보게된 무서움과 유해함을 다시금 깨닫게 하는 부분이었다.​이러한 날카로움과 냉철함이 돋보이는 글들이 저자를 인기 칼럼리스트로 불리는 이유가 된 것 같다.책에 나오는 통찰들은 다시금 읽으며 나를 돌아봐야겠고, SNS를 보고 부러운 마음이 든다면 책의 제목과 내용을 상기해야겠다.이만하면 충분한 삶이라고,,,​🔖P.26곤도가 전하는 메시지는, 언제나 그러했고 지금도 그렇듯이, 더 많이 가지려고 하기보다는 지금 가진 것에 만족해야 한다는 것이다.​P.45~46최고 버전의 당신은 지금 이곳에 존재하는 당신이다. 혼란스럽고 짜증나며 불완전하고 황당한 '바로 이 순간의 당신'말이다. 밖에서 누가 뭐라고 하든 듣지 말라. 그냥 바로 지금, 바로 이 자리에서, 자신과 자신이 가진 것을 즐겨라. ​P.89우리는 우리 자신에 대한, 그리고 서로에 대한 연민을 키워야 한다.​P.120디즈니라는 브랜드의 핵심은 비운의 순간에 등장하는-거의 종교적이라해도 좋을-'현실 긍정'이다.​P.135우리는 모두 이곳에 있기는 하지만 '존재'하지는 않는다. 굳이 원한다면 큰 소리를 내며 그 안에 참여할 수 있겠지만, 은연중에 느껴지는 것은 '그래서는 안 된다'는 메시지다.​P.215이 사회에서 두렵다는 것은 우리가 어딘가 중요한 곳에 가까이 가고 있다는 의미다. 불안하다는 것은 곧 위대한 것을 성취하게 되리라는 의미이다. 또한 탐욕은 좋은 것으로 받아들여진다. 그 덕분에 쉬지 않고 뭔가를 끊임없이 갈구하는 상태에 있을 수 있기 때문이다.​P.292진짜 중요한 것은 아주 작은 발견과 사소한 대화 그리고 즉흥적이고 엉망진창인 순간들이라는 것을, 그런 순간들이 우리 행복의 중심을 이룬다는 것을, 그리고 그 나머지는 전부 마음을 산란하게 할 뿐이라는 것을 말이다.​P.333당신 안의 믿음은 빨간 하트 5천 개에 비할 바가 아니다. 나는 그 믿음을 맛보고 싶다.​"출판사에서 도서를 지원 받아 작성하였습니다."​ ​ ​​안녕하세요!!악어연기학원입니다~~​  ​벌써 6월도 절반이상이 지나버렸네요...시간이 왜 이렇게 빠른지..​​한 달 뒤면 예종 1차 시험이니이제는 정말 막판 스퍼트를달릴 때입니다!!!​​연극 영화과 입시를 준비하는 친구들은정말 효율적으로한 달이라는 시간을 잘 써야 됩니다!!!​​작품도 작품이지만배우로서의 자신의 매력이 무엇인지정확하게 파악하는 것도 중요하죠!!​​연기적인 부분은 걱정하실 필요 없습니다!!오늘 알려드릴 내용은배우 훈련 중에서도스타니슬랍스키의 시스템에 대해서소개를 해 드릴 것이기 때문에​​잘 보고 계셨다가배우 훈련을 할 때자신이 어떻게 움직이고 신경 써야 하는지잘 사용하시면 되겠습니다!!!​​그렇다면바로 시작해볼까요~~??​​  ​ 스타니슬랍스키는 누구인가?(1863~1938)​-1863년 모스크바에서 출생. 러시아 금광 부호 Aleksivs 집안에서 태어나, 3세 때 이미 가정 연극에 출연하기도 함. 풍요로운 가정 형편으로 러시아 문화 예술(서커스, 발레, 인형극, 오페라 등)을 어린 시절부터 접함.-러시아의 배우이자 연극 연출가. 소위 메소드 연기라 불리는 연기법의 뿌리가 되는 배우. 그의 연출법이라 할 수 있는 '시스템'은 통일성 있고 연기 훈련에 유용한 이론으로써, 독일 마이닝겐 궁정 연극단의 예술 이론과 앙상블 연기 방식이 그의 사실주의적 연기에 대한 철학과 결합해 이루어졌음. 그의 '시스템'은 문화적 차이를 넘어 세계로 퍼지며, 근대 연극 최대의 이론적 지주가 되어 오늘날의 사실주의적 연기 기법의 기초가 되고 있음. 모스크바 예술극장을 창립했으며, 안톤 체호프의 작품을 연출했던 것으로도 유명함.-요즘은 작가가 연출하기도 했지만, 18세기는 극장 주인이 연출가였고 19세기부터는 배우와 연출을 겸하는 사람도 있었음. 정확하게 스타니슬랍스키는 배우이자, 연출가, 연기 교사, 그리고 연극 이론가임.미하일 체호프의 배우에게 中​연극영화과에 진학하고자 하는 입시생들과배우를 꿈꾸는 배우 지망생들그리고 현존하는 모든 배우들이스타니슬랍스키의 존재에 대해서 모르는 사람이 없습니다!!!​​그 정도로 연극계에아주 큰 획을 그었으며배우가 되기 위해서 행하여야 할 자세들을명확하게 설명해 주고 있죠~~​​스타니슬랍스키의 훈련 저서'배우 훈련'이라는 책을 보면어떠한 일생을 살아왔고배우로서 어떤 것들이 필요한지에 대해서섬세하게 저술하였습니다!!!​​배우를 꿈꾸는 사람이 있다면스타니슬랍스키의 '배우 훈련' 책을꼭 읽어보았으면 좋겠어요!!!​​  스타니슬랍스키 시스템​-스타니슬랍스키는 극중 배역의 심리와 행동은 극에서 드러나지 않는 과거나 감춰진 의도까지 표현해야 하기에 배우가 직감, 상상력, 체험 등 자신이 가진 모든 것을 동원하여 배역과 동일화하여 내면 연기를 해야 한다고 주장-모스크바 예술극장에서의 활동, 러시아 리얼리즘 연극의 전통, 여러 외국 명배우들의 경험, 유물론적인 미학과 심리학, 파블로프의 생리학 등을 토대로 함-틀에 박힌 신파조 연기를 거부하고, 진실로 배역과 동일하여 살아가는 심리 체험의 예술을 주장하며 배우의 내적, 외적인 능력을 유기적으로 발전시켜 나가며 잠재적인 창조 과정을 의식적으로 포착하는 실천적인 지침 제시-눈에 보이는 사물의 겉모습을 중요시하지 않고, 사물의 핵심을 관통하는 것에 집중. 배역을 맡은 배우들은 다른 배우들을 보고 그저 흉내 내는 것이 아니라 '자신이 가진 지식과 일상생활에서의 면밀한 관찰'에서부터 얻은 아이디어를 연기의 재료로 삼도록 함미하일 체호프의 배우에게 中스타니슬랍스키의 시스템이 구축되면서'정서적 기억'의 순서를 밟았는데요!!!​​정서적 기억이라는 것은과거의 사건을 기억으로 재생하는 것입니다!!!​​배우는 현재 극적 상황에 깊이를 갖게 되고깊이 참여를 할 수 있게 되는데요!!!​​배우는 실제 삶은 아니더라도무대에서 살아있는진정성 있는 존재로 살 수 있게 됩니다!!!​​이것은스타니슬랍스키가 첫 두 스튜디오 시절시도한 실험을 설명하는 일반적인 용어이며후반에는 정서적 기억이라는 말이 아닌'신체 행동의 매소드'라는 개념을 선택하였습니다!!​​그럼스타니슬랍스키 '시스템'의 신체 행동의 매소드를살펴보도록 할까요~~??​​  ​ 신체 행동의 매소드​1. 유닛과 목표   2. 관통선과 초목표   3. 행동을 통한 텍스트 분석   4. 진실, 믿음, Magic If   5. 상상력6. 서브 텍스트   7. 동기   8. 집중   9. 이완   10. 소통   11. 번안(수용)   12. 템포와 리듬   13. 신체 도구화미하일 체호프의 배우에게 中스타니슬랍스키의 신체 행동의 매소드에는총 13가지의 특징이 있으며지금부터 한 가지씩간단하게 설명드리도록 하겠습니다!!​  ​1. 유닛과 목표(Units and Objectives)​유닛 : 배우에게 있어 하나의 목표를 포함한 장면의 일부분​한 장면에서 변화가 생기는 매 순간 유닛은 바뀝니다!유닛마다 배우는 목표를 갖게 됩니다!목표는 타동사를 통해 표현이 되고타동사는 목표를 이루려는 동작을 수반합니다!!목표는 상호 작용을 위해 다른 사람을 향하게 되죠~~​​장면 안에서 유닛으로 나뉘게 되고그 유닛은 배우의 목표를 가지고 있으며배우는 그 목표를 이루게 된다고요약할 수 있습니다!!!​  ​2. 관통선과 초목표​목표들이 논리적이고 일관된 형태로 만들어졌을 때인물에 대한 관통선이 생깁니다!!​스타니슬랍스키는 이런 관통선을 수행하는 초목표의 개념을 발전시켰습니다!​​예를 들어여자의 초목표가 남자의 사랑을 얻는 것이라고 했을 때여자는 자신의 초목표를 이루기 위해서옷을 사고, 미장원에 가고, 웃음을 보이고, 애교를 부릴 수 있죠!!​​이런 행동들이 관통하여 이루는 것이 초목표 입니다!!​​스타니슬랍스키는 이러한 퍼포먼스의 최종 목표를초목표라고 말하였습니다!!​​간단하게 말해서인물의 행동이 궁극적으로 향하는 것이 초목표인 것이죠!!​​  ​3. 행동을 통한 텍스트 분석​행동 분석에서 배우는'내가 무엇을, 왜, 어떻게 하지?'라는 질문에 답을 합니다!!​​이러한 질문과 대답을 통해서배우는 희곡의 주요 사상과 목적을 이해하는 데 도움을 받죠!!​​초기 스타니슬랍스키는 테이블 워크를 통해 이런 것을 분석했지만후반부에 그 배우들이 무대에서 움직이면서그것을 찾도록 격려하였습니다!!​​"인물의 행동을 통해서 분석하라!"​​  ​4. 진실, 믿음, Magic If​여러분들께서 연기를 하면서Magic If에 대해서 굉장히 많이 들어보셨을 겁니다!!​​맞습니다!!스타니슬랍스키의 신체 행동의 매소드에매직 이프가 있습니다!!!​​무대의 진실은 실제의 진실과 다르다고 믿었습니다!배우는 상상으로 창조된 것을 믿었습니다!!​​Magic If 란배우가 등장인물의 상황에 자신을 배치함으로써,등장인물이 직면한 주어진 상황을 더 잘 이해할 수 있다는 의미입니다!!​​만약에 내가 등장인물이라면연기를 어떻게 할 것인지 묻는 것이 아니라만약에 내가 등장인물과 같은 상황이라면어떻게 할 것인가의 문제를배우 스스로가 적절한 논리적 행동을 찾아수행해야 한다는 것을 의미합니다!!!​​이 과정에서 가장 중요한 것은배우의 상상력입니다!!​​주어진 상황을 상상을 통해서잘 풀어나갈 수 있으니 상상력이 중요하겠죠~~??​  ​5. 상상력​배우는 현실을 묘사하는 것보다현실을 보여줘야 하는 직업입니다!!!​​예술은 상상의 산물이고,배우의 목적은 기술을 사용하여희곡을 연극적 현실로 바꾸는 데에 있기 때문에상상력을 통해서관객들에게 공감을 살 정도로 표현한다면굉장히 좋겠죠~~??​  ​6. 서브 텍스트​이것 또한연극 영화과 입시를 준비하는 친구들이지겹도록 듣는 단어 중 하나입니다!!​​그런데과연 여러분들은서브 텍스트의 정의를 잘 알고 계시나요~~??​​연극 영화과 입시를 준비하는 친구들 대부분이서브 텍스트에 의미를 정확하게 알지는 못하고느낌적으로만 알고 있는 경우가 많습니다!!​​이번 기회에서브 텍스트가 무엇인지정확하게 알아두는 것도 좋을 것 같아요!!​​간단하게 설명드리자면의도를 찾아내는 것입니다!!​​외면적인 것이 아닌 인물로서 상황으로 들어가 경험해야 합니다!!몸짓, 어조, 행동을 통해 드러나는 목표이며행동과 언어 사이에 발생하는 갈등을관객들이 알아차리게 하는 것입니다!!​​이 정도면어느 정도의 의미를 알 수 있겠죠~~??​  ​7. 동기​인물이 행동할 때 움직임을 하게 하는 마음 상태를 의미합니다!!​​동기는 행동으로 나오게 해야 합니다!!의지는 행동으로 드러나지만, 동기는 무의식 안에 있고동기는 배우 뒤, 행동 뒤에 숨어있습니다!!​​동기는 서브 텍스트나 숨겨진 의미에 기초한심리적 사실주의에서 매우 중요한 요소입니다!!!​  ​8. 집중​무대에서 집중하는 것은 중요합니다!!무엇이 집중을 방해하는지도 잘 알아야 합니다!!​​스타니슬랍스키는관객의 존재를 잊어버리라고 요구했습니다!!​​집중을 하게 하기 위해선배우에게 어떤 것을 주문해야 할지 찾아가야 합니다!!​​왜냐하면배우는 집중하지 않으면 마비를 일으키기 때문이죠!!​​스타니슬랍스키는 집중을 위해서일찍이 불교와 요가의 명상 방식을 도입했습니다!!​  ​9. 이완​동작을 통제하려면 이완이 필요합니다!!근육이 긴장되어 있으면 정서적, 심리적으로 위축이 되죠~~​​근육의 긴장은 정서적 경험을 방해하게 됩니다!!근육이 이완됐을 때는 배우의 연기가마치 무대 위에서 춤을 추는 것처럼 보입니다!!​  ​10. 소통​배우와의 소통이 끊기지 않을 때 관객과의 소통도 가능합니다!!에너지가 함께 공유되는 것이고요가로부터 중요한 에너지를 찾게 됩니다!!​​요가를 하면서자세를 세우고 명치에 집중하라고 이야기를 하였으며의식을 명치로 가져가라고 하는데 이때집중하면 에너지가 나타난다고 믿었고에너지가 확산될 때 같이 공유하는 것이소통이라고 합니다!!​​  ​11. 번안(수용)​수용은 연기를 하는 데 있어배우가무엇을, 왜, 어떻게에 대한질문에 답을 하게 합니다!!​​또한 소통에 의존해야 하죠!!​  ​12. 템포와 리듬​템포와 리듬은 내적 경험과 외적 표현 사이를연결하는데 효과적입니다!!​​템포와 리듬은 내적이고 외적일 수 있습니다~~정서는 독특한 호흡과 형태를 가지고 있고템포는 정서 혹은 행동의 스피드를 의미하죠!!​​리듬은 정서적 경험의 내적인 강도제스처, 움직임, 행동의 형태로 나타납니다!!​  ​13. 신체 도구화​배우의 연기 능력은 내적 정서를 만들어내는 것이 아닌그것을 신체로 구현해내는 데 있습니다!!​​배우의 신체는 부드럽고 우아하게움직일 수 있도록 훈련되어야 합니다!!​​기계적이거나 매너리즘으로 연기하는 배우를 위한공간이 극장에는 없습니다!!​​제스처는 배우의 내적 경험을 반영해야 한다고 하죠!!​​  ​이렇게 총 13가지의신체 행동의 매소드 훈련법이 있는데요!!!​연극 영화과 입시를 얼마 남겨두지 않는 상태에서기초를 더욱 탄탄하게다져놓는다면​입시를 진행하면서실력적으로도 엄청난 성장을할 수 있지 않을까요~~??​  ​절대 어려운 것이 아닙니다!!말은 어려울 수 있어도막상 몸으로 경험해보면굉장히 간단하기 때문에​​연극영화과 입시를 준비하는 친구들은꼭 한 번쯤 경험해야 한다고 생각합니다!!!​​오늘은스타니슬랍스키의 '시스템'에 대해서간단하게 소개해드렸습니다!!​​그럼 다음에는더욱 좋은 내용으로 돌아올 것을 약속드리며인사드리도록 하겠습니다!!!​​지금까지악어연기학원이었습니다!!!^^​  ​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​ 악어연기학원 서울왕십리점서울특별시 성동구 왕십리로 293 혜성빌딩 3층 악어연기학원 [왕십리 지점]​ 악어연기학원 서울노원지점서울특별시 노원구 노해로83길 4 은애경빌딩 5층 [노원 지점]​​ 악어연기학원 천안지점충청남도 천안시 동남구 만남로 36 5층 악어연기학원 [천안 지점]​​ 지난 2월 16일(일) 개학을 몇일 남기고 아름인도서관 친구들과 함께 스키캠프를 다녀왔습니다. 이번 행사는 신한카드 올댓서비스팀과 곤지암리조트가 후원, 주최하는 행사로 우리 아름인도서관 친구들 20명을 초청하였습니다.       서울 조이스터디지역아동센터가 이번 초청행사에 참여해주셨는데요, 이른 아침 7시부터 모여야 하는 부담감으로 전날 센터에서 숙박까지 했다는 소문이 있습니다^^  곤지암리조트에서 진행된 아름인 스키캠프 현장! 수행인력을 포함해 스키장 체험이 처음인 우리친구들~ 장비는 어떻게 빌리는지 착용하는지도 몰라 우왕좌왕 했지만 강사분들께서 친절하게 도와주셔서 무사히(?) 준비를 마칠 수 있었습니다.  오전시간엔 초급반 스키강습을 시작으로 열심히 몸풀기, 장비 탈착방법, 넘어질때 안전자세, 유의사항 등을 배웠답니다. 그러다보니 시간이 빨리 지나가더라구요~ 배고픈 우리 아이들은 리조트에서 준비해주신 돈까스를 맛있게 먹고 오후 스키강습에 바로 투입되었습니다.  더이상 배울게 없다는 스키강사 분의 말에 따라 드디어 우리 친구들도 두려움과 기대반으로 슬로프에 올라갔습니다.  처음엔 많이 넘어지기도 하고, 아슬아슬한 순간도 몇 번 있었지만 역시 우리 친구들 학습이 빠릅니다~ 바로 초급 슬로프에서 유유히 타고 내려오는 우리 친구들을 발견할 수 있었답니다!  그렇게 시간이 흐르고 오늘 행사를 마무리하는 차량 안에서도 아쉬움이 한가득이였지요;; 오늘 회사차량까지 후원해주신 신한카드와 곤지암리조트 측에 감사말씀 드립니다^^  오늘 보니 조만간 대한민국에서도 동계올림픽 스키주니어가 탄생하지 않을까 싶네요^^  소한도 끝났지만, 아직까지 강원도를 비롯한 일부지방에 대설로 인해 눈이 녹지 않는 상황입니다.  더불어 이런 눈이 더욱 반가운 때가 있는데요. 바로 겨울 스키죠!!    대게 스키하면 여러가지 많은 장비들을 갖추어야 하고, 오랜기간 배워야 하는 매니아들의 즐길거리라 생각하기 쉽지만, 요즘은 많은이들이 참여하는 겨울 레포츠가 됨에 따라 초보자라도 부담없이 쉽게 스키를 접하고 체험해 볼 수 있습니다. 하지만 스키장 이용전 필수적인 안전수칙 교육과 제대로된 장비 착용은 반드시 우선적으로 이루어져야 할 부분이죠.  또한 스키장에선 항시 양보운행을 통해 사고를 미연에 방지하고, 숙련자라도 언제나 주위를 눈여겨 보며 혹시모를 사태에 대비하는 자세가 필요합니다. 안녕하세요~ 제스트레저 입니다~  요즘 지산스키장 날씨가 많이 쌀쌀해졋는데 다들 겨울을 잘지내고 계신가요~저는 오늘 vip스키강습을 하엿는데 추웠는데도 열정적으로 참여해 주셔서 감사했습니다~스키강습 중간중간 많이힘드시다고 많이 쉬시긴 하셧지만 모든운동은 무리를 하지 않는것이 좋기 때문에 회원분들의 페이스에 맞춰서 잘 진행하엿습니다..~스키강습동안 잘따라오시진 못햇지만 열심히 하시는 모습이 아름다웠습니다 ㅎㅎ스키강습내내 정말 밝으신 모습으로 참여해주셔서 감사했습니다~^^ 회원분 사진입니다~ 열정적으로 임해주셔서 감사합니다 ㅎㅎ 스키를 처음타시느라 힘드셧을텐데 오늘하루동안 스키강습 열심히 잘들어주셔서 수고하셧습니다~^^ 지산스키장 스키/보드 전문 강습업체 제스트레저홈페이지 : www.zestleisure.co.kr문의전화 : 070-4243-7859   뉴발란스키즈, 키즈다운점퍼, 키즈패딩, 뉴발란스 프리미엄 프렌치 다운, 뉴발란스 패딩바지키즈다운점퍼,눈썰매바지    안녕하세요 쿠키짱이예요~~~!!뒤늦게 민양의 뉴발란스키즈와 함께한 사진을 들고 왔어요.요즘엔 매번 당일 사진찍어 당일 리뷰 올리기...^^;미리 미리 사진 촬영할 시간이 없네요..;; 요즘 왜케 바쁜척이 심한건지..아님 평일 게으름이 심해진건가요..? 울 민양에게 뉴발란스 키즈 제품이 3가지로 늘어났는데요오늘은 이 3가지의 옷들을 한번에 보여드릴 수 있는 포스팅을 올리려해요.뉴발란스키즈 라쿤다운과 프리미엄프렌치다운 그리고 눈썰매패딩바지예요. 내년 2월에 벌써 울 랑이와 친구들과 스키장 갈 계획을 세웠는데 민양옷도 걱정이 없게 됐네요!!!스키를 탈 계획은 아니지만 많이 추운 달이라 바지를 어떤걸 입힐 지 걱정이 많이 됐었거든요.스키복으로 입혀도 손색없는 잘 나온 패딩바지!!  지금부터 보여드릴게요!!    외출 하기전 사진 찰칵!!! 민양은 27개월 110사이즈의 바지를 입었구요.바지기장과 허리가 좀 커서 허리는 제일 작은 사이즈로 줄이고(내부에 허리 조절하는 끈이 있어용!!! ^^)바지는 안으로 접어서 입었답니다!!    멋지죠잉~~~~~~!!    스키바지인 만큼 주머지도 양쪽에 큼지막하게 있었구요.물건들 넣어도 쉽게 빠지지 않도록 자크와 찍찍이까지 이중 처리~그리고 바지 밑안은 스키복바지로 입어도 되듯이 안쪽으로 고무줄 처리된 안감이 한겹 더 있어요.눈썰매뿐만 아니라 스키바지로도 제격!!!        먼저 라쿤다운과 함께 입어 봤답니다.아무래도 패딩바지라 스포티한 느낌이 강해서 요 중성적인 느낌의 라쿤다운과 잘 어울릴것 같아서...역시나 핫한 빠강과 곤색 바지가 너무 잘 어울렸어요. 민양은 또 한쪽 무릎꿇고 브이질 보여주기..ㅎㅎㅎ  귀여운 혀내밀기 신공까지 바로 보여줬다지요~~운동화는 민양이 뉴발란스 운동화 신고 싶다며 우겨서 요걸루.... ^-^   평소 민양이 자주 신는 곤색 신발하고 신켰다면 좀 아쉬웠을뻔했네요.       역시나 어린이 옷 잘 만드는 뉴발란스 키즈!활동적인 아가들이 입기에도 많이 불편하지 않은 패딩바지예요.요 라쿤다운이야 이미 입증 제대로 했었지요 ^-^ 요 라쿤다운 같은 경우는 상당히 두꺼운데요..그런데도 활동성에 있어서 크게 불편함이 느껴지던가 하지 않아서 무척이나 마음에 들었었지요.   바지단을 속으로 넣었지만 쉽게 다시 밖으로 빠져나오지 않더라구요.          햇빛에 나오니 블랙 바지로 보이네요 ^^;너무 바람이 찬것같아 그늘을 벗어나 햇빛으로...햇빛으로 나오니 따시고 좋더군요!! 역시 겨울이 들어선 계절이라...       외투를 프리미엄 프렌치 다운으로 갈아입히기로...옷 갈아 입히기전 후드티와 뉴발란스 스키바지만 입혀 사진찍었어요.아무래도 외투에 꽁꽁 숨겨져 있다보니 잘 안보이는ㄳ 같아서~~~~!!        가가운 겨울 바람에도 아랑곳하지 않고 도망가느라 바쁨...!!!!!멀리 가면 안될것 같아 불렀더니 또 웃긴표정으로 달려오기...ㅋㅋㅋㅋ 태양이 너무 강렬했나봐요. ㅎ       날이 추우니 얼른 외투 입혀야지요!!!핑크색 뉴발패딩이 넘 이쁨~~ 자크 잠그지 않아도 참 멋스럽고 이뻐요!일명... 간지남!!!       빛이 잔뜩 들어가서 그런가 넘 이쁘게 보여요.요즘 개천이 공사중이라 이쁜 공간이 많이 없어져서 아쉽....ㅠㅠ       민양은 또 징검다리 건너려 하는중... 하지만 엄아 없이 혼자서는 못가요.SOS외쳐도 대답없는 쿠키짱.........히히히 또 절대안돼 하고 가짜로 울고....ㅎ  바람이 많이 부니까 모자도 씌우고 자크를 끝까지 쭈욱~ 올리면입까지 덥혀서 바람도 문제 없어요.   뉴발란스 키즈 프리미엄 프렌지 다운은 고급 제품인 만큼 부티가 줄줄 흘러요지나가는 아이들 패딩 점퍼를 언제부턴가 자주 쳐다보게 되는데요 제품처럼 부티가 줄줄 흐르는걸 보는게 은근 어렵더라구요.  울 동네만 그런건가.......            징검다리 건너는걸 좋아하는 아가씨~~~ 징검다리 다 건너고 나서 바로 돌계단 올라 가기!혼자서도 잘해요~~~~!!! 바람이 차니 알아서 고개 푹 파뭍고 길 재촉중!!!  난 추워서 집에 빨리 들어가고 싶은데 울 아간 집에 들어갈 생각을 안했다지요..신경전 한 10분쯤 하고... 결국 내가 민양에게 졌지요. 황소고집 민양에겐 당해낼 겨를이 없어요.  집으로 바로 안들어가고 빙~ 돌아서 슈퍼들러 맛난것까지 들려주고 나서야 집으로 옴^^;;;        요건 어제 친한 친구 결혼식에 입혀간 민양의 코디랍니다.의자에 앉아서 핸드폰 삼매경 빠진 아가씨!!  허리라인 들어간 너무나 이쁜 패딩인만큼 이쁘게 꾸밀때도 요 패딩입음어디너사 눈에 확확 띄지요~~!!       자크 부분도 안쪽에서 한번 막아주고 바깥쪽에서도 또 한번 막아주니바람 샐틈 없구요. 목 안쪽부분엔(입 닿는 부분) 피부에 바로 닿는 부분인만큼 부드러운 면처리가 되어 있어요.바깥쪽 부분도 똑딱이 뿐만 아니라 벨크로로 완벽하게 고정이 되구요.주머니의 하얀색 단추도 포인트 제대로... ^-^   올 겨울은 요 프렌지 다운과 민양 땡땡이 자켓 주구장창 입히게 될듯 해요.라쿤다운은 진짜로 추울때만 일단 입히기.. 지금은 좀 크니까 내년부터 더 많이 손이 갈듯~~~~!!     뉴발란스 키즈 블로그에서 이번에 또 새로운 이벤트 진행중에 있어요.울 이웃님들 참여하고 행운의 주인공이 되길 바라며.....!! 남은 시간 즐겁게 마무리 하시길 바래요 위 이미지 클릭하면 바로가기 되어요~~!!    - 뉴발란스 키즈와 함께합니다 -"피셔(FISCHER)스키는 1924년 조셉 피셔에 의해 설립된 스키전문회사"안녕하세요? 강남스포츠입니다. 오늘은 피셔(FISCHER)스키에 대해 자세히 알아보겠습니다. 피셔(FISCHER)스키는 1924년 조셉피셔에 의해설립된 회사입니다. 스키전반에 걸쳐 노르딕, 알파인스키, 프리스타일, 마운팅프리스키, 하키장비까지 제조 생산하는 오스트리아 회사입니다.피셔(FISCHER)스키 노르딕과 알파인 스키분야에서 월드컵 경기에 참여하는 스키브랜드중 규모면에서 손꼽히는 거대 글로벌 스포츠 업체중 하나입니다. 피셔(FISCHER)스키는 처음엔 마차를 만들던 공장에서 간간히 핸드메이드 스키를 만들곤 했다고 합니다. 1938년 스키 수요가 폭발적으로 급증하던 그 시기에 직원 30명을 고용하여, 스키제조를 시작하게 되었고, 미국에 2000쌍의 수제 스키를 납품하기 시작한 일을 계기로 본격적으로 피셔(FISCHER)스키는 스키생산을 전문적으로 하게됩니다. 제2차 세계 대전이 끝난 후 조셉 피셔는 현대화에 맞는 스키 제조 공장을 설립하고 1949년 피셔(FISCHER)는 스키 생산 속도를 높이기 위해 최초의 스키 프레스 방식으로 대량생산이 가능한 제조생산라인을 개발하였습니다. 이후 피셔는 1958년에는 회사에 137명의 스키제조 장인을 고용하여, 매년 53000쌍의 스키를 생산해나가며, 최초로 많은 양의 스키를 양산해낼수 있는 최첨단 컴퓨터를 이용한 자동화 생산라인까지 구축하였습니다. 위에 사진은 피셔본사의 생산공장입니다. 피셔(FISCHER)스키의 브랜드 아이덴티티와 강렬한 노란색 컬러가 강렬합니다. 피셔(FISCHER)스키하면 떠오르는 이미지는 올림픽이나 월드컵 대회에서 피셔스키를 착용하고 질주하는 스키선수들과 금,은,동 메달을 거머진 선수의 손에 쥐어진 피셔스키가 떠오르는데요 피셔(FISCHER)스키는 현대에도 전통적인 제작방식과 최첨단의 제조 공법으로 최고의 스키를 만들기 위해 노력하고 있습니다. 바로 위에 사진이 전통적인 스키제작방식과 최첨단 제조공법으로 피셔(FISCHER)스키를 만들고 있는 사진이랍니다. 엄청 진지하죠? 이런 노력들로 인해 피셔스키는 70년대 전세계에서 가장 스키를 많이 생산하는 제조업체중 하나가 되었으며, 그 명성을 이어받아 지금도 세계 최고의속도를 내기위한 스키 개발을 하기 위해 엄청난 노력을 하고 있습니다.  피셔(FISCHER)스키하면 떠오르는 느낌은 날렵하고, 섬세하고, 기술집약적 노란색 스키를 떠올리게 되는데, 알파인만이 전부가 아닙니다. 유럽 전지역에 걸쳐 피셔(FISCHER)의 노르딕 스키는 타의 추종을 불허할만큼 기능성과 제품성이 우수합니다. 아래사진을 한번 보시죠~~!!피셔(FISCHER)는 스키외에도 스키부츠, 피셔스키복까지 생산하고있습니다. 피셔의 스키용품들의 그 우수성은 따로 언급하지 않아도 될만큼 어느 브랜드와 비교해도 최고의 포지션을 차지하고 있습니다. 피셔(FISCHER)스키는 스키의 경량화와 스키 밸런스와 잔 진동을 제거하기 위해 상급라인의 스키는 위에 사진과 같이 구멍이 나있습니다. 피셔(FISCHER)스키만의 고유의 브랜드마크이기도 하고, 피셔스키를 타는 사람들의 자부심이기도 합니다. 피셔(FISCHER)스키제품중 주니어 스키와 스키부츠 제품은 국내에서도 인지도 있는 헤드, 로시놀, 노르디카, 뵐클등 어떠한 브랜드와 비교해보았을때, 가격과 성능대비 가장 우수한 제품성을 가지고 있습니다. 피셔(FISCHER)스키는 국내에서도 많은 팬층을 가지고 있고, 매시즌 출시되는 스키제품들이 조기 품절이 되기도 합니다. 저희 강남스포츠에서는 피셔코리아와 공급체결을 맺고, 강남스포츠 온/오프매장에서 피셔(FISCHER)스키장비 이월/신상 제품을 판매중입니다. 하단 오프매장 주소와 온라인사이트 주소남겨드립니다. 시간내주시어 한번 방문해주시면 감사드리겠습니다.   대한민국 No.1 스키/스노우보드 전문스토어 강남스포츠서울시 강남구 논현동 175-2 민영빌딩1층(구주소)서울시 강남구 논현로 637 민영빌딩1층(도로명 주소)고객센터: 02-515-5949 운영시간: 오전11시부터 오후10시까지 강남스포츠 피셔 스키 온라인 쇼핑몰 브랜드샵하단 링크를 클릭하세요!! http://gangnamsports.co.kr/goods/goods_list.php?brandCd=008006#;강남스포츠강남스포츠gangnamsports.co.kr 한국대학스키연맹 주최 제 67대 대회 동서대 스키 여자부 종합우승!​    한국대학스키연맹에서 주최한 한국대학알파인스키대회에서 동서대학교 Revolution 스키 동아리 여자부가 종합우승을 하였다. 한국대학알파인스키대회는 한국대학스키연맹에 소속되어 있는 학교들끼리 겨루는 스키대회이다. 이에 종합우승을 한 4학년 손지은 학생과 스키 동아리 주장인 유병욱 학생에게 인터뷰를 요청하였다.   Q. 여자스키부 대회에 참여하게 된 계기는?   A. 1회 때 위 선배들이 한국대학스키연맹에 가입을 하게 되어 자연스럽게 스키연맹 소속대회에 참여하게 되었습니다.   Q. 팀 구성은 어떻게 하였는가?   A. 이 대회는 실력으로 갈려 팀을 구성하기 보다는 개개인의 성적 포인트 합산으로 하기 때문에 따로 팀구성을 한 것은 없습니다.    Q. 스키 연습은 어디서 어떻게 하였는가?   A, 원래는 합숙을 하며 연습 했었어야 하는데, 많은 비용으로 인해 부담스러워서 스쿨소속으로 들어가 위 년차수들에게 배웠습니다. 그리고 저희만의 룰이 아닌 그 소속된 룰에 맞춰 틈틈히 시간 날 때마다 저희끼리 모여 조금씩 실력을 향상시켰습니다.   Q. 대회를 준비하면서 재미있었던 점은?   A. 다른 곳에 소속되어 있다가 저희끼리 뭉쳐있을 땐 조금 더 자유롭게 다 같이 스키를 타고 좀 더 많은 이야기를 하며 응원구호도 만들면서 재미있었습니다.   Q. 대회를 준비하면서 어려웠던 점은?   A. 저희는 개개인의 사비로 동아리를 운영하고 대회를 참가하고 있기 때문에 팀복을 맞추는 데 어려움이 있었습니다. 그래서 시상대에 올라갔을 때 저희만 팀복이 없어서 소속감이 없어보였습니다. 그리고 대회를 참가하려면 주장단 회의를 참가해야 하는데, 매번 서울에 가야하기 때문에 비용이 부담되어 1~2번 참가하는데 그것으로 인해 패널티가 부과되서 강등위기에 처해있습니다. 강등이 되면 저희는 동서대 타이틀을 달고 대회를 뛸 수가 없기 때문에 그 점이 아쉽습니다.    Q. 종합우승을 하게 된 비결은?   A. 저희는 이 대회를 위해 3년동안 열심히 준비하였습니다. 스키장 선배의 도움을 받아 배우기도 하고 연습도 열심히 하였습니다. 그리고 동서대 이름을 알리기 위해 오기를 가지고 정말 노력한 결과 종합우승을 할 수 있게 된 것 같습니다.   Q. 마지막으로 스키동아리에 대한 소개를 하자면?   A. 저희 동아리는 주 목적이 대회인 만큼 여러 스키 기술을 배울 수 있습니다. 스키를 못해도 상관이 없고 기초부터 차근차근 배울 수 있습니다. 그리고 동아리 내 분위기도 가족같은 분위기로 매우 좋습니다. 또한 많은 학생들이 그럼 스키동아리는 겨울에만 즐길 수 있고 다른 계절에는 할 게 없지 않느냐 하지만 저희 동아리는 비시즌인 여름에는 해양스포츠를 배우기도 하고 계절위주 스포츠 활동을 즐길 수 있는 동아리입니다.   정혜윤 기자     ^^  미녀는 괴로워의 김용화 감독이 연출하고 하정우, 김지석, 최재환, 김동욱, 성동일, 이재응 등이 출연한 영화 국가대표(2009)는 해운대에 이어 12일만에 250만 관객을 동원해 영화관 주말흥행순위 2위를 기록했는데요~ 저도 사람들 사이에서 칭찬이 자자한 국가대표를 보러 집 근처 영화관에 갔답니다ㅎㅎ 주말이라 그런지 2시간 전부터도 매진이고 기다리는 사람도 엄청 많더라구요!!! 전 예매를 하고 가서 다행이었어요~ 봅슬레이를 주제로 한 '쿨러닝'을 보고 웃고 울고 큰 감동을 받은 저였기에 실화를 바탕으로 만들어졌다는 이번 영화 '국가대표'에 대한 기대가 컸는데요~ 기대에 부흥할만큼 재밌는 영화였어요ㅎㅎ 한참을 웃다보니 영화가 끝부분이더라구요~     오늘은 간단한 스키점프 상식 몇가지 알려드릴게요!!! 먼저, 스키점프란 스키를 타고서 인공으로 만들어 놓은 급경사면을 활강하여 내려오다 도약대에서부터 직선으로 날아 착지하는 스키 경기인데요~ 하늘을 난다고 해서 SKY JUMP 아니죠~ SKI JUMP라고 쓴답니다ㅎㅎ 제1회 동계올림픽때부터 정식 종목으로 채택되었으면 높은 언덕이 많은 북유럽 지방에서 시작된 스포츠라고 해요~ 도약대로부터의 비행 기준거리에 따라 개인 K-90(90m), 개인 K-120(120m)로 구분되고 영화속에 나온 단체전의 경우 K-90(90m)만 치르는데요~ K란 임계점의 독일어 크리티슈 포인트(Kritisch Point)의 약자예요~  점수는 어떻게 주느냐? 영화를 보시면 설명이 나오지만 미리 한번 말씀드리자면요ㅎㅎ 채점은 비행 기준거리가 90m인 경우 1m 초과당 2점이 가산되고 미달하면 2점이 감점된답니다~ 자세는 도약, 비행, 착지하는 자세에 따라 5명의 심판이 각각 20점을 만점으로 채점을 하고 그 중 최고점, 최저점을 제외한 후 나머지 3명의 점수를 합산한답니다~ 점수 중에서 착지가 가장 많은 비중을 차지하고 있는데요 절반에 가깝답니다~  좋은 착지자세란, 텔레마크 턴을 하며 두 팔을 수평으로 벌리고 두 무릎이 약간 엇갈리게 착지해야 좋은 점수를 받게 되고, 스키를 신은 양 발의 간격이 스키 폭 2개 정도이고 엇갈린 차이가 발바닥 길이 이내여야 감점이 없어요~텔레마크 턴(Telemark Turn) : 노르웨이의 옛 지명으로 1850년대에 그 지역에 살던 Sonder Norheim에 의해 만들어진 기술로 뒤가 열리는 바인 또는 토 바인딩을 장착한 스키를 타고 턴을 하는 것인데요~ 가파른 경사면을 내려올때 사용하는 방식이예요 최대 시속 80km : 가파른 경사면을 내려갈 때는 바람의 저항을 줄이기 위해 몸을 웅크리는데요~ 이 때의 최대 시속이 약 80km까지 나온다고 해요!!! 속도가 빠르다보니 부상의 위험도 크고 사상자도 많이 나오는 경기랍니다...   소식 하나,  예지미인 오픈캐스트 발행<No.5 공부하는 자녀를 위한 여름철 한방요법 편>  http://opencast.naver.com/YJ839소식 둘,  초경파티 이벤트 진행중  오픈캐스트 구독 이벤트 1 바로가기'초경파티' 사행시 짓기 이벤트 2 바로가기'초경을축하해요' 이벤트 3 바로가기  많은 관심과 참여 부탁드려요!!!   ﻿ 겨울방학 맞이,‘스키교실’엘리시안 강촌스키장에서 열려​송파구시설관리공단(이사장 이영도) 소속 체육문화회관팀에서는 겨울방학을 맞아 초등생과 청소년을 위한 ‘스키교실’을 진행한다.    이번 스키교실은 1차 2015년 1월 9일(금), 2차 1월 16일(금) 오전 7시 30분부터 오후 6시까지, 2회차에 걸쳐 엘리시안 강촌스키장에서 진행된다.    답답한 일상에서 벗어나 확 트인 공간에서 진행되는 스키교실은 개인 수준별(초·중·상급)로 지도가 가능해 초보도 부담없이 신청할 수 있으며, 매년 참여자 만족도 및 호응이 높아 조기마감되고 있다.    참여대상은 초등학교 1년부터 청소년이면 누구든지 접수가 가능하고 참가비는 68,000원으로 강습비, 리프트권, 교통비, 여행자보험, 점심 등이 포함되어 있으며, 강좌 접수는 12월 15일(월)부터 12월 31일(수)까지 1층 안내데스크에서 접수(각 회차별, 선착순 86명)가 가능하며, 더 자세한 사항은 체육문화회관팀(02-402-3291)으로 문의하면 된다.            □ 첨부 : 2013년 스키교실 참여회원 단체사진 / 사진제공=체육문화회관      2013 웅진플레이도시에서 로시뇰 시승회를 했습니다 ^^웅진플레이도시 로시뇰 시승회에서 선보인 스키모델은 Demo AlphaDemo Alpha TPXDemo BetaDemo GammaRadical 9si R20Radical 9si TPX 총 6종의 모델로 준비되었습니다.이번로시뇰 13/14 데모라인은길이 156cm,161cm,166cm로 출시되었고MFX120모델이 적용되어 탄력있는 스킹이 가능한 모델입니다.   이번 웅진플레이도시 로시뇰시승회에서는 데모 알파버젼이 가장 사랑받는 모델이였습니다 로시뇰 데모알파 는 강한 리바운드와 탄성을 느길수있는 데모알파, 울퉁불퉁한 사면도 시원하게 뚫고나가는 탄성을 갖고있어 많은 스키어분들이 데모알파의 많이 찾아주신거같습니다 ^^개인적으로 색감도 너무 이쁘네요 ㅎㅎ   안영택스키학교 손세민인터강사 님과 웅진플레이도시 시즌회원분들이시승회에 참여해주셧습니다 ^^ 로시뇰 다음 시승회는 12월 7일 양지파인리조트 에 안영택 인터스키학교에서 이루어질 예정입니다.양지파인리조트 스키어분들도 안영택인터스키학교와 공식스폰서 로시뇰을 함께 만나보세요 ^^           안녕하세요 웅진플레이도시 안영택스키학교입니다. 오늘은 저희 안영택스키학교가 운영하는 kid`s 에 대해 소개해드리겟습니다.   Kid`s_play는 스키 & 아동체육 & GX 프로그램을 모두 한번에 배우고 체험할수 있는 프로그램입니다  키즈`s 플레이는 스키,축구,수영,GX프로그램을 모두 한번에 체험하고 배울수 있는 프로그램으로써Ski를 중점적으로 하는 프로그램과 여러가지 프로그램을 결합한 결합상품으로 나누어져 있습니다.   저희 웅진안영택스키학교 Kid`s_play 에서는 유아 아동프로그램뿐만아니라성인스키,보드,모글강습 또는 스키&보드 클럽을 운영하고있습니다   웅진안영택스키학교 Kid`s_play 는 고퀄리티 강습과 수준높은 강사 분들, 그리고 안영택데모님으로 이루어져있어 최고의 유아,청소년체육프로그램을 시행하고있어 믿고 교육에 참여 할수 있습니다   웅진 안영택스키학교 Kid`s_play 프로그램및 가격표 입니다.    http://cafe.naver.com/smartski스키의 모든것! skian을 클릭해주세요 ~        곤지암리조트 개장을 기다리다가 사이드컷에서 강습을 받고싶어하던 친구들이 보광 휘닉스파크에서 스키강습을 진행했습니다.오늘 어린이 전문스키강습에 참여한 대원,새롬,지유 어린이!!!저희 사이드컷을 많이 기대하고 기다렸다고 합니다.리프트를 처음타보는 우리 꼬마친구들 강습경험은 있는데 리프트는 처음타본다고 했습니다.그래서 그런지 얼굴에 긴장한 모습이 많이 보이시죠?그러나 그모습도 잠시 아이들이 스키를 너무 오래기다린만큼 기대와 설레이는 마음이컷습니다.그래서 리프트 탑승하자마자 웃음꽃이 피었습니다.어린이 전문스키강습 우리 막내 꼬마친구 대원이처음에는 겁이 많았습니다. 하지만 그럼에도 불과하고 도움을 받는것을 거부했습니다.혼자서 도전하고 성공하고 싶었나봐요~혼자의 힘으로 스키강습을 진행했습니다.다음은 오늘의 공주님 새롬이!!!!새로운 시즌이 시작되고 처음타는 스키강습 이여서 많이 힘들어 했습니다.그런데 힘들어도 스키는 재미 있다고 하네요~대원,새롬,지유 오늘도 즐거운 스키강습 성공이였습니다.아이들이 스키강습 진행에 너무 잘따라와줘서 오늘 프르그 보겐 도전!!!!하지만 처음하는 동작인 만큼 무서워했지만 방향전환 성공 했습니다.앞으로도 저희 사이드컷 많이 많이 사랑해주세요^^곤지암리조트 스키/보드/알파인 전문강습팀 사이트컷 전문강습 신청하러 가기!!!!!든든하게 삼겹살을 먹은 후 숙소에 복귀했습니다.저희 신촌연세병원 식구들이 묵을 숙소의 야경입니다. 정말 멋있죠? 시원하게 뻥 뚤린 유리 너머로 장관이 펼쳐집니다. 야간스키를 즐기는 보더와 스키어들도 또렷하게 보이네요. 내일 오전 저희 신촌연세병원 직원분들의 모습입니다.  편한 옷으로 갈아입은 직원들이 병원장님 방으로 삼삼오오 모였습니다. 이 밤이 못내 아쉬워 다과 모임을 갖기 위해서였는데요. 전체 캠프 참가인원이 한 방에 빙 둘러 앉아있어서그런지 더욱 화기애애한 분위기죠!각 부서의 직원들이 모여서 그런지 거실이 꽉 찼습니다. 이럴때 빠질 수 없는 자기소개입니다^^ 신입 직원분들부터 과장님, 주임님까지 남직원 분들의 자기소개가 이어졌습니다.  신촌연세병원의 허브! 밤낮없이 병동을 지켜주시는 분들이시죠~5,6,7병동의 간호사 선생님들의 자기소개도 이어졌습니다.   진단검사의학과의 선생님이십니다. 노래를 불러달라는 원장님과 직원분들의 요청에 곧바로 숟가락 마이크(?)를 뽑아드신 센스있는 선생님이십니다.    뜨거운 환호와 박수를 받았습니다^^ 자기소개가 끝난 후, 먹음직스러운 피자와 통닭도 배달되었습니다. 분위기가 무르익을때 쯔음 원장님 곁으로 직원분들이 모이기 시작했습니다^^ 직원분들을 위해 좋은 말씀을 아끼지 않는 병원장님이십니다. "새로 온 신입직원분들이 캠프에 참여해주어서 기분이 좋습니다.  진단검사의학과나 영상의학과 같은 경우에는 제가 내려갈 일이 없다보니 얼굴 익히기가 쉬운 일이아닙니다.하지만 이런 기회를 통해 서로를 알아가고 소통할 수 있어 좋습니다.좋은 시간 보내시길 바랍니다."  "신촌연세병원을 위하여!"전야제를 간단하게 마치고 내일 있을 스케쥴을 위해 취침에 들어갔습니다.내일 슬로프 위에서 보낼 즐거운 시간들이 기대됩니다~^^4탄에서 찾아뵙겠습니다^^부산스키협회 스키 대회가하이원리조트에서 있었다.나는 선수로 참여하지는 않았지만,대회 코스 슬롭에서스키 시합을 하는 것을 봤다.새로운 경험이다.ㅋㅋ​이번 부산스키협회 스키 대회는하아워리조트 아폴로6 슬롭에서 이루어졌다.​대회 기간 동안은슬롭이 폐쇄되어서선수와 관계자만 이용할 수 있다.​나도 그 속에...​​​​​​시합이 이루어지기 전에'인스펙션'을 하고 있는참가 선수들.​​기문의 위치를 확인하고기문을 어떻게 통과 할 것인지 확인하는 작업이다.​​​​​나도 따라 내려가면서 서서히기문의 위치나 간격을 확인 했다.ㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​대회가 끝나고 나서 마지막에나도 기문을 재미있게 탔다.재미있는 경험이었다.ㅋㅋ어디로 분류할지 애매해서스키도 타는거니까 탈것으로 분류해둔다. 수상스키는 보트게시물에 엮었으니이번엔 수상스키가 아닌 설상스키로. 스포츠는 장비빨이 50%다 (장비 선뜻 빌려준 내동생 ㅌㄹ이도 ㄱㅅㄱㅅ) ​난 체대 졸업생이다. 개인사정으로 유학때문에 3학년 때 들어야 할 실기수업을 졸업반 때 참여했었다.함께해준  ㅅㅇ 덕분이다. 졸업반 꼰대들이 저기에 끼다니ㅜㅜ​ 술도 어마어마하게 마셨던 3박4일,  스키도 엄청난 열정으로 배웠던 3박4일.페러렐까지만 소화했다. 자는거 아님앞으로 다시 배울 기회가 올지 모르겠지만기회가 된다면 동문 선후배들에게 제대로 배워서 제대로 타보고싶다. ​#스린이​ Skiing without skis: Nordic walking builds core strength, improves postureThe workout looks out of place: participants strap poles on their hands and glide around a gym mimicking the movements of cross-country skiing.rapidcityjournal.com Skiing without skis: Nordic walking builds core strength, improves posture 스키 없는 스키 : '노르딕 워킹'은 코어 근육을 강화하고 자세를 바로 잡아준다​Christy Hammond, Journal correspondent Feb 21, 2015 얼핏 봐서는 이 운동은 장소를 잘못 선택한 게 아닌가 하고 생각할 수도 있다. 참가자들은 손에 막대기를 묶고, 크로스컨트리 스키의 움직임을 흉내내며 체육관을 활보하고 있기 때문이다. 지역 사회에서 계속 진행되고 있는 이 운동 프로그램은 다른 용어인 '폴 워킹'과 혼동하지 않도록, 노르딕워킹이라고 이름 지었고 노르딕(또는 크로스컨트리) 스키 선수들을 위한 여름 훈련으로 개발된 운동이다.​이 운동은 '특별히 고안된 폴'을 추가함으로써 일반적인 보행 속도를 향상시켜 운동 효과를 30 ~ 40% 증가시킬 수 있다.  일주일에 두 번, 데실 피터슨(Desyl Peterson)은 Rapid City의 YMCA에서 노르딕 워킹 강습을 한다.​참가자들은 노르딕 워킹 폴 한 쌍을 들고 체육관에서 하이킹을 시작한다.​운동 전에 피터슨은 각각의 키에 맞는 올바른 높이로 폴을 조절하고 체육관을 돌게 한다.​참가자들 중 상당수는 매우 효과적인 전신 운동이면서 동시에 충격이 적은 운동이 필요한 파킨슨병 환자들이다.    어떤 사람들은 2~3명 단위로 구성된 작은 그룹을 형성하고 운동하면서 서로 어울린다. 오랜 기간 목장을 운영했던 대럴 벤츠(Darrell Bentz)와 같은 몇몇 사람들은 혼자서 진지하고 단호한 걸음걸이로 체육관을 빙빙 돌게 된다.​피터슨에 따르면 '심혈관 운동'(cardiovascular activity)인 노르딕 워킹은 자세 개선과 코어 강화를 포함하여 수많은 이점을 가지고 있다. 노르딕 워킹의 가장 좋은 점 중 하나는 어디서나 할 수 있다는 것이다. 이 기술은 자연스러운 걸음걸이에 바탕을 두고 있기 때문에 비교적 간단하지만, 초보자들은 때때로 너무 많은 생각을 하다가 몸이 경직되거나 긴장할 수 있다. 피터슨에 따르면 그들은 폴을 너무 꽉 잡는 경향이 있다고 한다.​"너무 꽉 쥘 필요가 없어요. 그렇게 하면 손 근육만 아플 뿐이에요." 그녀가 말했다.​이 운동에는 최소한의 장비만 필요하다.​"쓸만한 폴 한 쌍은 약 80달러에서 120달러까지 들 수 있어요." 피터슨은 "소모품인 고무 팁은 약 10달러에서 15달러 정도해요. 다른 장비는 3개월마다 교체하는 좋은 운동화 한 켤레뿐이에요.”라고 말했다. 폴은 온라인으로 주문할 수 있다.​2006년 미네소타에 사는 동안, 피터슨은 친구를 통해 노르딕 워킹을 소개받았고, 곧 매료되었다.   "나는 이런 형태의 운동이 가지는 단순함과 평화로움 그리고 효율성이 매우 좋았습니다."라고 그녀는 말했다. 그녀는 또한 노르딕 워킹이 비경쟁적 운동이고, 사회적 활동으로 또는 혼자서도 즐길 수 있다는 것과 단순하다는 사실을 좋아했다. 2012년 가을 노르딕 워킹 강사 과정을 마치고 그녀는 2014년 11월부터 이곳에서 노르딕 워킹을 가르치고 있다. 노르딕 워킹이 파킨슨병 환자들에게 주는 이점에 대해 그녀는 '낙상에 대한 걱정 없이 더 오랜 시간 동안 움직일 수 있으며, 리듬감 있는 동작을 연습할 수 있는 기회를 주고 자신감을 키울 수 있다'고 말했다.​파킨슨병 때문에 휠체어에 주로 갇혀 있고 폴 없이는 걸을 수 없는 켈리 레인(Kelly Lane)같은 경우 노르딕 워킹으로 다시 이동성을 가질 수 있다는 것을 알게 되었다. 그는 혼자서 체육관을 꾸준히 돌 뿐만 아니라 스카이라인 와일더니스 파크(Skyline Wilderness Park)와 한슨-라슨 기념 공원(Hanson-Larsen Memorial Park)과 같은 지역 산책로에서 하이킹을 즐길 수도 있다. ​피터슨은 심지어 어린이들도 참여할 수 있는 노르딕 워킹을 모든 사람들에게 권한다. 부상을 입은 달리기 선수, 노년층, 수술 후 회복 중인 환자, 파킨슨병 등 신경 질환(neurological disorders)이 있는 환자 모두 운동 효과를 볼 수 있다.​"너무나 쉽게 할 수 있어요. 현관문 밖으로 나가기만 하면 당신은 무릎의 충격을 줄여주는 이 훌륭한 운동을 할 수 있어요."라고 피터슨은 말했다.    Skiing without skis: Nordic walking builds core strength, improves posture ​Christy Hammond, Journal correspondent Feb 21, 2015​The workout looks out of place: participants strap poles on their hands and glide around a gym mimicking the movements of cross-country skiing.​The exercise — Nordic walking — is catching on in the area. Not to be confused with the generic term pole walking, Nordic walking is a specific technique that was developed as a summer training exercise for Nordic (or cross-country) skiing.​The exercise enhances the natural walking stride with the addition of specially designed poles, which can increase a person's exertion level by 30 to 40 percent.​Twice a week Desyl Peterson instructs a class on the activity at the YMCA of Rapid City. ​Participants grab a pair of Nordic poles and start hiking their way around the gym. Prior to the workout, Peterson adjusts the poles to the correct height for each person and sends them on laps around the gym. Many participants are Parkinson's patients who find the low-impact workout highly effective in creating a full-body workout. Some form small groups of two or three people, socializing as they work out. Others, like longtime rancher Darrell Bentz, take a more solitary route, making laps around the gym with determined strides. The cardiovascular activity has numerous benefits, according to Peterson, including improving posture and strengthening the core. One of the best parts of Nordic walking is that it can be done almost anywhere. The technique is relatively simple, as it's based on natural walking stride, but beginners can over think the process and hold themselves stiff and tense. Or they tend to hold the poles too tightly, according to Peterson. “You don't need a death grip,” she said, “or you end up with sore hand muscles.” Little equipment is needed for the workout.​"A good pair of poles can cost about $80 to $120. Replacement rubber tips are a nominal cost of about $10 to $15," Peterson said. "The only other equipment needed is a good pair of walking shoes, which I replace about every three months." The poles can be ordered online.​In 2006, while living in Minnesota, Peterson was introduced to Nordic walking by a friend and quickly was hooked. "I loved the simplicity, peacefulness, and efficiency of this form of exercise," she said. She also loved the fact that it's noncompetitive, can be enjoyed as a social activity or alone, and it's simple. In the fall 2012 she took an instructor class. She has been teaching Nordic walking here since November 2014.​“The Nordic walking allows longer period of mobility without fear of falls," she said talking about the benefits for Parkinson's patients. "It allows a chance to practice rhythmic movements, and builds confidence.” Kelly Lane, who is mostly confined to a wheelchair because of Parkinson's, and can't walk without the poles, finds that Nordic walking allows him to have mobility again. Not only does he do steady laps around the gym on his own, but he can also enjoy hiking on the local trails, like Skyline Wilderness Park and Hanson-Larsen Memorial Park. Peterson recommends Nordic walking to everyone, even children can participate. Runners who have injured themselves, older adults, patients recovering from surgery, and patients with neurological disorders such as Parkinson’s all can benefit from the workout. “It’s so easy to do,” Peterson said. “You can just go out your door, and you’re off for a great, low-impact workout.” 두개의 캠퍼스를 가진 스위스 명문 리로제 학교는겨울캠퍼스가 위치한 스위스의 아름다운 휴양지인  Gstaad에서스키시즌 마지막을 멋지게 장식하면서학내 스키대회를 성황리에 마쳤다.​ 스노우보드를 타는 중등부 여학생들의 모습이다. 명문 리로제스쿨은 여름에는 메인 캠퍼스인 Rolle 캠퍼스를 운영하고, 1월인 겨울학기부터는 아름다운 스키장과 겨울휴양지로 잘 알려져있는 Gstaad  알파인캠퍼스를 운영하고 있다. 리로제의 총학생수는 400여명이고 전교생은 기숙사 생활을 하고 있다.​ 학내 스키대회이지만규모는 매년처럼 대단하다.​시즌 마지막날, 전교생들이 참여하였으니 스키장 전체가몽땅 리로제 학생들로 가득했다.​고학년들의 우승 학생들 우승 트로피와 멋진 모습이다. 코로나 시국이지만, 아름다운 알프스에서의 겨울스포츠는학생들에게 안전하게 진행할수 있었다.​주 3회씩 스키 수업에스키 대회까지.....겨울학기는 학생들의 안전과 함께 성황리에 마칠수 있었다.​ ​ 르로제에 재학중인 모든 학생들은엄격한 기숙사 생활 규칙을 따라야한다.학교내에서는 남,녀 학생들이 학업을 보통 한방을 두사람이쓰게되며 거의 방에는 개별 욕실이 딸려 있다. 초등학생들의 즐거운 모습이다.​ 알프스 중턱에 위치한 영국계 에이글롱 스쿨의 스키 마지막날....​고등부 학생들이 교복입고 불꽃을 들고 스키타기..​ 마지막날 을 멋지게 장식했다.​ 매년 4월초까지 스키를 타고 4월 첫번째주말에스키 시즌을 종료하지만이번주말부터 부활절 연휴에 들어가면서학교들이 봄방학에 들어간다.​이번년도에는 지난주말이 마지막 스키 타기를맘껏 즐기고 멋지게 마무리 했다. ​약 5개월간 겨울스포츠를 즐긴 스위스보딩스쿨의 학생들, 스키와 스노우보드  만큼은 최상급이다.​봄 방학이 끝나고, 건강한 모습으로 다시 학교 캠퍼스에서.....​2021년 8월 정규과정 입학문의 및 상담​카톡: SKCindy(월-금9:00-4:00pm)메일:info@learninswitzerland.com전화:+4178730043 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가한국 알파인 스키를 대표하는 정동현(26) 선수가 스웨덴 아레에서 열린 FIS WORLDCUP에서 처음으로 결승에 진출했다. 한국 스키의 역사를 새로 쓰는 멋진 장면이 연출된 것인데~ Are (SWE)Slalom - Men - World Cup 부문에서 1st run 52.18초(28위), 2nd run 57.13(25위) 초로서 합계 1분 49초 31로 최종 순위 25위에 입상하는 쾌거를 이루었다. ​​동계스포츠의 불모지나 다름없는 한국 선수가 월드컵 결승전에 진출한다는 것은 참으로 힘든 일인데...​​Slalom 부문에서 금메달을 목에 건 것처럼 기분이 좋은 소식이 스웨덴에서 들여왔다. 네이버 포털과 FIS에서 제공하는 보다 더 정밀한 정보를 보자면~      이 선수 2007년 고등학교 시절부터 남고부 1위를 휩쓸더니 차곡차곡 계단을 밟고 올라오듯 알파인 부문에서 두각을 나타낸다. FIS 공식 결과를 공지하는 자료를 따오자면 아래와 같다.       ​​​이번 스웨덴 Are에서 열린 Slalom 경기는 고도 586m에서 출발하여 190미터의 고도를 낮추는 과정(도착지 고도 396m)에 65~66개의 게이트(터닝 게이트는 62~64개)를 통과해서(하나라도 놓치면 DNF로 실격) 누가 빨리 들어오느냐를 다투는 기록 순위 경쟁 경기...​0.01초의 차이로 순위가 갈리지만, 게이트를 하나라도 놓치게 되면 그걸로 끝인 살벌하면서도 아주 공정한(판정시비가 없는) 다른 말로는 피도 눈물도 없는 기록 경기.....ㅠ.ㅠ​​이 FIS 기록실에 태극기를 처음 올리게 되는 쾌거를 이룬 것이다.​맨 마지막 칸에 있다고 해서 기록이 허접스럽거나 의미 없는 기록이 아니란 것은 ​1st run과 2nd run의 기록을 보면 알 수 있다.​​    내가 보기에는 정동현 선수는  1st run에서 승부를 걸었다. 왜냐... 무조건 30위 안에 들어와야만이 다음 라운드에 참여할 수 있는 자격이 부여되기 때문... 그런데... 이 30위 안에 들어간다는 것은 쉬운일이 아닌데... 정말 멋지게 통과했다. 아래의 그림을 보면 알 수 있는데~ 좌측 그림은 전년 월드컵 GS부문의 수상자들을 성적순으로 줄세운 것이고, 우측이 이번 스웨덴 아레의 스타트 리스트다. 말 그대로 빵빵한 선수들은 다 나왔다는 것이다. 대충 30위권에 들어오는 선수들이 대부분 월드컵과 올림픽에서 금, 은, 동메달을 우습게 생각하는 선수들과의 경쟁에서 이름을 올렸다는 점 또한 높이 평가하고 싶은 내용이다. HIRSCHER Marcel, LIGETY Ted, PINTURAULT Alexi, NEUREUTHER Felix, KRISTOFFERSEN Henrik , DOPFER Fritz , RAICH Benjamin , MYHRER Andre , MATT Mario, HARGIN Mattias와 같은 정상급 선수들과 어깨를 나란히 했다는게 중요한데~ 아래 그림에서 보듯이 전년 FIS 시상순위별 상위 랭킹에 있는 빵빵한 선수들이 대부분 참여한 경기 1st run에서 30위 안에 들어왔다는 것이기 때문~​왼쪽이 전년 FIS순위, 오른쪽이 이번 스웨덴 아레 스타트 리스트​좌,우를 비교해서 보면 전년 순위 상위권 선수들이 대부분 출전했음을 알 수 있다.      아마도 매번  1st run은 목숨을 던진다는 각오로 슬로프에 올랐으리라.... 이는 다른 선수들의 1, 2차 기록을 검토해보면 쉽게 알 수 있다. 대부분 1~5위권의 선수들은 1st run과 2nd run 중 2nd run에 승부수를 던진다... 왜냐 1st run에서 잃은 기록을  2nd run에서 만회를 하지 못하면 순위권에서 멀어지기 때문... 덕분에 2nd run에서 DNF도 많이 나온다. 그나 저나...  우리 정동현 선수의 1st run 기록을 보자면~       30명의 선수만 2nd run에 나갈 수 있는 컷오프를 탈락해서는 안되기 때문... 아마도...  죽을힘을 다해서 한 턴 한 턴 집중해서 내려왔으리라... 31위 52.31초와는 불과 0.13초 차이. 스키 종목의 기록경기는 1,2위가 0.01초 차이로 순위가 갈리거나 심지어 가르지 못해 동율로 시상대에 오르는 경우도 가끔 나온다. 게이트 하나에서 테일이 살짝 터지면 0.01~0.05초 정도는 한방에 날아가니.... 죽기 살기로 1st run을 달렸다는 결론이 나온다.  다음은  2nd run 1st run에서 30위까지 들어온 사람들만의 달리기... 완주만 해도 30위가 된다.....       2nd run의 기록을 보면 재미있는 결과값이 보인다. 경기 영상을 보지 못했고, Ted LEGETY와 직접 인터뷰를 하지 못 해서 잘 모르겠으나 추측컨데 ​1st run에서 3위를 했던 헤드 스키 소속 Ted는 1위와의 기록 차이인 0.43초를 만회하기 위해서 ​2nd run에서 무리수를 뒀던것 같다. 덕분에 ​2nd run DNF로 탈락한 4명의 이름에 자신의 이름을 올렸다. 이에 반해 정동현 선수는 기록보다는 명예를 선택한다.... ​1st run에서 승부수를 던져서 28위로 컷오프를 통과했고 완주만 해도 30위, DNF를 하는 선수 4~5명이 나오게 되므로 자연스레 25위 전후로 최초 순위권에 이름을 그리고 태극기를 올릴 수 있기에.... 순위 경쟁을 하는 1~3위권 선수들은 승부수를 던졌겠지만, 우리는 태극기와 자신의 이름을 순위권에 올리기 위해서 신중에 신중을 기해서 게이트를 통과했을 듯.  아마도....   FIS 기록실에 최초로 그의 이름과 KOR 이라는 한국 국기를 올리기 위해서 신중하고 또 신중한 경기를 펼쳤으리라.... 덕분에 직전 선수의 기록보다 5.67초가 더 걸렸지만 안전하게 경기를 마쳤다. 경기를 보고 있었더라면 손에 땀을 쥐고.... 울컥 하면서 정동현!!! 오 필승 코리아!!!를 외쳤을 듯... ^^&   기록도 기록이고, 순위도 순위지만 경기 결과를 찬찬히 분석해보면 앞으로 정동현 선수의 앞날은 무척 밝다고 본다.   왜냐...   상위권에 포진하고 있는 선수들이 84-85년생, 우리 정동현 선수는 88년생... 이 선수는 아직도 진행형이기 때문에....  머지않아 훨훨 날아오르는 그날이 오리라.... 아니 그 비상을 2018년 평창동계올림픽 이전에 오기를  마음 깊이 기원해본다.      결승이 쾌거가 있던 그 주 주말 용평 레인보우에 오르는 곤도라 안에서 만난 모 국제 초등학교 4학년 아이들이 헤드 Junior 용 스키인 i.SL TEAM 모델을 사용하는 초등학생 선수에게 물었었다... 정동현 선수같이 훌륭한 선수가 되는건 어떠냐고... 이 아이들.. 정동현 선수의 정확한 기록과 순위까지 꿰고 있는게 아닌가... 물론 동행하던 코치로 보이는 사람이나 감독들이 이 쾌거를 이야기 안 했을 리 또한 만무하니 잘 알고 있으리라... 동계스포츠 중 알파인 스키 부분은 메달과 입상 불모지나 다름없는 우리나라에 드디어 순위에 태극기를 처음 걸었으니 이 꿈나무들은 아마도 박세리가 어려웠던 시절에 LPGA에서 가능성과 희망의 메시지를 쏘아올려 지금의 LPGA에 우리 여자 선수들이 대거 포진하고 있듯이 한국 알파인 스키의 앞길을 밝혀줄 조명탄 한 발이 팡! 하고 쏘아올려졌다고 본다. 2018 평창 동계올림픽이 기다려지는 이유들 중에 가장 큰 관심사로 떠오른다....   정동현 선수의 그 멋진 꿈을 응원한다.               홍천군종합사회복지관, 대명비발디파크와 함께하는 청소년 스키캠프 “Jump in dream” 개최여러분~ 겨울방학 재미나게 보내고 계시나요?홍천군종합사회복지관은 홍천군의 청소년친구들과 1월 27일 겨울방학맞이 스키캠프를 떠났어요.초중고등학생 80명과 함께하는 청소년 스키캠프 “Jump in dream”는 겨울철 위축되기 쉬운 청소년친구들에게 스포츠를 통해 건강한 성장과 즐거움, 스트레스 해소에 도움을 주기위해 진행했답니다.청소년 스키캠프에 스키강습이 있어, 스키를 못 타는 친구들도 싱싱~~ 스키를 탈 수 있어요.스키 배우기 정말 좋은 기회이지요?스키강습, 자율스키, 점심식사 등의 일정으로 진행되는 스키캠프는 대명비발디파크의 아낌없는 후원으로 참여 청소년들이 불편함 없이 스키체험을 즐겼습니다.스키캠프를 통하여 지역 내 청소년들이 일상생활에서 벗어나 즐거운 분위기 속에서 스트레스를 해소하고, 심신을 단련하는 소중한 시간이 되었길 바라며, 이번 스키캠프를 위해 후원을 해주신 대명비발디파크에 감사하다는 말을 다시 한 번 전합니다~  ■홈페이지 주소 http://hcnanum.or.kr/■문의처: 033-436-3004, 7004 인디 게임감독리잔 파조, 제임스 스와스키개봉2011 캐나다평점리뷰보기인디 게임 더 무비 리잔 파조 제임스 스와스키 Indie Game: The Movie게임에 대한 전반적인 창작 과정과 인생을 하고 싶은 것을 하며 사는 Nerd들의 이야기다. 셧다운제나 중독법이 논의되는 한국에선 아직까지 게임을 했던 세대가 주가 아니지만, 얼마 지나지 않아 게임으로 자란 세대가 한국을 이끌어가는 시대가 올 것이다. 게임은 이용자가 직접 참여할 수 있는 놀라운 예술이 될 수 있다. 이성과 감성을 건드릴 수 있는 것이 예술이라면, 제작자들의 철학이 확고하고 주도적인 창조가 가능하다면 한국에서도 곧 예술의 주요 장르로 게임이 인정받을 수 있지 않을까 생각했다. FEZ, Braid, Super meat boy를 만든 인디 게임 제작자들은 그렇게 자신만의 철학으로 자신만의 창조물을 만들어가고 있었다. 다양한 것을 포기하고, 자기가 하고 싶은 ​​게임을 창조하는 이들이 열심히 사는 인생을 바라보며 감동을 받을 줄은 또 몰랐다. -어린 시절 열심히 했던 게임 중 하나가 '스파이 헌터'라는 사실을 알았다.이번 주말 1920 스키 시즌 시작~~시즌권 수령을 위해 베어스타운 타워콘도로 방문하고​2일동안 열심히 타고, 눈사랑 동호회 안전 고사제도 참여했습니다.  역시 스키 첫날의 허벅지 고통은 매 시즌마다 있는 행복이네요~~​​                       ​ 안녕하세요 드리머입니다.제가 기공지 드렸던 바와 같이 스키/보드 비벙을 추진합니다.솔직히 우여곡절이 많아서 고민 많이 했습니다.제가 갑자기 와앤조 정모스텝이 되었는데..그 정모날짜가 하필 1월 26일이어서요..어찌 할까 고민 했었는데...이 비벙이 선약이고..이미 입금까지 받은 마당이라서..선약을 택하기로 하였습니다.(스텝 시작하자마자 늑대님께 찍히게 생겼군요...ToT)어쨌든 결정했으니 밀고 나갑니다. 세부내용은 아래와 같습니다. - 아    래 - 1. 번개일시 : 2008.1.25(금)~1.27(일) 2. 세부일정 : 거의 변동 없을겁니다. 확정입니다.     2007.1.25(금) 19:30 서울 어디선가 삼삼오오 만나서 출발                                  * 저녁은 가다가 알아서 해결                         22:00 현대 성우 리조트 도착후 콘도 체크인 예상(막힐 경우 잘 모르겠음)                         22:30 심야 및 철야 보딩(^^)                         03:00 지친몸을 이끌고 콘도에서 휴식    2007.1.26(토) 08:30 기상후 다시 보딩..                                  * 아침은 알아서 해결                         12:00 점심식사후 체크아웃 그러나 보딩은 계속..ㅋㅋ                         16:30 보딩 종료후 집합하여 동해안으로 이동 콘도 체크인                                  * 대명쏠비치로 정하였습니다.                         18:00 회집에서 저녁식사(럭셔리한 회정식으로 예상)                                  * 겨울이지만, 안주가 회이므로, 화이트 와인들 마셔주고,                                     모자르는 갈증은 소주로 달랠 예정                                     다만, 콘도까지 이동하여야 하므로, 운전하시는 분들은 자제부탁드립니다.                                     혹시 단체로 이동할만한 교통편이 있는지 알아보는 중입니다.                          20:00 콘도로 들어와서 휴식                                  * 힘이 남아도시는 분들은 계속 알콜 섭취 혹은 카드게임 등...ㅋㅋ    2007.1.27(일) 08:30 기상후 바닷가 산책...                         11:00 근처 송월막국수에서 아침비스무레한 점심으로 해장..                         12:00 귀경   3. 번개장소     - 1.26(금) : 현대 성우 리조트 콘도 스위트 B룸       - 1.27(토) : 대명 쏠비치              4. 먹을것들과 먹을장소     - 1월 26일 토요일 저녁(광나루 횟집)       * 횟집의 quality는 확실합니다. 서울에서 느껴보지 못하실 맛일 겁니다.          가격은 조금 있습니다만.......                                 - 1월 27일 일요일 아점(송월막국수)          5. 인원 : 총 11명 예상    - 드리머, 봉봉, tomatopr, 달땡이, 저니맨, 러브, 코코로이, 미도리, 소나무, 초대장       드리머 친구(금요일만 참여)    - 11명이기는 하지만, 드리머친구는 금요일만 오므로, 토요일 저녁은 같이 안 먹습니다.       * 닷컴님은 사정상 못 오시게 되셨습니다. 6. 회비 : 인당 70,000원+알파   - 현재까지 드리머, 봉봉, tomatopr, 저니맨, 러브, 코코로이, 미도리 이렇게 7분 입금하셨습니다.      드리머친구는 회비가 달라져야 하므로, 추후 산정하여 현장징수하겠습니다.     달땡이님,소나무님,초대장님은 회비를 입금 부탁드립니다.   - 입금계좌 : 윤치선 / 우리은행 142-080947-02-801 / 7만원   - 총비용산정내역 : 1,045,000원       금요일 콘도비용 : 95,000원       토요일 콘도비용 : 150,000원       토요일 저녁비용 : 400,000원(인당 4만원 세트메뉴)       일요일 점심비용 : 110,000원       교통비 : 240,000원(차량 3대 가정, 대당 8만원 지원 가정)    - 이렇게 계산해보면 대량 인당 99,500원 나올 듯 합니다.       회비를 일단 7만원만 걷은 이유는 그 당시 콘도나 메뉴등이 확정되지 않아서 입니다.       따라서, 모자른 회비는 현장에서 각출할 터이니, 참조하시기 바랍니다.       더구나, 다른 거 먹을거라도 조금 더 사다보면 위의 금액보다 살짝 더 나올 가능성도 있습니다.    - 스키장에서의 리프트권 등은 개인 부담입니다.       모바일 회원권 다운받으시거나, 현대/외환 카드로 결제하시면 30%할인되니, 참조하세요   7. 기타 준비물   - 회와 함께 마실 와인들을 가져와 주시면 좋겠습니다.     달지 않은 스파클링 와인이나, 화이트 와인 계열로 부탁드립니다.     와인을 준비하지 않으시는 분들은 회비 3만원씩 더 걷을 예정입니다. 8. 차량관련 사항   - 미도리님 차량 : 잠실에서 6시 출발 / 4명(미도리님, 초대장님, tomatopr님, 달땡이)   - 소나무님 차량 : 3시에 출발 / 3명(소나무님, 러브님, 봉봉님)   - 저니맨님 차량 : 여의도에서 6시 50분쯤 출발 / 3명(드리머, 저니맨님, 코코로이)      * 여의도에서 출발후 강남에서 코코로이 픽업후 이동 9. 기타사항   - 정모와 일정이 겹치는 등 변수가 있기 때문에...마음이 바뀌신 분 있을수도 있습니다.      변동 있으신 분은 즉시 저에게 말씀주시기 바랍니다.​여러~~부~~우우우우운 안녕하세요?  여행가는 도언니 입니다.  ​​꿈을 파는 여행가. 푸근한(?) 도언니! ​늘 즐거운 마음으로 일하려고 하는 저!!  (아. 좀 오글거렸죠? 압니다. 알아요.  )​그래도 저런 마음가짐으로 일을 해야 스트레스를 덜 받는 것 같아요! ​여러분도 스트레스 넘 많이 받지 마셔요들 ㅠㅠ​​​오늘 포스팅해 드릴 도언니표 여행상품 은!!  ​[캐나다] 얼리얼리버드 특가★ 휘슬러블랙콤 코스트 호텔 스키 7일   ​​상품이랍니다!!​​스키여행 디자이너를 시작으로 여행바닥에 뛰어든 저는.스키여행 상품이라면 정말로 가장 자신이 있답니다!!​스키를 좋아하시고, 스키어의 로망인 휘슬러를 가보는것이 꿈인 분들 많으시죠?​그렇다면, 가장 저렴하게 (최대 50%) 휘슬러 스키여행을 다녀올 수 있는 방법을 놓치지 마세요~!!​ ​ ​도언니표 휘슬러 스키여행의 장점을 몇가지 알려드릴께요!​​일단 수퍼얼리버드로 휘슬러를 예약하시는 분들께는,  무료로 마운틴가이드를 포함해 드립니다. 250 불 상당의 옵션이에요.​​용평의 30배 크기인 휘슬러 스키장은 의욕만 가지고 무작정 탄다고해서 휘슬러의 진짜모습을 쉬이 보여주지 않는답니다.  휘슬러에서 스키를 타다보면, 어느새 ​​거대한 자연 앞에 정말, 초라한 하나의 개미같은 인간이라는 생각이 절로 들더라구요​​무한 매력을 가진 휘슬러, 휘슬러 100 배 즐기는 최고의 방법입니다.​현지 로컬들과 함께 안전하고 실속있는 스킹 해 보세요! ​도언니표 스키상품은요~- 스키어가 만들어내는 진정한 세계 스키여행 상품- 업계 전문가들의 조언을 바탕으로 만들어진 스키여행상품(정우찬프로, 박순백박사, 캐나다스키강사, 한국스키강사 등) - 다양하고 새로운 형태의 스키상품 - ​오랜 시간 쌓아온 노하우와 생생한 현지상황 반영 -  <겉으로만 보는 여행이 아닌, 참여하는 여행 추구> 진정한 매력 경험 ​ 최대 50% 할인된 요금,무료 마운틴 가이드 혜택, 놓치지 마세요~ ^^  자자~ 여기서 잠깐! 공감 한 번씩 부탁드려용~       <요금표>    <일정표>     전세계 스키여행 디자이너 [여행가는 도언니]        ​​하얀 눈이 뒤덮인 설원에서 스키와 스노보드를 즐기려는 사람들의 마음은 이미 스키장을 향해 있다. 여기 1년 중 단 3개월을 마음껏 즐기기 위해 겨울을 고대하던 사람들이 있다. 추위도 아랑곳없이 스키리조트에 모여 겨울을 불사를 준비가 되어있는 국내 대표적인 스키·스노보드 동호회를 만나보았다.인터뷰_ 김충식(㈔대한스키협회 산하 대한스키지도자연맹 총무이사,스키114 전 총동호회 회장), 이정석(헝그리보더 운영자)사진 제공_스키114, 헝그리보더 보라돌이​스키가 좋아 하나가 된 평생 친구들스키114 www.ski114.com 1999년 강돈혁(대한스키지도자연맹 감사) 씨가 창립한 스키114는 16년동안이나 지속되고 있는 전국 최대 규모의 스키 동호회다. 현재 스키114는 전국 13개 스키장에서 소모임 형태로 운영하고 있으며 3,200여 명의 가입자가 활동하고 있다. 13개 스키장에서 진행되는 소모임마다 회장이 있어 그들이 운영진으로 활동하며, 소모임 회장단에서 총동호회 회장을 선출해총동호회 운영진이 모임 전체를 관리하는 시스템으로 운영하고 있다.스키시즌에는 각 소모임별로 일주일에 한 번씩 정모를 개최해 자체 강습이나 스키 기술 교류 등 다양한 활동을 벌인다. 또한 총동호회에서는 겨울시즌에 2번의 정모를 개최해 소모임별 대항 스키레이싱대회, 포메이션, 기술 선수권 등 다채로운 행사를 진행한다. 다른 계절에도 스쿠버다이빙, 골프, 등산, 마라톤, 캠핑 등 다양한 스포츠에 관심 있는 사람들이 온라인상에 방을 만들어 교류를 하고 있다. 여름에는 전체 체육대회를 열기도 한다.스키114 회원들에게 가장 인기 있는 활동은 아무래도 자체 스키 강습과 스키 상급자들이 이끌어주는 원포인트 레슨이다. 스키114는 단순히 스키를 좋아하는 사람들이 모여 스키를 즐기는데 그치지 않고, 저소득층 자녀나 고아원 아이들을 초청해 ‘사랑의 스키캠프’ 같은 행사도 열고 있는데, 회원들은 이런 봉사활동에 적극 참여하면서 보람을 느끼기도 한다.​2003년도에 동호회에 가입하여 2010년부터 2013년까지 총동호회 회장으로 일했던 김충식 씨는 스키가 ‘비용이 많이 들어가는 스포츠’라는 인식에 대해 이렇게 말한다. “골프를 치러 나가면 1회에 20~30여 만원이 들지만, 스키는 겨울 시즌권(20~50만원)만 구매하면 겨울 내내 스키장에서 지낼 수 있지요. 초기 장비 구매가 다소 부담스러울 수는있지만, 이것도 동호회에 가입해 활동하다보면 중고 제품을 구매할 수도있고, 저렴한 장비들을 구할 수 있는 방법을 알 수 있습니다.” 그는 ‘스키는 위험한 운동이다’라는 시각에 대해서도 “스키는 설상에서 중력에 의한 스피드를 즐기는 스포츠로, 강습을 통해 차근차근 배우고 타면 안전한 스포츠입니다. 자전거처럼 한번 배우면 평생 몸이 그 방법을 인식합니다. 처음 배우시는 분들은 꼭 강습을 받고 타야 다치지 않고 안전하게 즐길 수 있다는 것을 기억하셨으면 좋겠습니다”라고 강조한다.스키114는 2016년 1월 30일 스타힐리조트에서 전체 정모를 가질 예정이다. 또한 중국 와룡스키장의 동호회와 만나 교류할 계획도 세우고 있고, 2018 평창동계올림픽 성공 개최를 위한 자원봉사에도 적극 참여할계획이다. 스키114는 앞으로도 ‘동호회’라는 이름에 걸맞게 스포츠가 좋아 모인 가족 같은 평생 친구들의 모임으로 유지해나갈 예정이다.   스노보더에 의한, 스노보더를 위한, 스노보더의 커뮤니티헝그리보더 www.hungryboarder.com헝그리보더는 2001년에 만들어진 커뮤니티 다. 당시만 해도 스노보드는 고가의 레저 스포츠 였기 때문에 이를 좀 더 알뜰하게 즐길 수 있는 방법을 공유하면 좋 겠다는 생각을 가진 사람들이 모여 자연스럽게 모임이 만들어졌다. 초기에는 카풀로 교통비를 줄이자는 생각으로 ‘같이가요’ 게 시판 등을 만들면서 시작되었다. 그러다가 필요한 보드 용품을 저렴하게 살 수 있는 방법에 관한 정보를 공유 하기 위해 세일정보 게시판이 만들어졌다. 슬로프 의 설질 상태가 궁금한 사람들, 숙 소를 공유하고 싶은 사람들 등 이 보드장소식 게시판을 만들었 고, 보드를 즐기면서 찍은 사진이 나 동영상을 관심 있는 사람들과 함께 보기 위해 동영상 자료실도 만들 었다. 이렇게 헝그리보더 온라인에는 해를 거듭할수록 회원들의 필요에 의해 다양한 게시판이 만들어졌고, 점점 더 그 콘텐츠가 풍부해져갔다. 현재 헝그리보더 홈페이지에는 굉장히 다양한 정보들이 모여있다. 만들어질 당시의 모습과 비교해보았을 때 헝그리보더의 가장 큰 변화는 바로 양질의 콘텐츠가 축적되었다는 것이다. 운영자인 이정석 씨는 “헝 그리보더는 회원들에게 필요한 다양한 콘텐츠를 제작해서 공개하려고 지금도 많은 노력을 기울이고 있습니다. 제가 가장 중요하게 생각하는 부분도 바로 이 정보의 공유입니다. 이것은 헝그리보더의 지향점이기도 합니다”라고 강조한다. ​현재 헝그리보더의 운영진은 운영자, 부운영자, 서포터로 구성되어 있다. 공식 오프라인 행사로는 10월에 하는 ‘겨울아 빨리와 파티’와 4월 에 하는 ‘겨울아 가지마 파티’가 있다. 그 밖에도 11~2월에 스키장에서 진행하는 강습 캠프를 8회 정도 개최한다. 헝그 리보더는 매 시즌마다 초보자 캠프를 개최하여 스노보드에 입문하는 보더 들의 길잡이가 되어주는 일에 힘쓰고 있다. 헝그리보더는 자체 몰도 운영하 고 있고, 장터도 운영하고 있다. 헝그 리보더는 다양한 방법으로 수익을 내 서, 그 수익으로 다양한 콘텐츠 제작에 투자하고 있기도 하다. 운영자인 이정석 씨는 스노보 드가 비용도 많이 들고 위험하 지 않느냐는 사람들에게 이렇게 말한 다. “레저 활동을 전혀 하지 않았던 사람이 처음 시작할 때는 비용 이 많이 든다는 느낌이 들 수도 있습니다. 하지만 다른 레저와 비교했을 때 그리 많이 드는 것은 아닙니다. 배우고 싶은데 망설여지는 분들이라 면, 헝그리보더 회원들이 시즌 3개월을 알차게 보내기 위해 비시즌인 9 개월 동안 어떤 준비들을 하는지 사이트를 방문해보시고 참고하면 도움 이 될 것이라 생각합니다. 그리고 사실 익스트림 스포츠는 어느 정도는 위험을 동반한 레저입니다. 잘 준비해서 시작한다면 ‘위험을 즐기는 것’ 의 매력에 빠질 수 있을 것입니다.      ​ ▼스포슈머 리포트 Vol.10DATA REPORT 커뮤니티 바로보기    니키 브론스키Nikki Blonsky (1988.11.09)  1988년 미국 뉴욕태생으로 어머니는 학교 보조, 아버지는 공무원(수질오염통제구역), ‘니키’는 3세 때부터 노래를 불렀고, 8세 무렵 본격적으로 보컬트레이닝을 받기 시작했다. 아버지는 유대인이었으나, 어머니의 종교를 따라 가톨릭가정에서 자랐었고, William A. Shine Great Neck South High School 연극프로그램에 참여해, Les Misérables, Sweeney Todd, Kiss Me, Kate와 오페라 Carmen 작품 등의 역할을 수행, 15세 생일 때 ‘Hairspray’ 공연을 본 뒤 Tracy Turnblad 역을 원했었다고 하는데, 이후 2007년 자신의 바람대로 영화 ‘Hairspray (2007)’ 작품으로 데뷔하게 되었다.이름이 알려지게 된 작품은 Hairspray (2007) Queen Sized (2008) Waiting for Forever (2010) Harold (2008) 순이다.프로필 키: 147cm -리뷰헤어스프레이(2007)   > 영화별 정보└ 접기 4월 24일은 얀 카르스키가 탄생 100주년이었습니다. 2차세계 대전의 가장 잘 알려진 특사, 바르샤바에서 워싱턴에 이르기까지 전 세계적으로 카르스키의 활약상을 다시 한번 기념하는 행사가 벌어졌습니다. 폴란드 정부는 얀 카르스키의 활약상을 기념하는 법령을 지정하였습니다. 법령에서 말하는얀 카르스키는 이런 사람입니다. ‘얀 카르스키는 정치에서의 도덕성의 상징이다. 유대인 학살을 인류의 두번째 원죄로, 자유로운 세상에 대한 의지를 천명하였다. 폭력과 차별, 인간에 대한 멸시와 잔인함이 학살과 인종청소의 주요한 원인이 되었다고 생각하며 자신의 생을 바쳐 그에 맞섰던 인물이다.’ 얀 카르스키의 해를 맞이해 폴란드 상원은 카르스키를 ‘훌륭한 애국자, 비양심의 시대를 살았던 양심적인 인물, 시민의 책임감과 참여의식의 본보기를 보여주는 사람’으로 칭송하였습니다.카르스키의 해를 기념하는 것은 이날 하루에만 그치지 않습니다. 5월 14일에는 카르스키를 기념하는 특별판이 영국의 ‘가디언’지에 덧붙여지고, 런던, 파리, 마드리드, 프라하 등의 여러 유럽 수도에 폴란드 외교부와 함께 주최하는 ‘자유의 투사, 얀 카르스키’ 전시회가 열릴 예정입니다. 카르스키의 해를 기념하는 행사들4월 24일. 얀 카르스키 탄생 100주년*바르샤바바르샤바의 폴란드 역사 박물관에서는 옛 전차를 직접 타고 바르샤바 시내를 돌아보며 카르스키가 가장 좋아하던 ‘체스’를 둘 수 있는 행사가 열립니다. 셰바흐 바이스 Szewach Weiss 교수와 함께하는 멀티미디어 영상 감상 시간도 계획되어 있습니다.저녁 스타쉬츠 궁 앞에서는 얀 카르스키를 주제로 만든 영상을 빔으로 보여줄 예정입니다.바르샤바 중앙역에서도 아침부터 ‘자유의 투사, 얀 카르스키’ 전이 예정되어 있습니다.더 많은 정보는 muzhp.pl i jankarski.org를 참고하세요.*워싱턴4월 24일 얀 카르스키 교육 재단과 카르스키가 오랫동안 교편을 잡았던 조지타운 대학의 주최로 카르스키에 대한 학회가 열립니다. ‘지키기위한 책임 Responsibility to Protect’라는 주제의 토론에는 카르스키의 제자인 주 폴란드 미국대사인 스티븐 뮬 Stephen Mull이 참석합니다.더 많은 정보는 georgetown.localist.com 을 참고하세요.*우츠카르스키가 태어난 우츠에서는 처음으로 카르스키의 초상이 들어간 기념주화와 지폐, 2즈워티, 10즈워티, 200즈워티짜리가 발행됩니다. 카르스키 재단의 제안으로 폴란드 은행이 발행한 것입니다.우츠 시 박물관에서는 얀 카르스키가 쓰던 방을 공개합니다. 귀중한 소장품 중에서는 얀 카르스키가 직접 기증한 회고록도 있습니다.마렉 에델만 센터에서는 국립 문화 센터 Narodowe Centrum Kultury가 주최로 ‘영원히 기억해야 할, 얀 카르스키 Jan Karski. Nie dać światu zapomnieć’ 라는 전시회가 열립니다.또한 코시치우슈코 III 고등학교의 기념패 제막을 기념하는 연극 ‘특사 Emisariusz’와 다른 행사, 강연들이 계획되어 있습니다.더 많은 정보는 www.centrumdialogu.com 을 참고하세요. 5월 12-19비아위스톡 Białystok, 키엘체 Kielce, 우츠Łodź 등에서 인디애나 주립대학과 2V 프로덕션과 함께 한 연극 ‘소피 이모를 보러Coming to See Aunt Sophie’가 상영됩니다. 5월 14일 ‘가디언’지에 얀 카르스키의 일대기가 특별판으로 나옵니다. 런던 폴란드 대사관과 폴란드 외교부가 함께 만들었습니다.6-8월크라쿠프에서의 카르스키의 날 행사폴란드 역사 박물관의 ‘참여하라 Włącz się’ 캠페인의 일환으로 카르스키의 날에 여러분이 사는 도시에서 무엇을 할 수 있을지 의견을 모집합니다. : www.jankarski.org6월 5일 바르샤바에서 ‘역사와의 만남의 집’과 바르샤바 역사 박물관이 함께 바르샤바에서 ‘정의로운 사람들의 정원 Ogrod Sprawiedliwych’의 엽니다.6월 22일얀 카르스키 주제의 만화 공모전의 수상작이 발표됩니다. 주최기관은 교육발전센터, ‘홀로코스트의 아이들’ 재단, 바르샤바 유대 역사 박물관입니다.카르스키에 대한 다른 만화작품에 대해서는 여기서 읽어보세요. http://culture.pl/pl/artykul/superbohater-jan-karski이탈리아 리졸리 출판사 출간, , 마르코 리초 Marco Rizzo 글, 렐리오 모나코르소 Lelio Bonaccorso그림의 '홀로코스트를 드러낸 사람. 얀 카르스키.Jan Karski – L’uomo che scopri l’Olocausto' 중에서9월 1-30프워츠크 Płock의 카르스키의 날이 마조프셰 유대 박물관과 마조프셰 박물관의 주최로 열립니다.10월 1-31소포트 Sopot에서 ‘자유의 투사, 얀 카르스키’ 전시. 유럽 새 이데아 포럼, FEJK, 폴란드역사 박물관의 주최로 열립니다.11월 5-6일바르샤바에서 얀 카르스키의 역사적 역할, 민족에게 있어서 기억의 역할에 대한 변화, 국제 사회에서의 집단학살의 해석을 주제로 하는 학회가 열립니다. 주최는 얀 카르스키 교육 재단, 폴란드 역사 박물관, 폴란드 문화 유산부, 외교부, 폴란드 유대역사 박물관입니다.카르스키의 해에 대한 더 많은 정보는 www.jankarski.org에서 찾아보세요.  원문_http://culture.pl/pl/artykul/wydarzenia-roku-karskiego-2014저자_미코와이 글린스키 Mikołaj Gliński  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.KT 올레 Y 주니어 요금제 가입하고 휘닉스 평창 스키캠프 가자.​​​안녕하세요 하늘사랑입니다. 지후 군이 초등학교에 입학한지 1년이 지나 이제 2학년으로 진학을 하는데학교에 다니기 시작하면서 아빠가 사용하다 사용하지 않던 스마트폰을 개통해주었는데 잘 사용하더라고요.​신학기를 맞아 학교 입학을 앞둔 아이들에게 KT 올레에서 Y 주니어 요금제로 개통하고 이벤트 신청하면가족당 최대 4명까지 1박2일 풀코스로 스키캠프를 즐길 수 있는 프로모션을 진행 중입니다.​​​현재 지후 군도 올레 kt를 사용하고 있는데 데이터 없이 통화만 가능한 기본요금제로 사용 중인데Y 주니어 요금제는 900MB의 기본 데이터뿐 아니라 안심 데이터까지 제공되기 때문에데이터를 모두 소모해도 메신저 사용이 가능해 아이들에게 안성맞춤인 요금제 같아요.​​​​​특히 가족 모두가 KT 올레를 사용한다면 엄마와 아빠에게 거는 전화는 모두 무료라2회선을 지정해두고 무제한 통화를 즐길 수 있으니 언제 어디서나 통화가 가능하고위치조회를 통한 SOS 긴급출동과 유해차단 앱 관리까지 되니 신학기 입학 선물이나초등학생 자녀를 위한 스마트폰 선물 요금제로 괜찮을듯하네요. ​​​​​저렴한 요금제로 가입도 하고 휘닉스 평창에서의 스키캠프에 참여해 숙소뿐 아니라 리프트권에드론스쿨, 강습과 캠프까지 풀코스로 즐길수있는 기회 놓치지마세요.​이것은 미술이 아니다.제목부터 재밌을 것 같은 느낌 적인 느낌.도입부부터 술술 넘어가는 책장!! (그림이 많고 글은 한 줄씩 있기에.ㅎㅎ)하지만...갈수록 집중이 안됨..뭐지? 무슨 말이지? 공부 해야 되는 건가.... 하며 자괴감에 빠져... 독서모임 주제 책이어서 꾸역꾸역 끝까지 읽었다. 읽다가 다른 사람들의 평이 너무 궁금해 서칭을 해보았는데 다들 극찬 일색이어서...그냥 이 책은 나와 안 맞는 걸로.독서모임에서도 대부분 호평이었기에... 그냥 이 책은 나에게만 어려운 걸로. ㅎㅎㅎ미술관, 전시회를 그래도 종종 가는 나는 이론 적인 면은 살짝 제껴두고 내가 느끼는 대로 생각나는 대로 보는 편인데,이 책은 처음에는 나와 같군! 하다가..뒤로 갈수록.. 이론, 모르는 단어 많이 나옴. 다시 읽고 다시 읽다가 모르겠어서 책장이 술술 넘어감. ㅋㅋ무엇보다..밑에 있는 각주, 주석.. 표지와 같은 형광 핑크색 글씨라니,막 옆으로 돌려 봐야 하다니... 요거 쫌 별로 였음. 가독성 엄청 떨어짐.미술 학도들의 교재로 많이 쓰이는 책이라고 하니, 미술에 관심이 많으신 분들에게는 추천.미술에 관심을 가지려는 분에게도 추천 한다고 하는데... 나는 잘 모르겠음. 이 책은 좀 어려울 듯 함.이것은 미술이 아니다 작가메리 앤 스타니스제프스키출판현실문화연구발매2011.01.20.평점리뷰보기   p 55그러나 이 비너스상은 수많은 상 중 하나였을 수도 있다. 또는 흔히 볼 수 있는 일상용품이었을 수도 있다. 이 인물상은 예술이라고 부르는 것은 어떤 의미에서 우리의 속단이며, 이 인물상을 처음 만든 사람들과 우리 문화 사이에 존재하는 수천 년이라는 시간을 무시하는 것이다.p 59오늘날 우리는 이미지, 즉 복제물이 오리지널보다 강력한 힘을 발휘하는 세계에 살고 있다.p101오늘날 우리가 이해하고 있는 형태의 미술은 서구문화에서 개인이 자신의 인간성 humanity 을 인식해 가는 방식이 혁명적으로 변화하는 데 발맞추어 발전한 것이다.p260많은 이들은 한 미술가가 그림의 구성을 어떻게 해결했는지 알기 위해 미술기사를 읽기보다는, 급등하거나 폭락하는 경매가격에 대한 기사나 누가 운영하는지, 수집가가 어떤 이유로 특정한 사진을 구입하는지를 알기 위해 이를 읽는 것이다.p296그는 박물관과 그 안에 보존된 미술품들이 역사와 사회관습으로 형성된 제도이며, 이것들이 한 문화의 마술과 신화뿐만 아니라 의미와 권력이 유지되는 방식까지 명백하게 보여준다는 개념을 가지고 유희한 것이라고 할 수 있다.+ 막간홍보!책 읽는 거 좋아하시나요? 저도 책 읽는 거 참 좋아하는데요,혼자 읽은 책을 다른 사람들이 어떻게 생각하나 궁금해서 참여한 독서 모임. 벌써 1년이 넘게 참여하고 있어용. ㅎㅎ좋은 사람들과 책 이야기를 나누고 싶다면 주저하지 말고 나오세요! 다양한 생각들을 듣는 것 정말 유익한 것 같아요 :)아래는 제가 참여하고 있는 독서모임인데용.강남역 근처에서 열리고 있습니다.제 집이 강북인데...강북 중에서도 강북인데.. 강남 중의 강남까지 가서 참여하고 있어요.강북에 이 정도의 독서모임이 생긴다면.. 찾는다면 그곳으로 가려.. ㅋㅋㅋ아직 찾지 못했습니다. 오세용. ㅋㅋㅋwww.ourconversation.co.krourconversation메인www.ourconversation.co.kr ​​하이원리조트에서는 여러분이 기다려주셨고, 하이원 역시 기다려왔던 본격 스키시즌을 맞이하여 게릴라 이벤트를 진행합니다. 본 이벤트는 다가오는 12월 18일부터 3월까지 진행되며, 여러분이 하이원에 계시는 동안 동에 번쩍! 서에 번쩍! 하고 여러분을 찾아가 현장에서 경품을 추첨하고 지급 받으실 수 있도록 합니다. 잠시 기다리는 줄, 엑티비티가 끝난 후 잠시 쉬어가는 곳 어디에서든 옆에 서 있던 하이원 직원 분이 바로 게릴라 이벤트 진행의 주역일지도 모릅니다 :)총 2억원의 경품이 걸린 '스키시즌 게릴라 경품 이벤트'에서는 준중형자동차(SM3)부터 블루투스 스피커, 보습크림 등 다양한 경품 리스트가 준비되어 있습니다. 하이원에서의 예측 불가 즐거움을 누릴 준비 다 되셨나요?#요즘_참여방식_복잡하고_귀찮은_이벤트도_많은데_내_자리로_찾아오는_이벤트라니_우왕_굳 우리 유양은 나이가 어리다는 이유 하나로학교에서 많은 일을 맡고 있다. 스카웃 선생님들은 총 3명이지만나이가 어린 유양이 스카웃 아이들을 데리고 스키캠프에 참가!부천에 있는 초등학교 스카웃 학생들이 다 참여하는데자기 혼자라 뻘쭘하다는 유양을 위해 나도 같이 참가!    작년 유양네 반이었던치용이와 대윤이와 경진이.작년 내내 이 아이들에 대해서 들었더니이 아이들이 꼭 내가 가르쳤던 아이들 같다. 정말 장난꾸러기 치용.의젓한 형같은 대윤.작년 언니네반 반장이었던 경진이. 너무 너무 귀여웠던 3학년들.  ​​    보드타기 위해 준비하는 유양.하루종일 걸리더구나.빨리 빨리 착용하렴.​ ​    초급자 코스에서 내려오는 도중에넘어져서 앉아있는 유양. 유양 뻣뻣하게 서서 타고 내려오지만옆에는 완전 잘타는 사람이...끝내주는 비교! 몇번 넘어졌지만 무사히 도착한 유양!참 잘했어요!! 짝짝짝! ​  인천광역시 연수구청이 주최하고 연수구청소년수련관이 주관하는 -자매도시와의 교류활성화를 위한청소년스키캠프가 지난 1월 21일(화)～23일(목)까지 2박 3일 동안 진행되었다.    강원도 평창은 연구수와의 자매도시로서 도농교류를 활발히 추진 중이다. 2018 동계올림픽개최지이기도 하다.   연수구의 자매도시인 평창으로 연수구의 청소년참여위원회와 연수구청소년수련관 소속의청소년운영위원회, 밴드·댄스·비보이 동아리가 함께한 청소년스키캠프는 청소년 자치조직들의 활발한 교류활동으로 이루어졌다.    초급과 중급으로 나뉘어진 수준별 스키강습 및 워터파크를 이용한 물놀이, 협동심을 발휘하는도미노와 청소년 관련 기구의 법적근거를 알 수 있는 포스트게임, 2018 평창동계올림픽이 열릴 경기장 관람, 오대산 월정사 탐사 등의 활동이 이루어졌다.   청소년스키캠프를 통해 참가 청소년들의 건강한 체력 및 정신을 증진할 수 있도록 하고다양한 청소년의 참여로 청소년 교류의 장을 마련하고 사회성을 향상시킬 수 있었다.내년에는 평창의 청소년들과도 직접 교류하는 더욱 다양한 활동으로 발전하길 기대한다.연수구청소년수련관 주관으로 청소년 스키캠프를 실시했어요.  ﻿  연수구청소년수련관 주관으로 지난 1월 21일부터 23일까지 2박 3일동안 청소년 스키캠프를 실시했습니다. 이번 스키캠프는 연수구청이 주최하고 연수구청소년수련관이 주관한 자매도시와의 교류활성화를 위한 청소년 스키캠프 였는데요.연수구 청소년참여위원회와 연수구청소년수련관 소속의 청소년 운영위원회, 밴드·댄스·비보이 동아리가 함께해 청소년 자치조직들의 활발한 교류활동으로 이루어졌구요.자매도시인 강원도 평창에서 2018 평창동계올림픽이 열릴 경기장 관람과 오대산 월정사 탐사 등의 활동이 이루어졌습니다.강원도 평창은 2018 동계올림픽 개최지로 연수구의 자매도시로서 도농교류를 활발히 추진중입니다.이번 스키캠프에서는 초급과 중급으로 나뉘어진 수준별 스키강습 및 워터파크를 이용한 물놀이, 협동심을 발휘하는 도미노와 청소년 관련 기구의 법적근거를 알 수 있는 포스트게임, 2018 평창동계올림픽이 열릴 경기장 관람, 오대산 월정사 탐사 등의 활동이 이루어졌구요.청소년스키캠프를 통해 참가 청소년들의 건강한 체력 및 정신을 증진할 수 있도록 하고 다양한  청소년의 참여로 청소년 교류의 장을 마련하고 사회성을 향상시킬 수 있었습니다. 내년에는 평창의 청소년들과도 직접 교류하는 더욱 다양한 활동으로 발전할 것입니다.연수구청소년 수련관은 (재)가톨릭아동청소년재단이 인천광역시 연수구로부터 2001년에 위탁받은 청소년  활동장으로 청소년을 위한 수련활동, 문화예술행사, 참여∙자치활동지도, 청소년복지 및 지역연계  사업을 실시하고 있습니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.잠실아쿠아키즈입니다~길면 길고 짧으면 짧은 설 명절이 지났습니다.​2월은 안 그래도 달수가 짧은데설이 지나니 2월의 반이 훅 가버린 느낌이네요~ㅠㅠ​이제 봄방학도 오늘 기준으로 딱 2주 남았네요!!남은 봄방학 어영부영 보내기에는 너무 아깝지 않을까요?​현재 잠실아쿠아키즈 수영교실은 정부의 코로나 방역수칙을 최대한 준수하면서 수영수업을 진행하고 있습니다.2월 신규어린이 무료참여수업도 진행하고 있느니 수영에 입문하는 친구들은 함 신청해서 50분 수업 경험해 보고 결정하시길 바래요!​그리고 잠실아쿠아키즈스키교실도 현재 시즌 2주 밖에 남지 않았습니다!!올 겨울 오픈 공간 스키장에서 아이들이 운동도하고 눈놀이도 즐기면서 하루 숨쉴 수 있는 여유를 주시면  어떨까요??^^/  ​만족도 높은 어린이 전문 스포츠 교실!!봄방학도 아쿠아키즈를 믿고 보내주시면 감사하겠습니다!!​오늘도 좋은 하루 보내세욧!! 바이!!​[수영상담은 ??] 02-417-7845[스키상담은 ??] 010-2234-3306​ ​  ​​[수도권 거리두기 2단계 하향 조정] 2/15~2/282단계 완화기간에도 잠실아쿠아키즈는 이전과 동일한 방역체계로아이들의 안전을 최우선으로 하여수업과 관리에 임하도록 하겠습니다.​https://blog.naver.com/haechiseoul/222244290888 서울·수도권 지역의 사회적 거리두기가 2단계로 완화되었습니다!서울·수도권 지역사회적 거리두기 2단계로 완화기간 : 2021. 2. 15(월)부터 2. 28(일)까지사회적 거리두기 ...blog.naver.com ​ 스키다마링크기욤 뮈소 지음 | 이승재 옮김열린책들  2007.02.05.평점 워낙에 좋아하는 기욤 뮈소이다.프랑스의 젊은 피를 가지고 있는 작가!프랑스 소설을 좋아해야 한다고 할까??여러군데에서 볼 수 있는 그의 인터뷰들, 그리고 그의 사진은그의 소설속에 그의 모습을 보는 듯하다.무언가 좀 신비한, 미스터리 구조를 좋아하는 그의 성격이 그의 모습에서도 나타나는 듯한 느낌이다. 기욤뮈소 [출처: 월간싱글즈  한국영화, 특히 김지운 감독님의 영화를 좋아한다는 그에게는, 뭔가 신비로운 느낌이 있다. 내가 유난히 프랑스 소설을 좋아한다거나, 미스터리 소설 등을 좋아한다거나 그런거는 아니지만그런거는 아니지만, 내가 처음 읽게 된 그의 소설, 당신 거기 있어줄래요?와 구해줘는...내 눈을 한번에 사로잡았다. 출처: http://blog.naver.com/vivacyber/80065170788  이전에 구해줘를 리뷰한 포스트[http://blog.naver.com/purevirus/120072186743]와당신, 거기 있어줄래요?를 리뷰한 포스트[http://blog.naver.com/purevirus/120068416661]이다. 앞의 두권과 스키다마링크는 분명히 다른 느낌이다.스키다마링크.... 제목만으로도 이건 뭐지... 하는 궁금증이 자꾸 올라오는 책!사실, 스키다마링크가 무언지 알게 되었을 때는 더 무언가 신기한 암호같은게 있을 줄 알았는데좀 아쉬운 느낌이 들었다. 아침에 눈을 뜨고 일어나 보아도 사랑스러운 너점심에 다시 봐도 사랑스러운 너저녁에도 여전히 사랑스러운 너달빛 아래 비춰바도 여전히 사랑스러운 너오, 스키다마링크 어 딩크 어 딩크스키다마링크 아 두난 너를 사랑해!   프랑스 국적을 가졌구, 그리구 프랑스어를 할 줄 안다면,이 노래의 느낌이 다를까 하는 왠지 모를 서운함도 든다.이래서, 한국소설이 외국에서 안먹히는 거다. 문화적 차이때문에.ㅠ 어쨌던, 책을 다 읽어보았을 때 기존의 책들과 확실히 다른 책임을 알 수 있었다.작가의 사회관이나 이상에 대해서 더욱 많이 알 수 있었다. 모나리자 [출처: 네이버 백과사전] 특히, 프랑스인인 그가, 서구문명의 상징인 모나리자의 도난과 훼손을 시작으로 이야기를 진행했다는 것은그의 강력한 혹은 이상주의적인 사회관에 대하여, 현대 문명에 대한 비판을 그의 소설에서 너무 무겁지 않으나 강하게 어필하고 있다는 느낌을 받았다. 그의 현실 세계에 대한 비판의 골자는 다음과 같다.   지나친 자유주의개인의 사회생활을 침해하고 불평등을 초래한다. 돈만 있으면 뭐든 가능하다는 분위기를 조성하며 기존의 가치관을 짓밟는 행위이다. 개인주의 이기주의보다 더 극악무도하다. 사람들 사이의 연대감과 동정 및 연민을 철저히 가로막는 행위이다. 과학 생명 공학 기술의 발달로, 이제 인간 종의 유전자 구조까지 수정할 수 있는 길이 열렸다. 하지만 이 세상의 동 식물 종의 생물학적인 미래가 어디로 흘러가게 될지 아무도 알 수 없다. 민주주의 참여 민주주의의 근간이 흔들리고 있다. 파렴치한 정치 모리배들과 국민 여론의 무기력으로 인해 위협 받고 있다.  그가 생각하고 있는 현대 사회의 문제를 소설에서 추리하는 형식으로 풀어냄으로서그의 이상을 자유롭게 주장하고 있다. 다만, 이전의 그의 소설과 이 소설을 비교할 이유는 없다.이 소설은 탄탄한 추리구조를 가지고 있지만, 공상과학적인 좀 더 판타지한 느낌은 분명히 없다.기존의 그의 소설이 판타지한 공상과학 소설을 띄고 있는 멜로 소설이었다면이 소설은 분명 보다 현실적이고 사회비판적임이 틀림없다. 그의 소설 중 감동적이었던 구절을 조금 남겨본다.   그 누구도 자기 자신만으로는 온전한 섬이 될 수 없다.모든 사람은 대륙의 한 조각, 모두의 일부이기 때문이다.인류의 일부인 나는 누구의 죽음에도 그만큼 줄어든다.그러니 누구를 위해 종이 울리는지 알려 하지 말라.좋은 그댈을 위해 울린다.존 던, 비상시의 기도문. 1623년   행복해 보이는 사람들이 세상에 너무 많소.그들이 행복해 보이는 것은,그저 스쳐 지나가는 사람들이기 때문이오. 스릴있고 긴장감넘치게 흘러가는 그의 소설때문에분명 멋진 구절을 많이 놓쳤으리라... 뒷장이 더 궁금한 소설이기에..기욤뮈소의 소설이 그렇듯, 빨리 끝을 보고 싶은 책이기때문이다.그래서 어쩌면 감동깊은 구절보다는 책 전체의 느낌이 더 많이 남는 소설이다.마치 작가의 향기가 책을 읽고 있는 나에게도 퍼지는 느낌!그 느낌을 더 많이 공유하고 싶다.​안녕하세요~!LP 읽는 소년입니다.​이번에 소개할 LP는 프란츠 레하르의오페라타 '파가니니'를 담고 있는 LP입니다.​​※고작 중고 LP라고 생각하실수도 있으시겠지만 나름의 기준을 가지고 신뢰를 우선시하며 판매하고 있습니다. ​프란츠 레하르의 오페라타 '파가니니'를 수록하고 있는 음반입니다. 레하르는 오페라타 작곡가로 군악대 지휘자로 지내다 자신의 곡이 성공한 후 작곡가로 전념하였다고 하며 오페라타 장르의 질을 높힌 것으로 기록되고 있습니다. 그는 작품을 통해 청중들에게 행복감이라는 환상을 심어주는 작곡가라 얘기하기도 하는데 여기서 환상이 나쁘다고 할 수 없다. 오늘날 뮤지컬, 영화, 드라마의 얘기는 환상이지만 사람들은 그것에 열광하고 다음날 얘깃거리가 되며 즐거움의 하나인 것처럼 당시에는 환상을 통한 현실의 즐거움을 주는 역할을 독톡히한 작곡가라고 합니다. 음반에 수록된 작품을 그냥 넘어가기 아쉬우니 짧게 정리하면 3막으로 구성된 오페라타로 리하르트 타우버를 위해 작곡한 작품들 중 첫번째로 바이올리니스트 파가니니와 나폴레옹 여동생의 사랑을 주제로 한 작품입니다.​빌리 보스코프스키가 지휘를 잡았으며 바이에른 국립 오케스트라와 합창단이 참여한 독일 콰드로포닉 음반입니다.​ ​클래식 LP가 생각날 땐 'LP 보부상'을 찾아주세요~​작곡가          F. Lehar지휘자          Willi Boskovsky관현악단      Bavarian State Symphony Orchestra합창단          Chorus of Bavarian State Opera음반제작사   EMI​- LP 상태박스 : 찢어짐이 없고 해어짐이나 사용감이 적은 편이며 색바램만 일부 있는 박스에요.음반 : 2LP 입니다.1번 반 - 헤어라인과 얼룩이 일부에 있는 음반이에요.2번 반 - 반 마디 상흔 1개와 헤어라인 일부에 있는 음반이에요.(※음반의 상흔이란 깊게 패인것이 아닌 헤어라인보다 잘 보이는 정도를 뜻합니다. 깊게 패인 경우 추가적으로 표기 해드립니다. 항상 구매하시는 분들이 LP를 받고 기분 상하는 일이 없도록 최대한 보수적으로 확인하고 있습니다.)​​​​​주문번호 : 미분류 <132>가격 : 19,000원 구매방법프로필 그림 아래 메모된 연락처로 위의 주문번호와 함께 카톡 또는 문자주시면 바로 도와드리겠습니다.​찾아와 주셔서 감사합니다~!![웰리힐리파크] 제21회 웰리힐리배 스키 레벨2 1일차 일정 ! 안녕하세요 안영택스키학교입니다.이번 겨울시즌을 화려하게 장식할 웰리힐리배 스키레벨 2 검정이 드디어 시작됩니다!많은 인터스키어분들이 레벨2검정을 위하여 이번한시즌 정말열씸히 스키를 타셧는데요이번 검정을 자알 치루어서 준지도자가 되는 영광을~!아래 2월 28일 (금) 웰리힐리파크배 스키 레벨2 검정 시간표입니다.■일자별TimeSchedule       항 목시 간장 소내 용비 고  2월28일(금)응시자 등록10:00 ~ 15:00본관 5층 실버홀신청자전원등록(BIB배부)이론면제자증빙3/1~2일 리프트권과BIB교환개회식19:00 ~  대강당 (본관 맞은편 체육관)선수전원참석레벨2요강발표　이론강의19:30~ 스키 기술  이론 시험자 20:00~ 스키 역학20:30~ 스키 교수법21:00~ 스키 상해  레벨2 검정회 참가시 꼭 리프트권을 구매하셔야지 빕을 교환받으실수 있습니다.웰리힐리 현장에 가게되면 검정회참가자분들 또는 대회참가자분들은 리프트권을 소지하지않고 BIB만 입고 리프트를 통과가능하기때문에BIB이 리프트권과 같은 의미이기때문에 꼭 구매하셔서 교환하셔야합니다 ^^  아니면 시즌권을 구매하셧다면 리프트권을 구매하지않아도빕을 교환할수 있습니다 ~레벨2 1일차는 이론시험을위한 교육이 이루어지는데요스키기술,스키역학,스키교수법,스키상해등 스키레벨2 자격을 요하는 이론 교육을 받습니다. 실기부분(일반부)은 슈템, 패러렐롱턴, 제한활강, 페러렐숏턴, 종합활강, 모글 종목으로이번해부터 게이트가 추가되어 레벨2취득에 많은 스키연습을 요하게됬습니다.    이번 검정회 날씨입니다.오늘 28일 최고기온은 10도 최저기온은 2도 정도되고 내일은 최고기온 8도 최저기온 -1도 이네요다행이 이론교육받는날 따뜻하고 검정회날은 그나마 덜따뜻해서 습설은 피할수있겠지만 내일도 습도와 온도가 높아서슬러시 슬로프는 피할수 없을거같네요 ㅠ 습설에 대비하셔야겠습니다.. ㅜ ( 습설적응엔 웅진을.,..)이렇게 시즌 마지막 웰리힐리배 레벨2검정회가 시작됩니다,많은 참가자분들 꼭 좋은성적 거두시고 응시중 다치지않게 조심해서 검정 참여하시길 바랍니다. : )그리고 시즌끝나면 비시즌은 웅플시즌권 오시는거 잊지마세요~          네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나파피리 휘닉스파크/곤지암리조트 팝업스토어 오픈 - 이벤트&스키웨어 정보안녕하세요. "남백"입니다.요즘 날씨가 정말 좋아서 스키장 가시는분들 정말 많으신 것 같아요.저도 한번 다녀왔는데... 체력저하로 4시간 이상은 못타겠더라고요.. 나이 ㅠㅠ나이를 먹으니 체력이 ㅠㅠ 쿨럭 ㅠㅠ아무튼 이번 포스팅에서는 스키장 자주 가시는 분들!!스키웨어에 관심이 많으신 분들에게 도움이 되는 정보를 가져왔습니다.많은 스키어와 보더들에게 사랑받는 스키장인 휘닉스파크와 곤지암리조트에 새롭게 오픈 나파피리 팝업스토어 오픈 소식과 다양한 이벤트 그리고 스키웨어까지 소개해드립니다.소개하는 브랜드는 "나파피리"위에 이미지 클릭하시면 홈페이지로 이동합니다.나파피리는 핀란드어로 북극권(Arctic Circle) 이라는 뜻을 지니고 있습니다.세계적인 모험가들의 극지방 탐험으로부터 영감을 얻어 나파피리만의 감각으로 재해석한이탈리안 프리미엄 캐주얼 브랜드입니다!!현재 유럽 각 지역에서 많은 사람을 받고있으며국내 여러 백화점과 아울렛에서 만나보실 수 있습니다.홈페이지에서도 상품 구입이 가능하니 한번 방문해보세요. * 휘닉스파크 나파피리 팝업스토어 오픈*많은 스키어와 보더들에게 사랑받는 스키장 휘닉스파크에 나파피리 팝업스토어가 오픈하였습니다."백 투 더 알프스"라는 컨셉으로 운영하는 팝업스토어는 알프스 산맥느낌으로 꾸며져 있으며,다양한 겨울 자켓&스키웨어를 직접 체험할 수 있는 공간입니다.팝업스토어 오픈 기념으로 리프트 이용 고객 또는 숙박 고객에게는 신상품 40% 할인 이벤트를 제공중입니다.또, 50만원 이상 구매하면 선착순 200명 한정으로 스키 수업을 받을 수 있는 강습권도 제공중입니다.다양한 아웃웨어와 스키웨어를 스키장 안에서 직접 입어볼 수 있다는게 참 좋은 것 같아요!!지난 12월 27일에는 환경보호캠페인으로 생수 나눠주기 이벤트가 열렸습니다.산타와 가위바위보 게임을 하여 생수를 나눠주는 이벤트였는데 많은 사람들이 참여하더군요.또, 생수 공병을 가져오면 3만원 짜리 쿠폰 증정하고,생수 공병은 크리스마스 트리를 만드는데 사용하여 환경보호캠페인을 실천했습니다.* 곤지암리조트 팝업스토어 오픈 *서울에서 정말 가까운 스키장인 곤지암리조트 !!저도 가깝다는 장점때문에 자주 방문하는 스키장인데요.지난 12월 13일 곤지암리조트에도 나파피리 팝업스토어가 오픈하였습니다.총 2층으로 구성된 매장으로 1층에는 밀레, 2층에는 나파피리 제품을 판매중입니다.휘닉스파크와 마찬가지로 40% 할인 혜택과 함께 스키강습권 제공 이벤트도 진행중입니다.다양한 스키웨어와 아웃웨어를 판매하는 팝업스토어 모습^^기능이면 기능!! 디자인이면 디자인!!어느 한 가지 빼놓을 수 없는 자켓들..그럼 나파피리에서 유명한 자켓은 어떤게 있을까요??* 나파피리 스키도 자켓 / 오픈스키도 자켓극지방 탐험대의 방한 의류를 패션 아이템으로 예쁘게 재해석한 제품인 스키도 자켓과 오픈스키도 자켓입니다.기능적으로 매우 뛰어난 자켓이지만 디자인도 너무 예뻐서 스키장 뿐만 아니라 패션아이템으로도 좋은 제품이죠.왼쪽에 전면 포켓이 달려있는 제품이 스키도 / 오른쪽에 지퍼가 달려서 입고 벗기 쉬운 제품이 오픈스키도 자켓입니다.* 나파피리 아도르 자켓 / 아도르쇼트 자켓왼쪽에 있는 아도르 자켓은 1박2일에 이민호가 입고 나와서 유명해진 제품입니다.방한/방수 효과가 탁월한 자켓으로 후드퍼는 코요테를 사용하여 더욱 고급스러운 느낌입니다.오른쪽 제품은 아도르쇼트 제품으로 아도르를 조금 더 발전시켜 스타일리시한 느낌을 주는 제품입니다. * 나파피리 청담 플래그쉽 스토어 오픈*온라인 매장과 다양한 오프라인 매장 오픈에 이어..나파피리 플래그쉽 스토어가 청담에 오픈합니다.다양한 이벤트를 제공한다고 하니.. 관심있는 분들 1월 22일에 방문해보세요^^- 본 리뷰는 나파피리를 소개하면서 (주)MEH로부터 원고료를 지급받았을을 명시합니다.-[특별대담]미셸 초서도브스키 교수를 만나다“빈곤의 세계화, 그리고 대한민국”     한국과 일본, 미국의 평화단체와 인사들이 매년 3.1절 8.15를 계기로 KOREA/동아시아 평화실현을 위해 교류와 연대를 시작한 지도 벌써 20년이 지났습니다. 올해도 코리아 국제평화포럼(KOREA INTERNATIONAL PEACE FORUM)이 6월 9일부터 11일까지 진행됩니다.     IMF의 원인과 세계 경제 흐름이 왜 빈익빈 부익부로 흘러가는지 설명한 책 “ 빈곤의 세계화” 의 저자 “미셸 초서도브스키” 교수가 한반도 평화를 위해 방한합니다.     이에 김종훈, 윤종오 의원실은 미셸 교수를 모시고 현재  “빈곤의 세계화, 그리고 대한민국” 이라는 주제로 대담을 진행합니다. 많은 관심과 참여 바랍니다.     ● 대담진행 : 김민웅 경희대학교(미래문명원/교육대학원) 교수 ● 일시 : 2017년 6월 9일 (금) 오전 10시 ● 장소 : 국회의원회관 제9간담회의실 ● 주최 : [미래 산업과 좋은 일자리 포럼], 김종훈 의원, 윤종오 의원,  민주노총(금속노조)     2주전 2014년 프로슈머데이겸 뷰티클래스를 하고 도산공원 근처 설화수 갤러리에서 진행하는 < 설화 문화전 >을 보고 왔다.     도산공원 바로 앞에 있던 설화수 갤러리~~ 4층짜리 건물 통째로 전시가 되어 있다.     이번 설화 문화전의 주제는 스키닉스 <SKIN=NIKS>이다. 전시기간은 2014년 11월 25일~ 12월 31일까지로 넉넉하다.시간은 월, 화, 목은 오전 10시~오후 6시까지,수, 금은 12시 부터 오후 8시까지이다.  예전에는 전시기간이 2주일을 못넘겼었는데 이번엔 아예 설화수 갤러리에서 오래도록 전시를 하니 시간이 되시는 분들은 도산공원 맞은편에 있는 설화수 갤러리에 들려 전시도 보고 도산공원에서 산책을 하시는 것도 좋을 듯 싶다.        설화 문화전은 올해로 8회를 맞는데 난 2011년 '가설의 정원'을 시작으로 이번에 4번째로 보게 되는 전시회이다. 매년 다른 느낌으로 다가오는 설화 문화전~~~ 설화수는 자연과 인간의 조화, 내면과 외면의 균형을 최고의 가치로 여기는 아시아 철학을 근간으로전통의 지혜가 담긴 우리나라의 귀한 원료들을 현대 피부 과학으로 재창조했다는 점에서 설화 문화전 또한 조화와 균형이라는 브랜드 가치를 실현하는 문화전이라 하겠다. 이전까지의 전시가 전통을 중시했던 것이라면이번에는 새로운 시각을 체험하는 현대 공간예술을 보여주고 있다.  이번 스키닉스 <SKIN=NIKS>는 ....비 나리면 고개 들어 비를 맞이하고, 바람 불며 두 팔 벌려 그 바람을 껴안을 수 있는,때로는 칼날 같은 추위에 움츠리기도 하고, 따가운 볕에 살갖이 볼그레지기도 하는, 우리에게 닿은 이 무수하고도 순수한 감각들.그 감각의 매개체인 ' 스킨 SKIN' 에 주목하였다.이번 전시회에는 건축가, 세라믹 공예가, SNS 작가, 사운드 아티스트, 비주얼 아티스트 등 다양한 분야에서 그들만의 세계를 구축해온 예술가들이 ' 스킨 SKIN'을 주제로 각기 다른 스타일의 스킨을 표현하였다.SKIN과 SKIN이 반전된 NIKS를 조합한 스키닉스 <SKIN=NIKS>는복잡하고 다변화하는 일상 속에서 우리가 본능적으로 감각하고 추구하는 조화와 균형을 상징한다고 한다.이 또한 유쾌한 반전이기도 하다.   이번에 참여한 작가는 세라믹 아티스트인 김하윤사운드 아티스트인 모임 별공간을 구축한 건축가 안기현, 이민수, 신민재글을 새기는 SNS작가 최대호이미지를 입히는 비주얼 아티스트 Visualozik 등이다.       갤러리에 들어서자마자 보이던 설화수 공병으로 전시된 작품~~~ 주제가 스킨이라 스킨병으로 만들었나?ㅎㅎ( 농담~~ 이번 주제인 스키닉스의 스킨은 피부의 '스킨'을 말하는 것이다.) 우아한 곡선의 미가 마치 우아한 우리네 여성의 곡선을 연상시켰다.  2층으로 올라갈수록 보이던 낙서같은 글씨들~~눈길을 사로 잡았다.      아무렇게나 낙서하듯 휘갈겨 쓴 글씨들이 자꾸 읽어지고 싶게 만드네...     설화수 단상자들로도 이런 멋진 설치미술 작품이 나오다니... 역시 발상의 전환이라니까...      사람들은 행복하지 않다고 말한다....  찔끔!내가 종종 말하는 거라서....    2층으로 오르던 계단에 있던 글씨가 위에서 보니 확연하게 보였다. 흰머리 같은 것인데... 무슨 말일까? 그래서 역추적하여 읽어 보니  행복은 찾으면 찾을수록 나오는부모님의 흰머리 같은 것인데....  아!얼마나 맞는 말인가!!! 흰머리가 늘어갈수록 행복도 그렇게 늘어갔으면 좋겠다.내가 찾기 나름이겠지?        갑자기 '큐브'라는 영화가 떠오르는 이 설치물...어디 벽에 갇혀 있는 것 같다.      생각대로 다 되는 건 상상생각대로 다는 안되는 게 인생   글자만 따라 읽어도 가슴깊이 새길만한 깊은 뜻이 숨어 있으니 언어 또한 눈으로 읽고 가슴으로 느끼는 예술이리라...       사람들은 거침없이 사진기를 꺼내 들고 찍기에 여념이 없었다.      음~~ 암흑과도 같은 공간에 비치던 한 줄기의 빛!     작품 설명도 읽어 주고...ㅎㅎ       무엇이 진실일까? WHAT IS REALITY?      먼저 작품 설명을 보고 감상한 다음 작품들은 오래도록 뇌리에 박혀버렸다. 음~~ 지금도 선선하게 불어오는 바람소리에 부딪치던 세라믹 작품들의 노래소리가 들리는 듯 하다.       마치 꽃잎이 흩날리듯 미궁속으로 들어오라고 손짓하는 저 야시시한 패브릭의 손짓! 달빛에 투영된 모습 또한 유혹적이다.패브릭의 느낌을 손끝으로 느끼며 유혹하듯 들어간 미궁은? 뭐에 홀린 듯 들어갔다가 다시 원점으로 돌아오게 만드는 미궁이 마치 우리네 인생, 윤회 같았다.       창문을 통해 보이는 도산 공원~~  이 창문 앞에 서서 들려오는 사운드는실제로 도산공원에서 녹음한 자연의 소리라고 한다.바람소리, 새소리, 사람들의 말소리.... 결국 인간은 자연속에 녹아 있는 하나의 미물임을 다시 한번 느끼게 한다.      잠깐 자연의 소리를 들으며 쉬라고 마련된 쉼터!      3층에 있던 위의 작품이 이번 전시에서 제일 인상깊었다.     설화수 공병에 색을 입혔나 했더니 하나하나 만들어낸 세라믹 작품이라고 한다.  은은한 향이 나는데 윤조지향으로 윤조에센스에서 맡던 향이었다.언제부터인가 설화수의 대표향이 되었지!! 음~~ 후각 자극!! 또한 바람에 흩날리며 서로 부딪쳐 내는 세라믹 매화 꽃잎의 맑은 소리는 귀를 즐겁게 하였다.  청각 자극!! 이번 전시가 오감으로 느끼는 작품이라더니 그런가보다~~       다소 거칠고 굴곡진 콘크리트 벽의 느낌  또한 촉각으로 느끼며.....  시각, 촉각, 후각, 청각은 느꼈는데 미각은?ㅎㅎ 아마도 아까 본 쉼터에서 마시는 한 잔의 음료가 미각을 대신하려나?  뭐, 암튼 이번에도 즐감하고 많이 느꼈던 전시회였다.설화문화전은 무료이니 일년에 한 번 하는 2014년의 전시회를 꼭 찾아가 감상해보시길 바란다.                                    충북 증평군 청소년수련관(관장 강경구)은 지역 내 청소년들과 함께 ‘설원에서 맘껏 즐겨라’라는 주제로 27일부터 1박 2일 동안 충주 사조마을 리조트로 스키캠프를 떠났다.  지역 내 초․중학생 청소년이 참여한 이번 캠프는 겨울 문화체험 및 겨울철 계절운동을 통해 청소년들의 체력을 증진하고 건전한 놀이를 제공하고자 마련됐다.   이번 스키캠프에 참여한 청소년들은 대부분 스키를 처음 접해보는 청소년으로 스키에 대한 즐거움과 신기함으로 추위도 잊은 채 야간시간까지 스키 강습에 참여했다.   스키캠프에 참여한 한 학생은 “스키가 처음에는 너무 어려워 넘어지기도 하고 힘들었지만 시간이 지날수록 스키에 대한 자신감이 생기면서 잘 타게 되어서 너무 좋았다.”며, “앞으로도 청소년수련관에 즐거운 프로그램이 더욱 더 많아졌으면 좋겠다.”고 말했다. 증평 = 김재연 기자  dachik@naver.com﻿안녕하세요 ^^ 지산리조트에서 가장 인기 있는 스키,스노우보드 강습 업체 제스트레저 입니다.^^ 오늘도 굉장히 많은 스키어 분들이 저희 제스트레저를 방문해 주셨는데요  대단히 감사합니다 ^^ 앞으로도 저희 제스트레저는 회원님들께  더욱 열정적으로 강습에 임할 것 을 약속 드립니다. ^^ ﻿ 스키를 신고 시작하려는 어린이회원님의 표정이 참 밝죠? ^^전연령 기초전문 첫째도 안전,둘째도 안전,셋째는 재미 안전을 강조하는 세이프 강습 전문 이승호 강사님^^강사계의 영화배우, 경상도 사투리의 은은한 매력까지 가지신 강사님 이십니다.^^오늘은 스키 VIP를 신청하신 가족분들 강습을 맡으셨는데요,가족분들의 열정이 많으셔서 이승호 강사님이 강습 시간을 초과하면서 까지 가르쳐 주셨다고 하네요 ^^  ﻿제스트레저 강습 프로그램.저렴한 가격은 물론, 회원님들의 만족감 + 회원님들의 스키,보드 자세 교정, 스키,스노우보드 주간무료 강습패키지라는 상품 까지 회원분들이 다들 만족을 하시고 가신답니다^^일관된 커리큘럼을 넘나드는 회원분들의 실력향상에 도움이 되는 제스트레저만의 VIP강습  아직 시도해 보지 않았다면  바로 지금이 기회가 아닐까 싶습니다. 여러분도 참여해 보세요 ^^﻿ ﻿ 아이들,성인스키강습 전문 조성균 강사님,초급 부터 중급,상급반 까지 무리없이 자세 교정을 해주세요 ^^오늘 10:1로 스키 주간 무료 강습 패키지 강습을 맡으셨는데요,모두들 만족을 하고 가셨다고 합니다.^^학생들 전문 스키 강습 신은철 강사님,지정 강습률이 높은 편이시고, 재치있는 임담으로 회원분들이 심심하지 않게 웃겨주세요^^오늘은 가족 스키 VIP강습을 맡으셨는데요,어린아이부터 성인까지 강습에 무리가 없이 진행이 확실하시네요 ^^신은철 강사님이 자세수정을 위해서폴을 사용하여 상체와 하체 중심을 잡아 주시고 있으시네요 ^^스키자세에 중점을 잡고 자세를 잘 고쳐주시는 김기현 강사님,엉성한 스키자세를 잘 수정해 주시고, 회원분들이 만족을 하고 가시더라구요^^오늘은 어린이 회원님과 1:1강습을 하셨는데요 자세에 중점을 잡으시는 김기현강사님이라자세가 좋아보이네요 ^^어린아이들 전문 강습 김승진 강사님,어린아이들이 친구라고 생각할 정도로 어린아이들이랑 잘 놀아주세요 ^^지정 강습이라 그런지 한결 어색함 없이 강습을 진행하시더라구요,어린이 회원님이 옷이 바뀐거 까지 기억하고,무슨색까지 좋아하는지 기억하는 자상한 김승진 강사님! ^^어린친구들 캐어전문 박종남 강사님,어린이 눈높이 강습 점심부터 입이트이는 재치. 입담꾼이십니다.^^강습을 진행하기 앞서 부모님들과의 상담을 진행하고 있네요 ^^강사님과의 한컷!! 참 다정해 보이네요 ^^조성균 강사님의 오늘 스키 무료 주간패키지 강습 회원님들이네요 ^^오전에 강습을 하고 오후 강습 진행하기 전에 찍은 사진이라다들 어색함이 조금 줄었네요 ^^리프트에서 회원님들과의 한컷!! 꼬마 회원님이 참 귀엽죠?ㅋㅋㅋ오늘 가족 단위로 스키강습 많이 신청하셨더라구요 ^^가족이 다 같이 하나의 스포츠를 하면서 즐기는 모습이보기 참 좋았답니다.^^아이들과 부모님들이 같이 강습을 받으면서 즐거운 시간을 보내셨을것 같네요 ^^박종남 강사님과 회원님들 리프트에서 한컷!! 오늘도 강습 받으시느라 고생많이 하셨습니다.^^힘들어도 남는게 많은 하루가 되셨길 바라겠습니다.오늘도 뜻 깊은 날이 되셨길 바라며 다음에도 저희 제스트레저를 잊지 말고 찾아와 주셨으면 감사하겠습니다. 강습 문의를 원하시는분은 제스트레저 홈페이지에서 접수를 해주시면 감사하겠습니다.제스트레저 홈페이지 주소 : www.zestleisure.co.kr ﻿ 안녕하세용!!​점점 겨울 시즌이 다가오는데 다들 시즌 준비 잘 하고 계신가요!??​저도 이번시즌 하이원 이랑 휘닉스파크 에서 불태우게 될 것 같은데요​대한스키지도자연맹 에서 데몬스트레이터로 계시는 최광휘 데몬님 강습반을 모집한다고 해용​장소는 하이원리조트, 휘닉스파크, 곤지암리조트 이렇게 진행 될 예정이구요,​스키 강습 하시는 분들은 많지만 아무래도 디테일 적인 부분에서 많은 차이가 있겠죠!?? 하이원리조트강원도 정선군 고한읍 하이원길 424휘닉스 평창강원도 평창군 봉평면 태기로 174곤지암리조트경기도 광주시 도척면 도척윗로 278 ​화려한 경력을 가지고 계신 최광휘 데몬님 이랍니당 ​2017년 부터 지금까지 스키데몬스트레이터로 계속 계시구요​어린이 스키강습도 진행하시는데 맡으셨던 제자 분이 주니어 데몬스트레이터가 되었던 ​아주 좋은결과도 있었답니다​이전에 하이원 아카데이미에서 주로 하이원 스키강습 맡아서 해오셨던 이력도 있으시구요​​​​ ​최광휘 데몬님 레슨반은 기초반 부터 레벨 대비반, 모글반, 주니어 기선전 대비반 까지 다양하게 있구요​스키 시즌강습 으로 진행하게 되신다면 일주일에 1번 정도 3시간씩 8번 총 2달 동안 진행되는​그런 코스 랍니당​저도 레벨1 을 목표로 하면서 레벨 대비반에 참여할 것 같답니당​스키 시즌 불태우고 싶으시다면 최광휘 데몬님 강습 왕 추천!!!​하이원 스키강습 찾으시는 분들 이나 휘닉스파크 스키강습, 곤지암 스키강습​찾으시는 분들에게 딱 인 것 같아요​​​​​ ​스키강습 문의는 010-8810-6239 로 연락 주시면 된답니당!​스키 실력이 향상되지 않는 것 같고, 약간 정체된것 같다​ 혹은 이번시즌 진짜 레벨 목표로 열심히 탈거다! 하시는 분들​ 좋은 조력자가 있다면 확실히 도움될것 같아요​하이원 휘팍 곤지암에서 스키강습 진행하고 계시니 문의 해주세욥!!​저랑 같이 레벨1 대비반 참여하시고 싶으신 분들도 연락 많이 부탁드려용~~~~​​​인스타 dm 으로 하셔도 되구용!! 팔로워 935명, 팔로잉 277명, 게시물 219개 - 최광휘의 최광스키(@hwilov)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 최광휘 스키안녕하세요 최광휘데몬입니다. 스키연습, 스키영상, 스키데몬 최광휘 데몬스트레이터 블로그 https://blog.naver.com/hiteam1www.youtube.com 유투브에 최광휘 데몬님 시합영상이랑 여러 동영상들 올라와있으니 참고해주세용!!​이번 겨울은 최광휘 데몬님과 함께 성장하는 스키어가 되어봅시다~~~~​​​​​​​​​#하이원스키강습 #휘닉스파크스키강습 #곤지암리조트스키강습 #하이원 #휘팍 #곤지암 #휘닉스파크#스키강습 #데몬스키강습 #레벨대비반 #최광휘데몬 #최광휘데몬스트레이터 #최광휘    이게 바야흐로 한달하고도 보름전; 2012년 12월 29일  갑자기 준삼씨가 스키장을 가고 싶다고 했다 시간은 이 연휴뿐이었던 나는내일 가자고 했고 오빠와 오슭이와 맹을 꼬셨다. 그길로 준삼씨는 짐을 싸서 출발했다. 오슭이는 엄마 허락을 못 맡아 포기했다 결국 오빠, 준삼씨, 나만 가기로했다 [     집에서 신나서 예행연습 ㅋㅋㅋㅋ 새로생긴 가마로 닭강정과함께 스키장 전야제를 시원하게 해주시고 다음날 오전 일찍 출바알~ 뭐 10시쯤 나갔던 걸로 ㅋㅋ  상봉역에 갔음둥 춘천가는 기차! 엘르시안 강촌 갈거니깐요 ㅋㅋ 타고 가는 길에도 연신 맹이랑 오슭이 꼬시느라 낄낄낄 ㅋㅋ    오~ 강촌 스멜~  전날 갑자기 예약한 펜션 ㅋㅋㅋㅋ  그래도 다행히 깨끗하고 멀쩡했다 ㅋ 여름에 오면 더 좋을듯 바비큐 타~임   새우가 부끄부끄 사람 많은걸 싫어하고 다음 단계로 나아가고 싶어하는 쓰리 보더는 무조건 백야! 12시부터 5시까지! 스파르타개인 보딩을 결정했다 ㅋㅋㅋㅋ 이와중에도 맹을 꼬시는걸 잊지 않았고,결국 맹도 출발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리는 일찍 먹고 마시고 즐기고 취침 ㅋㅋㅋ 맹이와서 일어남 ㅋ 자 슬슬 가볼까?   오~ 스키장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 펜션 바로 옆 렌탈샵에서 모든걸 해결 ㅋㅋㅋ     정열의 빨간 바지 ㅋㅋㅋㅋㅋ  위에 기모 들어간거 특별히 주셔서 따뜻하게 잘 탔습니당 ㅋ  집에 돌아와 소주 1병 나눠먹고 살짝 누웠다 일어나니 12시 ㅋㅋㅋㅋ 점심먹고 ㅋㅋㅋ낮잠 타임 ㅋㅋㅋㅋㅋ일어나서 저녁먹고 딩굴딩굴 이 날은 10시 출바알~악 그러고보니 31일이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ     깨알같은 2013년 맞이    각자 맡은 파트가 있음 ㅋ    각자 타다 우연히 만난 오빠 ㅋㅋ 진짜 마구마구 탔어요 ㅋㅋㅋㅋ진짜 열심히 탔다 ㅋㅋㅋ5시까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 에스짜가 막 돼 ㅋㅋㅋ 그치만 내년엔 또 안 되겠지 하아ㅡ  돈떵어리ㅠ 아래는 새벽 5시에 우리  - 아 래 - 갑자기 공문 삘 ㅋㅋㅋ 준삼씨 피곤에 쩔어서 미국 초딩됐음 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃고 있지만 밝지않아 ㅋ 입을 벌렸지만 해맑지않아 ㅋㅋ 아,, 빨리 데리러 오세요ㅠㅠ  우리가 빡세게 왔다갔다 연습했던 슬로프 ㅋㅋㅋ   이제 안뇽~   아저씨 빨리 오세요ㅠㅠㅠ  지쳐가고 있음 ㅋ 이 와중에 맹은 상남자놀이 ㅋㅋㅋ   안뇽 엘리시안 강촌 다음에 또봐 ㅋㅋ  집에가서 남은 술 왕창 먹고 쿨쿨쿨  이게 2013년 1월 1일의 우리 ㅋㅋㅋㅋㅋ  2시에 기상 ㅋ 부랴부랴 짐싸서 닭갈비 집 고고싱  맛있겠다!   닭이 이렇게 큼직해야지 ㅋㅋㅋ 유가네 이런건 닭갈비가 아님 ㅋㅋ 닭갈비 향 ㅋㅋ   춘천의 명물 막국수도 빠질 수 없지!  으아~ 또 먹고싶다ㅠ  이건 결국 못 온 오슭이 염장 샷 ㅋ   오슭이! 먹고 싶지 낮술?  이랬는데 오슭이가 그날 닭갈비먹었다고 함 ㅠㅠ   그래서 볶음밥 공격이닷!!!!  엄~청 먹고 강촌역으로 고고싱 ㅋ 닭갈비집에서 뽑아온 커피 한잔 ㅋㅋㅋ 난 차도녀니까 ㅋㅋ   강촌으로 놀러 오세요~    끝!인줄 알았겠지만 빠질 수 없는 뒷풀이 ㅋㅋㅋㅋ  오슭이 참여,횟집에서 서민들의 친구 광어+우럭세트랑 매운탕까지 싹싹먹고 2차로 양꼬치집!   양꼬치 마시썽 +_+   야들야들 ㅋ향긋향긋 칠리새우까지 ㅋㅋㅋ   드디어 게릴라 스키여행 마무리! 예전엔 우리 오늘 어디가자! 하면 그래! 그래! 하는 사람들이 많았는데우리도 이제 늙어서ㅠ 다들 안 되는 이유가 많아서 슬프다ㅠ  2012.12.29~2013.01.01엘리시안강촌 스키여행  끝 ]             매년 휘팍에서 개최되는 삼성임직원 스키/보드 대회에 다녀왔습니다.항상 헐렁한 마음으로 참가하는 대회인데 막상 대회 날 아침이 되니 괜한 긴장감이 찾아 들어군요.새벽 5시에 눈이 번쩍 떠졌는데 평소와 달리 피곤함 없이 눈이 말똥말똥...대충 씻고 어둑어둑한 새벽 길을 달려 뉘엿뉘엿 여명이 터오는 때 쯤 휘팍에 도착했습니다.적당히 끼니를 때우고 곤돌라가 가동이 되자마자 정상에 올랐습니다. - 구름이 잔뜩 껴 당장 하늘에서 와르르 눈이 쏟아질 듯 합니다.   정오에 가까워지면서 조금 눈발이 날리기도 했습니다. - 시상식이 이루어질 야외 무대에 대회를 기념하는 현수막이 걸려있습니다.    벌써 9회로군요. 대회는 파라다이스라는 슬로프에서 열리는데 신청자가 스키는 50명을 조금 넘겼고, 보더가 190명이 신청을 했습니다.실제 대회에 참가한 사람은 스키어 35, 보더 160명 수준이었습니다.원래 10시에 시작이었던 경기가 전기 누전으로 2시간이 지연되어 정오를 훌쩍 넘겨서야 시작되었습니다. - 스키 경기 시작 직전의 풍경입니다.- 아무리 느슨한 마음으로 참여한다해도 스타트 지점에 서면 긴장할 수 밖에 없습니다. 초반에 미숙한 운영으로 많이 지연이 되긴 했지만 그 이후는 순조롭게여자 스키 > 남자 스키 > 여자 보드 > 남자 보드 순으로 진행되어 2시 즈음에 모든 대회가 끝이 났습니다. - 그리곤... 뜻하지 않게 이런 결과가... 기록은 55초 99 이고 2등과 거의 3초의 차이... ㅋㅋ   설면이 거의 아이스에 가까운 강설이어서 속도를 내기가 어려워 1분 내에 들어온 선수가 남자 125명 중 딱 네 명이었습니다.   (사실 대부분이 프리스타일 보더여서... 이렇게 말하는게 좀 부끄럽긴 합니다. ㅜㅜ) 상패와 부상으로 12/13 시즌의 휘팍 시즌권을 받았습니다.12/13 시즌은 곤지암으로 갈까 고민중이었는데... 이거 휘팍으로 다시 와야 하나요... ㅋ 시상식이 끝나고 너무 아쉬운 마음에 휘팍 이곳 저곳을 돌며 11-12년 시즌 휘팍의 마지막 모습을 담아 보았습니다.전 날 내린 눈으로 눈꽃이 하얗게 피었습니다.- 베이스의 눈은 많이 녹아 물기가 많고 질척거립니다.- 이번 시즌 가장 많이 머물렀던 모글 슬로프입니다.   좌측 끝에 있던 모글의 위치가 한 가운데로 이동을 했더군요.   마지막으로 함 쏴볼까 하다가 "깜놀 & 좌절" 했습니다.- 오후 3시 즈음의 기온은 대략 0℃ - 마지막으로 몽블랑 정상에 오르기 위해 곤도라를 탔습니다.   곤돌라에서 내려다 본 시즌 말이 베이스 전경입니다.   한가한 슬로프는 허벅지가 활활 타오르는(?) 보더의 마음을 허전하고 쓸쓸하게 만듭니다.- 곤도라를 타고 오르며 본 슬로프는 흙물이 베어나와 까만 얼룩이...   내 마음에도 검은 얼룩이... ㅜㅜ- 혼자 탄 곤돌라에서 바라본 휘팍 전경... - (적응 안되는) 한산한 정상의 모습- 시즌 막판 피어나는 사랑...   (전혀 모르는 사람들 입니다. 그냥 저렇게 앉아 한참을 얘기하는데 그 모습이 이뻐 보여서... ㅋㅋ)- 2018년에 휘팍에선 대략 5종목의 대회가 열리는데 보드/스키 크로스 경기와 PGS(Pallelel Giant Slalom) 경기도 포함되어 있습니다.   일단 동계 올림픽 땐 자원 봉사를 지원하는게 목표인데, 그게 여의치 않으면 한 2주쯤 휴가를 내고 여기와서 살아야겠습니다.   그럴려면 여기에 펜션이라도 하나 지어둬야 하는데... ㅋㅋ- SURE Lounge 의 거울벽에 비친 헐렁한 제 모습을 끝으로 11-12 시즌 일지를 마무리고자 합니다. 봄, 여름, 가을 후다닥 지나가고 빨리 12-13 시즌이 돌아오길 기원하면,항상 건강하고 즐겁고 행복하고 바쁘게 잘 들 사십시오.내년엔 좀 더 부지런한 모습으로 찾아뵙겠습니다.  아듀~ 11-12 시즌~​은평구 불광동태권도 고려태권도 스키캠프 1차​안녕하세요불광동태권도 고려태권도장입니다^^지난 12일 토요일 3학년 이상 수련생 대상2019년 1차 스키캠프를 다녀왔습니다.​  ​스키를 처음 접하는 친구들도 있었지만함께 강습받고 혼자서도 입문코스정도느재미있게 내려올 수 있는 실력이 되었답니다 ^^​성장해 나가는 우리 아이들에게 새로운 도전은항상 가슴을 뛰게 만드는 것 같습니다.​모두들 행복해하는 모습에 또 기분 좋은 한 주를 보냈습니다​항상 태권도장 행사에 응원과 격려 말씀 주신 부모님들께 감사드리며 2차 스키캠프는 2월중에 있을 예정임을 알려드립니다~~ !(선착순으로 선발)​   선생님의 말씀을 잘듣고 집중하는 아이들의 모습 !   ​일어나는 방법을 배우는 아이들의 모습입니다!무엇이든 기초를 배우는게 가장 중요해스키를 탈 줄 아는 친구들도 기초부터 탄탄히 배웠습니다 !     ​모두들 벌써 신난 표정이죠^^?​     ​   맛있는 점심도 야무지게 냠냠!아이들이 스키타고 배가 고팠는지 역시 맛있게 잘 먹더라구요!        점심먹고 다시 힘을 찾은 아이들다시 스키타러 올라가기 전에 사진 한 방 찰칵!        ​저녁까지 재미나게 타고 잡으로 돌아갔습니다.항상 제 말을 잘 따라주고 규칙을 잘지켜주는우리 불광동태권도 고려태권도 사랑둥이들은제가 어디든 데려갈 준비가 되어있지요​1차 스키캠프에 참여하지 못한 친구들은2차 스키캠프에도 기회가 있으니 좋은 체험 할 수 있길 바랍니다! ​  “2014년도 청소년 적십자(RCY) 동계 스키캠프”- 대명비발디파크에서 2박 3일간 열려 -        대한적십자사 충청북도지사(회장 성영용)는 2014년 1월 15일(수)부터 1월 17일(금)까지 2박 3일간 대명비발디파크(강원도 홍천군)에서 2014년도 청소년 적십자(RCY) 동계 스키캠프를 개최했습니다.     ﻿    이날 캠프는 스키의 스피드와 스릴을 통해 청소년기에 필요한 호연지기를 기르고 학업 스트레스를 해소하여 생활의 활력소를 찾을 수 있는 기회를 제공하고,  단체 활동을 통해 질서의식 재고와 협동심을 배양하는 것을 목적으로 합니다. 충북도내 8개교 22개 중고등학교에서 RCY단원 94명, 지도교사 8명 등 총 102명이 참여를 하여 2박 3일간 스키와 친선활동, 인성활동 을 하였습니다.      박정규 대한적십자사 충북지사 RCY본부장은 “청소년기의 활동은 성년이 되어서 한 사람의 인생을 좌우하게 됩니다. RCY활동의 최대 장점은 자율적인 체험을 통해 청소년들이 서로 협동하고 봉사활동, 평화증진활동을 통해 성인이 되어서도 사랑과 나눔을 실천하는 사회인으로 성장을 할 수 있다는 것입니다. 2박 3일간 체험을 통해 호연지기를 길러 가시길 바랍니다.”고 했습니다.     돌아온 스키 시즌~! 친구와 함께 '서울중등체육연구회'에서 주관하는 스키캠프에 참여했다.(두근두근두근) 휘닉스 평창강원도 평창군 봉평면 면온리 1095-1  서울 잠실에서 휴게소에 들린 시간까지 포함해서 약 3시간 걸린 것 같다.​숙소는 크게 오렌지동-블루동-그린동-호텔이 있는데 오렌지동으로 배정을 받아서 스키 하우스까지 꽤 걸어다녔다^^;(10분정도 걸어야함)​휘닉스,웰리힐리 2군데를 가봤는데 휘닉스는 크기가 더 큰 만큼 부대시설이 많아서 좋았다. 베이커리, 패스트푸드, 편의점 등등 정말 다양했다.  편의점 안 곧 회가 될 운명의 물고기들.... 1년 전 왕초보 강습을 받고 올해는 초급중하 단계에서 강습을 받았다. A자턴에서 11자턴으로 바꾸는 연습을 하고 11자로 계속 타는 것을 배웠다. 하도 다리에 힘을 줬더니 재미와 함께 근육통을 덤으로 얻었다^^* 쫄보라서 과속은 무섭다구요...ㅠ..​  같은 방 사람들과 즐거운 야식타임​​  주말이 껴서 사람이 정말 많았다. 사람들과 안 부딪히도록 조심 또 조심해야했다.​초보자는 도도, 스패로우, 펭귄 코스에서 타면 좋고 조금 익숙해지면 초중급자는 호크, 파노라마, 키위 코스에서 타면 된다.​  미세먼지가 심해서 아쉬웠다ㅠ^ㅠ       2박 3일동안 5번의 강습을 받았다. 수준을 높일 수 있는 정말 알찬 시간이었다.  전국 스키장을 도장깨기하며 상급코스를 탈 그 날을 위해 아자아자 퐈이팅~~~^^*​   p.s 19일 토요일 밤에 청하가 왔다♡내 전광판을 보고 하트도 2번이나....♡갓청하♡ 흥하세요♡ ​#스키 #휘닉스 #청하 ​19.1.14~15 스키갬프올해도 새뿌리와 함께한 스크캠프^^항상 1월초에 떠나서 방학전에 갈까봐 얼마나 조마조마 했던지....윤규는 이날 만을 기다리고 기다리고 있었다.원장님께 방학전에 가시면 안된다고....ㅋㅋㅋㅋ유치원의 인연으로 감사하게도 잊지않고 챙겨주시니 감사할따름​​​​15일엔 요놈들 3명만 위로 업 했다는데....오~~~  정상에서 엄마에게 사진보내야 한다고...윤규가 요청했단다...​나이는 다 달라도 친구같은 셋이구나^^원장님 감사합니다.윤규가 계속 참여한다고 잊지말고 연락 달라고~~~스키캠프는 계속 계속 기다리고 있겠다네요.매년 감사합니다. A) 정답은 "1번 노르웨이"... 노르웨이는 기원전 2500년대의 스키 유물이 오슬로 박물관에 소장되어 있을 정도로 오랜 스키의 역사가 있으며 1939년 겨울 동안 핀란드와 소련 간의 전쟁에 스키부대가 활용되어 수오무살미 전투(Suomussalmi)에서 겨우 11000명 규모 병력의 핀란드 부대는 45000명 규모의 소련 부대를 전멸시킨 전투를 크게 기억하는 스키의 종주국이라고 합니다.공유와 함께 퀴즈에 참여하여 주신 모든 팬들께 감사를 드리오며 강연주, 김민관, 김수석, 김연옥, 김정원, 김정철, 김지혜, 묵사발, 박국기, 박보람, 박성숙, 석재봉, 성준석, 이경숙, 이기선, 이소현, 이용성, 이일홍, 이재환, 이진수, 이현화, 이훈희, 최혜연, 한봄나, 현태일, Hee Seob Lee, HK Lim, Hyesuk Kang, Jeon Jaym, Park Jun Sung님께는 [육개장 사발면]을 보내 드리겠습니다 ♡~♡~♡~(당첨이 되신 팬님께서는 mangugi@hanmail.net으로 상품을 전송 받으실 페이스북닉네임과 휴대폰번호를 보내 주시기 바라오며 페이스북닉네임과 휴대폰번호를 보내주신 분은 개인정보 제공에 대하여 동의를 한 것으로 간주되며, 개인정보는 다른 용도로 사용되지 아니하고 경품의 지급을 완료한 이 후 삭제됩니다) 울산메아리학교(황정모 교장)에서는 3월 19일∼22일까지 3박4일간 강원도 일대 및 하이원 리조트로 수학여행캠프를 떠났다.  이번 수학여행은 청각장애 학생 44명(초등 3년～고교 3년)과 교사 16명이 함께 했다. 인성교육을 위한 프로젝트의 일환으로 작년 제주도 올레 도보캠프에 이어 실시되는 스키캠프는 단체 활동을 통한 배려와 나눔의 마음을 가지고 극기 활동을 통해 협동심을 배우고 올바른 인간관계를 형성하는데 그 목적이 있다.  메아리학교의 스키부는 2007년 이래 전국 장애인 동계체전에서 4연승을 거머 쥔 실력 있는 팀으로 이번 스키캠프를 통해 전교생이 장애인스포츠 인식개선 및 참여의식을 높이기 위한 취지로 수학여행을 계획하였다.  19일에 태백 석탄 박물관과 주변 문화유적지를 견학하는 것으로 시작하여, 20일과 21일 양일간 하이원 스키장에서 스키강습을 배우며, 22일에 화암동굴 등의 명승지 탐방을 통해 우리 문화와 역사를 배운다.  이번 행사는 울산장애인스키협회와 울산장애인체육회가 후원하였으며, 인성교육을 위한 다양한 프로그램 중 하나로 건전한 친구문화를 형성하고 따뜻한 학교 분위기를 조성함으로 학생들이 긍정적 사고를 형성하여 학교폭력예방과 함께 더불어 사는 삶에 대한 원만한 인간관계를 형성하여 자기 발전을 도모할 것으로 기대한다. 끝. 겨울방학캠프 온가족이 함께 배우는 지산리조트 스키캠프 지난 일요일 럭셔리 스키장 지산리조트로 편안한가족여행 회워님들과 함께 스키캠프를 진행하구 왔답니다. 역시나 온 몸이 뻐근~~~몸은 힘들어두 참여한 편가여 회원님들 모두 스키를 배워서 얼마나 뿌듯한지^&^ 지산리조트 스키캠프 즐겨 볼까요~~~ 요기가 바로 지산리조트! 열심히 강습 중인 아이들 모습^&^ 지난주 하얀 눈이 수도권에 펑~펑 내려서 지산리조트두 하얀 눈세상!! 아직 겨울방학전이라 사람이 적어요~~~대박!! 우헤헤^&^~~~오늘 편가여/단장에게 스키를 배우러 온 아이!!!...신났당! 앗싸~~~열심히 해보자규~~ 하나~둘~하나~둘....기본부터 열심히^&^ 아빠랑 함께온 가족^&^ 엄마님두 열심히 배워 봅니다^&^ 아빠와 아들두 열심히!!! 아빠랑 기념 사진 한장! 아들두 열심히 걸음마 배우는 중 아이구! 힘들어!!! 영차~영차!!...함께 오신 할아버님두 옆에서 손녀에게 격려를....^&^ 와~~~우!....아빠님 도전!!! 손녀두 도전!!! 보드두 신나게 즐기고 있는 모습~~~~올 겨울방학!!!    가족과 함께 스키를 배워 봅시당~~~ECM New Release 2014-10 (마르신 바실레프스키, 마크 터너 등)     피아노 트리오와 색소폰이 만들어낸 독창적이고 아름다운 사운드!조아킴 밀더를 더한 마르신 바실레프스키 트리오의 2014년 앨범!   ECM 2400 Marcin Wasilewski Trio [Spark Of Life]마르신 바실레프스키 트리오 [스파크 오브 라이프]    Marcin Wasilewski: pianoSlawomir Kurkiewicz: double bassMichal Miskiewicz: drumswith Joakim Milder: tenor saxophone   현재 유럽에서 가장 주목받는 피아노 트리오로 손꼽히는 마르신 바실레프스키 트리오가 3년 만에 발표한 ECM 통산 네 번째 앨범. 어린 시절부터 함께 하여, 이제 절정의 호흡을 보여주는 세 사람에 더해, 과거 토마스 스탄코의 [Litania]에 참여했던 색소폰주자 조아킴 밀더가 게스트로 참여하였다. 바실레프스키의 자작곡에서 스팅의 ‘Message In The Bottle'까지 모두 11곡이 이들의 창의적인 연주로 담겨있다. 기존에 보여준 트리오 사운드를 넘어서는 감동적인 작품!     가장 주목받는 젊은 세대의 색소폰 연주자 마크 터너!문학적 감성을 음악적 상상력으로 담아낸 2014년 ECM 리더 데뷔 앨범!   ECM 2357 Mark Turner Quartet [Lathe Of Heaven] 마크 터너 쿼텟 [하늘의 물레]    Mark Turner: tenor saxophoneAvishai Cohen: trumpetJoe Martin: double bassMarcus Gilmore: drums   동세대의 연주자들 중에서 ‘존 콜트레인 이후 가장 영향력 있는 색소폰 연주자’라는 명성을 얻고 있는 마크 터너가 2014년 선보이는 ECM 리더 데뷔 앨범. ‘어스시 연대기’로 유명한 어슐러 르 귄의 71년 SF 소설 ‘하늘의 물레’에서 타이틀을 빌려온 이 작품에서 그는 스티비 원더에게 헌정하는 작품을 비롯 여섯곡의 자작곡을 담고 있다. 아비샤이 코헨, 조 마틴, 마커스 길모어 등 뉴욕 재즈계를 대표하는 쟁쟁한 연주자들이 함께하여, 독창적인 하모니를 지닌 작품으로 완성하였다.      아프로 쿠반과 현대적인 재즈가 교차하는 독창적인 사운드...독특한 편성으로 펼쳐내는 피아니스트 데이빗 비렐리스의 2014년 앨범!   ECM 2386 David Virelles [Mboko]데이빗 비렐리스 [음보코]    David Virelles: pianoThomas Morgan: double bassRobert Hurst: double bass Marcus Gilmore: drumsRoman Diaz: biankomeko, vocals   쿠바 출신으로 뉴욕에서 활동중인 피아니스트 데이빗 비렐리스는 2013년 토마스 스탄코 뉴욕 쿼텟의 일원으로 참여하며 관심을 모은 바 있다. 이 작품은 이후 1년 반만에 발표한 비렐리스의 ECM 리더 데뷔작으로 자신의 뿌리인 아프로-쿠바 사운드에 음악적 근원을 두고, 이를 현대적인 음악 스타일로 재해석한다. 두 대의 베이스와 드럼, 퍼커션 그리고 피아노라는 독특한 편성으로 펼쳐내는 원초적이면서도 창의적인 사운드를 통해 드러나는 비렐리스의 독창적인 사운드가 일품이다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#스키교실 #스키체험 #스키버스 #리무진버스 #스키장 #아동스키 #버스   #스키장 #아동스키 #스키교실 #스키버스 #리무진버스 #버스대절 겨울은 스키,썰매,스케이트 등 다양한 겨울 스포츠를즐길 수 있는 시즌입니다.​겨울 스포츠 중에서도 많은 분들이 사랑하는대중적인 스포츠가 바로 스키이죠!​설원을 빠르게 달리며 짜릿함을 느낄 수 있는 스키.성인뿐만 아니라 아이들도 즐길 수 있는 스포츠이기에아이들 전용 스키 교실이 정말 많습니다 ​오늘은 그 중 몇 가지 스키교실을 소개해드리고부모님과 아이들이 편리하게 이용하기 좋은지호관광의 친절한 리무진버스를 소개해드릴게요!  #스키장 #아동스키 #스키교실 #스키버스 #리무진버스 #버스대절 대부분 국내 스키장은 아이들을 위한스키 강습 프로그램을 운영하고 있습니다 그 중 2개 스키장의 강습 프로그램을 소개해드릴게요!​#어린이스키교실 1. 엘리시안 강촌  서울에서 약 1시간 거리로 접근성이 좋은 엘리시안 강촌에는 클럽블루라는 스키 강습회사가 있습니다. 100%직영강사 제도로 운영하기때문에 재 수강시 첫 수강했던 동일한 강사님께다시 강습받을 수 있는 장점이 있습니다.  #스키장 #아동스키 #스키교실 #스키버스 #리무진버스 #버스대절 #어린이스키교실 2. 비발디파크​비발디 파크의 다양한 스키강습 회사 중비발디 강습센터는 강습 + 리프트권 + 스키복 포함 패키지 프로그램도 있습니다.​위의 두 스키장 외에도 각 스키장의홈페이지를 방문해보시면  #어린이스키교실 관련 프로그램을 확인해 보실 수 있습니다.  #스키장 #아동스키 #스키교실 #스키버스 #리무진버스 #버스대절 우리아이들과 함께,그리고 아이들의 친구, 학부모들과 함께 스키교육 프로그램에 참여하실 때지호관광 친절한리무진버스를 이용해보세요!​   #스키장 #아동스키 #스키교실 #스키버스 #리무진버스 #버스대절 지호관광 친절한리무진버스는 우수여객 운송 회사로 수상받은 회사로,30년이 넘는 운송 경력을 갖추고 있습니다.​또한 승객의 안전과 편안한 이용을 위해본사에서 차량을 직접 보유, 관리하고 있죠.​차량 내부는 일반 버스 좌석보다 1.3~1.4배 더 넓은 와이드헝 좌석이 있습니다. 스키여행에 필요한 짐들을 보관할 수 있는 넓은 수납공간도 준비되어있습니다.  #스키장 #아동스키 #스키교실 #스키버스 #리무진버스 #버스대절 #버스대절 #리무진버스 전문 지호관광 친절한리무진버스는TV 프로그램 #알쓸신잡  에서도 5명의 출연진들이 서울에서 통영까지 이동할때 이용했던 편리한 차량입니다.​우리 아이들이 타기에도 정말 편안하고 안전한 차량지호관광 친절한리무진버스에서아이들 스키여행 버스를 대절하세요!​​1577-8145www.kindbus.com (출처)http://shepkinskoe.ru/person/shuyskiy-aleksandr-ilich/Шуйский Александр ИльичГлавная / Персоны / Шуйский Александр Ильич Шуйский Александр Ильич Должно...shepkinskoe.ru ШУЙСКИЙ АЛЕКСАНДР ИЛЬИЧ(수이스키 알렉산드르 일리치) 교육 및 학술 담당 부총장  정교수  연기술 교수  직무 : 연기술 위원회 :  정교수연극 및 영화 배우, 연출가, 쉐프킨 연극대학 교육 및 학술 업무 부총장 우정 훈장을 받음.1970년에 로스토프 예술 학교 배우학과를 졸업하고, 1977년  A. V. 루나차르스키 기치스 연극대학교 연출학과 (지도교수 러시아 국민 배우 M. O. 크네벨) 졸업하였습니다. 아스트라한스키 지역 투즈 극장에서 배우로 활동하였고, 톰스키 및 키로브 극장에서 연출-제자감독으로 10 회 이상의 공연을 올렸습니다. 러시아 연방 STD의 민속 극장 연출가 세미나 진행하였습니다.1980 년대 중반. 국립 아카데미 말리극장에서 인턴쉽을 마치고 W. Gibson의 연극 "Two data-on a Swing"을 연출 한 후 연출가로 극장에 초청되었습니다. "보리스 황제" A.K. Tolstoy, "어둠의 힘" L.N. 톨스토이,  "Our People-Let 's Numbered!" A. N. 오스트로브스키, “Secrets of the Madrid court” E. Scriba, E. Leguve, “Henry IV” L. Pirandello의,“Heirs of Rabourdin” E. Zola 등 연출가로서 공연에 참여 하였습니다.1988 년부터 말리극장에서 계속 작업하면서, 쉐프킨 연극대학교 연기술 과목을 가르쳤고", 2대학원생을 위한 교육 과정을 지도하였습니다. 2009년부터 교육 및 학술 업무 부총장으로 재직하고 있습니다.A.I.수이스키 재자들중에는 러시아 연방 공훈 배우 및 러시아 연방 국가 수상자인 나탈리야 빠니나, 러시아 연방 국가 수상자 바라트 바샤로프 그리고 이고르 페트렌코 배우가 있으며, 국립 연극상 "황금 마스크"에서 일랴 이샤에브, 게오르키 드로노프, 클라브디야 코르수노바, 에카쩨리나 포루벨리, 알렉산드르 수보로프, 안톤 하바로프 등등 노미네이트로 두 번이나 지명되었습니다. 연극 작품                                                     콜롬바                                                     초연 2012년 2월 24일                                    공연시간 2시간 20분(쉬는시간 포함)                                    작가 : 장아누이                                    연출-제작감독(출처)http://shepkinskoe.ru/theatre/kolomba/КоломбаГлавная / Спектакли / Коломба Коломба Премьера: 24.02.2012 Продолжительность: 2 ч...shepkinskoe.ru 안녀하세요.뵐클 팀에서 진해하는 이론강습회가 있어서 다녀왔습니다.일명 "뵐클스키아카데미" 라고 합니다.뵐클스키아카데미는 1차와 2차로 나누어 진행 하는데요,1차는 이론강습을 진행하여 스키를 타기위한 전반전인 이해를 돕기위해 진행됩니다.2차는 실기강습을 진행합니다만,설상 교육 과정에서 비디오 촬영을 병행하여,비디오 미팅을 진행하기도 합니다.오늘은 1차 이론강습회를 진행하였습니다.지도에 보이는 KGIT 센터 4층 시네마관에서 행사가 진행 되었습니다.차를 가지고 와서 건물에 주차를 잠깐 했었다가주차비가 부담되어서 수색역 공영주차장으로 옮겨 주차를 했습니다.네이버에서 '모두의 주차장'을 이용하면 하루4천원에 이용이 가능해서 유익하다고 생각했습니다.도보를 이용해 걷다보니 멋진 건물이 많았지만 감상만하다가 사진 찍는걸 미처 생각 못했습니다.걸어오면서 MBC, YTN등의 건물을 지나왔었습니다.ㅠㅠ결국 행사가 있는 건물에 왔습니다.처음 사진의 좌측편의 건물이고 아래 사진이 입구입니다.건물안으로 진입하고 시네마관이 있는 4층에 도착했습니다.누가봐도 뵐클행사가 진행되고 있음을 알수있었습니다.아직 손님이 오기전이었고 손님을 맞이하기위해 여러가지 준비를 하고 있었습니다.정재천, 최정은팀원은 코로나19를 예방하기위해서 온도체크와 연락처 기록 명부를 준비했고 이론수업 중간중간에 있을 쉬는시간에 간단히 먹을수있는 다과와 음료, 커피등을 셋팅하고 있었습니다.다과 옆에 너무도 멋진 뵐클과 달벨로가 보기좋게 세워져 있었습니다.20/21시즌 뵐클과 달벨로 기대해도 좋습니다.아래 사진의 오른쪽 잘생긴분은 뵐클팀 감독 신한국 감독님이시고, 왼쪽 보이진 않지만 뇌가 섹시한 박재환 뵐클팀 동료입니다.뵐클팀 조끼와 온요네 이너웨어가 아주 인상적입니다.시네마관 안으로 들어가면 '뵐클아카데미' 이론강습 교재와 스티커, 티셔츠를 받을수있습니다.손으로 가르키는 장소가 이론수업을 진행하는 무대입니다.그동안에는 테이블이 있는 강의실에서 진행했는데요,요즘 코로나19의 영향으로 거리두기가 월활한 넓은 공간의 시네마관으로 정했다고합니다.리허설과 테스트를 진행중입니다.위에 사진은 이론강습을 진행해주시는 홍선의 이사님,아래사진은 TNJcompany 탁건수 대표님 입니다.성공적인 행사를 위해서 최선을 다하시는 것 같습니다.드디어 뵐클아카데미를 빛내주시는 수강생들이 거리두기를 실천하면서 객석을 채워주셨습니다.홍선의 이사님과 탁건수 대표님의 찰떡 호흡으로 매끄러운 교육이 진행되었고 저 또한 많은 것을 배우는 유익한 시간이라고 생각했습니다.가장 아래 사진은 홍선의 이사님께서 스키를 들고 열정적으로 장비에 대한 설명을 하던 모습인데요, 너무 멋있어서 그 모습을 간직하고 싶었습니다.수업 중간중간에 쉬는 시간이 있었고쉬면서 배웠던 내용을 서로 이야기 하시는 분들도 있었고,팀원에게 궁금했던 내용을 물어보시던 수강생이 있었습니다.물론 뵐클팀원들도 이론 수업에 대한 내용을 잘 숙지했기에 궁금증을 풀어주는데 많은 도움이 되었다고 생각합니다.그리고 다과와 음료를 이용해 떨어진 당을 보충하시는 모습도 보여서 준비된 모습이 잘 활용되는 것 같아서 뿌듯함을 느꼈습니다.뵐클 이론강습회는 오전 기초반, 오후 심화반으로 구분이 있었는데요,오전 기초이론강습회가 끝나고 탁건수 대표님께서 뵐클팀원을 소개하는 모습입니다.저는 습관적으로 유튜브-'초이스스키'를 홍보했고 팀원들은 역시 이번에도 유튜브 홍보를 했다면서 엄지척👍을 해주셨습니다.수강생 모든분들이 거리두기와 마스크를 착용해주셔서 매우 감사한마음이 있었습니다. 다시한번 감사드립니다.오전 이론기초강습이 끝나고 '개미집'이라는 식당에왔습니다.탁건수 대표님께서 모두 고생하는데 맞있는거 먹으라고낙곱새를 사주셨습니다.맛은 딱봐도 아시죠?빨갛게 양념된 낙곱새를 하얀밥에 비벼서 먹으면정말 기가막히는 맛이 납니다. 하하하탁건수 대표님 맛있는 음식 사주셔서 감사합니다.오전 기초이론가습회가 끝나고 오후 심화이론강습회의 시작전 깜짝 이벤트가 있었습니다.숙명여자대학교 '니비스'라는 응원단 팀의 공연이 있었습니다.잠시 감상하시면서 좋은 기운 받으시길 바랍니다.이 행사는 뵐클 김은범 팀원이 성공적인 행사를 기원하면서 준비해주셨습니다.덕분에 좋은 기운 받은것 같아서 감사인사 전하고 싶습니다.'니비스'응원단은 인스타에 '니비스'라고 검색하면 쉽게 찾을수있고 혹시나 행사 일정에 대한 문도 DM을 통해서도 가능하다고 하니 참고해보시길 바랍니다.그리고 이건 제가 개인적으로 찾아본건데요,유튜브도 운영하고 있습니다.'니비스' 혹은 '숙명여자대학교 니비스'검색하면 많은 공연영상 감상할수있습니다.공연이 끝나고 무대밖으로 나와보니 쉬고계셔서 용기내어 사진찍자고 했습니다.^^같이 사진 찍어주셔서 감사합니다.항상 좋은일 가득하시길 바라겠습니다.이후 홍선의 이사님과 탁건수대표님의 환상호흡의 심화이론강습이 시작 되었고 성공리에 마무리 되었습니다.모든 수업이 끝나고 밖으로 나와 정리하고 있습니다.짐정리도 하고 친분이 있는 분들은 서로 아쉬움의 인사를 나누는등 기분 좋은 마무리를 한 것 같습니다.다만 홍선의 이사님께서 오전부터 해가 떨어지는 늦은 오후까지 강의중, 목상태가 좋지않아진것 같아서 너무 고맙기도 했지만 한편으로 도움되지 못하는 저희의 모습에 아쉬움을 느꼈습니다.다시한번 홍선의 이사님 감사드립니다.지금 보이는 사진은 저녁 식사후 마지막까지 자리를 지킨 뵐클팀원입니다.탁건수 대표님과 홍선의 이사님, 전권재 팀장님,공식적으로 뵐클팀 감독이 되어주신 신한국 팀장님,그리고 우리 뵐클 팀원 모두 수고 하셨습니다.사진에는 보이진 않지만 대부분의 뵐클팀원이 행사에 참여해주셨고,타이트한 스캐줄을 쪼개어 잠시라도 행사를 참석해주는 열정이 너무 멋지다고 생각 했습니다.앞으로 있을 '뵐클스키아카데미' 2차 실기강습회12월 5~6일 대명비발디파크에서 진행도 많이 기대해주시고 안전 속에서 즐겁고 유익한 진행이 있도록 노력하겠습니다.  많이 기대해주세요.지난 7월 8일부터 21일까지 이주동안 장두이 선생님이 주관하는 그로토프스키 워크샵에 참여해서 훈련을 진행했다. 올해 봄, 교수님과 선배들과 함께했던 현대 연출가 스터디 때 다뤘던 인물 중 한사람이 그로토프스키 였는데 대략적으로 그로토프스키의 연극에 대한 이론을 알게 된 후 감명 받았다 해야하나 뭐라해야 하나 어찌됐던 매우 혹독하고도 자신을 탐구하고 인생의 비밀을 쫓는 듯한.. 그의 연극에 더 많이 알고싶고 체험해보고 싶은 마음도 있었다. 마침 병휘형이 그로토프스키 워크샵을 진행하는 곳을 알려줘서 병휘형과 덕준이형과 함께 신청을 했다.​ 장두이 선생님은 그로토프스키와 4년동안 같이 작업 하셨다고 한다. 83년부터 86년까지였나. 한국에서는 그로토프스키가 제대로 소개된 곳도 없고 제대로 알고 있는 사람도 드문데 직접 4년동안 경험한 분과 함께 하다니 (마침 스터디를 통해 그로토프스키에 관심을 가진 후여서 더 간절했고 의욕이 돋았는데 정말 2019년 흐름이 스무스하다. 나만 제발 열심히 하자..) 게다가 그로토프스키와 함께 있으며 경험했던 것들을 아낌없이 알려주셔서 정말 값진 경험이고 영광이었다.​ 스케줄은 2주동안 매일 저녁 6시부터 10시까지 네시간동안 진행됐다. 그동안 이주 프로젝트하면서 이렇게 매일 이정도 시간을 작업에 투자해 열심히 한적이 있었나 싶어 반성했다. 게다가 매일 하면서 독백 연기도 준비해야했는데 그러다보니 훈련시간 외에도 시간을 계속 연기와 연습에 집중해야했다. 게으른 나도 상황에 몰리니 어떻게든 준비할라고 발버둥치더라.. 알려주신 훈련들은 내가 안되는 동작들이 매우 많았다. 기본적으로 내 몸이 워낙 뻣뻣하고 긴장되있는 부분들이 많기 때문인데 나의 몸에 대해서 부족한 부분들을 더 구체적으로 알 수 있고 배우가 연기하기 위해 필요한 힘과 오감을 자극할 수 있는 훈련들에 대해서 많이 알게 되었다. 재밌는 건(?) 정말 힘들기도하고 어지럽기도 한 동작들을 선생님은 나름 짧게 진행하셨는데 실제 그로토프스키와 작업하셨을 때는 한 동작을 5~6시간 하기도 한다는 것이다. 게다가 훈련스케줄은 오후3시부터 새벽6시까지였단다. 그로토프스키에 대해 스터디했을 때 혹독하다는 것을 문장으로서 알았지만 나는 그것을 이상으로 치부해 그 정도를 높은 목표로 잡고 살다보면 그 언저리는 되겠지 마음먹었다. 그러나 이상으로 치부한 것들을 몇년동안 또는 몇십년동안 행해온 사람들이 있다는 것이다. 그런 사람들 중 한명을 실제로 보니 정말 클래스가 달랐다. 그러면서 나라면 몇년동안 그렇게 살 수 있을까 생각했었고 솔직히 자신 없었다.​ 초반에 내가 이상으로만 생각했던 것들을 실제로 그만큼, 그보다 더 실행한 사람들이 있다는 사실에 심적으로 놀라고 자신감이 하락했을 때 집가서 다시 생각해보니 나도 못할게 뭐있나 싶더라. 애초에 워크샵을 신청하면서 내 목표는 2주동안 빠지지말고 포기하지 말자였는데 그 목표대로 쫄지말고 일단 이것부터 해보자 마음먹었다. 정말 어렵고 안되서 답답한 점이 많았지만 이제 내가 뭘 해야할지는 확실히 알게 된 워크샵이었다. 연기에 대해서도 정말 많이 배우고..​ 그동안 꾸준히만 하자 였는데 난 항상 꾸준히 살살해서 문제라는 것을 뼈저리게 체감했다. 이제 나한테 달려있다. 25살 올해가 가기전까지 꼭 배우의 신체를 만들자!  안녕하세요.스키안입니다!이제 무더운 여름이 끝나고 가을이 다가오고 있어요.우리 회원님들 다들 잘 지내고 계시나요? 다름이 아니라,이제 가을이 시작되는 시점에서 우리 회원님들께 넘치게 받은 사랑에 보답하고자어마무시한 초특가 이벤트를 진행하려 합니다.정말 어마무시한 이벤트이니 눈 크게 뜨시고!!!! 1. 마스터 강습프로그램 ★파격★ 할인! (재구매회원 전용) 국가대표 스키 데몬스트레이터 안영택 데몬의 족집게같은 직강이 무려 50% 육박하는 할인가격으로 9월 한달간 판매됩니다. 아세로 스키학교 역사상 안영택 데몬의 직강이 이런 말도 안되는 가격은 없었어요. 지금 빨리 전화문의주세요!☎ 032. 325. 7666※ 참고 ※ 1. 이 프로모션은 9/30일까지 결제자에 한하며, 강습 종료는 10월 31일 입니다.2. 이 프로모션은 재구매 고객 한정판매상품으로 신규고객의 구매가 불가하오니 양해부탁드리며,신규 고객님께서는 아래의 상품을 주목해주세요!                 2. 여름특가 ★앵콜★ 연장판매! (초급/입문전용) 우리 회원님들,지난 7-8월에 진행했던 여름특가 기억하시나요?그룹강습(3:1~)이 더도말고 덜도말고 280,000원에 강습, 입장, 의류렌탈, 장비렌탈이 전부 해결됐었잖아요?(잘모르시는분들을 위해! 링크!)http://cafe.naver.com/smartski/2896그.런.데!!! 넘쳐나는 문의전화와 너무 많은 회원님들의 열화와 같은 성원에 힘입어2주 더 연장판매를 결정했습니다!이 프로모션의 장점을 간단하고, 자세하게 설명해드릴게요!1. 이 프로모션은 그룹수업(3:1)으로 진행되며, 기존 그룹 수업보다 소인기준 무려 104,000원이 저렴합니다.  : 스키강습비는 동일하나, 입장권+의류장비렌탈권이 파격적으로 할인됩니다. (스키학교강습 40%할인기준 소인 1일 입장+의류+장비: 36,000원 → 10,000원)(스키학교강습 40%할인기준 대인 1일 입장+의류+장비: 42,000원 → 10,000원)2. 스키장 입장권(리프트권) 1타임 추가 패키지  : 기존 스키강습은 입장권이 1타임권으로 구성되었있었는데,     이번 프로모션은 1타임이 추가되어 스키강습 종료 후 또는 스키강습 시작 전 1타임에 자율스키가 가능합니다. 예를 들어, 오전 2시간은 강습받고, 나머지 시간은 자율스키! 거기에 오후 1타임도 무료로 이용 가능하다니 정말 신나지 않나요????또! 강습보다 중요한 것이 예습/복습인데, 그것이 가능해졌어요!3. 전무후무한 강습패키지(이전까지는 이런 특가가 없었다!!!)  : 이번 패키지는 상시판매가 아닌 여름 특가 앵콜 프로모션으로 나온 패키지이며, 9/18일까지만 진행됩니다.(9/18일전까지의 등록, 결제자에 한함)이번 특가는 웅진플레이도시 스키학교에서의 이례적인 강습특가이며, 1년에 한번 나올까 말까한 패키지입니다!※ 참고 ※ 1. 이 프로모션은 9/18일까지만 판매되오며, 추가 판매 예정이 없습니다. 서둘러주세요!2. 이 프로모션은 초급/입문자에 한하여 판매하는 상품입니다.기타 레벨(중,상급) 강습은 전화주시면 저렴하고 적합한 강습을 친절하고 상세하게 추천해 드립니다.3. 이 프로모션 강습의 종료일은 10/31일까지 입니다.​ 그렇다면, '왜 우리는 웅진플레이도시 스키학교를 선택하여야만 하는가' 에 대해서 안내해드릴게요!1. 저희 웅진플레이도시 스키학교는 국가대표 데몬스트레이터 안영택 데몬을 기준으로 실력있는 강사들로 구성되어 있습니다.2. 저희 웅진플레이도시 스키학교는 강습회원 전용고객라운지를 운영하여 휴게공간을 제공하고,   소지품 보관이 가능한 락커를 지급해드립니다.3. 저희 웅진플레이도시 스키학교는 개인 무전기를 활용하여 강습을 진행하여, 넓은공간에서 분산될 수 있는 집중력을 모아 수업의 몰입도를 높였습니다. 4. 저희 웅진플레이도시 스키학교는 영상촬영 및 비디오 분석 강습을 진행하며, 매수업 종료시 카페에 영상을 업로드해드립니다.5. 저희 웅진플레이도시 스키학교는 유소년의 경우 수업 교재를 지급하며, 실기수업만큼 중요한 이론수업에도 중점을 두고 있습니다.웅진플레이도시 스키학교 강습후기 보러가기↓↓↓↓↓↓↓http://cafe.naver.com/smartski/2895이번 특가 이벤트는 고객감사 이벤트입니다.그동안 저희 아세로스키학교를 너무 사랑해주셔서, 저희가 보답하는 의미로 준비한 프로모션이니많은 참여와 관심 부탁드립니다!이 외에도 저희 웅진플레이도시 스키학교에서는 개개인의 니즈를 만족시킬 수 있는 다양한 프로그램과,우리가족 또는 우리아이에게 가장 효과적이고 적합한 프로그램을 선별하여 강습계획 및 컨설팅을 매우매우 친절하게 안내해드리오니 망설이지 말고 지금!  바로! 연락주세요.☎ 032-325-7666대한민국 1% 웅진플레이도시 아세로스키학교안녕하세요^^ 동백해동검도 택견 도장입니다.  이번에 저희 체육관에서 스키 캠프를  다녀오게 되어 소식을 전합니다.2019년 겨울 방학을 맞이하여 저희 동백해동검도에서 1박2일로 스키캠프를 다녀왔습니다.   이번 겨울 스키캠프는 동백,청계,미사 해동검도 체육관이 협업하여 버스를 대절하여 다녀오게되었습니다.저희 동백해동검도 수련생들은 총 21명이 참가하였습니다~!     겨울스키캠프의 목적지는 양지파인리조트로 스키타기 딱 좋은 날씨에 다녀오게 되었습니다.(우리 수련생들이 춥지않게 스키를 타기 좋은 날이여서 다행이었어요~^^)   첫날, 스키장에 도착전 스키복 대여를 하고 곧장 리조트로 향하였습니다.도착하자마자 숙소 배정을 받기전 강당에 모여서 안전한 스키캠프가 되기위한 간단한 주의사항을 전하고 점심식사를 하러 내려갔습니다.   점심메뉴는~~~ 수련생들이 좋아하는 돈까스와 카레, 우동이었답니다~! ㅎㅎ맛있게 잘 먹는 수련생들의 모습! 정말 귀엽죠?​든든하게 배를 채운 후, 숙소로 올라가 첫 스키를 타기 위한 준비를 하였답니다.   처음 스키와 보드를 배우는 친구들이 많아 각 클래스마다 전문 강사선생님이 한 분씩 지도해주셨습니다.   처음 타보는 스키와 보드라 아직은 많이 서툴고 넘어졌지만, 수련생들 얼굴에는 웃음꽃이 폈답니다~!!!(역시 겨울에는 스키캠프겠죠? :D)    열심히 스키와 보드를 배우고 난 후, 배고파진 수련생들을 위해 저녁식사를 마치고 숙소에 들어왔습니다.저녁식사 후 1시간 정도 휴식을 취한 후, 스키캠프에 빠질 수 없는 눈썰매를 타러 다함께 나갔답니다.생각보다 눈썰매가 빨라 수련생들이 더욱 재미를 느꼈답니다~!해동검도 스키캠프에 참여한 수련생들만 썰매를 타 더욱 신났던 것 같아요~!   저녁이라 날씨가 많이 쌀쌀해져 두시간 정도 눈썰매를 타고 다시 숙소로 돌아왔답니다.우리 수련생들! 열심히 썰매를 타고 나니 배가 다시 고파졌겠죠?  그래서 준비한, 야밤의 라면파티 !!!!!    무려 25봉지의 라면을 만들었답니다~ 먹어도 먹어도 배고픈 수련생들을 위해 무제한 라면파티!!!(이 날, 축구경기가 있어 다함께 축구를 응원하며 라면을 먹었답니다~ㅎㅎ 정말 재밌는 사진들이 많은데.. 수련생들이 잠옷차림이라 올리지 못했습니다 ㅠㅠ ) ​대망의 둘째 날 !!!!또 한번의 든든한 아침 식사를 한 후, 두번째 스키강습과 자유스키를 즐기러 출발했답니다~!   다들 운동신경이 좋아 첫 날과는 다른 스키 실력을 뽐냈답니다. ㅎㅎ확실히 몸이 적응이 되었는 지 다들 스키와 보드를 즐기는 모습에 저희가 더 뿌듯함을 느꼈답니다~(동백해동검도 수련생들 최고!)    마지막 스키와 보드를 즐긴 후 점심식사를 마치고 정들었던 숙소에서 나왔답니다.버스를 타고 동백으로 돌아가는 길, 우리의 수련생들은 너무나도 아쉬워했답니다. 다음에도 꼭! 스키캠프를 가야겠어요~! 겨울에는 역시 스키와 보드죠~ ^^    1박 2일동안 일정을 무사히 마치고, 동백해동검도 도장으로 돌아와 각자 집으로 돌아갔답니다~큰 사고없이 다함께 즐거운 스키캠프의 추억을 만들게 되어 참 많이 감사했습니다.​우리 동백해동검도 수련생들! 다음에 또 떠나요~!!!!   #동백해동검도 #택견 #스키캠프 #보드캠프 #양지파인리조트 #겨울방학캠프   <스키천국 네바다로 떠나는 스키/스노우 보드 원정대>  헬로스키와 네바다주가 함께하는 스키/스노우보드 원정대 모집 소식을 전해 드립니다! 돈 받고 떠나는 미국 네바다주 스키/스노우보드 원정 여행!   2014-15년도 해외 스키여행을 계획하고 계시던 분들에게는 더욱 좋은 소식이 될 텐데요! 함께 할 4명 이상의 팀원들과 네바다주 레이크 타호에 위치한 3개의 스키장을 마음 껏 누비고 여행경비와 호텔, 리프트권 등 다양한 혜택을 직접 지원받는 네바다주 스키/스노우보드 원정대에  많은 관심과 참여를 부탁 드립니다!  응모기간 : 9월 11일~10월 31일 응모방법 : http://goo.gl/DHYMRy​    특히 헬로스키 페이스북에서 좋아요를 누르고 공유를 해 주시는 분들을 매주 10분씩 총 70분을 선정하여 스타벅스 무료 커피 쿠폰을 발송해 드리는 이벤트도 진행하고 있으니! 네바다주 스키/스노우보드 원정대 소식 공유 해 주시고! 공짜 커피도 꼭 받아가시기 바랍니다!  헬로스키 페이스북 바로가기 : https://www.facebook.com/helloski.pharos​   한국YWCA연합회, 북한어린이돕기 후원자 감사나눔연극 ‘월남스키부대’ 초청해 - 연극과 나눔이 만나는 시간 가져- 잠재 후원자들도 함께 초청해 풍성한 나눔 있는 만남 기대​​  (사)한국YWCA연합회(회장: 차경애) 북한어린이돕기 사업단은 27일 오후 8시 대학로 유니플렉스 3관에서 열리는 연극 ‘월남스키부대’(제작: SHOW&NEW)를 후원자 초청 감사나눔 행사로 진행한다고 밝혔다. YWCA 북한어린이돕기 사업단은 후원교회, 기관, 개인 후원자 등 200명을 초청해 후원자들의 지속적인 나눔에 감사하고, 잠재 후원자들에게는 ‘내 식비의 10분의 1을 북한 어린이와 함께’ 운동에 참여할 것을 제안하는 따뜻한 만남의 자리를 마련했다. 이 날 행사는 NEW(대표: 김우택)의 1회 공연 후원을 통해 진행됐다. 연극 ‘월남스키부대’는 허풍으로 중무장한 한 노인과 그의 가족의 이야기를 다룬 코믹 연극으로 배우 이한위, 최재원, 노수산나 등이 출연한다. 관람 후 배우들의 감사 인사와 함께 간단한 후원약정 시간을 통해 북한어린이들의 건강한 미래를 위해 풍성한 나눔이 있는 자리를 기대한다. 올해 1월 YWCA 북한어린이돕기 사업단은 북한의 남포 지역 어린이들에게 분유 5톤을 전달했으며, 전국 52개 회원YWCA, 일반 시민, 교회, 기관들과 협력하여 적극적인 운동을 펼쳐나가고 있다. 북한 어린이들의 영양 상태는 유엔에서 분류한 기아 분류단계의 5단계 중 4단계로 지속적인 지원이 필요한 상황이다.  한편, 한국YWCA는 1997년 25톤의 분유를 보내면서 북한어린이돕기 운동을 시작하였으며, 이후에도 내복, 의약품, 쌀국수, 학용품, 감귤 등 아동들에게 지원할 수 있는 물품을 중심으로 지원해왔다. ‘내 식비의 10분의 1을 북한 어린이와 함께’ 캠페인은 정기후원(월 3만원)뿐만 아니라 기념일후원 등의 일시후원이 가능하다.  전국 52개 회원YWCA는 북한어린이 한 명을 식탁에 초대해 기도하며 지속적으로 분유보내기 운동을 펼쳐나가고 있으며, 지난 10월과 11월에는 전국 26개 YWCA 어린이집을 중심으로 분유보내기 모금운동이 진행됐다. 한국YWCA는 앞으로도 지속적인 관심과 사랑으로 북한 어린이들을 도울 예정이다. (북한어린이돕기 운동 후원계좌: 농협 386-17-000052 예금주: 한국YWCA연합회)  ※ 별첨 1. 북한어린이돕기 후원자 감사 나눔 연극 ‘월남스키부대’ 포스터​코로나19로 인한 스키장 운영 중단으로 스키를 타지 못하니 금단현상이 어마어마합니다. 여러 방법으로 스키에 대한 갈증을 해소하던 중 한국의 스키역사에 대한 자료가 있어 공유합니다. ​한국의 스키 역사는 대략 100년으로 보는데 기준에 따라 다르지만 2021년을 한국 스키 100주년으로 보는 이들이 많습니다. 이에 비해 스키 역사에 대한 연구와 사료는 매우 부족합니다. 이에 스키를 진심으로 사랑하는 스키어로서 정리를 하고 싶어 자료를 찾던 중 스키 사진의 선구자 김상훈 작가의 사진들을 접하게 되었고 이를 참고로 작성한 것으로 주요 출처는 디지털로 복원된 김상훈 작가의 사진, 스미소니언 뮤지엄 Crystal Rie의 사진, 조선일보, 동아일보, 위키백과, 구글 등등 입니다. ​김상훈 작가 소개: 원래 산악 사진이 전문 분야였던 김근원 작가는 1957년 한국 근대 스키의 개척자로 불리는 김정태 선생을 따라나섰다가 스키 사진에 발을 들였다고 한다. 현재 그가 찍은 사진 총 1000장 분량의 필름이 남아 있다. 이 중 아들 김상훈 작가가 300여 장을 디지털화했다. 사진 속에는 한국 스키 초창기의 진기한 장면들이 담겨 있다.   스키(ski)란 말은 스칸디나비아어로 '얇은 판자'를 스키라고 부른 데서 유래했다. 고대 북유럽의 '눈 위에서 신는 신발'을 skid, skip, skiff라 불렀다고도 전한다. 수 천년 전부터 겨울이 길고 눈이 많은 산악 지대에서 보행, 사냥, 운반의 목적으로 쓰였고 북유럽에서는 전쟁 당시 요긴한 이동 수단으로 이용되기도 했다.  이른바 ‘노르웨이 스키’는 농민과 사냥꾼에 의해 전파됐다. 1740년경 노르웨이 군대가 스키부대를 편성한 뒤 활성화돼 스키 경기로 발전했다. 1877년 노르웨이 크리스티아니아(현재 오슬로)에 스키클럽이 생겼고, 2년 뒤 하스비힐에서 제1회 점프대회가 열렸다. 19세기 후반엔 유럽 각국에 보급됐고, 특히 오스트리아에서 마티아스 즈달스키가 알프스 산악 지대에 맞는 스키 기술을 연구하는 동시에 적합한 용구를 개발함으로써 급격한 발달을 가져왔다.  이 분이 바로 현대 알파인 스키 기술의 창시자 중 한 명으로 "알파인 스키의 아버지" Mathias Zdarsky 1888년 노르웨이의 극지탐험가 후라쵸프 난센이 스키로 그린랜트의 횡단에 성공, 일거에 스키에 대한 관심을 환기시켰다. 당시 오스트리아의 리리엔 펠트에 살고 있던 마티아스 즈달스키도 이 뉴스에 깊은 관심을 나타냈다.  현대 알파인 스키의 선구자들과 마티아스 즈달스키 즈달스키는 1890년부터 1896년까지 단독으로 알프스의 급경사면을 활강하는 기술을 연구했다. 그는 그동안 몇 번에 걸친 시행착오 끝에 2.4m나 되었던 노르웨이 전래의 스키를 1.8m로 개량했다. 또 모두 금속으로 만들어진 바인딩을 고안하고 길다란 한 개의 스틱을 채택함과 동시에 쉬템/슈템/Stemm turn이라는 용어를 사용하고‚ 산악스키 활강술을 확립하여 공표했다. 이것을 지방의 이름을 따라 리리엔 펠트 스키술 이라고 불려지기도 한다. 즈달스키는 산악스키 소위 알파인(Alpine)스키의 기술적 선구자이고 알프스는 스키의 제2의 고향이 되었던 것이다.    1934년 T. Sailar는 패러럴 턴을 고안하여 턴 기술의 일대혁신을 가져왔으며, 1955년 S.Krukenhauser교수의 웨레른 기술개발은 오늘날에도 많은 스키어에게 크게 공헌하였다. 1985년 크로스컨트리 스키의 주법이 과거의 다이애거널 주법에서 프리스타일 주법으로바뀌어 이동속도가 빨라진 것은 크로스컨트리 스키경기의 커다란 변혁으로 간주된다. 국제스키경기는 1924년 국제스키연맹(Federation International de Ski : FIS)이 창설된 후 시작되었으며, 같은 해 프랑스 샤모니에서 열린 제1회 동계올림픽경기에서 크로스컨트리 스키경기와 점프경기가 실시되었다 1936년 독일에서 개최된 제4회 동계올림픽대회에서 활강경기와 회전경기가 정식종목으로 채택되어 오늘날까지 실시되고 있다.   일본의 경우는 1911년 1월 12일, 오스트리아 육군 소령 폰 레르히로부터 스키를 전수받았다고 기록돼 있다.  즈달스키에게 스키를 배워 일본에 스키를 전수한 폰 레르히 소령  이처럼 유럽에서 스키가 시작된 것으로 흔히 알고 있지만  C. J. Luther의 스키의 전파도 1955년 출판된 C.J. 루터의 ‘고대 스키역사 50년사’에 담긴 그림을 보면 스키(썰매)는 오히려 한국의 북동쪽 지방과 중앙 시베리아에서 전세계로 전파된 경로가 구체적으로 그려져 있다. 독일의 스키 사학자인 C.J 루터는 1955년 저술한 독일 스키운동 50년사에서 “한국의 썰매는 알타이 산맥을 포함한 지역에서 유래한 스키의 원형”이라며 “한국 썰매가 북동쪽으로는 베링해를 넘어 북미로 전파된 것”이라고 기록했다. 특히 루터는 스키의 신인 `울르'의 스키 타는 사진을 예로 들며 이 스키의 형태가 한국의 전통썰매와 같다는 설명도 함께 실었다.   지도 맨 위 왼쪽에 묘사된 그림은 스키의 신(神)인 울르의 모습으로, 17세기에 랍랜드인이 그린 것으로 알려졌다. 스키를 신고 활을 쏘는 장면으로 스키의 좌우 모양과 길이가 다르게 그려져 있는데, 이는 한국의 썰매의 모양과 동일하다.  Ullr. 울르. 북유럽 신화에 나오는 신. 토르의 양자로, 활을 잘 쏘고 스키를 잘 탔다고 한다. 울르는 스키로 야산을 달리고 스케이트로 얼어붙은 바다를 누비며 수렵하는 신이었다. 스키를 타면 너무나 빨랐기 때문에 누구도 쫓아올 수가 없었다. 주목으로 만든 아주 좋은 활을 가진 활의 명수이고, 훌륭한 방패도 가지고 있었다. 아름답고, 전사로서도 자신의 몫을 훌륭하게 수행했으며, 화덕의 불을 지배한 신이었다. 또 공정한 신으로, 인간들이 결투를 할 때는 울르에게 바른 결과를 기원했다고도 한다. 네이버 지식백과 논문 한편으로 한국은 스키의 종주국이 되었다 ;; 한편 한국의 스키는 산악스키에서 출발했다. 그 이유는 산간지역 주민들이 교통 및 수렵 목적으로 썰매와 설피를 이용해서 이동하거나 생활 수단으로 사용했기 때문이다.  조선 시대 성호 이익이 저술한 성호사설은 한국형 전통스키인 `고로쇠 스키(썰매)'와 눈신발 `설피'를 소개하고 있다. 고로쇠 나무를 깎고 밀랍을 발라 눈에 잘 미끄러지도록 만든 고로쇠 스키는 눈이 많은 강원도 산골에서 없어서는 안 될 생활 도구였다. 우리 선조들은 이 원시적인 스키를 타고 곰과 호랑이, 멧돼지를 찔러 잡았다는 기록이 성호사설에 명시돼 있다.1930년, 개마고원 화전민들의 전통 스키, <썰매(雪鷹) -스키의 원형(原形)> 이야마 다쯔오(飯山達雄, 1904-1993)'썰매'는 방수가 잘되고 단단한 고로쇠나무로 만든다. 바닥에 밀랍을 바르고 불을 쬐어 스며들도록 하는 과정을 여러 번 되풀이한다. 이렇게 하면 트거나 물이 흡수되지 않고 잘 미끄러진다. 길이가 짧은데, 휴대하기 쉽고 나무 사이를 용이하게 빠져나가기 위한 기동성을 고려한 것이다. 썰매의 앞쪽으로 전체 길이 1/3이 되는 지점에 구멍을 뚫어 끼어넣은 끈을 신발에 묶어 사용한다.  1930년, 개마고원 화전민들의 전통 스키, <썰매(雪鷹) -스키의 원형(原形)> 이야마 다쯔오(飯山達雄, 1904-1993)하나의 막대기로 폴(pole)을 대신하는데 탈 적에 몸의 균형을 잘 잡아야 한다. 막대 끝에는 쇠로 된 창두(槍頭)를 부착하는데 이는 눈에 빠진 산돼지나 고라니를 사냥하기 위함이다. 이 사진은 <朝鮮の山>에도 수록되어 있다.  1930년, 개마고원 화전민들의 전통 스키, <썰매(雪鷹) -스키의 원형(原形)> 이야마 다쯔오(飯山達雄, 1904-1993) 하나의 막대기로 폴(pole)을 대신하는데 탈 적에 몸의 균형을 잘 잡아야 한다. 막대 끝에는 쇠로 된 창두(槍頭)를 부착하는데 이는 눈에 빠진 산돼지나 고라니를 사냥하기 위함이다. 이 사진은 <朝鮮の山>에도 수록되어 있다.  1930년, 개마고원 화전민들의 전통 스키, <썰매(雪鷹) -스키의 원형(原形)> 이야마 다쯔오(飯山達雄, 1904-1993)뒤쪽으로 몸을 기울여 낮은 자세로 내려 오는 모습에서 속도감이 느껴지고 활달한 감을 준다. 이 썰매에는 '에지'가 없어 옆으로 잘 미끄러지는데 이 사람들은 제동도 잘하고 회전도 능숙하게 했다고 한다.  1930년, 개마고원 화전민들의 전통 스키, <썰매(雪鷹) -스키의 원형(原形)> 이야마 다쯔오(飯山達雄, 1904-1993)산등성이를 넘어 이동할 때에는 보통 설피를 신고 올라가서 내려 갈 적에 썰매를 탄다. 이 사진에서 보는 바와 같이 경사가 낮은 구릉은 썰매를 타고 올라가기도 한다. 썰매는 서르매, 산서르매, 설매 등으로도 부른다. 한자어의 표기 '雪馬(설마)`, '雪鷹(설응)`에서 보듯이 눈 위를 말이나 매처럼 빠르게 달린다는 뜻을 나타내는 말이다. 썰매의 어원을 한자의 `雪馬`로 보는 설도 있으나, '雪馬`는 썰매를 한자로 표기한 것에 불과하다고 보는 것이 일반적이다.  일본군 유가와 중위가 함경남도 산간 농가 창고에서 스키를 발견한뒤 기념촬영을 하고 있다. 한편, 1912년 한국에 주둔한 일본군 고젠사단의 유가와 중위가 함경남도 국경지방의 옛 농가에서 고대로부터 전해 온 스키 2대를 가지고 일본으로 갔으며, 이 스키는 조선 고대의 썰매(雪馬)라 부른다는 기록이 남아 있다. 일본 니가타 현에 있는 일본스키발상기념관에는 일제가 1912년 함경도에서 수집했다고 밝힌 우리 전통 썰매(雪馬·설마에서 비롯된 ‘썰매’는 스키의 우리 식 이름)가 있다. 이 스키를 고고학적으로 분석·조사한 결과, 놀랍게도 4세기 북유럽에서 사용한 스키와 일치했고 신석기 지층에서 발견된 스키와도 같다는 결론이 나왔다. 애석하게도 이 고대 원형스키는 일본에 소장돼 있으며, 대관령 스키역사박물관에는 실물 크기의 사진만이 전시돼 있다. (평창올림픽 당시 일시 귀국하여 곤지암스키장 내 한국스키100년관에 전시했습니다.)  1912년 함경남도 명천소재 농가에서 발견된 스키. 탄소연대측정으로 4세기때 제작된 것으로 밝혀졌다. 관련 동아일보 기사: 현존 최고(最古)의 5200년 전 스웨덴 고대스키와 동일한 ‘네 구멍식 스키’로 그동안 일본에서도 중요하게 전시돼온 ‘고대원형’ 한반도 스키가 평창 겨울올림픽을 맞아 106년 만에 19일 일시 귀국한다... 곤지암스키장 내 ‘한국스키 100년관’에 전시된다. 스키는 평창 겨울올림픽 기간까지 전시된 뒤 3월 중순경 일본으로 되돌아간다. ​현존하는 국내 최고의 스키이자 아시아에서도 유일한 ‘네 구멍식 고대원형 스키’는 고로쇠나무를 깎아 만들었다. 길이 160cm, 너비는 앞뒤가 6.4cm와 5.5cm, 한가운데는 7cm. 잘록한 요즘 스키와는 정반대다. 한가운데 네 구멍은 발 묶는 끈을 통과시키기 위한 것. 이걸 당시 선조들은 ‘썰매’라고 불렀다. 이 순수 우리말을 한자로는 ‘설마(雪馬)’로 표기했다.​고대원형 스키는 일제강점기인 1912년 한반도에 주둔했던 일본 육군 제8사단의 아부라카와 데이사쿠(油川貞策·1885∼1953) 중위가 함경남도에서 찾아내(조에쓰시립종합박물관 스키자료목록 기록) 니가타현 조에쓰시 소재 제13사단에 보냈다. 이 부대가 해체된 뒤 조에쓰 시가 시립종합박물관에 전시한 데 이어 1992년 가나야산 일본스키발상기념관(조에쓰 시립종합박물관 산하)으로 옮겨졌다.​일본스키발상기념관은 이 스키가 역사적으로 큰 가치를 지니고 있다고 설명한다. 고대 스키와 동일한 형태의 스키가 최근까지 조선반도 북쪽에서 사용돼 왔음을 추정할 수 있어서다. 특히 네 구멍식은 스키고고학에서 극히 귀중하고, 이런 스키가 한반도에서 발견됐다는 사실은 고대에 스키가 유럽부터 유라시아까지 넓게 전해졌음을 유추할 수 있다는 뜻이기도 하다. 스키 종주국의 위엄을 알리는 평창 동계 올림픽 기념주화 디자인자~ 여기까지 국뽕을 흠뻑 맞으셨으니 이제부터는 조금 현실로 돌아와서,  근대 스키는 구한말 선교사들에 의해서 들어왔다. 선교사들이 갖고 온 스키와 우리 전통 생활형 스키가 결합하면서 현대 스키가 만들어졌다.  나카무라 오카죠의 스키강습회 모습. (Crystal Rie 제공) 한반도에 스키가 처음 도입된 경로에 대한 다양한 의견도 나와있는데, 작고하신 스키계의 원로 최훈 선생님에 따르면 일제시대 나카무라 오카죠에 의해 전해졌다는 설을 가장 신빙성 있게 보았다. 1921년 원산중학교에 일본인 체육교사 나카무라가 부임하면서 오스트리아식 스키 2대를 가져왔으며, 당시에는 조선에 현대식 스키가 없어서, 나카무라 선생이 일본 고향에 있는 동료와 친척들에게 스키 20대를 지원받아 원산중학교에 스키부를 만들었고, 이 스키부가 스키집단 시범 공개활주를 성공적으로 선보이면서, 훗날 조선 최초의 스키장인 신풍리 스키장이 건설될 수 있었다는 것이다.1921년 원산중학교에 일본인 체육교사 나카무라가 부임하면서 오스트리아식 스키 2대를 가져왔으며, 당시에는 조선에 현대식 스키가 없어서, 나카무라 선생이 일본 고향에 있는 동료와 친척들에게 스키 20대를 지원받아 원산중학교에 스키부를 만들었고, 이 스키부가 스키집단 시범 공개활주를 성공적으로 선보이면서, 훗날 조선 최초의 스키장인 신풍리 스키장이 건설될 수 있었다는 것이다.  원산 신풍리 스키장의 모습. (Crystal Rie 제공) 1929년에 원산 신풍리에 한국 최초의 스키장이 개설됐다. 1946년에는 조선스키협회가 발족됐고, 이듬해인 1947년 지리산 노고단에서 제1회 전국 스키대회가 열렸다. 1948년 대한스키협회로 이름을 바꾸면서 오늘에 이르게 됐다.  몇해전 남북공동 스키훈련장으로 주목을 받은 곳이 북한 원산시에 있는 '마식령스키장'이다. 오늘날에는 북한의 체제선전장이란 이미지가 워낙 강하다보니 북한정권이 만든 스키장처럼 알려져있지만, 이 마식령스키장은 원래 일제강점기에 세워진, 한반도 최초의 스키장이었다.  참고로 마식령스키장(馬息嶺스키場)에는 4개의 라인이 있는데 주로 1라인은 간부들과 외국인이 이용하고, 2라인은 신흥자본가, 3-4라인은 아이들과 일반사람들이 사용한다고 한다. 스키복은 개인들이 사가지고 가야하며, 스키장비는 시간당 20달러를 내야하며 초과시 30분당 5달러가 추가된다. 미식령 스키장은 인민들을 위하여 만들었지만 정작 대중교통이 발달하지 못하였고 장비를 빌리는데 가격이 비싸기 때문에 인민보다는 하이클래스 사람들이나 외국인들이 이용한다고 한다. ​이번에 알게된 사실로 일제강점기부터 광복 당시까지만 해도 서울이나 평양에서 동해로 놀러 간다고 하면 으레 원산으로 가는 것을 생각했었다. 겨울에 스키어들이 몰리는 원산은 여름이면 해수욕장을 찾는 이들로 붐볐다. 명사십리와 송도원, 송전 등 경관이 수려한 해수욕장들이 원산에 자리 잡았다. 해수욕장 특별 열차는 스키 열차보다 먼저 선보인 관광 상품이었다. 해수욕장을 비롯한 조선의 관광지 개발에 적극적이었던 철도국은 명승지마다 호텔을 짓고 특별 열차까지 동원해 관광객들을 실어 날랐다. 덕분에 1930년대가 되면 대중들도 해수욕장을 즐겨 찾았다. 1930년대 말 소설가 송기원은 원산의 송도원 해수욕장으로 떠나려 했으나 표를 구하지 못해 하루 늦게, 그나마 좌석은 만석이라 값비싼 침대차를 타야만 했다는 기록을 남겼다. 조선에 골프가 처음 들어온 것도 원산이라고 한다. 1900년, 고종 37년 황실의 고문으로 온 영국인들에 의해서였다. 그들은 원산 바닷가의 세관 구내에서 6홀의 코스를 만들어 놓고 골프를 즐겼다고 한다. 현재도 송도원엔 골프장이 있다.  최초의 스키 대회 개최 예고 기사(1927년 2월 3일자)와 스키를 타기 위해 등산을 하고 있는 스키어들 모습(1940년 2월 20일자) "원산 체육협회(體協) 주최로 내 2월 11일 원산 송도원 뒤 송흥리에서 '조선 스키대회'를 열 터인데, 이것이 조선에선 처음 열리는 대회이라더라."(1927년 2월 3일자) ​그러나 이 최초의 스키 대회는 '낙후된 조선 윈터 스포츠계의 실상을 그대로 드러내며' 연기를 거듭하다, 정작 열린 것은 1930년 2월 16일이었다. 몇 차례나 예고됐음에도 불발돼서인지 조선일보에는 첫 대회 기사도 실리지 않았다. 이듬해(1931년) 제2회 대회에 대해, '경성 흥남 온정리 등서 온 선수 500여명이 참가해 성황리에 개최'됐고, '릴레이 경기에서 원산 스키 구락부가 1시간 14분 58초의 레코드로 우승'했다고 기록했다.(1931년 2월 11일자)​그 일주일 뒤엔 '조선 스키-구락부, 철도국 스키-부, 경성일보' 공동주최로 '제1회 전 조선 스키- 선수권 대회'가 경원선 삼방(三防)약수 부근 설원에서, 전국에서 700여명의 선수가 참가한 가운데 펼쳐졌고(1931년 2월 18일자), 조선 스키구락부와 철도국 국우회 스키부, 체신국 스키부, 함흥-흥남-외금강 등 각 지역 스키구락부가 참여한 조선 스키협회가 창립되면서(1932년 12월 27일자), 이 '낯선' 스키란 운동이 본격 겨울 스포츠로 자리 잡기 시작했다.​조선에 철도 직원으로 있던 일본인들은 대부분 나가노 현 출신들로 일본에서 스키를 타 본 경험이 있는 사람이 상당수 많았다. 그들은 한국에서도 스키를 탈 수 있다고 생각해, 1923년 외금강 온정리에서 스키를 처음 탔다는 기록이 있다. ​그 후 1926년 함경남도 원산 신풍리에 스키장이 건설됐고, 1929년 해발 1,000m정도의 삼방 고원 목장지대에 크로스컨트리 18km 코스와 2,500m의 활강 코스도 잇따라 건설됐다. 1931년 함경북도 성진에도 2개의 스키장이 생겼다. ​1930년대는 온정리 스키구락부가 탄생된 때이다. 1930년에 발족한 조선스키 구락부 이사로는 이길용 씨, 조선스키연맹 고문으로는 김시권 씨가 활약했다. ​1930년 원산삼방 스키대회에서는 140여명의 스키선수 중 10여명의 조선학생이 참가했으며, 1933년 명천스키장에서는 일본인 강사를 초빙해 처음으로 스키강습회를 개최했다. ​청학스키장은 성진 구락부에 의해 개발됐으며, 점프대도 있었다. 이곳은 1935년에 새로운 스키장이 건설됐고, 일본인들이 처음으로 이 땅에서 스키를 탔던 온정리 스키장은 1931년에 만들어졌다.​또한 1933년에는 함경북도 명천스키장과 함경남도 왕장스키장이 건설됐다. 1934년에는 퇴조스키장이 함경남도 철도와 홍남 질소비료공장 직원들에 의해 개발됐다. 1937년 평안북도의 유일한 동룡스키장은 철도국 직원들에 의해 개발됐다." ​특히 철도국은 겨울 승객 유치의 일환으로, "장쾌한 '윈터 스폿스'로 경이적 진경을 시(示)하는 스키어들의 편리를 도모"한다며 요금 할인과 침대차, 식당차 운영(1932년 12월 17일자)과 스키대여도 실시(1938년 12월 8일자), 스키 보급에 앞장섰다.​1939년 전쟁이 장기화되면서 철도국이 연료 부족을 이유로 스키 열차의 운행과 요금할인을 폐지하자(1939년 12월 5일자), '은령(銀嶺)의 부름을 기다리던 스키어들'은 '청년의 체위향상을 몰각한 것'이라며 진정을 낼 정도로(1939년 12월 13일자), 스키 인구는 두터워졌다.​당시 스키대회의 개최 여부는 전적으로 하늘에 달렸다. "금동(今冬)의 스키대회는 오는 1월 9,10일 원산 신풍리 스키장에서 개최…만약 강설이 여의치 못하면 동월 16,17일로 연기"하거나(1936년 12월 18일자), "…제7회 조선 스키선수권대회는…눈이 나리지 안허서 오는 이십구일과 삼십일로 연기하기로 되엿는데, 눈 오는 형편에 의하야…원산부 신풍리 스키-장이나 또는 삼방협이나 외금강 스키-장에서 개최…"하는(1938년 1월 20일자) 식으로, 운영될 수밖에 없었다.​초창기 스키장은 모두 북한 지역에 위치했다. 그래서 해방 후 열린 제1회 스키선수권대회는 지리산 노고단(1947년)에서 개최됐고, 경기도 아차산(1948년), 울릉도(1949년) 등지를 전전하다, 6·25 전쟁 후 1953년부터 주로 대관령에서 치러졌다. 1975년 용평스키장이 개장하면서 '리프트 시대'가 열려, '통바지에 배랑을 걸머지고, 칼자루 업는 청룡도가튼 길이 넘는 스키-'를 메고 산꼭대기에 오르는(1940년 2월 20일자), '등산 스키'의 불편이 비로소 해소됐다.  1926년 1월 29일 동아일보 3면 기사 1926년 스키~와 스키~복장 (예나 지금이나 스키장은 패션의 경연장이다.) ​이상 조선일보와 동아일보에 소개된 조선의 스키 역사에 대한 기사를 발췌했고 본격적인 자료 사진을 보겠습니다.   1942년 평창군 도암면 차항리 도암소학교 학생들이 전통스키를 타는 모습  1947년 지리산 노고단에서 제1회 전국체전 스키대회가 열렸을 당시의 신업재 회장(사진 왼쪽)과 선수 및 임원들(신업재 소장 자료)  1947년 개최된 제1회 조선스키선수권대회에 참가한 함경북도팀. (Crystal Rie 제공)  1948년 서울 남산 스키장. 조선신궁 계단이 철거된 자리에 슬로프를 만들었으며 스키대회도 열렸다고 한다.  1950년 대관령에서 최초로 스키대회가 열리며 선수(엄익환)가 선수선서를 하는 모습. 공식적으로는 4회 스키대회가 된다. (김정태 소장 자료)  스키대회에 참가한 스키어들. 대관령에서 1954  1957년 대관령스키장의 제1슬로프인 지르메. 슬로프를 바라보고 있는 사람은 신업재 회장의 아들인 중부씨  제40회 전국체전 동계스키대회 개회식 모습. 선수들의 복장도 각양각색이다. 백산장에서 (1959. 2)  1959년 회전경기가 열리고 있는 지르메 슬로프에서 한 선수가 질주하며 기문을 도는 모습  1959년 지르메 슬로프에 올라 눈 덮인 횡계리 일대를 내려다보고 있는 스키어들  1959년 스키어들의 스키 타는 모습을 구경하는 횡계리 아이들  1959년 눈 위에서 스키를 타며 놀이를 즐기는 횡계리 아이들의 모습  1959년 눈 덮인 새봉(지금의 선자령)을 향해 스키어들이 투어링을 즐기는 모습  1960년대 썰매꾼들의 시범. 달려 내려오는 속도가 위압적일 정도로 강하고 빨랐다. 새봉령에서 (1960. 2)  1959년 미국 스쿼밸리 올림픽 출전을 위한 선수선발을 위한 훈련 장면 (북한산 세검정 부근에서) 1960년 미국 스쿼밸리 동계 올림픽에 처음 스키가 참가해 개회식에 태극기를 들고 입장하는 대한민국 선수단 모습(신업재 소장 자료) 한국은 1948년 제5회 생모리츠 올림픽으로 첫발을 디딘후 제8회 1960년 스쿼밸리 올림픽에 기존의 스피드스케이팅 외에도 크로스컨트리와 알파인(활강, 회전)에도 참가했다.  사상 처음으로 유럽을 벗어나 미국 스쿼밸리에서 열린 제8회 동계 올림픽은 총 30개국에서 665명의 선수들이 참가한 대회다. 캘리포니아 주에 위치한 스쿼밸리는 해발 1,900M의 지역으로 대회 개최지로서는 위험하다는 지적이 있었지만, 동계 올림픽의 폐지론을 종식시킨 성공적인 대회였다. 한국은 임원 3명과 선수 7명은 참가시켰으며 노르딕, 스피드스케이팅, 알파인(활강), 알파인(회전) 등 총 4개 종목에 출전하였지만 메달 수확은 없었다. 종합 1위는 디펜딩 챔피언이었던 소련이 가져갔다.​스쿼밸리 동계 올림픽은 싱겁게 넘어간 대회 같지만, 자세히 보면 흥미롭고 재밌는 점들이 많다. 월트 디즈니가 개회식 진행을 맡아 화려함을 뽐냈으며, 남아프리카 공화국의 전신인 남아프리카 연방이 아프리카 국가로서는 최초로 동계 올림픽에 참가하였다. 물론 메달을 따내지는 못했다. 피겨스케이팅과 아이스하키 경기가 실내 경기장에서 치러진 최초의 대회이며 스쿼밸리 동계 올림픽 이후부터는 두 종목 모두 실내 경기장에서 진행되었다. 또한, 봅슬레이 경기가 열리지 않은 유일한 대회인데, 이는 비용을 아끼기 위해 썰매 경기장을 건설하지 않았기 때문이다. 끝으로, 방송 중계 시, 'Instant Replay'의 영감을 준 대회이기도 한데, 주최 측이 경기 결과 판정에 대해 자신이 없자, 한 방송사에 비디오 영상을 돌려보는 것을 요구했고, 이 방송사는 영감을 받아 'Instant Replay'를 개발하게 되었다.전국체전 대회를 마치고 태극기와 협회기를 배경으로 찍은 스키협회 임원단의 기념사진. 새봉령에서 (1960. 2)  대회 중에 찍은 임원단의 기념사진. 옷매무새로 보아 날씨가 별로 춥지 않은 것으로 보인다. 새봉령에서 (1960. 2)  1963년 대관령 스키장의 세 번째 슬로프로 일명 제3슬로프로 불렸던 곳에서 전국체전 개회식을 하고 있는 장면  오수도리 산장에서 본 제3슬로프. 완만한 슬로프가 당시 스키어들에게 많은 인기를 끌었다. 오수도리 산장 (1963. 2)  우리나라에도 오스트리아와 관련한 재미난 오해가 있다. 겨울올림픽 개최지 평창의 횡계리는 1950년대부터 스키장으로 이름났는데 거기엔 ‘오수도리’라는 산장이 있었다. 이 ‘오수도리’가 ‘오스트리아’에서 온 것임을 아는 이는 드물다. ‘오수도리’는 오스트리아의 일본식 발음 ‘오수도리아’에서 나왔다. 부수베리 계곡(정선군)이나 불바라기 약수(양양군) 같은 토종말이라고 생각했던 이에겐 좀 뜨악한 이야기지만 이건 분명한 사실이다. 오스트리아는 서양 알파인스키의 원조국. 1911년 테오도르 폰 레르히라는 오스트리아 육군 소령이 스키를 일본에 소개했고, 그 10년 후 우리나라에도 전래되면서 오스트리아라는 국명이 따라 들어온 것이다. 오수도리 산장에 찾아온 외국인들. 당신 오수도리 산장은 주로 외국인과 일본 관광객들이 자주 이용했다. (1972. 2)  브랜트씨의 스키 회전 폼. 사진에서 그의 박력 넘치는 기술을 엿볼 수 있다. 제3슬로프에서. (1972. 2)  1972년 지르메 슬로프에서 전국체전 활강경기가 끝나고 점프 시범을 보이는 선수의 모습  1972년 한국 스키의 개척자인 김정태 선생(사진 왼쪽)과 스키협회를 헌신적으로 후원한 신업재 회장(사진 오른쪽)의 모습  1972년 알프스스키장이 들어서기 전의 진부령 흘리의 아이들이 스키를 신고 등교하는 모습  제1회 썰매대회에 참가한 선수들이 시합 전 썰매끈을 단단히 조여 묶고 있는 모습. 지르메에서 (1972. 2)  썰매대회 시상식(활강경기종목). 고재춘(1위) 김일영(2위)와 3위 입상자들. 바리악산장에서 (1972. 2)  신인스키대회 및 썰매대회의 폐회식에 참석한 스키협회 임원단. 뒤에 보이는 건물이 바리악 산장. (1972. 2)  제53회 전국체전 스키대회에서 결승선 임원들이 방금 결승선을 통과한 선수의 기록을 검토하고 있다. 지르메에서 (1972. 2)  제53회 전국체전 스키대회 알파인 경기에서 부상한 이해성씨의 다리에 부목을 설치하는 모습. 지르메에서 (1972. 2)  숲 사이를 헤쳐나가는 썰매의 시범을 보이고 있는 김사문씨. 당대의 썰매꾼이다. 제3슬로프에서 (1973. 2)  제3회 회장배 활강경기의 시상식. 1위의 김남웅 선수와 시상하는 이견형 회장. 진부령 마산봉 슬로프에서 (1973. 3)  제26회 학생스키대회 개회식 모습. 대관령 산장에서 (1974. 2)  도암중학교 스키선수단. 뒷줄 맨 왼쪽이 박병돈선생. 앞줄 왼쪽 홍장표, 최영희, 홍금순, 김진희. 내차항에서 (1974. 2)  용평스키장 개장 전의 대관령스키장. 당시 처음으로 스노모빌이 등장하여 눈길을 끌었다. 제3슬로프에서 (1974. 2)  제56회 전국체전 스키대회 개회식. 진부령 흘리에서 (1975. 2)  제56회 전국체전 스키대회 개회식. 진부령 흘리에서 (1975. 2)  제27회 학생스키대회 시상식 후 강릉농고 선수단. 앞줄 김남영, 김진덕 등과 박기창선생. 바리악 산장에서 (1975. 2)  횡계 거리의 시외버스 매표소에 모여 버스를 기다리는 스키어들. 횡계리에서 (1975. 2) ​한국의 스키역사와 관련하여 스미소니언 박물관에서 발행하는 잡지 Folk Life에 실린 글을 링크합니다. https://folklife.si.edu/magazine/history-of-skiing-in-korea-hangul 한국 스키의 역사: 대나무 스키에서 올림픽까지한반도 스키의 현재와 과거가 강원도에 모였다.folklife.si.edu 지도자도 장비도 없던 그 시절, 한국 스키 국가대표 1호 임경순 선생 인터뷰 https://post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=9079604&memberNo=25324157&vType=VERTICAL 지도자도 장비도 없던 그 시절, 한국 스키 국가대표 1호 임경순 선생[BY 공감] 매년 겨울 스키장을 찾는 사람들의 발걸음이 늘어나고 있습니다. 과거 스키가 비교적 여유 있...post.naver.com 한국 스키 역사의 산 증인 원로 스키인 좌담회 https://youtu.be/Xuz6rl_Hj8I 대관령 출신 1호 스키 선수이자 횡계초등학교 초대 이봉의 스키 선생님 이야기 https://youtu.be/76rkN5s3ouk 우선 2020년의 마지막 날에 정리한 내용은 여기까지입니다. 이 포스팅은 계속 업데이트할 예정입니다. ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 2월 20일 노원지역아동센터 아이들과 함께 강촌 엘리시안 스키장으로 스키캠프를 떠났습니다. 노원지역아동센터와 아트라스콥코 직원들이 함께하는 연중 행사 중의 하나인 스키캠프는 아이들이 겨울 스포츠를 경험할 수 있게 해주는 행사입니다.아트라스콥코 직원 중 스키 및 보드 실력이 뛰어난(?) 임무영 이사, 최면흥 차장, 김성은 대리, 박찬영 대리 등 동행하였습니다. 초등학생들은 스키를 탔고, 중학생들은 이번 캠프에서 처음으로 보드를 배웠습니다.  각자 잘 하는 부분을 맡아 임이사님, 최차장님은 스키 조에, 김성은대리와 저는 보드 조로 나눠서 아이들과 어울렸습니다.초등학생 아이들 대부분은 작년에도 스키를 타본 경험이 있어 곧 잘 타는 모습을 볼 수 있었던 반면 이번에 보드를 처음 배운 중학생들은 코스에서 내려오는 모습 보다는 앉아 있는 광경을 더 많이 보여줘서 조금 안타까웠습니다. ^^;; 내년에는 좀 더 잘 탈 수 있겠죠? 캠프 보조 강사의 역할로 캠프에 참여한 만큼 아이들의 실력 향상을 돕고자 초급에서 벗어나 중급으로 몇몇 아이들을 이끌었습니다. 하지만 초반에 아이들이 무서워하고 힘들어 해서 미안한 마음이 들었는데 코스 중간 이상을 지난 후에는 재미를 느끼는 것 같아 보람 되었습니다. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  날씨도 스키를 즐기기에 적당한 온도였고, 스키장의 눈 상태도 좋고, 한산한 가운데 스키캠프가 이루어져서 좋았습니다. 보드 타는 아이들을 신경 쓰느라, 스키를 타는 아이들의 모습을 많이 보지 못하고 온 것에 조금 아쉬움이 남습니다.  박찬영 대리씨피툴스 공구 사업부NO. 01 일본 스키/보드 원정 서포터즈! www.tounski.com2009.12.04~2009.12.07  니세코 스키여행! 헝그리 펜션 원정기 by 빅토    12월초..10월달부터 내리는 북해도이지만 니세코스키장의 슬로프오픈은 20%에 불과한듯 보였다.조금만 늦게 갈꺼 그랫나?하지만, 이미 티켓까지 발권했고 ..돌이킬 수 없으니 앞장섰던...내가 몸으로라도 때워야지~~ 별수있나.. 첫날 하코다테로 도착해서 몇군데 관광지를 돌아보고 저녁쯤에 니세코 그랜드히라후 번화가 쪽에 있는 "이즈미쿄 펜션"에 도착하는 일정! 금번 원정은 원성이 형님과 통화하던중 급조 결정!  펜션을 이용해 좀 야쓰이하게 가보자는 것이다! 그리하여 원성이형님 지인들 몇과 카페에 올려놓은 공지보고 참여한 1명을 포함해 총 7명 소수 정예 인것이다!  앗...현지에서 합류하는 내친구 대원이까지 8명! TIP  니세코 스키장은 원래 치토세 왕복 항공만 가능한곳이다. 하코다테공항은 항공요금이 치토세대비 저렴하지만 공항-니세코스키장간 대중교통이 없기에 개별이동을 해야하는 단점이시겠다.하지만, 인원이 좀 된다면 단독버스를 준비하면 그리 큰문제는 되지않는곳이다. 대충 여행경비 (100엔=1250원)인천-하코다테/치토세-인천대한항공 단체요금(tax포함)400,000원이즈미쿄 펜션 3박120,000원공항-스키장 이동비용80,000원 식비아침3회,점심3회,저녁3회120,000원기타 음주,음류수50,000원 기타니세코 스키장 2일 리프트권(오픈초반 할인요금적용)75,000원   총 여행경비840,000   중원에서 답을 얻다? 일본을 나름 수십번 다녀온 본인이지만 하코다테행 뱅기는 첨 타본다. 뭐..3시간 거리에 대한항공인데치토세노선이랑 별 차이 없으리라 생각했었쥥..180석의 작은 비행기라는거 빼고는..헌데..헉...기내식이 나왔다! 뚜껑열어봤더니...헉....참 맛없게 보이는 샌드위치 달랑 1개..공복인지라 한입 물고...그냥 뚜껑 다시 닫았다. 차라리 점심 껍데기에 저런 광고를 빼던지..중원에서 답을 얻고 하코다테에선..뭔데? 암튼...싼게 비지떡임을..다시금 느끼며...   09.12.04(목) | 하코다테 보고~ 니세코로 고!고!  꼬르륵! 하코다테!야간 슬로프 오픈전이기에 일찍 가봤자! 할일도 없을테고 첫날은 관광일정이 포함된 코스에 맞추다가 니세코에 도착하는 일정으로 잡은것이다! 공항도착후 버스탑승 우리일행외 다른 패키지 팀과 함께 하코다테시내로 향했고...허기진 속을 먼저 달래고 하코다테를 돌아보자!  고기 몇점에 숙주나물...쌀밥...그럭저럭 배는 채웠으니  식당 주변 쇼핑센타를 둘러보는중에 차가이뻐서..한컷..     100여년 전에 세워젔다는 트라피스치누사원!   날씨가 흐리네요! 이론...비가올듯..   모토마치 동네에 와서 구경은 딴전! 첨보는 차가 떡하니버티고 서있는데! 푸조는 아닌것이..마쯔다에서 신차 뽑았나 싶더군요..   뒷테도 괜찮고...7인승까지 가능한 2000cc ..자세도 좀 나오고...이런차좀 들여오믄 안되나?    PM19:40 이즈미쿄 펜션 도착!드디어 오랜시간을 거쳐 니세코 그랜드 히라후 스키장 동네에 위치한 펜션에 도착했다!상기 펜션은 "이즈미쿄"라는 네임브랜드를 가지고 업체에서 운영하는데 니세코 히라후 지역에 20여개를 운영하고 잇으며 먼저 메인 체크인 사무실에서 체크인 한후 사전에 예약한 펜션으로 안내를 해준다.기본적인 식사는 불포함이지만 사전에 예약하면 1000엔정도 금액에 아침 도시락을 배날해준다. 사실 펜션안에 모든 주방시설이 완비되어있기에 굳이 비싼비용을 들일 필요는 없을듯 ... 어찌하여든 3박4일의 니세코 펜션 원정의 서막이 시작되는 것이외다!    허기를 달래기위해 히라후 동네 주변을 어슬렁거리다라멘집을 발견~~ 일단 양 젤많은 걸 시켯눈데..허기진 상태여서 그런지 몰라도 개눈감추듯 맛있게 먹엇슴다. 아직 시즌초반이라서 동네는 한산했지만...요좀의 라멘집은북쩍북쩍!연예인"욘사마"행님이 운영하는 일본 공연 기획 및 팬미팅 위주의 한국 여행사에서 근무하는 행님! 홀홀단신 싱글로 참여하여 쬐금 걱정은 했으나..역시 술이 들어가면 언제 그랬냐는듯 금새 친해지더군요..``   1층 거실 옆에 붙어있는 다다미룸 3명~4명까지 숙박가능  주방 시설  서랍장안의 컵,각종 그릇등은 우리나라 펜션보다 훨씬 잘 구비되어 있더군요!  대충 이리하여 첫날을 마무리하며 내일의 첫라이딩을 위해이만.. 이즈미쿄 펜션(6~9인까지)들여보다!이즈미쿄 펜션*6~9인실 외관 - 좀 작아보이는듯하지만일본인들의 특기인 공간활용의 극치를 보여주더군요!우리가 묵은 펜션 숙소 외관 분리수거만큼은 학실히! 정확히 비닐,캔,병,종이,휴지따로 안내서대로 해주셔야 합니다. 로마에 가면 로마 법을 따르라       09.12.05(금) | 니세코 스키장 라이딩 1일차!니   AM11:00 부제목을 입력해 주세요내용을 입력해 주세요  PM11:00 부제목을 입력해 주세요내용을 입력해 주세요  다가오는 겨울방학, 초등학생 방학캠프를 통해 학습의 동기를 발견하고, 스스로를 성장하게 하는 경험이 될 수 있는데요~ 그래서 오늘은 루니맘이 초등학생 겨울방학 기간 체험 캠프를 소개해드릴게요!      신나는 겨울방학! 겨울방학에는 추운 날씨 때문에 활동이 적어지고 실내 활동만 하게 되는 경우가 많아지죠~ 하지만 너무 실내에만 있으면 금방 무기력해지기 십상인데요. 건강하고 즐거운 야외 활동을 하며 좀 더 특별하게 보내보는 건 어떨까요? :) 어린이동아와 시사 원정대가 겨울방학을 맞이해 마련한 '어린이동아X시사원정대 2박 3일 프리미엄 스키캠프'를 추천할게요! 이번 캠프는 하이원 리조트(강원 정선군)에서 2019년 1월 9일(수)~1월 11일(금) 2박 3일 진행되는데요. 스키캠프 참가자들은 2박 3일 동안 수준별로 총 4회의 스키 강습을 받아요. 어린이들이 스키의 기본자세를 익혀 초급코스를 능숙하게 탈 수 있도록 지도하는데요~ 저녁시간에는 '하이원 워터월드' 워터파크에 물놀이를 즐기고, 뮤지컬 공연 관람도 진행할 예정이니 좀 더 특별한 스키캠프를 경험하고 싶다면? 이번 스키캠프에 주목하세요! 참가자 모두에게는 어린이 기자 수첩, 시사 원정대 1월호를 선물로 제공할 예정이니, 참고하시고요~! :)​​｜캠프장소 : 하이원 리조트 (강원 정선군 고한읍 하이원길 424)｜캠프일정 : 2019. 01. 09(수) ~ 2019. 01. 11(금) 2박 3일｜모집인원 :선착순 40명 (결제 완료 순이며 조기 마감될 수 있음)｜참가대상 : 초등학생 3학년 ~ 6학년｜참가비용 : 정가 370,000원※ 의류렌탈 및 스키장갑 구매 시 별도 비용 발생할인 (중복할인 X)① 가족 및 친구 동반 2인 이상 접수 시 1인당 2만원 할인② 어린이동아 기자단 2만원 할인 ③ 시사원정대 독자 2만원 할인｜문의 : 02-362-5110｜홈페이지 : 에듀동아 착한캠프 http://camp.edudonga.com​     국립중앙과학관에서는 겨울방학기간 중 청소년의 과학적 호기심을 자극하고 창의력을 개발하기 위한 다양한 종류의 과학 실험 수업을 진행합니다! 이번 과학교실 캠프에서는 2박 3일 전 일정 카이스트 멘토와 함께하는 조별 프로그램이 특징이에요~ 주요 내용으로는 3D 스마트 시티 만들기,자기부상 자동차 경주대회, 과학실험, 연구단지 견학, 과학관 전시관 탐방, 미션 골드버그 등 다양한 활동이 진행될 예정이랍니다.​​｜교육장소 : 국립중앙과학관 과학교육관｜교육기간 : (1기) 1/8(화) ~ 1/11(금)(2기) 1/15(화) ~ 1/18(금)(3기) 1/22(화) ~ 1/25(금)｜수업시간 : (유아 7세) 1일 50분씩 4일간(초·증) 1일 2시간씩 4일간｜과정인원 : 52과정 1,216명｜참가대상 : 초등학생 3학년 ~ 6학년｜접수기간 : 12/12(수) 10:00~선착순*학년별 접수 일정은 붙임 참조국립중앙과학관 홈페이지 선착순 접수(학생이름 과학관 회원 가입 필수)｜교육비 : 7세 3만원, 초·중학생 5만원｜문의 : 국립중앙과학관 과학교육관 042-601-7948, 7945｜홈페이지 : https://www.science.go.kr/mps​     한겨레신문교육법인 한겨레교육(주)이 주최하는 2018 겨울방학 "꿈꾸는 터" 한겨레 캠프가 올 겨울방학에 열립니다! 우리 아이들이 원하는 기간과 프로그램을 선택하고 몰입하여 체험하면서 배울 수 있는 것이 특징인데요~ 자기주도적 학습 역량, 감성과 공감의 커뮤니케이션, 창의적 사고력과 문제해결력을 높이는 크리에이터 체험, 또한 함께하는 생활 속에서 나의 가치를 돌아보고 나의 미래 학습 역량과 진로 계획을 체계화하는 등 다양한 프로그램을 선택할 수 있어요! ​한겨레 겨울방학 캠프는 장·단기 프로그램으로 나누어지는데요~ 중/고등 멘토링캠프는 4주 동안 몰입할 수 있는 캠프로 자기주도학습 코칭과 상담, 다양한 학과의 전담 대학생 멘토링, 토론을 통한 스피치, 커뮤니케이션을 통한 인성과 공감능력 향상 등 다양하고 체계적인 프로그램으로 이뤄져 있어요. 또한 초등학생 맞춤형 창의캠프인 '창의융합 두드림 캠프'는 6박 7일 동안 스피치, 토론, 뮤지컬, 마술 과학, 비주얼 싱킹 등 다양한 활동형 창의력 프로그램을 경험할 수 있는 종합 몰입 체험형 캠프랍니다. 다양한 방학 캠프를 통해 우리 아이들이 자기 주도·멘토링 학습, 직업탐색 등을 미리 경험할 수 있을 거예요~!​​｜교육장소 : 대전대학교(대전시 동구)｜교육기간 : '창의융합 메타 학습 초등 CAMP' (예비 초 4~6학년)1/13(일) ~ 1/19(토) 6박 7일'자기주도학습 진로 멘토링 캠프' (예비 중 1,2,3학년 / 예비고 1,2학년)1/6(일) ~ 2/2(토) 4주｜접수기간 : 12/12(수) 10:00~선착순｜문의 : 한겨레캠프 상담센터 1577-9765｜홈페이지 :http://www.haneducamp.co.kr/jsp/dreamcamp/intro/ci_cIntro.jsp?s_menucd=C1&s_menu_lcode=0000000001​​     법원전시관에서는 겨울방학 기간을 활용해 특별한 겨울방학 교육 프로그램이 운영될 예정이에요! 유치원생 및 초등학생 대상으로 법원전시관 활동지와 함께 떠나는 쉽고 재미있는 전시 해설 프로그램이 있고요. 초등학교 저학년 대상 '나도 멋진 판사가 될래요'는 대법원과 판사의 역할을 종이인형과 질문 카드를 통해 흥미롭게 배울 수 있는 교육 프로그램이에요. 초등학교 고학년 대상 '국민참여재판 어디까지 아니?'에서는 국민이 직접 참여하는 '국민참여재판'을 모의재판과 3D 퍼즐 조립을 통해 살펴보는 교육 프로그램이에요. 이외에도 '타임머신을 타고 온 꼬마 판사' 프로그램은 직접 아이들이 꼬마 판사가 되어 대법원의 곳곳에서 법과 법원의 과거·현재·미래를 배울 수 있는 교육 프로그램이랍니다.​​｜교육장소 : 대법원(동관) 1층 법원전시관｜교육기간 : <어린이 활동지와 함께하는 전시해설> 1/2(수) ~ 2/28(목) 매주 월~금요일 14:00~14:30, 16:00~16:30(공휴일과 주말 전시관 운영 X)유치원생 및 초등학생 / 별도 신청 없이 참여 가능 / 참가비 무료​<나도 멋진 판사가 될래요> 1/4(금) ~ 2/8(금) 총 6회매주 금 10:00~11:00(1시간 소요)초등학생 1~3학년, 1회당 20명 / 12/18(화) 10:00 ~ 마감 시까지홈페이지에서 신청(선착순) / 참가비 무료​<국민 참여 재판 어디까지 아니?> 1/8(화) ~ 1/29(화) 총 4회매주 목 9:30 ~ 11:30 (2시간 소요)초등학교 4~6학년, 1회당 20명 / 12/19(수) 10:00 ~ 마감 시까지홈페이지에서 신청(선착순) / 참가비 무료​<타임머신을 타고 온 꼬마 판사> 1/3(목) ~ 2/7(목) 총 6회매주 목 9:30 ~ 11:30 (2시간 소요)초등학교 4~6학년, 1회당 25명 / 12/20(목) 10:00 ~ 마감 시까지홈페이지에서 신청(선착순) / 참가비 무료​※ 2018학년도 학년 기준 / 부정확한 정보 기재, 지난 교육 미예고/당일 불참자는 확인 취소됨​｜문의 : 02-3480-1973/7701｜홈페이지 : https://museum.scourt.go.kr/courtmuseum/main.work​     구리시는 글로벌 마인드 함양을 통한 미래 인재 양성 및 초등학생들의 영어 능력 향상을 위해 개최하는 '2019년 겨울방학 청소년 영어캠프' 참가자를 모집 중이에요! 1월 7일부터 12일까지 진행되는 이번 영어 캠프는 원어민과 함께하는 서울영어마을 관악 캠프에서 5박 6일의 몰입 숙박형 영어 캠프로 관내 초등학교 3~6학년 대상으로 진행되는데요~ 이 프로그램은 영어 시력 향상 및 전공 체험, 동아리 활동, 감성 프로그램 등으로 구성되어 있답니다! 모집 인원은 134명이며, 참가자들은 원어민 강사와 함께하는 다양한 프로그램을 경험할 수 있어요~ 참가를 희망하는 구리시 청소년은오는 19일(수) 오전 9시부터 서울영어마을 관악 캠프 홈페이지에 접속하여 신청하면 되니, 참고하시길 바랄게요!​​｜교육장소 : 서울영어마을 관악캠프｜교육기간 : 겨울방학 3주 [통학형] 아카데미 캠프2019. 01. 01(화) ~ 2018. 01. 18(금) / 3주 / 매주 화, 수, 목, 금수업 및 일정 : 오전 10시 ~ 오후 2시 10분 (영어마을 내 학습 및 활동)아카데미 : Phonics, Reading 심화학습 프로그램창의영어 : STEAM 기반 융합형 영어학습 프로그램참가비용 : 76만원 (교재비 별도)참가대상 : 초등학교 3학년~6학년학급구성 : 반 구성 15명 전후​겨울방학 4주 [통학형] 북리포터캠프2018. 12. 26(수) ~ 2019. 01. 18(금) / 4주 / 매주화,수,목,금수업 및 일정 : 오전 10시 ~ 오후 2시 10분 (영어마을 내 학습 및 활동)북코치&띵킹맵&북리포터 : 영어 원서 매일 읽기, 생각의 기술, 발표창의영어 : STEAM 기반 융합형 영어학습 프로그램참가비용 : 90만원참가대상 : 초등학교 3학년~6학년 학급구성 : 반 구성 10명 전후​｜문의 : 등록상담 02-6943-3605교육상담 02-6943-3624｜홈페이지 : https://museum.scourt.go.kr/courtmuseum/main.work  지금까지 '초등학생 겨울방학 체험 캠프 알아보기: 어린이스키강습, 스키캠프, 국립중앙과학관 과학실험, 과학교실 캠프, 영어마을 영어캠프!'에​ 관한 정보를 소개해드렸는데요, 잘 보셨나요?​우리 아이들이 본격적인 새 학년 새 시작에 앞서 다양한 겨울방학 체험 캠프를 미리 경험해보면 더욱 큰 동기부여가 될 수 있을 거예요! 각 프로그램마다 참여 모집 일정과 인원이 다르니, 미리 참고하셔서 놓치지 마시길 바랄게요~! :)​​   ​​ [2016 리오하우스 겨울스쿨링] 블루마운틴 스키 캠프☆2016.01.02.이번 겨울 토론토는 진짜 눈이 안오네요~^^;;저야~~길도 안 미끄럽고, 춥지않아서 좋은데~스키장 관련 업종에 종사하시는 분들은 속상하시겠더라구요~2박3일을 계획했던 스키캠프도 눈이 안와서 미뤄지고~또 미뤄지고~~이젠 개학날이 다가와서 숙박캠프는 못가고, 당일로 블루마운틴에 가는 스키 데이캠프를 떠나기로 했어요~저도 오랫만에 운전에서 해방되고자 여행사버스를 이용하기로 했답니다~~^^새벽 5시~쿵쾅쿵쾅  ㅋㅋㅋ대단한 아이들~일어나서 씻고 준비하고~원래 부지런한 아이들인지, 아님 아직 시차적응이 안된건지 혼란스럽더라구요 ㅋㅋ암튼~부지런한 아이들 덕에~저도 일어나서 아이들 아침을 먹이고, 준비물도 챙기고~~6시 45분 여행사 앞에 직결!!블루마운틴으로 출발!!!9시30분쯤 블루마운틴에 도착했어요~장비를 챙겨서  슬로프로 GoGo~!!사실 다들 스키 좀 타는 아이들이라 강습이 필요없을 수도 있는데~안전을 위해 10시부터 4시까지 스키레슨도 해주시고 처음부터 끝까지 강사분이 아이들과 동행하시는 데이캠프로 예약했어요~제가 사장님께 "아이들의 안전~그리고 또 안전!!!"을 강조했더니 ㅋㅋ리오하우스 친구들 5명이 참여하는 데이캠프에 강사를 두분이나 보내주셨네요~^^준비운동으로 몸 좀 풀고~~리프트타고 바로 올라갑니다 ㅋㅋ슬로프 위쪽에서 선생님이 찍어 보내주신 아이들 사진이에요~멋지죠?^^슬로프 아래쪽엔 눈이 안와서 드문드문 흙(?)도 보이던데~역시 윗쪽은 눈덮인 블루마운틴~~!!!멋지네요~^^오전 스키를 마치고 돌아온 아이들~ 점심식사 겸 휴식시간~~스키타고 내려와서는 컵라면이 최고인데^^;;여긴 캐나다네요 ㅋㅋ 오후 스케쥴에 맞춰 다시 스키타러가요~아이들과 사진 한컷~~!! 추울까봐 완전무장했어요 ㅎㅎ리프트 타러가면서 미소한번씩 날려주는 아이들이에요~~^^4시까지 신나게 스키타고~~이제 집으로 돌아갑니다~자기 부츠는 스스로 챙겨요~~토론토로 돌아가는 버스안~~간식도 먹고~신났어요~!!버스타고 이동하는 2시간동안 신나게 게임할거라던 아이들이였는데~버스가 출발한지 5분만에 다들 꿈나라로 ㅋㅋ아이들의 야심찬 계획이 물거품이 되었네요 ㅋㅋ올 겨울 첫 스키라이딩~안전하게 잘 다녀왔어요~~^^   겨울의 묘미라면 무엇? 역시 스키장이죠! 겨울의 대표적인 레저 스포츠인 스키와 스노보드를 마음껏 즐길 수 있는 강원도의 스키장이 하나 둘씩 개장하고 있습니다. 지금을 기다려온 분들 많으시죠? 이제 신나게 즐길 일만 남았습니다! 2013/2014 겨울시즌 강원도 스키장 개장 알려드릴게요!  11월 11일 개장하여 운영을 시작한 보광휘닉스파크부터 12일 개장한 용평리조트 등 다양한 강원도의 스키장이 있고 각각의 매력과 특색이 있어 빠져들 수 밖에 없습니다. 여름에는 강원도의 해변에서, 가을은 강원도의 산을 즐기셨죠? 올 겨울도 강원도의 눈과 함께 신나는 겨울 스포츠 즐겨보세요 ^^     평창 보광휘닉스파크ⓒ휘닉스파크 내가 제일 빨라! 11월 11일 개장  그 어느 곳보다 빠르게 스키장 슬로프를 개장한 휘닉스파크입니다. 하루라도 빨리 스키를 타고 싶은 매니아분들이라면 벌써 찾아서 스키와 보드를 즐기고 오신 분들도 계시죠? 이곳은 21개 코스 어디에서나 500미터 넓이의 광활한 스키베이스를 향한 파노라마가 한 눈에 들어오는 독특한 슬로프 설계로 더욱더 즐거움을 살린 곳이랍니다.  이번 주 15일 (금), 16일 (토) 에는 주간 스키장 슬로프 운영은 물론, 야간 (18:00~22:20) 과 심야 (21:00~24:30), 백야 (24:00~04:30) 시간대에도 운영하니, 스키 마니아라면 이번 주말을 놓치지 마세요!  평창 보광 휘닉스파크주소 : 강원도 평창군 봉평면 면온리 1095문의처 : 1588-2828홈페이지 : http://www.phoenixpark.co.kr/    평창 용평리조트 스키장ⓒ용평리조트  우리도 질 수 없지, 용평리조트 스키장 11월 12일 개장!  휘닉스파크에 이어서 12일, 용평리조트 스키장도 개장하였습니다. 핑크 슬로프를 개장하였는데요, 다른 슬로프도 빨리 개장하기 위해서 제설작업이 한창 진행중이죠. 이번 주 15일 (금), 16일 (토) 에는 주간은 물론, 야간(18:30~22:00)과 오후야간 (12:00~22:00) 도 운영합니다.   또한 동계시즌 슬로프 개장을 기념하여 용평리조트 페이스북(https://www.facebook.com/yongpyong.co.kr) 에서 이벤트도 진행하고 있으니, 관심 있으신 분들은 한번 참여해보세요~ ^^ 평창 용평리조트 스키장주소 : 강원도 평창군 대관령면 올림픽로 715문의처 : 1588-0009홈페이지 : http://www.yongpyong.co.kr/    정선 하이원리조트 스키장  ⓒ 하이원리조트, 슬로프 준비중인 모습 금요일을 불태워라! 11월 15일 개장  정선에 위치한 하이원리조트 스키장은 11월 15일 금요일 오픈 예정입니다. 11월 내로 아테나, 제우스 등의 7개 슬로프 오픈을 시작으로 12월 크리스마스 이브 전까지 빅토리아, 하프파이프 등 전 슬로프를 오픈할 예정이죠. 지금은 오픈을 기념하여 특별 할인 이벤트도 진행하는데요, 15일 금요일부터 21일 목요일까지 리프트 10,000원 / 렌탈 10,000원에 이용하실 수 있죠. 토, 일 주말에는 리프트 50% 할인이니 확인하세요!  정선 하이원리조트 스키장주소 : 강원도 정선군 고한읍 고한리 산17문의처 : 1588-7789홈페이지 : http://www.high1.com/      횡성 웰리힐리파크 스키장ⓒ웰리힐리파크, 제설 모습 리프트 무료 파격 이벤트와 함께! 11월 15일 개장  횡성에 위치한 웰리힐리파크 스키장이 15일 금요일에 개장합니다. 알파2, 델타 1 슬로프 2면을 오픈하는데요, 15일 개장일에는 오픈 이벤트로 리프트를 무료로 이용하실 수 있죠. 국제스키연맹(FIS)로부터 규모와 안정성을 공인 받은 슬로프로 스키를 처음 타는 초급자는 물론, 최상급자에게도 많은 사랑을 받는 웰리힐리파크가 15일에 2014년의 겨울을 시작합니다 ^^ 횡성 웰리힐리파크 스키장주소 : 강원도 횡성군 둔내면 두원리 204문의처 : 1544-8833홈페이지 : http://www.wellihillipark.com/   평창 알펜시아리조트 스키장ⓒ 알펜시아리조트, 제설 현장 이제 곧이다, 11월 22일 개장!  평창비엔날레의 무대가 되었던 알펜시아 리조트가 겨울을 즐길 수 있는 스키장으로 다시 돌아옵니다! 22일 금요일 개장을 목표로 열심히 제설 작업 중인데요, 보슬보슬 날리는 눈을 보니 기대되시죠? 11월 16일까지 3차 스키 시즌권도 판매 중입니다. 강원도민 할인 가격도 있으니 더욱더 기다리는 분들이 많으실 거에요. 스노보더와 가족 스키어에게 특화된 슬로프를 구성하여 보드 매니아와 가족 단위로 방문하는 분들에게 더욱 인기랍니다.   해발 700미터 대관령 청정 자연에서 만들어지는 깨끗한 눈을 즐겨보세요! 22일 금요일 이제 곧 개장이랍니다. ^^ 평창 알펜시아리조트 스키장주소 : 강원도 평찬군 대관령면 용산리 알펜시아리조트문의처 : 033-339-0000홈페이지 : http://www.alpensiaresort.co.kr/    홍천 대명비발디파크 스키장 11월 22일 개장, 기다려라 겨울!  홍천에 위치한 대명 비발디파크의 개장이 22일 금요일로 결정되었습니다. 벌써 시즌권을 구입하시고 개장만을 기다리고 계신 분들도 계시죠? 비발디파크 스키월드 개장 전일인 21일까지 시즌권을 발급받으실 수 있으며, 주말에도 발급받을 수 있으니 고민하고 계신 분이라면 어서 구매하세요! 총 13면의 슬로프로 초급자는 물론, 상급자 스키어들도 신나게 스키를 즐기실 수 있습니다.  홍천 대명비발디파크 스키장주소 : 강원도 홍천군 서면 팔봉리 1290-14문의처 : 1588-4888홈페이지 : http://www.vivaldipark.com/   원주 한솔 오크밸리 리조트 스키장ⓒ 한솔오크밸리, 2012 스키장 전경 조금 더 기다려주세요! 11월 28일 개장  원주에 위치한 한솔오크밸리 스키장은 현재 11월 28일 개장을 목표로 하고 있습니다. 수도권과의 접근성으로 이 곳을 기다리고 계신 분들이 많으시죠? 유럽풍의 콘도 미니엄은 물론, 최고급 레스토랑과 다양한 규모의 연회 시설 등 각종 편의시설이 마련되어 가족형 프리미엄 스키장으로써 가족 중심의 스키 문화를 만들어 나가고 있습니다.  현재 운임 요금이나 시설 등을 준비하고 있으니, 조금 더 기다려주세요! 원주 한솔 오크밸리 스키장주소 : 강원도 원주시 지정면 월송리 1016문의처 : 033-730-3500홈페이지 : http://www.oakvalley.co.kr/   태백 오투리조트 스키장ⓒ오투리조트 오투리조트, 11월 29일 개장 예정입니다!  자연이 만든 야생스키장 오투리조트 스키장이 11월 29일 개장 예정입니다.  자연지형을 그대로 살린 슬로프에서 자연설을 따라 활주하며 무한 쾌감을 느낄 수 있죠! 태백시와 함백산 풍광을 동시에 조망할 수 있는 최정상 휴게소는 스키장의 또 하나의 묘미랍니다.  태백 오투리조트 스키장주소 : 강원도 태백시 황지동 산 176-28문의처 : 033-580-7000홈페이지 : http://www.o2resort.com/    춘천 엘리시안강촌 스키장ⓒ엘리시안 강촌, 제설 작업중 11월 말일 오픈 예정, 만반의 준비중!  춘천에 위치한 엘리시안 강촌 스키장은 아직 오픈일이 확정되지 않았습니다. 11월 말일로 예정 중이지만, 현재 열심히 스키장을 만들기 위해 제설 작업 중이죠. 불철주야 눈을 뿌리면서 하루라도 빨리 오픈할 수 있도록 열심히 만들어 나가고 있답니다. 엘리시안 강촌의 홍보대사인 여성 아이돌그룹 '달샤벳'과 함께 즐겁고 상큼한 겨울 보내요! 춘천 엘리시안강촌 스키장주소 : 강원도 춘천시 남산면 백양리 29-1문의처 : 033-260-2000홈페이지 : http://www.elysian.co.kr/          2월4일 ~ 5일...  곤지암리조트에서 1박2일로 가족 신년모임을 갖습니다.   LG 곤지암리조트내 스키장은 그 폭이 넓고 쾌적하며, 서울에서도 가까워 가족들이 즐기기에 매우 좋습니다. 콘도 및 주변시설도 리프레쉬 하기에 딱인 국내에서 제일가는 명품리조트입니다.    오후 스키시작 및  체크인하기전에 곤지암리조트내에서 휴식을 취하며 차한잔 마십니다.    슬로프 정원제와 온라인 예매제로 쾌적하기로 소문난 곤지암리조트이지만  그래도 구정 연휴답게 곤지암스키장에도 리프트를 타려고 대기하는 인파로 가득합니다.  인파가 가장 많이 몰린 초급자 코스앞에 설치된 '사람에 대한 긴:생각' <지인> 브랜드 광고가 눈에 확 들어옵니다.. ㅋㅋ  가족들과 함께 리프트를 타고 오르는것도 나름 스키장에서의 재미거리입니다.    정상에 다같이 모여 기념사진 한장 찍고 각자의 스타일대로 즐깁니다.     명절기간 내내 안개끼고 날씨가 흐려 깨끗하고 하얀 세상을 느끼고 담기에는 조금 아쉬움이 있습니다.   저희 식구도 기념사진 한장 찍구요 ~~  비록 어머니는 누이와 함께  콘도를 지키느라 빠지셨지만,,,     초딩 4학년인 제 딸아이입니다.  곤지암 스키장에서의 가족들 모습을 담아봅니다. 연휴내내 안개낀 흐린날씨속이라 ~~ 분위기도 다소 밝지 못해보이고 사진이 선명하지 않습니다.  하지만 계속 추웠던 날씨는 풀려 생각보다 따뜻합니다.   아들과 조카 ~    아내와 아들, 딸 모습도 담아봅니다.   스키장 정상에서 바라본 곤지암리조트 스키장 모습입니다.   곤지암리조트 스키장 정상에 있는 산장카페 <피른힐>에서... 휴식을 취하며 간식도 즐기고,,,      곤지암스키장 정상부 모습입니다.  이제 스키복 보다도 등산복 차림이 스키타기에도 더 편안합니다.   리프트 이동중인 큰누나 아들, 큰매형, 동생 아들 그리고 제 아들입니다.  매제와 딸 ~  스키 실력이 국가대표격인 큰매형입니다.  1시부터 ~5시까지의 오후 타임을 마치고 저녁식사는 차례 지내고 남은 구정 명절음식으로 비빔밥을 해 먹습니다.   오후내내 타고도 지치지도 않나봅니다.  저녁타임을 다시 준비하고 있습니다.  야간 타임에는 오후 일부인원이 빠지고 큰누나와 딸아이 등이 대신 합류합니다.    매제와 조카 ~~  곤지암 스키장의 야간 모습입니다.   어머니께서도 나오셔서 손주들 스키, 보드타는 모습을 구경하십니다. 북미스타일의 자연친화적인 외관을 자랑하는 곤지암리조트내 야경을 담아봅니다.    곤지암리조트내 산책로입니다...  밤에본 모습(위)과 낮(아래)에 본 모습입니다.    오야 스키를 즐기고 가족들이 다함께 모여 새해 모임 행사를 같습니다.  둘째누나 가족이 해외에 나가 있어 함께 참석하지 못한게 조금은 아쉽지만 ~~~     어머니와 조카들 ~~  저희 4남매가 모두 각각 아들, 딸 1명씩 낳고 잘살고 있습니다.  콘도에서 내려다본 곤지암리조트의 야경 및 주간에 본 모습입니다.   어른들은 어른들끼리 ~~ 아이들은 아이들끼리 각자 모여 시간가는줄 모르고 놉니다. 어느새 시간은 벌써 새벽 2시가 넘습니다.  아침식사는 해장겸 곤지암에서 유명한 소머리국밥으로 ~   다시 곤지암 리조트로 돌아와서 ~  마침 명절연휴기간 리조트내에서는 윷놀이, 제기차기, 투호던지기, 줄넘기 등 민속놀이 이벤트가 열려 참여해봅니다.   대형 윷놀이입니다. 진행자와 서로 던져서 진행자를 이기면 승리하는 게임입니다.     투호놀이 각각 5개씩 던져서 10개중 다섯개 이상 들어가면 성공 ~~    제기차기는 남녀 한팀이면 15개 이상, 남남팀이면 20개, 여여팀이면 10개 이상 성공입니다.   고리던지기도 2인1조로 각각 5개씩을 던져서 10개중 5개 이상이면 성공 ~~  2인1조 줄넘기입니다. 노래 한곡이 끝날때까지 정해진 율동에 맞추어 움직이며 앞뒤로 돌며 줄에 걸리지 않고 넘으면 미션 완수...  쉽지 않은 게임입니다.     의외로 조카들이 너무 잘합니다.  아무도 성공하지 못한 게임을 우리가족은 두팀이나 성공합니다.   그날 이벤트 게임의 히어로들입니다. 남들은 하나의 게임도 성공시키기 힘든데 모두 5가지 게임중 4가지 이상을 성공하여 영화예매권을 선물로 획득합니다. 한가지 게임도 고리 1개를 못넣어 아쉽게 실패.... 다섯가지 다 성공하여 곤지암리조트 숙박권과 리프트권 못 받았다고 서운해합니다. 그래도 4개 이상 성공하는팀 아마 없을겁니다. 훌륭합니다.  저희 부부도 3개 성공하여 문화상품권을 ~~ ㅎ  점심식사는 샤브샤브로 ~~   구정 다음날...  곤지암리조트에서 즐겁고 행복한 가족모임을 갖고                    애들 개학하기전에 다시한번 모임 갖을것을 약속하며 헤어집니다.^^   > ☞ 2월 27일 곤지암 리조트 사진 더 보기└ 접기 안녕하세요 오늘 날씨가 많이 추워졌됴?곤지암리조트에서도날씨가 추워지자 마자 폭풍제설이 들어갔네요!내일이면 깜짝놀랄정도로눈을 뿌려주겠죠? ㅎㅎ 사진 보시죠~휘슬 슬로프와하늬 슬로프입니다!제설상태 지리구요~오지구요~즐겨찾기 추천 꾸욱~ ㅎㅎ전국적으로이번주 날씨 기온이 떨어져모든 스키장에서는제설하느라 발등에 불떨어 졌다는..오늘 곤지암리조트에서스키강습진행을 했습니다!승윤이와 유린이!승윤이는 작년에도 저희 사이드컷에서 배동근선생님에게 강습을받았었은데요?어린이스키대회도 참여한 전적이 있죠 ㅎㅎ레이싱에 굉장히관심이 많은 승윤이 였습니다이번에는 누나와 같이와서레슨을 같이 받았습니다^^유린이는 처음강습을받아보았는데요프로그 화렌동작과프로그 보겐동작을 배웠습니다아주 훌륭하게 강습진도를잘 따라와 주었습니다^^아쉬운점이 있다면유린이와 승윤이의진도가 달라 잘타는 아이가 지루해할 수 있다는 점이지요!진도를 맞는 친구들과그룹을 묶어 강습을받은다면 더욱 효과적인강습진행을 할 수 있으니사이드컷 가족여러분과곤지암리조트에 오시는손님들께 팁 드립니다^^자 오늘의 블로그는 여기까지!날씨가 많이 추워졌으니옷 따뜻하게 입고다니시고건강한 모습으로 만날 수 있으면 좋겠네요~자세한 궁금한 사항들은부담기 쫙빼시고아래로 상담주시면성심성의껏 상담해 드립니다 ^^     ﻿3월도 어느덧 후반기에 접어들고  있고, 한국은 이제 곧 완연한 봄입니다. 세계 최고의  스키 리조트인 캐나다 휘슬러에도 점점 봄이 찾아오고 있습니다. 하지만, 지난 주에도 66cm에 달하는 눈이 내렸고, 휘슬러의 겨울 시즌은 여전히 스키를 즐기는 스키어들과 함께 계속되고 있습니다.   휘슬러의 3월은 휘슬러의 스키시즌 중에 가장 눈이 풍성한 시즌입니다. 3월에만 이미 228cm에 달하는 눈이 내렸고, 올 시즌 통틀어서 1033cm에 달하는 많은 눈이 내렸습니다. 스프링 시즌으로 향해가고 있는 휘슬러는 여전히 최상의 스키 컨디션을 자랑하고 있으며, 북미에서 가장 긴 스키시즌을 자랑합니다. 스프링 시즌의 휘슬러도 피크시즌에 전혀 손색없을만큼 다양한 이벤트가 열립니다. 스프링 스키 시즌에 앞서, 시즌 일정 및 이벤트를 소개합니다. l World SKI&SNOWBOARD FESTIVAL 2013 ﻿   4월12일부터 21일까지 휘슬러에서  World SKI&SNOWBOARD FESTIVAL 2013이 개최됩니다. 다양한 장르의 음악은 기본이고, 다양한  스키 관련 행사를 즐길 수 있습니다. WSSF 2013에 대한 좀  더 자세한 정보는 홈페이지 http://www.wssf.com/ 를 참고하세요        l 코카콜라 튜브파크  개장 ﻿  스키장에서 즐기는 튜브! 온 가족이 함께 즐길 수 있는 코카콜라 튜브파크가 개장합니다. 4월21일까지 운영되며, 4월16일에서 18일  사이에는 잠시 중단됩니다. • 개장시간 1. 주말 및 공휴일 기간 : 오전11시 ~ 오후8시 (3월29일  ~ 3월31일 : 부활절 기간) 2. 평일 및 비 공휴일 기간 : 오후12시 ~ 오후8시 3. 평일 및 비 공휴일 기간(4월1일 ~ 4월19일) : 오후12시 ~ 오후7시 ※ 운영기간은 기상 및 운영 여건에  따라 변경될 수 있습니다.   ﻿   l Dave Murray 스키캠프 30주년을 맞이 세일   Dave  Murray 스키캠프의 30주년을 맞이하여 4월 8일부터 3일간 열리는 캠프를  50% 할인된 비용으로 참가할 수 있습니다. 기존 참가비는 439CAD이고, 특별 기간동안에 219.50 CAD의 가격으로 참여할 수 있습니다.     ﻿ ﻿ l ‘Discover Whistler Days’  스노우 스쿨 프로그램 할인  ﻿ 4월8일부터 21일까지,  ‘Discover Whistler Days’기간동안 열리는 스노우 스쿨 프로그램을 최대 30%의  할인된 비용으로 참여할 수 있습니다.  ※ 스노우스쿨 종료 일정 • 블랙콤 성인 Max4 레슨 – 4월7일 • 휘슬러 성인 Max4 레슨 – 4월21일 ﻿ ﻿ l 스프링 개인 레슨 정보  ﻿ 4월22일부터 5월20일까지, 스프링시즌  개인레슨 안내입니다. 레슨은 총 3가지 타임으로 진행되며, 스프링  시즌동안 Max4 레슨은 진행하지 않습니다. • 레슨 일정 전일 – 10:00 ~ 16:00 / 오전 – 10:00 ~ 13:00 / 오후 – 13:00 ~ 16:00 • 문의장소 및 미팅장소 4월22일  ~ 4월26일 : Village - Outside  Village Guest Service(G1) 비기너 클래스 레슨은 Excalibur 정상에서  실시합니다. 4월27일  ~ 5월20일 : 블랙콤 Daylodge의 Guest Relations 미팅은 블랙콤 base에서만 진행됩니다. ﻿ l 티켓 딜리버리 서비스  ﻿ 4월19일 전까지 예약한 티켓까지만 딜리버리  서비스가 됩니다. 4월22일부터 시작하는 티켓은 투어 파트너나  본인에 의해 직접 수령하셔야 합니다.     ﻿   l FRESH  TRACK MOUNTAINTOP BREAKFAST 종료 일정 Fresh Tracks의 조식 서비스가 4월 7일에 종료됩니다. 마지막 주인 4월4일부터 7일 사이에는 하루 100명까지만 서비스가 제공됩니다. ﻿           ﻿ l STEEPS  GRILL&WINE BAR 특별 이벤트 Steeps Grill&WINE BAR의 유명 와인메이커인 Apres Series에서 4월  3일, 5가지 코스요리와 Sumac Ridge Winery의 5가지 와인을 즐길 수 있는 특별한 이벤트가 열립니다. 오후 2시부터 시작되는 이벤트의 입장 티켓은  Guest Relations에서 구입가능합니다. ﻿ ﻿  l FIRE  And ICE 쇼 종료 일정 매주 일요일 진행되는 불꽃놀이와 Spinning 쇼가 3월31일 오후 8시, 마지막 쇼를 끝으로 종료됩니다. 휘슬러와 블랙콤 곤돌라 사이에 있는 휘슬러 빌리지의 스키어 플라자에서 진행됩니다. ﻿ ﻿ 세계 최고의 스키 리조트 휘슬러에서 봄에도 끝나지 않는 스프링스키의 매력에 빠져보세요. ﻿ ﻿  캐나다 스키여행, 휘슬러 스키여행 스키캐나다로 문의주세요 02-737-3773 webmaster@skicanada.co.kr skicanada.co.kr  ﻿   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  메인 안녕하세요.유난히 길었던 여름이 벌써 마무리가 된건지, 이제 반팔을 입고 나가기도 힘든 날씨가 됐네요.요즘 계절이 봄 여ㅕㅕㅕㅕㅕㅕㅕ름 갈! 겨ㅕㅕㅕㅕㅕㅕ울 이라는 말이 있듯, 여름이 지나간지 얼마 되지도 않았는데, 벌써 쌀쌀해지고 있습니다.이렇게 계절이 바뀌고 겨울이 오면 여러분은 어떤 것을 떠올리나요?​저의 경우엔 역시나 겨울 스포츠입니다.우리나라에서 동계올림픽이 열린 이후 관심이 더 커지기도 한 부분이죠.    저는 겨울 스포츠, 그 중에서도 스노우보드를 매우매우 좋아합니다.약 2년 전에는 1개월간 미국 콜로라도주로 가서 보드만 타다 온 기억도 있을 정도입니다.그래서 시즌권은 자주 못끊을지언정 매 시즌 스키장을 찾곤 합니다.​그 중 저는 하이원, 휘닉스파크, 용평 리조트 등 주로 강원도권에 위치한 스키장을 선호하는데..매 시즌 초기에 정말 궁금해지는게 있죠.대체 시즌 오픈이 언제일까..그래야 스키장 오픈일에 맞춰서 시즌권 구매도 하고, 시즌방이든 주말계획이든 다 짜는데 말이죠.    하지만 스키장 오픈일은 일반적으로 미리 공지가 되지 않습니다.그 해 겨울 날씨에 따라서 개장일과 폐장일이 매우 유동적으로 변할 수 있기 때문이죠.그래서 현재까지 파악 가능한 2019 스키장 개장일 소개를 좀 해드려볼까 합니다.(강원도 및 경기도 이외 스키장은 날씨가 아직 추워지지 않아 개장 예정일이 없다고 합니다)​​  2019년 스키장 개장일 강원도제가 가장 좋아하는 곳입니다.국내에서 가장 추위가 빨리 찾아오는 지역이자, 늦게 가는 곳이지요.그러다보니 겨울스포츠의 메카로 자리잡고, 큰 규모의 리조트가 많습니다.설질이 그마큼 좋은건 당연하구요.​일반적으로 개장시기가 가장 빠릅니다.대표적인곳 순서대로 짚어보겠습니다.​홍천 비발디파크/강촌 엘리시안    출처 : 공식홈페이지 1. 홍천 비발디 파크개장일 : 2019년 11월 22일​어떻게 보면 대학생때 가던 대표적(?)인 스키장입니다.차량을 타고 약 1시간만 이동하면 되는 좋은 위치로, 거리대비 가장 큰 규모 슬로프가 있다고 생각하는 곳입니다.개장일은 11월 22일입니다.​​2. 강촌 엘리시안개장일 : 2019년 11월 24일​국내 유일하게 전철로 이동이 가능한 스키장이라고 합니다.그럼에도 불구하고 저는 여러번 가보지는 않았네요.마찬가지로 손쉽게 가기 좋은 곳입니다.개장일은 11월 24일입니다.​​횡성 웰리힐리파크/평창 용평리조트    출처 : 공식홈페이지 3. 횡성 웰리힐리파크개장일 : 2019년 11월 15일​예전에 현대성우리조트였던 곳이지요.특히나 파이픅 있어 스키 매니아들, 트릭을 좋아하는 선수들이라면 이 곳을 가장 좋아합니다.여기부턴 거리가 꽤 멀어지지만..좋은 설질로 유명하니 이곳도 가보고싶습니다.개장일은 11월 15일입니다.​4. 평창 용평리조트개장일 : 2019년 11월 16일​국내 최초의 스키장으로 알려진 평창의 용평리조트입니다.최초일뿐만 아니라 매우 큰 사이즈, 최대규모로 또 유명한 곳입니다.개장일은 11월 16일입니다.​​평창 알펜시아리조트/평창 휘닉스평창    출처 : 공식홈페이지 5. 평창 알펜시아 리조트개장일 : 2019년 11월 23일​알펜시아 리조트는 사람이 그리 많지 않다는 장점이 있습니다.초보들이 제일 무서워하는 스키장에서의 '사람'을 피하기 좋은 곳이지요.개장일은 11월 23일입니다.​6. 평창 휘닉스평창개장일 : 2019년 11월 15일​휘닉스파크라는 이름으로 알려진 곳이지요.이 곳도 매우 거대한 규모의 스키장으로, 평창 올림픽이 열렸던 곳입니다.개장일은 11월 15일입니다.​​원주 한솔오크밸리/정선 하이원리조트    출처 : 공식홈페이지 7. 원주 한솔오크밸리개장일 : 2019년 11월 25일​그렇게 어렵지 않은 코스들로 구성되어있습니다.슬로프가 그렇게 크지는 않은편이지만, 저는 재미나게 탔던 기억이 있는 곳이네요.개장일은 11월 25일입니다.​​8. 정선 하이원리조트개장일 : 2019년 11월 16일​제가 보드를 처음으로 접했던 리조트입니다.완만한 경사에 매우 긴 길이의 슬로프가 있기때문에 초보들이 타기 정말 좋습니다.개장일은 11월 16일입니다.  경기도솔직히 말하면 강원도보다는 아쉬운 규모와 설질을 가지고 있습니다.그럼에도 불구하고 거리가 가깝다보니, 언제든 타고싶을 때 맘편히 이동해서 즐길 수 있다는 장점이 있어요.그래서 저는 경기도 스키장도 자주 방문하는 편입니다.​포천 베어스타운/남양주 스타힐리조트    출처 : 공식홈페이지 1. 포천 베어스타운개장일 : 2019년 11월 24일​손쉽게 가기 좋다는 장점이 있습니다.개인적으론 경기도권에서 가장 좋아하는 곳이네요.개장일은 11월 24일입니다.​​2. 남양주 스타힐리조트개장일 : 2019년 11월 30일​여긴..뭐 제가 단 한번도 가본적이 없는 곳이라..뭐라 할말이 없습니다만..올해 한번 가볼까도 싶네요.개장일은 11월 30일입니다.​양지 파인리조트/광주 곤지암리조트/이천 지산포레스트     출처 : 공식홈페이지 3. 양지 파인리조트개장일 : 2019년 12월 7일​이곳도 정말 가까운 곳입니다.가까운 곳에 있는만큼 슬로프 규모도 매우 작지만, 사람이 적어서 야간에 편히탔던 기억이 있는 곳이네요.개장일은 12월 7일입니다.​​4. 광주 곤지암리조트개장일 : 2019년 11월 24일​곤지암리조트는 너무 잘 알려진 곳이죠.저도 여러차례 가봤는데, 슬로프 길이에 비해 넓이가 조금 더 넓은 느낌..꽤 안정적이었던 기억이 있는데, 사람이 매우 많은 편입니다.개장일은 11월 24일입니다.​​5. 이천 지산포레스트개장일 : 2019년 11월 30일​여긴 워낙 유명한 곳이니 별달리 리뷰를 안해도 되겠죠.네, 바로 그 지산입니다.개장일은 11월 30일 입니다.  ​  케슬러 스노우보드(스키) 캠프-초급자부터 고급자까지​     포스터 이제 2019 스키장 개장일에 맞춰 시즌 준비를 할텐데, 몇가지 팁을 드리고자 합니다.초급자부터 상급자까지 모두 아우르는 스노우보드 캠프가 하나 있습니다.바로 케슬러에 진행하는 스노우보드(스키)캠프인데요..​남녀노소, 초보부터 고수까지 누구나 참여 가능한 캠프입니다.그리고 저는 이 캠프를 반드시 들으라고 추천드리고 싶습니다.​여기엔 몇가지 이유가 있는데요, 우선 다 필요없고 많은 사람이 함께하는 캠프인만큼 '규모의경제(!)'실현이 가능해져서..숙박과 식사, 강습까지 포함되어있는데 개별예약보다 훨씬 저렴합니다.1박2일 기준으로 119,000원이라고 하면 말 다한거겠죠?​스키장 이돈으로 못갑니다.그러니 본인이 고수라도 일단 듣기를 추천드립니다.    초급 사실 캠프를 신청하기 앞서서 걱정이 될 수 있습니다.실력별로 구분없이 다 받는다면 대체 어떻게 운영이 되는건가 하구요.​'나는 잘 타는데, 초보들이랑 가면 노잼 앉아서 낙엽하다 끝나지 않을까?''나 처음타서 스키랑 스노우보드도 구분 못하는데, 쪽만 팔다 오는게 아닐까?'​이런 생각을 할 수 있을 것 같습니다만..무의미합니다.​포스터 가장 우측사진을 보면 아시겠지만, 실력에 나눠서 구분운영을 하기때문에 걱정할 필요가 우선 없습니다.​그리고 고수의 경우 더이상 배울게 없다라는 생각을 할 수도 있는데, 케슬러 스노우보드 캠프에서는 팀 케슬러 코리아의 프로 라이더들이 직접 라이딩을 지도해줍니다.그러면 느낄 수 있는게 많아집니다.아, 나는 배울게 많았구나 하구요.​또한, 초보일수록 더욱더 기초를 아무나에게 배워서는 안됩니다.그런데 케슬러 스노우보드 캠프에서는 우리나라 어딜가더라도 이사람에게 배웠다 하면 잘배웠겠네라는 이야길 들을만한 빵빵한 강사진이 나옵니다.그 어디보다 탄탄한 기초를 배울 수 있습니다.​     캠프 일정 캠프는 1박2일과 2박3일 캠프로 구분되어있습니다.금~일까지 진행하는 캠프와, 토요일에서 일요일까지만 진행하는 두 가지입니다.당연한 이야기지만, 가격이 다릅니다.좀 더 길게, 가성비 추구하며 타고싶다고 하시면 2박 3일을 추천드립니다.​시즌 오픈캠프는 총 3회가 진행되는데, 1회와 2회는 휘닉스평창에서 진행되고, 3차는 웰리힐리파크에서 진행됩니다.가장 첫번째 첨부한 사진을 통해 확인해주세요.​거리와 일정 맞춰서 신청하길 추천드립니다.   경품 그리고 참가자 전원에게는 추첨을 통해서 케슬러 부츠투어백부터 선글라스, 케슬러 선글라스, 바라클라바 등 보드 깨나 탔다 하시는 분들이라면 군침흘릴만한 경품까지 추첨을 통해 얻을 수 있습니다.​ 1920 케슬러 시즌오픈 캠프[케슬러 1920 시즌오픈 캠프 개최]케슬러에서 1920 시즌 오픈 캠프를 개최합니다 !19/20 겨울의 시작을 케슬러-코리아와 함께하세요🤩이번 시즌 오픈 캠프는1차부터 3차까지 세 파트로 기획하였습니다👏1,2 차는 휘닉스 평창에서3차는 웰리힐리 파크로 나누어 다양한 장소에서 진행합니다.* 각 차수별 금액은 동일합니다.숙박, 식사, 강습에 250만원 상당의 푸짐한 경품까지🎉2019년도 가성비 갑 ! 케슬러 시즌오픈 캠프박병언 라이더 영입으로 인해 보다 더 탄탄해진 TEAM 케슬러-코리아😎❗️본 캠...naver.me 관련하여 더 자세한 정보를 보고 싶으신 경우는 상기의 링크를 통해 접속하시면 됩니다.해당 페이지에서 신청역시 가능하니 참고부탁드립니다.​케슬러 스노우보드 스키 캠프에 대해 더 궁금한게 있으신 분은 제게 댓글로 문의 주시면, 아는 선에선 답변드리겠습니다. 안녕하세요? 아이언레포츠 입니다.이번 시즌 열심히 연습하여 대한스키자도자 연맹에서 실시하는 레벨 1테스트를 시험 보게 되었습니다.  레벨 1 시험은 남녀노소 누구나참여 할 수 있습니다.단 실력은 갖추어야합니다.​영상에서 보시는 바와 같이 종목은 총 4개 입니다.​스노우플라우턴, 스템턴, 베이직 롱턴, 베이직 숏턴입니다.​ 먼저 심사관님께서 이론을 설명해 주시고 시범을 보여주십니다.레벨1 테스트는 평가를 하기전에 평가 요소를  알려주십니다.총 3시간 정도 소요되며합격여부를 떠나 스키 지식을 쌓을 수 있고 점검 받을 수 있어서 전혀 아깝지 않습니다.​ 설명과 시범 후 한명씩 내려오며  종목에 따라 문제점을 지적해주면서 연습을 실시합니다. 자~~ 모든 연습이 끝난 후본격적으로 테스트를 시작 합니다.종목별로 한명씩 출발합니다.아래에서는 심사관님께서 촬영을 합니다.​수강생은 도착하면 얼굴을 보여주며 자신의 이름을 말합니다.(신분확인!!)​ 수강생이 내려오면 체점을 하십니다.!!잘 안되는 부분을 적으시고 점수를 적습니다.​ 모든 종목이 완료되었습니다. 마지막으로 체크를 하신 후 강평을 하십니다.모두들 한 시즌 열심히 노력하신 결과 모두가 합격되었습니다 .^^  레벨 1테스트는 중급 사면에서 실시되었구요 눈도 많이 녹아서 평소보다 힘들었지만 시즌 동안 열심히 준비하여좋은 결과 있어 다행입니다.​앞으로도 아이언레포츠는 올바른 스키 문화를 전파하고안전하며 즐겁게 스키를 즐길 수있도록최선을 다하겠습니다. ​​ 예비 초등을 맞이하는 어린이의 일정..  참 버라이어티 합니다..   음악회도 마무리 되고..유치원 생일 파티도 끝나고..드디어 졸업식도 끝났어요..   저번주 어린이 유치원 음악회 끝나고나서...압바곰 하루 월차내고..마지막 겨울을 즐기러 다녀왔답니다..  겨울에는 운전이 조금 힘들긴 하지만..설경.. 참 좋아요..^^  압바곰이 운전을 하면 더 좋고 말이죠...ㅋ       집에서 한시간 반 정도.. 홍천에 있는 대명비발디파크..가깝기도 하고.. 놀거리도 많아서 아이들이랑 놀러가기 딱 좋은거 같아요..       이번 숙소는 메이플동..  체리동이랑 오크동에서 놀아봤는데..메이플동은  첨이네요..      어린이가 좋아하는 호텔스타일..^^ 더블베드..그리고 스키장 쪽 뷰.. 되겠습니다..      창문 너머로 스키장이 따악...   조금 늦게 출발했던지라..휴식시간 입니다..        화장대랑 TV가 있고..      작은 주방도 셋팅되어 있고.. 압바곰이랑 어린이 재워놓고 맥주도 한잔하고..라면도 끓여먹고..좋답니다..^^     더블 베드 말고..옆 쪽에 작은 방이 하나 더 있어서.. 이불깔고  바닥에서 잘 수도 있고..  스키장에서 찬바람 쐬고오믄..바닥에서 뜨끈하게 자고 싶을때.. 좋아요..      옷장안에 이불이 착착..그리고 옷걸이에는 두꺼운 옷을 척척.. 걸어준다지요..  어린이는 침대에서 엄마랑 같이~~~!! 를 외치시는 지라.압바곰 혼자 외롭게 방바닥에 이불깔고 주무셨답니다..ㅋ 가여운 압바곰...        세면대랑 화장실 깔끔하고.. 참 요즘 수건은 추가하면..추가요금 500원 있어요.. 1박 2일에 수건 4장..  룸에 따라 수건 갯수는 달라지는거 같아요..      옆쪽에 샤워부스가 있답니다..무언가 쪽문 처럼..각이 독특해요..ㅋㅋ       이날 음악회 끝나고..근육통에 시달려 주었던 어린이.. 그럼에도 불구하고 여행은 가야한다며..  일단 침대에서 뒹굴뒹굴부터 들어가 주셨답니다.. 여행 가면 항상 등장하는 어린이의 빨간베낭..저 안에 무엇이 들어있는지는..어린이만 안다니까요..ㅋ     금새 해가 져 버리고..야간 스키 시간이 시작되는듯 하더랍니다.. 아직 불이 안켜진걸 보니.. 휴식시간이 계속이고 말이죠..  저번 주말..은근 날씨도 좋고.. 눈은 포근하고..넘어져도 안아픈.. 그런 날이었다지요..^^    보통 사람들이 바글바글하던 눈썰매장도..스키장에 비해 완전 한가하고 말이죠..     드디어 스키장에 불이 켜지고...리프트 타고 스키어들 출동합니다아...   압바곰도 출동~~~~!!!        요즘 오션월드는..토요일 밤이 되면 찜질방으로 변신.. 야간에 스키타고 찜질방에서 쉬고..새벽에 또 스키타는 사람들도 많더랍니다..     2월 28일까지.. 따악 아이들 봄방학 시즌까지 노리나봐요.. 리프트 2 + 1 이벤트..비바드롭 1 + 1 이벤트..그리고 소노테라피 20% 할인 이벤트까지..  이런저런 할인쿠폰이 나와주고 말이죠.. 어른 2명 결제하믄..어린이는 리프트 공짜~~~~!!! 랍니다..^^  이제 며칠 안남았어요..ㅋ       야밤에  불이 반짝반짝.. 스키타러 출동~~~~!!       놀러가믄 역시 밤이 좋다며..  밤만되면 살아나는 유이와 어린이..산책도 다녀주고 말이죠..       압바곰은 스키월드에서 야간스키..제대로 놀아주시고..어린이랑 유이가 유유자적 밤마실 다녔던 이야기는.. 다음번에 이어집니다아~~~!!!     어린이 졸업하고 입학까지.. 일주일 시간이 생겻답니다.. 생일파티도 해야하고..놀러도 다녀야 하고..  심지어 어린이가 처음 자기 이름걸고 지원했던 서포터즈에 떠억 합격해 주신 덕분에..발대식도 참여해야 하고..   어린이는 입학 전 여행이 쉽지 않겟지만..친구들은 여행 떠나고 놀러가고.. 바쁜 2월 말입니다..  마지막 스키여행..비발디파크 스키월드에서 즐겨보시는 것도 좋을꺼 같아요~~~!!!  http://www.daemyungresort.com http://www.facebook.com/daemyungfamily http://twitter.com/daemyungfamily     스키월드에서 즐기는 압바곰의 스키와..어린이의 눈놀이는..사진 정리해서 이어집니다아..^^행복한 예설 주말 스키학교 1차 용평 스키강습 이모저모 올려봅니다.시즌이 이제 갓 시작해서 많은 분들이 참여하지 못했지만 많은 눈이 내린 상태여서 완전 겨울분위기를 연출한 용평스키강습이었답니다.울 블로그 이웃님들을 위해서 간다하게 사진 스키강습 수업중에 촬영한 사진과 스키동영상을 올려봅니다...많은 인원수가 아닌데도 이번에는 예설스키학교 1학년부터 선후배들이 함께 어우러진 행복한 시간이었답니다......15/16시즌 신입생도 있었구요...**잠시 홍보하나...예설스키학교 스키강습 수업은 베어스타운,용평리조트 두군데서 시즌이 시작되면 열린답니다. 푸르그보겐없이 1,2번의 스키강습 만으로도 바로 11자형 스탠스로 스킹하는 패러럴턴이 되는 아주 쉬운 스키교습법이랍니다.누구나 6살 어린이부터 70대 실버스키어까지 모두 다 됩니다......그 모든 자료들이 스키강습 전,후 스키동영상으로 예설카페에 있습니다.오셔서 눈으로 확인해보세요...포스팅 맨 마지막에 초대장 올려놓을께요..우선 지난주말 1차 용평스키강습에서 함께 한 사진과 스키동영상 보시고 가셔요.....사진으로 첫번째 수업에 참여한 1차 용평 스키강습 이모저모 사진을 보면서 이야기할께요김동식 봉사대장과 새내기 신입생으로 특강수업을 받고 있는 서울에서 달려온 스키열정이 확확 솟고 있는 김지혜님!리프트 타고 올라가는 중에 다들 얼마나 행복해하던지...이번 용평 스키강습은 그 자체만으로도 행복했답니다.전날 토요일에는 핑크,옐로우밖에 안열어서 너무 많은 사람으로 인해서 좀 힘들었는데....어제 일요일 11월 29일은 발빠른 용평 제설팀의 제설과 비클질로.........뉴레드 슬로프가 오픈하여 대기시간이 많이 있지 않고 스킹이 가능했답니다....아주 행복한 시간이었다는게 울 새내기 신입생 김지헤님의 밝은 미소로 확인이 되시죠~막 1차 용평 스키강습 준비중인 조쌤의 수업시간이랍니다새내기 신입생 김지혜님,박정하님,김동식님,심진영님,이상준님,윤성환님,고 옆에 조쌤완벽하리만큼 한겨울을 연출하고 있는 용평리조트입니다.정말 아름다운 용평 스키강습이었답니다...그냥 이 곳에 내가 있다는 것만으로도 행복한 시간이었습니다그곳에 이리 착하고 이쁜 사람들과 함께 한다는 것은 더 할 수 없는 행복 그자체랍니다전 그것을 울 블로그 이웃님들께 알려주고 나눠주고 있는 거랍니다.눈이 계속내리고 있는 현장입니다성환이와 다정하게 한컷!박정하총무랑, 이번에 새내기 신입생 강릉 이규대님이 올라오고 있네요이때 정말 많은 눈이 내렸답니다.용평 스키강습 1차 마지막날 일요일 어제였네요.오후 4시경 폭설이 내렸답니다.....보이시죠~ 이 장면이 바로 그 폭설 장면이에요...용평 뉴레드 슬로프에서 한컷.....박정하총무님입니다초등학교 5학년 아들 민재 스키가르치러 왔다가 본인이 더 스키의 매력에 푸욱 빠져버린 여러 엄마들의 대표인 박정하님입니다......^^채이아빠로 더 통하는 윤성환님입니다.채이때문에 보드에서 스키로 전향했는데......역시나 박총무처럼 스키의 매력에 본인이 더 빠져버린 채이아빠 윤성환님..어제 그동안 고질적으로 안되던 오른쪽 턴의 중심이동에 대한 감을 찾았답니다.아주 아주 행복한 시간을 만들고 갔어요.예설카페에 그 스키강습 동영상들 올려 놓을께요.스키안에서 행복을 찾고 그 찾은 행복을 함께 나누는 착한 사람들과 함께 하고 싶다면 예설카페로 오세요....초대장은 포스팅 맨 아래에 올려 놓을께요...김동식 봉사대장과 그 뒤에 조쌤ㅇ...그리고 맨뒤에 허리 굽히고......부츠조이고 있는 심진영님...지난 겨울 마지막 그러니가 햇수는 올해네요2015년 3월 2일 새내기로 입학한 심진영님입니다.......이제는 뭐......뉴레드 정도의 상급자 슬로프는 아주 가볍게 스킹한답니다...지난시즌 마지막에 3월 15일 레인보우-3을 정복한 초보스키어랍니다...예설스키학교에서의 초보는 1학년 학급인데...어떤 슬로프 사면의 경사도든지 자신의 의지로 속도제어를 하는 단계를 말한답니다.....그럼 스키강습 중에 촬영한 용평 뉴레드 슬로프에서 하얀 눈이 마구마구 퍼붓는 그시간에촬영한 스키동영상 몇컷 올려볼께요.폭설이 내리는 용평 뉴레드 슬로프에서 촬영한 스키강습 동영상입니다.오후에 온도가 올라가서 슬로프 사면이 울퉁불퉁한 상태의 부정지사면이 되어 있어서 중심이동이 제대로 되지 않으면 스키의 회전이 아주 힘든 사면의 상태였답니다.하지만 아시죠..울 예설스키학교 학생들은 가장 쉬운게 중심이동이란 것....그래서 어떤 슬로프 사면이든 상관없는 실력이랍니다.Basic이란 단어에는 기초라는 뜻보다 더 중요한 의미가 있답니다.바로 모든것으로 통한다는 아주 중요한 의미가 들어있는 독일어랍니다..그래서 전 참 좋아합니다...베이직~그것이 예설스키학교에서 초보,1학년부터 상급자까지 가르치는 가장 중요한 기본,기초입니다....그래서 어떤 슬로프 사면이든 속도제어가 완벽하게 되는 스킹..안전한 스킹을 가르치고 있답니다.그래야 행복해집니다......그래야 함께 나눌 수 있습니다..스키안에서 행복해지는 예설스키학교 학생들 중에서 어제 용평 스키강습에서 촬영한 그 행복한 스키를 타고 있는 두분의 스키동영상 올려봅니다.우선 박정하님 스키강습동영상입니다.중심이동, 시선에 의한 선행,스트레이트 업다운박정하님의 스키강습 전,후 발전은 예설카페에 오시면 바로 확인이 가능하답니다.처음 입학했을때부터 1학년과정을 이제 수료하고..2학년 과정으로 올라와서 수업을 받고 있답니다.슬로프 사면이 정말 완벽한 부정지사면이었답니다. 자연적으로 형성된 모글이 부정확하게 만들어진 사면의 상태를 부정지사면이라고 합니다.....중심이동이 안되면 아주 어려운 스킹이 된답니다..전세계 어떤 슬로프라도 중심이동만 하면 스킹이 가능하답니다..그게 바로 예설스키학교의 수업의 근간이자...스키회전의 근간입니다......알파인 스키 대회전 황제 미국의 테드 리게티도 중심이동 안하고는 스키 못탄답니다....ㅎㅎ...지난주 금요일 개장해서 처음으로 예설 평일특강 신청해서 수업을 받고 어제 1차 용평 스키강습에 참여한 강릉에서 달려온 열혈 스키어 이규대님의 스키동영상입니다.이규대님의 스키강습 전,후 스키동영상은 예설카페에 올려 놓겠습니다오셔서 1번의 평일 특강으로 얼마나 많은 변화가 생겼는지 확인해보세요...아주 특별한 변화랍니다...이제 한번 이분들이 처음에 어떻게 스킹하셨는지 스키강습전에 어떤 모습으로 스킹하셨는지 오셔서 보셔요...예설스키학교가 있는 예설카페로 오는 초대장입니다.스키안에서 행복을 찾고 그 찾은 행복을 함께 나누는 착한 사람들이 모여 사는 예설카페!http://cafe.naver.com/joyfuldiet[예설의 행복한 스키학..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com바람을 일으켜 살아있게 하라.존재케 하라.예설2년전 부터인가 솔로대첩등 다양한 솔로탈출 프로젝트들이 이어졌는데요.이번에 오크벨리(http://www.oakvalley.co.kr)에서 혼자가서 둘이되어 돌아오는 기적의 여행! 오클밸리 썸라이딩 프로젝트를 열었네요.대한민국 성인남녀 솔로 각 40명씩 참가하는 단체 미팅이라고 생각하면 되는데요.  아래의 쿠팡링크에서 참여신청이 가능합니다.[이벤트딜] 솔로탈출! 스키장 단체미팅COUPANGwww.coupang.com1월 31일(토)과 2월 14일(토) 발렌타인데이에 두번에 걸쳐 행사가 진행되는데요.아침 7시에 시작하여 오후 5시 30분에 종료되는 하루일정인데요.  버스 좌석에서 부터~ 도착까지 약 3~4회 매칭을 통해 썸만들기 진행한다고 합니다.20~27세 그룹과 28~35세 그룹으로 나누어 연령별로 따로 진행이 된다고 하는데요. 개인적으로는 최대 15살 차이인데 그냥 한그룹으로 해도 무방해 보이긴 합니다. 가격은 리프트와 의류&장비렌탈 그리고 교통 통합 39,000원에 판매되고 있는데요.원가 왕복 교통과 리프트 주간권(69,000원) 그리고 스키(21,000원)or보드(34,000원) 렌탈비용이 60%나 할인된 가격이랍니다. 1월 31일과 2월 14일 잔여분은 금일(1월 26일)기준 아래와 같이 남아 있답니다.차량내 레크레이션으로 혼자와도 서먹하지 않게 진행한다고 하니 두려워말고 솔로라면 도전도전~!도착후에는 단체레크레이션으로 이성간 레이크레션을 전문MC가 투입되어 재미나게 진행한다고 하네요.그리고 스키장에 왔으니 스키도 타야죠? 혼자타냐구요? 아니죠~ 오전과 오후 매칭작업을 통한 파트너와 라이딩 데이트랍니다.이런 알콩당콩한 사진이 부럽나요? 그러면 바로~ 쿠팡에서 오크밸리 썸라이딩 구매!   주위에 솔로들이 있다면 추천추천~. 혼자가서 둘이되어 돌아오는 기적의 여행을 즐겨보세요.본 포스팅은 업체로부터 포인트를 지급받고 작성되었습니다.노원지역아동센터 아이들이 겨울방학을 맞이하여 강촌에 있는 스키장으로 1박2일 겨울캠프를 떠났습니다. 지난 겨울방학에 스키를 처음 배운 친구들이 너무 좋아해서 올겨울 스키캠프를 많이 기다렸다고 합니다. 아트라스콥코에서도 양승훈 상무님. 김태영 상무님. 이재철 대리. 홍연경 대리. 김정현 차장 5명이 동행하였습니다.특히 양승훈 상무님은 스키강사 경력이 있으셔서 아이들의 자세나 기술에 대해 코치를 해주셨습니다. ﻿  ﻿﻿ ﻿ ﻿ 아직 혼자 스키를 타지 못하는 일부 아이들은 정식으로 스키강습을 받았고 초.중급 코스 스키가 가능한 아이들은 삼삼오오 선생님들을 따라 코스로 올라갔습니다. 아트라스콥코 직원들도 아이들을 한 두명씩 맡아서 안전하고 재미있게 스키를 탈 수 있도록 돌보아 주었습니다.   강원도에 눈이 많이 와서 스키장 경관도 멋지고 날씨는 다행히 많이 춥지 않아서 아이들은 저녁식사 시간까지 신나게 스키를 탔습니다. 몇 시간 함께 한 동안 정이 들었는지 저녁식사를 마치고 돌아가려는 아트라스콥코 직원들에게 다음날에도 같이 스키를 타자고 붙드는 아이들도, 인사하며 아쉬워하는 아이들도 있었습니다. 내년 겨울에도 꼭 스키캠프에 함께 하겠다고 약속하고 아트라스콥코 직원들은 서울로 돌아오고 아이들은 스키장에서 1박 후 오전 스키를 즐기다가 돌아왔습니다. 바쁜 시간 쪼개어 참여해주시고 아이들을 세심하게 돌보아 주신 양승훈 상무님, 김태영 상무님, 이재철 대리님, 홍연경 대리님 모두 감사드립니다. 11차 예설스키학교 용평리조트 스키강습 수업 이모저모 사진 올려요..예설이 요즘 시즌말에 돌입해서 체력을 아끼고 있어요.그래서 활발하게 사진을 못올리고 있어요.용평리조트 스키강습이든 베어스타운에서 진행하는 수업에서 촬영한 영상,사진들이 잘 안올라 가는것은 그런 이유가 있답니다. 작년 11월 27일부터 시작된 시즌이 이제는 중반을 넘어서 후반기로 들어서 있는 순간에 체력이 급저하하는 것을 막기 위해서 새벽에 글을 쓰는 것을 최대한 자제를 하고 있답니다.열정이 식어서 안올리는 것이 아니랍니다.이부분에 대해서는 울 예설스키학교 가족들, 이웃님들께 양해를 구합니다.2월 20,21일  용평리조트 스키강습 수업으로 진행된 11차 예설스키학교 주말 이야기를 사진,동영상으로 올려 볼께요.....2월 20일 토요일 수업사진이에요수업 시작하면 하는 오리엔테이션 스키강습 동영상 촬영전에 한컷~송미라님과 꽃아지리아 김화자님!김동호님,꽃아지리아님,송미라님황은주님과 김동호님 부부에요....예서엄마아빠커피 브레이크타임, 골드스넥바 야외에서...울산에서 달려온 재하의 골드 상단에서 사격자세 공부하고 와서 하는 멋진~~~꽃아지리아님,우측 고현승님2월 21일 일요일 수업 사진도 올려요.일요일은 예설스키선생,예비반 선생님들 교육이 있었는데..가족들이 다 따라왔어요....그래서 인원수가 막막 늘었어요...윤성환님 가족 채이,채원이권오숙님 가족 준서박정하님 가족 민재이현지님 가족 오상길,오윤성그래서 인원수가 대폭 상향으로 늘어났답니다.오해하지 마세요.....주말스키학교에서 봉사하는 예설스키선생 교육 있었어요.다른 가족들 수업은 김동식쌤과 조쌤이 담당하셨답니다.혹시 주말 스키학교에 참여하지 못해서 서운하셧던 분들은 사진보고 오해하지 마시라고 이렇게 설명 올립니다. 꾸우벅~^^곤돌라 안에서 한컷레인보우 3에서 박정하님용평리조트 레인보우 3에서 이현지님 스킹중에 촬영했어요..최고의 급경사를 자랑하는 레인보우에서 아주 멋진 스킹을 하셨답니다.예설스키선생 교육 하던 실버 직벽에서 촬영!오후에는 통합수업으로 잠시 용평리조트 최고의 급경사를 자랑하는 공포심을 조장하는 실버 직벽에서 9살 채원이가 앞장섰네요...예설스키학교는 어린이반부터 성인반까지 다양한 프로그램이 준비되어 있답니다.....부모와 함께해야 어린이들이 참가할 수 있어요.물론 수업은 반별레벨별 따로 따로~~실벽 직벽에서 스킹하는 9살 채원이의 스키동영상으로 오늘의 11차 예설스키학교 용평리조트 스키강습 이야기는 요기서 마무리하고 동영상들을 다시 정리해서 올릴게요함께 한 시간 참으로 행복한 시간이었습니다.이상으로 11차 예설스키학교 주말 용평리조트 스키강습 이야기를 마칠께요12차 베어스타운 스키강습에서 만나요.함께 행복해지는 시간을 만들어요.바람을 일으켜 살아있게 하라.존재케 하라예설안녕하세요. 니세코 스키강사 쭈 입니다 :)오늘은 올해로 4년째 함께 스키를 타고 있는 Cook's 3형제(from 호주) 이야기입니다. 이번 연도는 2주 가량 머물며 또한번 스킹실력을 레벨업 했습니다!(2019년 1월 6일 - 2019년 1월 23일)   ​잠깐 쿡스 패밀리 소개를 드리자면듬직한 첫째 Callum  사진에서 듬직함이 느껴집니다! ​에너지 넘치는 둘째 Cooper  여유넘치는 Cooper ​그리고 귀염댕이 막내 Max  자세 나오네요! ​이렇게 3형제 입니다 :)어느 덧 4년이라는 시간을 호주와 일본을 오가며 함께 하고 있습니다.언제 이렇게들 컸나...  8살 쪼꼬미 시절 Callum ​이른아침부터 서둘러 리프트 줄을 섭니다.쿡스 3형제는 항상 눈을 몰고 다니네요 :D   ​오늘은 숏턴과 모글 훈련입니다!쿡스 3형제는 매년 호주에서 인터스쿨 스키대회에 참여하여 결승에 오를 정도로 실력이 뛰어납니다. 쿡스 패밀리의 장남, Callum의 훈련 영상입니다. Callum 숏턴 트레이닝 Callum 모글 트레이닝 ​형들 따라다니며 열심히 훈련한 우리 막내 Max....곤돌라에서는 잠시 꿈나라로...    ​한번만 더 타고 들어가자는 말에눈빛으로 신호를 보내는 Cooper   알겠어... 그만 들어가자... ​훈련을 마치고 숙소로 복귀합니다.오늘은 Boy's night!!우리의 쿡스 3형제는... 지치지도 않네요.    허리 끊어지겄어.... ​호주 프로레슬러 출신인 아빠를 닮은건지...힘이 넘칩니다.     ​넘치는 에너지를 소비하기 위해 인도어 트레이닝에 들어갑니다!  ​체력이 너무 좋은 3형제네요...세상 모든 부모님들 존경합니다!티비를 켜니 이렇게 집중을 잘할줄이야...?      슬슬 자리를 잡는 쿡스 3형제들  잘때도 이쁜 우리 쿡스 3형제들 :)  ​이렇게 Boy's night을 마무리하며 우리 쿡스 3형제는 꿈속으로 빠져듭니다.   잠들기전 다함께 찰칵! ​다가오는 호주 Thredbo에서 만나는 날까지우리 쿡스 3형제들 퐈이팅! 빠샤  ​ 비오는 화요일    화창한 수요일  그리고  장거리 출장. 비가 오는 날 제가 간 곳은 어디일까요?봄 여름 가을 겨울 계절별로 아름답고 멋이 있는곳 무주구천동입니다.​비가 오락가락 하염없이 내리네요.가을비 우산도 없이~~ 흥얼 흥얼  부친게와 막걸리도 생각나면서  목표지점에 가까워질수록 스키보드 가게들이 즐비하게 보입니다.광부없는 탄광촌처럼 덩그러니~~ 현장에 도착.   행사인테리어로 쓰였던 자재며 소품들이 어마어마하게 쌓여있습니다.어떤 행사였는지는 모르지만 규모로 볼때 스케일있는 행사가 분명하다는 느낌~~ 아무리 멋진 행사라도 유종의 미를 거둘수없다면 본행사의 의미를 퇴색시킬수 있겠죠.시작과 끝이 다 좋아야 좋은 행사로 오래 기억에 남을 수 있으니까 말입니다.이 행사와 저는 관련이 없지만 제 직업을 통해서 행사의 마지막 마무리에 참여하겠됐습니다.좋은 행사로 많은 사람들과 현장관계자분들께도 기억에 남기를 바라며~~열심히 치워드렸습니다.엄청난 양의 폐기물들을 싣고 또 싣고그 끝은 어딜일까요?~~~~   ....콘크리트바닥이겠죠.화창한 수요일 오늘은 어제와 다르게 날씨가 무척 좋습니다.일을 하기보다는 경치구경도 하면서 여름에 떠나지 못한 휴가의 아쉬움을 달래보기도 하믄서~~~갔다붙이긴~~ㅋㅋ.멀리 스키장으로 들어서는 진입로도 보입니다.무주는 산이 높아서 아직도 어제의 아쉬움을 남기듯 구름이 산에 걸려있네요. 어제보다는 모든것이 선명해서 좋습니다.지금은 쉬고있는 장비들도 보이네요.겨울내 열심히 일하고 남은 계절은 휴식~이제 곧 추위가 오면 그들의 시즌이 오겠죠...어제 못다 실은 폐기물들을 모두 실었습니다.어제 보다더 많은 양이네요.힘들더라도 어제 더 많이 실을껄하는 후회가~~~   깨끗하게 잘 정리해 드렸습니다.행사에 쓰였던 여러 소품들에서 흐른 물감들이 바닥을 아름답게 장식하네요.이런 것도 하나의 행위예술에 들어갈 수 있을까요?"클린맨과 청소의 깔끔한미학"이라는 미명아래~^^!  작업을 마치고 돌아오는 길하늘 높이 떠있는 하이얀 구름들을 봅니다.어쩌면 저렇게 아름다울 수가 있을까요?예쁘고 귀엽고 부드러운 솜털같은~~ 오 아름다워라 찬란한 세상~~~~! 오늘은 무주 덕유산리조트에서 행사장폐기물들 속 1박 2일을 보낸 클린맨이었습니다.   3일째...조식후....산호섬으로 이동하기위해 현지시간 7시에 미팅을 갖는다..해가 뜨거워지기전에 정오전으로 산호섬 프로그램을 마치기위해서이다.이른 기상과 이른 아침을 부지런히 챙겨먹고  수영복차림으로 호텔에서빌려주는 빅타월하나씩만 챙긴채산호섬으로떠날 차비를 한다.물놀이를 해야하는 이유로 귀중품및 사진기착용은 절대금지..한국바다보다 염분이 정말 강해서 금속들은 세척을 하지않으면 바로 녹이 슬어버린다고 한다.파파라치처럼 따라다니며 우리팀의 사진을 찍어주는사람이 있어서 아쉽지만 산호섬에서의 추억은10불씩 돈을주고 산 사진들이다.20분정도 스피드 보트를 타고 이동해야 산호섬으로 들어갈수 있다.산호섬으로 들어가기전...작은 선착장에 사람들이 잔뜩 모여있다.페러세일링을하는곳이였는데 구경만 하러 내린 우리는...정말 구경만 하지않고..인당 60불씩 지급하고 4명이 타버렸다.(5만 ~6만원꼴)고소공포증이 약간 있는 신랑인데.....페러세일링은 하나도 안무섭단다.가이드의특별요청으로 남들은 보트에 매달린채 선착장주의의 하늘말  한바퀴 돌고오는데우리는 ..몸을 반쯤 바다에 담구게 해주었다.이게..좋은서비스인건지 나쁜서비스인건지....정확히 머리는 안빠뜨려주니..좋은 서비스인거같다.ㅋㅋ하나둘셋...자 찍습니다.. 파파라치가 사진찍는 .타이밍을 알려주었는데당당히 눈을 감아주신..신랑님.그래도 미소는 지어주시네요..페러 세일링 출발~페러 세일링은 스피드 보트에 연결된 낙하산을 몸에 잘 고정이 되도록 착용한 후,스피드 보트가 속력을 내서 출발하게 되면 몸이  공중으로 뜨게 된다.하늘 위로 시원한 공기와 함께!~보통 50~100m까지 하늘 위로 올라 갈 수 있었고..무서울줄 알았지만 ~ 막상 하늘 위를 날게되니 언제 그랬냐는 듯...ㅜㅜ^^  내려오는것에 대한 아쉬움이컸다.착륙할때도 안전요원들이(6명) 잘 내려올 수 있도록 도와주기 때문에 걱정하지않아도됨.~~~ㅎㅎ 하늘을 날다가 발끝이 선착장 위에 닿았을때의 기분이란~잠시라도 몸이 가벼웠던 그 기분은 헤아릴 수 없다.페러세일링 출발하기전..설레는 얼굴..녀석은 할아버지 할머니와 선착장에서 아빠엄마의 멋진모습을 기대하며 햇볕을 피하고 있었다.드디어 산호섬에 도착....속도가 빨라 바다를 퍽퍽치며 20여분을 달려온 곳이다 ...반나절만이라고 다른거안하고 물놀이만 해도 우리가족에겐 더할나위 없는 시간이건만이곳에서의 여러옵션들이 우리를 기다리고 있다.녀석의 소원이였던 제트스키를 타기위해 대기하는중..아빠는 약속을 지키기위해 이번 여행동안 녀석에게 정말 충성하고 있는중이다.자..드디어 제트스키 탑승..완료...현지 운전가이드가 붙어서 조정법을 설명해주고 녀석은 방향키만 살작 잡고 운전을 해보겠다고 시도해본다.아빠의 말에 의하면 제트스키를 타고 먼바다로 나가서 '야호'를 연신 외쳤다는 후문.이젠 점점 더 용감해지는 재민군..무서워하던..눈썰매...수영장미끄럼틀..곤도라..비행기..제트스키... 사륜오토바이등등.이젠 즐기기에 바쁘다 언제 이렇게 컸는지...고모와 유정이와 바나나보트를 타고 산호섬 을 한바퀴 돌고왔는데 따뜻한 바람을 정말 시원하게 다 맞고 돌아왔다.염분의 농도가 높아서 바나나보트를 타는동안 튀어오르는 바닷물에 눈도 못뜨고 막판엔 풍덩..빠져버려서리..몰골이 말이아니다..마지막 옵션항목....인당..60불씩 지급된...씨워킹..수심 10M아래로 산소가 공급되는 헬멧같은걸 쓰고 내려가서 말그대로 바다를걷는 체험이다.장비가 무거워서 재민이는 못하고 (무겁기도 하지만 귀로 전해오는 압력이 있기에 아직은 조금 위험할듯하다.)할아버지 할머니..고모 유정이 신랑..나..모든 식구들이 참여했다.정말 용기내서 참여하신 할머니...겁내하실줄 알았는데 거뜬히 해내셔서다행이다.바다속에 들어가 가이드가 준 식빵을 뜯어주면 주변 물고기들이 다가와서 막 먹어댄다.손에 잡히지는않고 커다란 닥터피쉬가 손뜯어먹는 느낌이라고나 할까?바다속이 깨끗해서 주변물고기들이 다 보이고 이런 체험까지 해볼수 있는가보다.가이드손에 이끌려 성게를 가지고 공놀이도해보고 성게가시의 느낌도 만져보고.나중엔 재민이보여주라고 빵봉투에 물고기 2마리를 잡아서 내손에 쥐여주었다.고마운 서비스가 아닐수 없다.요런장비를쓰고 계단을 타고 바다속으로 내려가면된다.별어려울것없도 특별제한사항도 없다.. 2005세계박물관문화박람회에 러시아 치올코프스키 기념 우주 탐험 역사 박물관의 참가가 확정되었습니다. 치올코프스키 박물관과 함께 하는 2005세계박물관문화박람회에 여러분의많은 참여와 관심을 부탁드립니다.* 러시아 치올코프스키 기념 우주 탐험 역사 박물관State Museum of the History of Space Exploration named after K. Tsjolkovskyhttp://www.informatics.org/museum/* 치올코프스키 [Tsiolkovskii, Konstantin Eduardovich, 1857.9.17~1935.9.19] 랴잔주(州)의 보로프스크 출생. 우주비행이론의 개척자, 로켓과학 및 인공위성 연구의 선구자이다. 16세 때 모스크바로 가서 독학으로 물리학 ·천문학을 공부하고, 1879년 교사자격검정시험에 합격, 고향의 중학교 교사가 되었다. 집에서 압축가스를 사용한 분사실험을 하는 한편, 로켓비행을 원리적으로 연구하였다.이 무렵부터 우주비행의 연구에 매료되어 몇 개의 과학 ·항공잡지에 기고(寄稿)를 시작하고, 1892년 칼루가의 학교로 전임된 후 본격적인 연구를 하여 1898년 대표적 논문 《로켓에 의한 우주공간의 탐구》를 발표하였다.이 논문에서 로켓의 이상적인 도달속도는 가스의 분출속도에 비례하고, 또 로켓 발사시와 연소(燃燒) 종료시의 무게의 비, 즉 질량비(質量比)에 관련된다는 것을 밝혔다.가스의 분출속도를 높인다는 관점에서 액체추진제(液體推進劑)의 우수성도 논술되었다. 1919년 소련 과학아카데미 회원이 되었다. 소련의 스푸트니크 1호는 치올코프스키 탄생 백년제(百年祭)를 목표로 계획되어, 1957년 10월 4일 발사되었다.                                                                                                                 - 출처 : 네이버 백과사전 - 안녕하세요. 스위스 여행의 동반자, 에델입니다.​스위스의 비수기인 겨울에 어떻게 하면 더 많은 관광객을 유치할 수 있을까? 1800년대 중반, 눈 덮인 알프스는 사람의 발자국이 거의 닿지 않은 곳이었는데요. 그러다 유익하고 건조한 겨울 산 공기에 치료의 힘이 있다는 것이 발견되었고 폐 질환을 가진 환자들이 회복을 위해 산을 찾았는데 그곳에서 그들은 눈 속에서의 즐거움을 발견했고, 이것이 바로 겨울 관광의 태초가 되었죠.​그리하여 스위스는 푸르른 봄, 여름 이외에도 하얀 눈이 가득 내리는 겨울에도 환상적인 관광을 즐길 수 있도록 돕고 있답니다. 그중 하나가 바로 스위스 스키장들이 작년부터 ‘내 생애 첫 스키 체험’ 이라는 기반을 마련하고 체르마트(Zermatt), 티틀리스(Titlis), 쉴트호른(Schilthorn)을 포함한 23개의 스위스 스키 리조트는 완전한 스키 장비, 반일 스키 패스, 스키 강습을 포함한 내 생애 첫 스키 체험 패키지를 구성하고 CHF 150부터 다양한 가격에 판매하고 있어 스위스겨울여행이 더욱 다채로워졌지요. 특히 스위스에서 단기 체류를 하는 아시아 관광객을 대상으로 한 특별 프로모션으로, 스위스 겨울여행을 즐기기 위해 멀리 왔지만 정통 알프스 체험을 하기 힘든 한국인 여행자에게 안성맞춤이랍니다.​폐 질환을 고치려고 인적 없는 알프스 겨울산을 찾았다가 건강도 회복하고 눈 속에서의 즐거움을 발견했던 1800년 중반의 유럽인들처럼, 이번 스위스겨울여행에서 정통 스키체험으로 지친 몸과 마음을 회복해 봅시다!​아프리카 사파리 투어처럼 국경을 넘나드는 알프스 스키 사파리 | 체르마트(Zermatt) 파라마운트사의 로고이자, 최초 등정 150주년을 맞이한 마터호른(Matterhorn)이 있는 체르마트(Zermatt)이 마터호른만유명한 줄 알았죠? 스위스인들은 물론 전 세계의 스키어와 보더들에게 최고의 정통 알파인 스키를 체험할 수 있는 곳으로 꼽힌답니다. 특히, 휘발유 차량의 마을 진입을 통제하고 전기 자동차만 운영하며 각종 친환경 수상으로 화려한 케이블카를 운행하는 등 청정 알프스 마을로 유명해 설질에 대한 기대와 만족도 역시 무척이나 높은 곳이랍니다.  아프리카 사파리 탐험처럼 스위스와 이태리의 국경을 스키로 넘나들며 진정한 탐험 스키가 가능하여 스위스 사람들은 체르마트에서의 스키를 “스키 사파리”라 표현하는데요. 그에 걸맞게 17km에 달하는 스위스에서 가장 긴 슬로프가 있고, 반복 구간 없이 12,000 미터까지 수직 하강할 수 있는 코스도 마련되어 있죠. 무엇보다 마터호른을 바로 눈앞에 두고 주변으로 4,000m 급 알프스 봉우리 47개가 펼쳐진 장관 속에서 스키를 타는 그 짜릿함이란! 후훗~​ 체르마트를 둘러싸고 있는 여러 봉우리 중 겨울 스키가 가능한 지역은 마테호른(Matterhorn)을 비롯하여 고르너그라트(Gornergrat), 로트호른(Rothorn) 봉우리가 있는데, 이 전체를 통틀어 마테호른 스키 파라다이스(The Matterhorn ski paradise)라 부른답니다. 마테호른 글래시어 파라다이스행 케이블카를 타고 찾아갈 수 있는 스노우파크에서는 프로페셔널을 위한 세 개의 레일과 세 개의 점프대, 초급자를 위한 12개의 점프대와 12개의 박스, 프로들을 위한 8개의 레일을 갖춘 레일 가든이 마련되어 있어 전 세계 스키어들의 로망이기도 하죠. 로컬들은 최소 일주일 정도를 머무르며 아침 일찍 스키를 시작해 산장 식당에서 점심을 먹고 오후 스키를 이어가는 일정으로 여유롭게 즐기지만 짧은 일정의 스위스 겨울여행에서 스키를 체험해보고 싶다면? 바로 ' 내 생애 첫 스키 체험'으로 경험할 수 있답니다. 약 3시간 30분 동안 수넥가(Sunnega)/라이제(Leisee)에 있는 볼리 초보자 파크(Wolli beginner’s park) 진행되며, 강사가 차근차근 가르쳐주니 쉽게 배울 수 있습니다. ​ 스키를 즐기는 분이라면 체험 가격보단 스키 패스 가격에 궁금하실 텐데요. 스위스에는 보통 1주일씩 같은 리조트에 머물며 스키를 타러 오는 마니아급 유러피안 스키어들이 많은 터라, 2일 이상의 스키 패스를 판매하고 있지만 한국인 여행자를 배려하여 1일 스키 패스 스위스 구간을 CHF 79.-에 판매하고 있으며, 우리 나라 스키어들에게 적절한 3일권은 스위스 구간이 CHF 211.-, 이태리를 합한 구간이 CHF 243.- 이니 이점 또한 부탁드릴게요 *체르마트, 스키여행 꿀팁*조금 더 특별한 체험을 원한다면 VIP 곤돌라에 올라보자. 체르마트에서 트로케너 슈테그(Trockener Steg)까지 운행하는 4인용 특별 곤돌라에 탑승해 샴페인을 마시며 기막힌 파노라마를 감상할 수 있다. 편도일 경우, 샴페인 한 병이 포함된 4인용 VIP 곤돌라는 곤돌라 한 대당 CHF 100, 왕복일 경우 CHF 150이다. 단, 스키 패스나 곤돌라 패스를 소지하고 있어야 한다. 마터호른 글래시어 파라다이스(Matterhorn Glacier Paradise) 케이블카 역에서 예약할 수 있다. 체르마트 스키시즌 : 2017년 10월 28일부터 2018년 4월 29일까지스키 장비 대여료 : 1일 의류 포함  약 CHF 100.- 내외*** 체르마트 내 생애 첫 스키 체험 ***가격: 1인 CHF 535, 2인 CHF 708, 3인 CHF 880, 4인 CHF 1,103, 5인 CHF 1,316, 6인 CHF 1,523시작점: 스키 학교에서 13:00. 소요 시간: 약 3시간 30분. 강습조건: 강사 1인당 최소 1명에서 최대 6명까지강습장소: 수넥가(Sunnega)/라이제(Leisee)에 있는 볼리 초보자 파크(Wolli beginner’s park)​체르마트 관광청: www.zermatt.ch마테호른 글라시어 파라다이스: www.MatterhornParadise.ch​내기 한 판으로 유명해진 세계적인 VIP급 리조트에서의 럭셔리 스키 | 생모리츠(St. Moritz)       스위스 동부, 오스트리아와 경계를 하고 있는 그라우뷘덴(Graubünden) 주에 위치, 생모리츠(St. Moritz) 가 빠질 수 없겠죠? 이미 모르는 사람 빼고 다 아는 스위스 스키 지역으로 하이디가 뛰놀던 들판이 바로 그라우뷘덴 주에 펼쳐진 알프스, 엥가딘(Engadin)  계곡의 전형적인 풍경이 아름다운 곳이랍니다. 그러나 이 작은 마을이 세계적으로 유명해진 것은 약 150여 년 전부터인데요. 1856년 알프스 최초의 럭셔리 호텔인 쿨름(Kulm) 호텔이 요한네스 바트루트(Johannes Badrutt)에 의해 탄생하고, 스위스 최초의 지역 관광청이 이곳 생모리츠에 문을 열게 되었죠. 어느 날, 바트루트는 호텔이 묵고 있던 네 명의 영국 투숙객들에게 재밌는 내기를 걸었는데요.. ‘겨울에 다시 찾아오면 셔츠 바람에 발코니에 앉아 따스한 햇살을 즐기게 해 주겠다. 그렇지 않으면 여행 비용을 몽땅 물어주겠다’는 것입니다. 크리스마스에 생모리츠를 다시 찾은 네 명의 영국인들은 그 이듬해 부활절이 올 때까지 생모리츠에서 휴양을 하며 선탠을 즐기고 행복하게 지내다 돌아갔고 이렇게 영국인들의 입소문을 타면서 유명해지기 시작한 생모리츠는 지금까지도 세계적인 부호들이 즐겨 찾는 곳으로 거듭났다고 해요. 재밌죠? :) 실제로  생모리츠는 온화하고 청명한 날씨가 특징인 ‘샴페인 기후’로 유명한데, 연평균 일조량이 322일이나 된답니다. ​ 이토록 청명한 날씨 아래 스키는 기본이죠! 총 350km에 달하는 생모리츠의 스키장에서는 클래식한 스키를 즐길 수 있어요.  두 번의 동계 올림픽과 스키 월드컵을 개최하는 등 윈터 스포츠의 천국으로도 알려져 있는 만큼, 생모리츠의 올림픽 스키 슬로프와 드넓은 컨트리 스키 트레일은 세계적으로도 유명하답니다. 코르빌리아(Corviglia), 코르바취(Corvatsch)와 디아볼레짜(Diavolezza)는 스키어들을 유혹하는 대표적인 스키장으로 총 60대의 스키 리프트 시설이 고도 1,800m에서 3,300m까지 패셔너블한 스키어들에게 편의를 제공하고 있을 뿐만 아니라 스위스 최대의 스노우스포츠 파크로, 아름다운 파노라마 전경을 선사하는 산장 레스토랑과 스키 산장, 스노우 바 등에서 편안히 휴식을 취할 수 있으며, 생기 넘치는 아프레 스키 역시 생모리츠에서 맛볼 수 있는 독특한 추억도 만들 수 있죠. ​생모리츠 스키시즌 :생모리츠와 코르빌리아 구간- 2017년 11월 25일부터 2018년 4월 8일까지           코르바취 스키장 - 2017년 11월 25일부터 2018년 5월 6일까지  디아볼레짜 - 2017년 10월 21일부터 2018년 5월 6일까지         무오따스 무라글 - 2016년 12월 23일부터 2017년 4월 2일까지스키 구간패스 가격  : 생모리츠와 코르빌리아 구간 - 1일권은 CHF 79         코르바취 스키장 - 1일권은 CHF 79  디아볼레짜 - 1일권이 CHF 67         무오따스 무라글 - 1일권이 CHF 48*생모리츠, 스키여행 꿀팁*생모리츠 및 근교 지역에 있는 호텔에서 투숙할 경우, 호텔 스키 패스(Hotel Ski Pass) 할인 가격인 CHF 38로 위 스키장을 이용할 수 있다. 단, 본 행사에 참여하는 호텔에 한한다.  생모리츠: www.stmoritz.ch*생모리츠, 스키여행 꿀팁*빙하특급(Glacier Express)타고 세계적인 VIP 리조트 두 곳 여행하기체르마트(Zermatt) – 생모리츠(St. Moritz)​ 엥가딘(Engadine) 계곡과 마터호른(Matterhorn) 봉우리를 7시간 반만에 이어주는 파노라마 기차도 놓치지 마세요! 물론 더 빠르게 이동하는 기차편도 있지만, 빙하특급보다 더 알프스 깊숙한 속살을 보여주는 기차는 없으니까요.  세상에서 가장 느린 특급열차이자 가장 유명한 관광열차 중 하나로 꼽히는 빙하특급은 스위스 알프스의 가장 패셔너블한 스키 리조트 두 곳인 생모리츠(St. Moritz)와 체르마트(Zermatt) 사이를 달리며 알프스 심연의 깊은 파노라마를 선사한답니다. 91개의 터널과 291개의 다리를 지나는 빨간 기차는 400m 깊이의 라인(Rhine) 계곡과 2033m 높이의 오버알프 고개(Oberalp Pass), 마터호른(Matterhorn) 봉우리 등 수많은 하이라이트를 보여 주어 지루할 틈이 없죠.  빙하특급이 무엇보다도 특별해지는 순간은 바로, 식사시간! 앉은 자리에서 차창 밖으로 펼쳐지는 파노라마를 감상하며 와인을 곁들인 3코스 런치를 즐길 수 있으니까요! 오늘의 메뉴는 CHF 30, 3코스 런치는 CHF 43이다. 와인과 커피, 각종 음료는 어느 때고 주문할 수 있습니다. 소요시간:체르마트(Zermatt)-생모리츠(St. Moritz): 7시간 45분 요금: 1등석 편도: CHF 269 / 2등석 편도: CHF 153 스위스 트래블 패스 소지시 무료. 예약비: 여름 CHF 43 / 겨울 CHF 23 (예약 필수)​쉴트호른(Schilthorn)에서 배워보는 내 생애 첫 스키 체험 | 쉴트호른(Schilthorn) 융프라우(Jungfrau) 지역으로 향하는 한국인 여행자들이 많은 만큼, 첫 스키를 배워보기 좋은 스키장으로 쉴트호른(Schilthorn)을 추천합니다. 최상의 파우더 스노위 위에서 노련한 스위스 스키 강사에게 정통 알파인 스키를 배울 수 있는 기회이니까요! ​ 여섯 번째 007 영화인 “여왕 폐하 대작전(On Her Majesty Secret Service)”에서는 스위스의 알프스 산악지대에 알레르기 연구소라는 정체불명의 기관이 들어서고 세균실험과 세균전의 음모가 도사리고 있는 이곳의 정체를 알아차린 제임스 본드는 또 한 번 세계를 구하죠. 박진감 넘치는 이 영화가 촬영된 곳이 바로, 쉴트호른(Schilthorn)이랍니다.실제로 영화에서 헬기를 타고 쉴트호른 정상, 피츠 글로리아(Piz Gloria) 봉우리 근처를 비행하며 알레르기 연구소에 대해 설명하는 장면이 등장하는데요. 영화의 하이라이트에 접어 들어서는 눈사태 속에서 박진감 넘치는 스키 추격 장면으로 스릴 넘치는 장면이었죠. 쉴트호른이라면 여러분들도 가능해요! 단기 체류하는 한국인 여행자들도 007스키 즐길 수 있도록 준비한 한 ‘내 생애 첫 스키 체험(First Ski Experience)’이 있으니까요! 체험을 통해 알프스의 건강한 겨울 공기를 마시고 눈 속에서 즐거움을 만끽할 수 있답니다.  쉴트호른 정상에서 뮈렌(Mürren)까지 이어지는 스키장은 융프라우(Jungfrau) 지역에서 해발고도가 가장 높은 스키 지역으로 손꼽힌답니다. 곳곳에는 깎아지른 경사면이 도사리고 있고, 길게 펼쳐진 다운힐은 스키의 맛을 더욱 고조시키죠.또한 케이블카와 T 바를 비롯한 현대적이고 편리한 스키 시설이 잘 갖추어져 있으며, 낭만적이면서도 웅장한 알프스 파노라마가 곳곳에 펼쳐져 있답니다. 이후 스키를 타고 내려오다 보면 비르크(Birg: 2676m) 케이블카역을 만날 수 있는데요. 이곳 레스토랑에서 따끈하게 몸을 녹이기 좋아요.  만약 스키를 탈 수 없는 상황이라면, 눈썰매로 신나는 겨울 체험을 대신할 수 있어요. 뮈렌에서 퓨니큘러로 올라갈 수 있는 알멘드후벨(Allmendhubel)에서 썰매를 타고 뮈렌까지 신나게 내려가는 코스로 전나무 숲과 아기자기한 샬레 마을을 지나 웃음소리 끊이지 않는 눈썰매를 체험할 수 있습니다..  생모리츠 스키시즌 : 2017년 12월 16일부터 2018년 4월 22일까지 (11월 11/12, 18/19, 25/26, 12 월 2/3, 9/10, 2018년 4월 28/29주말 운행)스키 패스가격 : 뮈렌-쉴트호른 구간의 스키패스는 반일권이 CHF 49, 1일권이 CHF 64, 3일권이 CHF 174반일권과                   1일권의 경우 상행 케이블카만 이용할 수 있고, 하행은 이용할 수 없으므로 참고하도록 한다스키 장비 대여료:  1일 CHF 90.- 부터 CHF 100.-까지 다양*** 쉴트호른 내 생애 첫 스키 체험 ***1인 가격: 2인 이용시 CHF 114, 3인 이용시 CHF 96, 4인 이용시 CHF 87 (스키, 부츠, 폴, 스키 강습 포함) 올 인클루시브 1인 가격: 2인 이용시 CHF 180, 3인 이용시 CHF 162, 4인 이용시 CHF 153 (스키, 부츠, 폴, 스키 강습, 스키 재킷, 스키 팬츠, 장갑, 고글, 헬멧 포함) / 포함 내역 중 이용하지 않는 아이템이 있다면 다음 가격 할인. 스키 재킷 CHF 22, 스키 팬츠 CHF 19, 장갑 CHF 8, 고글 CHF 8, 헬멧 CHF 9예약: 예약 권장강습조건: 강사 1인당 최소 2명에서 최대 4명까지쉴트호른: www.schilthorn.ch2000m 수직 할강! 24개 리프스 시스템과 총 82 km 에 달하는 슬로프 | 티틀리스(Titlis) 고도 해발 3,020m의 빙하 천국 티틀리스는 중앙 스위스 최고 높이의 전망대이자, 연중 눈과 빙하를 체험할 수 있어 겨울이 되면 더욱 인산인해를 이루죠. 티틀리스(Titlis)로 가는 여행은 루체른(Lucerne)에서 빨간색 기차를 타고 엥겔베르그(Engelberg)로 가는 여정으로 시작되는데요. 이후 세계 최초의 회전 곤돌라 로테르(ROTAIR)로 정상에 오르다 보면 마치 독수리가 되어 빙하 세계부터 평지까지의 지형을 탐색하고 있는 듯한 기분에 젖어 즐기다 보면 어느새 티틀리스 정상이죠. ​  엥겔베르그(Engelber)-티틀리스 구간은 3,000m 위에서 연중 스키를 즐길 수 있으며, 다운힐 스키 코스, 스노우 보더들을위한 흥미로운 지대가 개방되기도 한답니다. 빙하부터 마을까지 총 12km 이상의 거리, 2,000m에 달하는 고도차를 다운힐로 즐길 수 있으며, 24개 리프스 시스템과 총 82 km 에 달하는 슬로프로 여유 있는 스키, 보드를 경험할 수 있습니다.  또한 티틀리스에서는 스키, 보드 이외에도 다양한 체험들을 경험할 수 있어요. 빙하 계곡을 지나는 아이스 플라이어(Ice Flyer)나 튜브 눈썰매, 클리프 워크(Cliff Walk), 지구 표면 아래에 있는 빙하 동굴, 스노우X 파크 등은 티틀리스에서 꼭 체험해 보아야 할 것들이니 별표 다섯 개! 체크체크하고 가자구요~*** 티틀리스 내 생애 첫 스키 체험 ***가격: 성인 2인-4인 CHF 295, 성인 5-9인 CHF 240시간: 매일 12:00-16:30에 운영(마지막 시작 시간 15:30)포함 내역: 1.5t시간 레슨, 기본 스키 장비(스키, 부츠, 헬멧) 대여, 케이블카 티켓이용 인원: 1인부터 25인까지(그룹 요청 가능)장소: 트륍제-티틀리스(Trübsee-Titlis) 구간 중간에 있는 스키장예약: 권장하나 필수 아님티틀리스: www.titlis.ch알프스의 건강한 겨울 공기를 마시고 눈 속에서 즐거움을 만끽하기를 바라는 마음을 담아 기획한 ‘내 생애 첫 스키 체험(First Ski Experience)’ 많이 사랑해주세요.​오늘의 소식은 여기까지입니다. 에델은 더 유익한 소식으로 다시 돌아올게요! ​ ​​ 스키 캠프에  참여하지 않은 셋째를 위해  치익산 콘도를 빌려 찾아간 보광휘닉스에서의 모습...스키라고 하면  겁을 내는 셋째가  팽권 코스를 세번  도전하였으니  어느정도 익숙해진 것으로...  [HEAD SKI STORY] 현존 최고급 스키 HEAD SKI CHIP - PRESTIGE, LIMITED    스키어가 즐길 수 있는 최고급 레벨의 스키인 HEAD SKI - CHIP 시리즈... 13/14 시즌 모델에는 기존의 사이드컷의 변화(센터 폭 66 또는 71 - 아래 재원표 참조)만 주던 모델 차이에서 과감하게 프레스티지 모델과 리미티드 모델로 양분하는 큰 변화를 주었다. 13/14 CHIP - PRESTIGE 13/14 CHIP - LIMITED  12/13 CHIP - 71, 66  위의 사진에서 보듯이 12/13 모델의 경우에는 사이드컷의 차이로 71모델과 66모델을 구분하며, 같은 170Cm 길이에서 사이드컷의 차이를 두어서 두 스키 중 자신의 선호도에 맞는 스킹을 즐길 수 있도록 배려를 한 모델이었었다. 센터 사이드컷의 차이는 0.5Cm의 차이를 두었으나 탑과 테일의 사이즈 조절로 각각 13.4m와 13.5m의 비슷한 회전반경 값을 돌려 주었다. 이는 센터가 설면에 맞닿는 부분을 가압하는 개별적 스타일을 존중하고, 사용자의 스키 성향에 맞게 모델을 선택할 수 있게 하는 배려라 생각한다. 물론 헤드스키 라인업에서 가장 최상위 위치(가격면에서... 소비자 가격이 200만원이 훌쩍 넘어가는.... ㅎㄷㄷ)에 존재 하기 때문에 다양한 길이와 사이드컷 중 한가지를 고를 수 있게 하는 엄청난 배려가 숨어있는 것이다. 내가 11/12시즌부터 주력으로 몰고 있는 이 기종은 우여곡절 끝에 인연이 된 170 - 66 모델 되겠다. 이넘 센터 사이즈 66은 많은 장단점을 같이 갖고 있다는 느낌이다. 한대의 스키로 국내 스키장의 신설, 습설, 정설 사면 그리고 해외의 건설, 습설, 파우더 등의 다양한 사면에 대응을 해야 하는 월급쟁이 주말 스키어에 딱 어울리는 모델이다. 하지만 다들 어마어마한 가격 때문에 망설이게되는 모델.... 슬로프 상단에 서면 알만한 사람들은 다들 부럽게 바라보는 스키(실제로 기선전 20위 이내의 선수들로 부터..."어머 칩 타시네요~"라는 말을 들을 정도, 실력은 안되지만... 연장이라도 좋은 것을 들고다니는 뿌듯함...ㅎㅎㅎ) 급사면에서 슬립으로 부드럽게 긁을 수 있고, 급사면을 벗어나 중사면에서 점진되는 가압을 통해서 빠른 턴을 유도하기에는 센터 66사이즈가 유리하다, 하지만 고속으로 깊은 카빙턴을 해야 할 경우에는 조금 불리한(밀리는 듯한 느낌)점이 있고, 일본 북해도의 신설 파우더에 파묻힐 경우에는 깊이 묻히는 불리함(내가 잘 못타서 그런감 ㅠ.ㅠ)도 경험했었다.  하지만 한대의 스키를 보유해야 한다고 하면... 당연 CHIP 스키를 꼽을 정도로 매력이 많은 기종이다. 용평스키장 골드나 실버 슬로프 중단에서 크게 회전하면서 내리 꽂아도 전혀 흔들림이 없는 안정적이면서도 단단함과 부드러운 스키딩 턴을 시도해도 둘 다 컨트롤이 잘되는 참 멋진 모델 되겠다. 이 모델이 13/14로 넘어가면서 길이와 사이드 컷의 구분에서 색상과 사이드컷을 달리하는 모델로 나뉘었고, 당근 ERA3.0 시스템을 적용했다. 암만해도 ERA 3.0의 적용은 헤드 스키의 대세인가보다... 쉬운 카빙의 도입과 Intelligence™ Chip Technology의 적용은 턴 도입부와 후반부 마무리 턴에 힘까지 실어주는 참으로 똑똑한 시리즈가 나왔다. 한대의 스키로 3-4시즌을 소화해야 하는 스키어라면 컬러와 모델의 큰 변화를 자주 주지 않는(아주 비싸니... 매년 바꿀 수는 없겠지요~^^*) 칩 스키 시리즈를 권하는 바이다. 12/13 모델과 13/14 모델 제원표를 이용해서 비교해보면 두 모델의 차이를 쉽게 알아볼 수 있다. 왜 제조사에서는 사진만 열씨미 올리고, 개별 모델의 제원에만 집중하는지 모르겠다.... 이렇게 간단한 표 하나만 만들어 비교해 놓으면 한방에  유사 기종의 차이를 쉽게 비교할 수 있는 것을.... 생각을 조금만 하면 쉬운 비교가 될텐데.... 싶다.  왜 안만들까... 내가 특허라도 낼까...ㅋㅋㅋ, ㅎㅎㅎ, ㅠㅠㅠ, ^^;;﻿12/13 기선전 당시에 전시되었던 헤드의 대표 모델들....   좌측부터 Mya - No7, No5, CHIP - PRESTIGE, LIMITED, I - SPEED, SL 시리즈. 기선전에 출전한 모선수가 마야 No 5 모델과 칩 리미티드 모델 앞에서...  "야... 이 두개 정말 갖고 싶다...."라는 진심어린 눈망을 본적이 있었다....  기선전 참여하는 선수의 마음을 들었다 놨다 하는 모델 되겠다.   부와 명예의 상징인 칩과 마야 시리즈....   이 4종류의 스키를 물끄러미 바라보다 보면 이런 생각이 들기도 한다...  좌측 부터 큰아들, 작은딸, 나, 집사람 이렇게 넷이서 하나씩 들고 레드에 올랐으면 좋겠다... 라는 생각... 여러 모델 앞에서...내가 어느길로 가야하는지는....결정을 했다.  13/14 시즌 주력 모델은 CHIP 66 - 170Cm 11/12 모델과  i -Sl 165Cm 13/14 모델로 결정했다...  얼릉 다음주에 가게 들러서 집으로 모셔와서 거실 한켠에 세워 두었다가 밤에 침실로 데려와서 품에 안고 잠들고 싶다는 생각이 든다.... 증상이 심해지고 있다.... 마눌의 눈은 좀 더 강해지고 예리해지고 있다.... 당분간 조용히 살아야겠다~ 겨울이 왔나보다~                             ​업무에 치이고 사람에 치이고...심신이 지친 직장인들이여!!!​소중한 주말에 만날 친구도, 애인도 없는외로운 직장인들이여!!!​그대들을 위한 심신안정 힐링 친목 동호회를 추천해드립니다!어느 동호회나 정모를 나가보면 직장인들이 가장 많아요.열심히 일한 뒤 다가오는 황금같은 주말을취미가 같은 다양한 사람들과 어울려값진 시간을 보낼 수 있기 때문인데요,그래서!동호회 활동을 하려고 하는데어떤 동호회를 들어가야 할지 막막한 분들을 위해싱플에 있는 수많은 동호회 중에서직장인분들에게 추천해드릴 만한 모임을 찾아 보았답니다.​​ 그 중하나가 바로 친목동호회에요!소개해드릴 동호회 이름은너 나랑 친구할래~^^?♡♡♡(30대 솔로 들어와입니다.(해당 동호회의 빠른 검색을 위해 모임 검색창에 '너 나랑 친구할래'를 치면 쉽게 찾으실 수 있어요!)​​​​그야 말로 30대들의 친목을 위한 동호회에요. 해당모임에 가입하면 참여할 수 있는단체 채팅방에서 함께 하루를 시작하고~정모 뿐 아니라 온라인에서 실시간 친목도 다진답니다!​​​​​정모를 최소 한 달에 한번 진행하고 있는 모임이에요.​게시판은 정모 공지 또는 정모 정산을 위해 이용하고앨범은 정모 후기 사진을 회원들과 함께 공유하고 있네요!업무는 잠시 잊고 직장인끼리 모여 함께 하소연 하고 위로하며힘이 되어주는 친목 모임이었습니다!​​​​​​다음으로 추천해드릴 동호회는☆<날슈>웨이크보드.스키.스노우보드☆입니다!요새 많은 분들이 스포츠를 통해스트레스를 해소하고 삶의 활력을 되찾고 계시더라구요!수많은 스포츠 중겨울에는 눈 위에서, 여름에는 물 위에서.사계절 내내 즐길 수 있는 보드 동호회를 추천해드리고 싶어요.(해당 동호회의 빠른 검색을 위해 모임 검색창에 '날슈'를 치면 쉽게 찾으실 수 있어요!)​​​​​주기적으로 함께 일상을 벗어나 보드를 즐기는 스포츠 모임!​무엇보다 반복되는 지루한 일상에 지친직장인분들에게 적합한 동호회라고 생각되네요~​수상스키 또는 스노우보드, 웨이크보드 모두처음 접해보는 초보자분들도 환영한다고 하니,두려워하지 말고 건강한 삶을 위해 도전해보세요!​싱플에서 추천해드린 친목 동호회, 스포츠 동호회 외에도직장인분들을 위한 동호회가 많으니,검색 기능을 이용해 '직장인' 키워드를 쳐서마음에 드는 동호회에 가입해보세요.인맥, 친목, 취미에서 부터 직장인 공부 스터디 까지!모든 직장인분들께 유익한 모임이 되었으면 좋겠어요~ 지역별, 주제별로 다양한 동호회 모임이 많은 싱플은스마트폰에서 다운받으실 수 있어요!  거창군 청소년상담복지센터와 119가 함께하는 ‘북극곰 스키 캠프’- 위기 청소년을 위한 문화체험활동 열어 -   거창군 청소년상담복지센터(소장 김종두)와 거창소방서(서장 한정길)에서는 1월 21일 무주 리조트에서 학교 밖 청소년과 어려운 청소년 20여명을 대상으로 ‘119와 함께하는 북극곰 스키캠프’를 공동으로 개최했다.    어려운 환경 속에서도 위기를 잘 극복하며 살아가는 청소년들에게 희망과 용기를 북돋아 주고자 2007년 최초 개설된 스키캠프는 올해로 7번째를 맞이하였으며 현재까지 170여명의 청소년들이 참여하였다.    청소년상담복지센터 상담원, 거창군 소방공무원, 스키동호회 회원 등이 청소년과 1:1 멘토가 되어 전문적이고 체계적인 교육을 통해 청소년들에게 색다른 즐거움을 선사했으며, 그 동안 가정적·환경적인 문제로 자신감이 없던 청소년들에게 움츠렸던 어깨를 활짝 펴고 자신감을 회복할 수 있는 기회의 장이 되기도 하였다. 스키캠프에 참가한 학생은 “처음 접하는 스키라 불안하고 겁이 났지만 일대일로 자상하게 가르쳐주시는 스키강사님들 덕분에 자신감을 가지고 멋진 자세로 탈 수 있어서 정말 뿌듯하고 행복하였다.” 라는 소감을 밝혔다.   거창 소방서에서는 스키캠프 뿐만 아니라 장학금지원, 응급상황 및 심폐소생술 교육등 위기청소년을 위한 다양한 활동을 지원해주고 있으며, 앞으로도 거창군 청소년상담복지센터와 연계협력을 강화하여 위기 청소년들이 건강한 성인으로 성장하도록 도울 것을 약속했다.이번 주말 양재동 하이브랜드에서 열린 해외 스키/보드 박람회에 참가...얼리버드 현장 예약 특판 프로그램에 참여를 했습니다. 대박 경품~ 나도 받고 싶다구!   사회인 야구대회 대표자회의로 여러차례 방문 이미 익숙해진 양재동의 하이브랜드에서 패션관 1F~저는 인터스포츠 매장안에서 행사부스 차려서 제대로 하는줄 알았는데 복도라니 이거 살짝 안습 ㅠ.ㅠ; 게다가 수연맘이 늦으면 사람 많아진다고 기왕갈꺼면 얼른 문열때 가야한다며아침부터 부지런을 떠는 바람에 예정시간보다 일찍 도착해버린 이 황당 시츄에이션... "봐라~ 이 썰렁한 분위기 어쩔껴? 이 바닥사람들이 그렇게 부지런하지가 않다구!"  아직 한산하기만 한 박람회장... 무려 선착순 30명에게만 나누어준다는 그 여권지갑을 Get!이 것이야말로 진정한 얼리버드중에 일등급 얼리버드 스키인의 자세 ^^;;;  아직 개막식준비중인 해외 스키/보드여행 박람회 메인무대~역시 여기도 아무도 없군요...ㅡ.ㅡ 잠시 수연이가 완전 반해버린 카페베네의 허니브레드로 아침식사를 대신하고사람들이 조금 더 모일때까지 잠시만 커피브레이크...! 아메리카노 한잔의 여유~~~조오타! 다시 일본원정 계산기를 두드려 봅니다...우리 3식구가 강원도여행을 한다해도 호텔 조식+석식 부페식으로 3일 먹으려면 대충 50만원에~용평에서 스키리프트권 2.5일치면 약 30만원...수영장과 온천비용도 10만원~ 호텔 3박이면 대략 60만원...가장 중요한 돈으로 살 수 없는 여유로움과 파우더 천연설...내년이면 이제 본격 공부해야하는 수연양~게다가 아부지가 넘겨주신 넉넉한 대한항공&아시아나 마일리지까지! 에이~ 이 참에 또 가는거야! 그렇게 계산기 돌리는 사이 사람들이 그나마 북적북적...(사실은 대부분 관계자들...ㅎㅎㅎ)이제 곧 성대한 개막식이 열리려나 봅니다...사실 이런 행사는 처음 와본 관계로 마냥 낯설어 보인다는~얼른 리조트 예약 및 업그레이드 문의 및 상담처리하고 이 자리를 떠나고 싶을뿐이고~  사실 이번 박람회에 온 이유는 일본 북해도지역의 다양한 정보를 얻어가고 싶었기에수많은 일본/캐나다/미국의 스키 리조트 안내부스중에 가장 먼저 제 눈에 들어 온 것이 있었으니그곳은 다름아닌 Hokkaido No.1 Rusutsu Resort 안내부스...!!! 이번엔 홋카이도 이찌방 최대 가족형 리조트라는 루스츠를 가보면 어떨까 살짝 고민고민했는데울 가족 스타일상 스키보다 그냥 먹거리+릴렉스한 휴식이 목적인지라...큰 규모의 스키장이 무슨 소용이람?그리고 남자의 키워드가 도전인데 비해 여자는 늘 안정이자나요~ 기왕이면 잘 아는데를 가자네요~비교적 저렴한 가격에 객실은 스위트룸으로 전격 업그레이드 특전의 유혹! 헤어날 수 없었슴다!(게다가 점점 좋아지는 토마무~ 전객실에 무선LAN이 완비라자나!)  그리하여 최종 결재권자인 수연맘과 수연양의 의사에 따라 호시노 리조트를 재방문하게 되었습니다.하지만 조금 달라진건 "더타워"가 아니라 스윗룸"리조나레"로 박람회 특전 업그레이드를 받을 수 있었다는거~무려 선착순 15팀에 들어서 월풀욕조달린 고급 리조트 리조나레에 묶게 되었씀다...ㅎㅎ 2년연속 호시노 토마무라니...ㅋ 그만큼 만족도가 좋았단 증거인가요?  그나저나 로맨틱한 허니문이라...이게 왜 솔깃하지...!  일단 토마무리조트 관계자의 상담에 따라 숙박일자와 업그레이드를 컨펌받고마지막으로 여행사를 선택할 시간...이번 박람회 주최가 투어앤스키닷컴이였음에도와이프는 반드시 하나투어를 이용하라는 압박을 ㅠ.ㅠ; 역시 마나님은 안전제일주의! 미안합니다~ 빅토 사장님......이번에도 인연이 닿질 않는군요! 하나투어 레포츠에서 마지막 딜을 하고 있는 사이 개막축하공연이 펼쳐집니다.이제 사람들이 웅성웅성 제대로 행사분위기가  납니다~ 저 분에 빅토사장님이시군요~말씀은 많이 들었습니다만...투어앤스키 이용은 담 기회로 넘어갑니다요~ 본격 축하공연중 ㅋ~ 역시 요즘은 어딜가나 강남스타일이 대세~ 아 참! 이번 행사장에서 엄청 반가운 얼굴을 만났습니다.SNRD부스에서 반갑게 절 맞아준 ThanX company 곤님을...완전 다행~ 아는 사람 한명 만나서 ㅋ바로 곤님의 알츠반다이 영상에 혹해서 처음 일본 원정을 계획하게 되었다면 믿으시겠습니까?진정한 뽐뿌의 왕자~ 요즘은 캠핑에 푸욱 빠진것 같다는 ^^; 암튼 그렇게 얼떨결에 한큐에 모든걸 해결하고 얼른 겨울이 오길 기다리는 중입니다.물론 카드값을 메우려면 또 열심히 총알 마련해야겠지요? ㅋㅋ   원래 엄니 모시고 가려고 했었는데... 아부지 마일리지를 우리끼리 쓴게 살짝 맘에 걸리네요~급하게 좌석부터 확보하느라고요~ 아부지 죄송요 ㅡ.ㅡ; 대신에 면세점에서 XO 사다드릴께요~  제2회 해외 스키/보드 여행 박람회 관람 후기~3회때는 좀 더 성대하게 치루어지길 기대해 봅니다!안녕하세요 리틀보더스입니다새해복 많이 받으세요!!정신없이 지내느라 새해인사도 제대로 못드렸네요~​저희 라이더들은 즐겁게 훈련중에 있습니다​ littleboarders님의 Instagram 계정: 스노우보드 타는 아이들 리틀보더스~♡ #리틀보더스 #스노우보드 #스키 #스노보드 #비발디파크 #휘닉스파크 #웰리힐리파크 #지산스키장 #용평스키장 #오크밸리스키장 #유아스키 #어린이스키 #유아스노우보드 #어린이스노우보드 #유아스노보드 #어린이스노보드…좋아요 54개, 댓글 1개 - Instagram의 리틀보더스 스키 스노우보드 스케이트보드(@littleboarders)님: "스노우보드 타는 아이들 리틀보더스~♡ #리틀보더스 #스노우보드 #스키 #스노보드 #비발디파크 #휘닉스파크 #웰리힐리파크 #지산스키장 #용평스키장 #오크밸리스키장 #유아스키…"www.instagram.com ​​ ​​​코로나로 스키장도 정신없는 한해를 보내고 있네요제발 코로나가 빨리 없어지길 바래봅니다!!​다시 스키장이 오픈하였고이제 다시 시즌 시작입니다!!이제 입문하는 아이들도~실력을 프로와 함께 업그레이드 시킬 아이들도~리틀보더스와 함께 하세요!!물론​ 부모님들과 성인들도 참여가능합니다​본 프로그램은 개인레슨이 이닌 스쿨입니다!!​​만약 6세미만 유아들중아예 보드나 스키를 처음타는 아이들이나1회 강습과 횟수 또는 개별강습을 원하시는분자격증을 준비하실 분들은울브스팀에서 별도로 스키와 보드를 진행하고있으니아래로👇👇👇👇👇 [울브스팀] 스키 & 스노우보드 20/21 시즌 시작 !대한민국 모임의 시작, 네이버 카페cafe.naver.com ​​​리틀보더스에서 2021시즌 비발디파크&휘닉스파크&웰리힐리파크스키&스노우보드 라이더를 모집합니다​평일(월화수목)반 - (오전or오후반 / Full time반)주말(금토일)반 - (오전or오후반 / Full time반)입문반(7세부터)과 레벨로 나눠 반을 구성예정입니다!!​​​팀 인원에 따라 크루들의 인원이 정해지며,한크루전담이 아닌상황에 따라 유동성있게 진행예정입니다. ​팀으로 진행되므로 아이들이 더 즐겁게 재밌게 보드를 타는 기회가 될거예요!!​​​<입문/초급/중급/상급 클래스><파크&파이프& 퍼포먼스 클래스> ​1. 1월 8일까지 신청시5% 할인됩니다​2. 형제 자매 남매 신청시5% 추가할인됩니다(형제자매중 1인)​3. 부모님 함께 등록시5% 추가할인됩니다(부모님 1인)​문의 010 6253 0626전화를 안받을시 문자 카톡 남겨주시면연락드릴께요~^^ ​​* 이 수업은 부매니저에게 연락주셔야 합니다~ *​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▶ 헤스트라 알파인 레이싱 라인의​그리펜 GS 미트(Hestra Gripen GS mitt)​​장갑을 소개해 드리겠습니다.​​​​알파인 레이싱을 위해 개발된 그리펜 GS 장갑은​가장 충격에 많이 노출되는 손을 ​효율적으로 보호해줍니다.​​​​   ​​   ​​   ​​​보호 패널은 두 개의 레이어로 구성되어 있어 ​보호 기능을 향상시켜주고​더욱 단단한 셀 폼 플라스틱과 결합된 ​지능적인 d3o 소재를 사용하여​사용감 또한 높였습니다.​​d3o 소재는 평상시에는 유연하고 부드럽지만​충격이나 진동을 받을 때 딱딱해져​손을 충격에서 보호해줍니다.​d3o 소재에 대한 특성은 아래의 비디오를 보시면​이해하시는 데 도움이 될 것 같습니다.​​https://www.youtube.com/watch?v=uXlFiuB1txY   ​​​그리펜 GS 장갑의 손잡이와 엄지손가락 밑면은 ​내마모성이 있는 원단으로 보강하여​내구성이 향상되었습니다.​외부 소재로 사용한 방수가공을 한 염소 가죽은 ​내구성이 가장 좋은 소재로​그리펜 GS 장갑뿐 아니라​헤스트라의 많은 전설적인 장갑 모델에 ​사용하고 있는 소재이기도 합니다.​​​​   ​​그리펜 GS 장갑의 개발에는 ​프로페셔널하고 안정적인 설계를 위해​스웨덴과 노르웨이 국가 ​알파인 스키팀이 참여했습니다.​​미트 스타일과 손가락 스타일이 있으며​최고의 편안함과 완벽한 폴 그립을 위한 ​아웃심(outseams) 구조로 되어있습니다.​​   ​외부 소재 : 방수 가공된 염소 가죽(Proofed goat leather Goat)​안감 소재 : 방풍과 방수 및 통기 기능이 있는 헤스트라 플렉트론 소프트쉘 4-웨이 스트레치 (HESTRA Flextron softshell 4-way stretch Windproof, water-resistant and breathable. 92% polyamide, 8% elastane)​남녀 공용 상품​보온력 : 최상 ★★★★★​​​#헤스트라 스키 장갑은​헤스트라 온라인 공식몰 및​다음의 오프라인 매장에서 시착 및 구입 가능합니다.​   ​​사이즈 문의나 기타 궁금하신 사항은 ​​헤스트라 블로그나​​헤스트라 공식몰에 언제든 문의 남겨주세요.​https://smartstore.naver.com/hestramall/category/d47ca1a7ea4e477d9dbb913481b97bc3?cp=1 HESTRA공식몰 : 네이버쇼핑 스마트스토어GLOBAL GLOVES BRAND - HESTRA. SINCE 1936smartstore.naver.com ​   자연을 전해주는 아름다움을 만나러 가는 조믄스키 산행길  철로로 이어지는 길을 반정도 왔으니 잠시 쉬어가는 코스로 간식 타임도 가져 보며 쉬는 시간도 가져 보았네요. ㅎㅎㅎ    월슨 그루터기 삼나무  버스를 타고서 가는 트래킹 입장료    숲과 이끼가 있는 숲에서 자연과  대화를 나누시는분들    산행 일정동안 일본 아가씨들이 이쁜 모델 역활을 해 주었네요.   잠시 쉬어가는 물가에는 시원한 물기가 흐르고 있습니다.  1000년 이상의 세월을 견더낸 삼나무    쉬어가는 간식 타임에 합류 잠시 사진놀이도 해 봅니다.       어찌 나무들이 이런 모양으로 자라며 새싹이 자라고 있는지요.      철로로 이어지는 등산로 끝이나고 완만한 등산을 하는곳에 위치한 이정표 조믄스키는 2,8km월슨그루터기는 2.8km   입구로 가는길은 7.7km쉬염쉬염 걸어온길이 길기도 합니다.    조금 오른곳에 도착한곳에는 월슨 구루터기 나무 둥지가 반갑게 맞이하네요.나무를 자르고서 원형으로 안쪽은 넓은 둘레를 자랑할만한 공간이 있어서 여러 명 들어가서 줄을 서면서 하트모양을 보았습니다.    넓은 나무둥지안에서 펼쳐지는 하트를 보는분들의 마음은 모두 행복한 표정들이더군요.     월슨구루터기          이곳을 기념하기 위해 기념사진을 담는분이 많으시며 사랑을 담뿍 전하시는 모두가 되었으면 합니다.  어안렌즈로 담은 안쪽의 풍경     7200년을 자랑하는 조믄스키 년간 9만의 관광객들이 삼나무를 보려고 찿으신다네요 세계자연유산에 등재되어 보호를 받는 삼나무 이며 예전에는 나무 둘레에 이끼가 많아서 더 아름다움을 뽐냈다고 합니다.. 2,8km의 힘든 산행이라 포기한 조믄스키 다음에는 만날 기회가 주어지겠지요.  내려오는 산행길에서  만난 사슴 사람들을 두려워 하지 않는것이 자연의 여유로움을 맘껏 누리고 있네요.    긴 산행길에서 만나는 자연을 느껴본  조믄스키 트레킹  이른새벽 5시부터 운행되는 버스를 이용하시며 카메라를 가지고 트레킹에 참여하는 관계로 많은 시간을 요하기도 합니다. 오후 6시 마지막 버스를 놓칠수 있는 상황이 발생할수있는 경우가 있습니다. 산행안내소 입구 까지는 꽤 긴 거리이며 곤란한 일을 겪지 마시기 바랍니다.     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​세르게이 다닐로비치 루간스키(Сергей Данилович Луганский : 1918~1977) 1. 출생과 입대 카자흐스탄에서 가장 큰 도시인 알마티(Алматы́ : 당시에는 '알마-아티'라고 불렸다)에서 태어난 루간스키는 어릴 때부터 비행기나 비행선, 기구 등 날으는 것이라면 무엇이든지 깊은 관심을 품고 있었고, 항공기와 비행에 매료된 소년이었다. 원래는 러시아 중부의 대도시인 보로네시(Воронеж)에서 살았던 그의 부모들은 적백내전의 혼란을 피해 카자흐스탄 지방까지 흘러와 정착해 살고 있었다. 집안 형편이 어려워 나이가 차기도 전부터 정원사 보조로 일해야만 했던 루간스키는 학교 성적은 중위권에서 맴돌고 있었지만 비행에 관련된 서적은 열심히 탐독하는 항공 매니아였다고 한다. 이렇게 8학년을 마치고 입대 연령인 18세가 되던 해인 1936년에 루간스키는 오렌부르크(Оренбург)에 있던 소련 공군의 비행학교에 입학하였고, 2년 후인 1938년에는 '최고 학생상'을 수여받는 우수한 성적으로 조종사 훈련 과정을 마치게 된다. 그는 곧 프스코프(Пскове)에 주둔하고 있던 제14전투기연대(14-й иап : 14-й истребительный авиационный полк)에서 복엽전투기인 폴리카르포프 I-15(Поликарпов И-15)를 몰면서 전투조종사로서 공군에 복무하기 시작했으며, 1939년에는 장교가 되기 위한 사관학교 과정까지 모두 수료하게 된다.https://blog.naver.com/naljava69/60103884181소련제 복엽전투기의 수작 : 폴리카르포프 I-15(Поликарпов И-15)소련의 폴리카르포프 설계국에서 개발한 단발 복엽 전투기의 대표작이며 그 무렵 소련 공군의 상징이라고 ...blog.naver.com​2. 겨울 전쟁에서1939년부터 1940년까지 소련과 핀란드 사이에서 벌어진 겨울전쟁 동안, 루간스키 소위는 59회의 출격 임무를 수행하면서 적기 1대를 처음으로 격추시키게 된다. 비행 솜씨라면 누구보다 자신있던 루간스키였으나, 그가 소속되어 있던 비행대의 주임무는 공중전이 아니라 적 지상군을 공격하는 것이었던 탓에 신참 소위가 핀란드 공군기와 교전을 벌일 일은 그리 흔하지 않았다. ​1940년 2월 28일에도 여느 때처럼 기총소사로 핀란드 지상군을 공격하려던 루간스키의 전투기에 대공포 파편이 정통으로 명중했다. 마침 그는 사격을 위해 얕게 강하를 하고 있었기 때문에 비상탈출하기에 좋은 상황은 아니었으나 불붙은 전투기에 타고 있던 루간스키로서는 선택의 여지가 없었다. 고도를 잃는 기체에서 루간스키는 잽싸게 벗어나 뛰어내렸고, 다행히도 그의 낙하산은 나무 꼭대기 높이에서 펴지면서 간신히 목숨을 구할 수 있었다. 그 다음날, 곧바로 다시 출격한 루간스키는 대망의 첫 격추를 달성하는데, 그 희생양은 핀란드 공군의 낡은 정찰용 복엽기 아에로 A.32(Aero A.32)였다. 1​루간스키의 다음 격추는 참 황당해서, 그의 조종사 경력에 종지부를 찍을 뻔했다. 왜냐하면 아군인 폴리카르포프 R-5 정찰기를 적기로 오인해 격추했으니까 말이다. 그러나 전쟁중이던 그 무렵의 소련 공군은 조종사가 아쉬운 상황이었던 데다가 함께 비행하던 동료들이 그가 실수할 수밖에 없는 상황이었음을 변호해줘서 단 며칠간의 징계만을 받고 다시 일선 출격을 나갈 수 있었다. 강대국 소련을 상대로 4개월간이나 완강하게 버티던 핀란드가 마침내 항복하면서 전쟁이 끝날 때 즈음, 루간스키는 그의 앞날에 엄청난 역량으로 작용하게 될 좋은 경험을 쌓은 셈이었다. ​3. 대애국전쟁독소전이 터지고 독일 공군과의 전투가 본격화되었을 때, 루간스키는 라보츠킨 전투기의 전신이라고 할 수 있는 LaGG-3 전투기에 탑승하게 되었고 노련한 독일 조종사들을 상대로 몇 대의 격추 전과를 더 보탠다. 신예기라고 좋아했던 루간스키와 그의 동료 조종사들은 LaGG-3의 온갖 고장에 시달리다가 얼마 후 그의 비행대는 구식의 I-16를 다시 주력기로 삼았다.​1941년 9월 9일, 바타이스크(Батайск) 상공에서 벌어진 공중전에서 루간스키가 포함된 6대의 소련 전투기들은 18대의 메서슈밋 전투기들과 격렬한 공중전을 벌이게 되었다. 그러던 도중 독일의 에이스 하나가 소련측의 블라디미르 페쉬코프(Владимир Николаевич Пешков : 1911~1941 / 3대 격추)가 탄 전투기를 공중분해 시켜버리더니 연이어 니콜라이 코즐로프(Николай Александрович Козлов : 1917~2005 / 16대 격추)까지 격추시켰다. ​"부서진 전투기가 불타며 추락하는 모습은 언제 봐도 무서운 광경이죠. 페쉬코프가 탄 전투기는 꽈배기처럼 작은 원을 돌면서 내가 미처 상상하지 못한 궤적을 그리며 떨어져 갔는데, 그건 마치 엄청난 힘을 가진 거인에게 내팽개쳐진 것처럼 보였습니다. 페쉬코프는 미친듯이 돌던 기체를 바로 잡기 위해 안간힘을 썼지만 그가 탄 전투기는 통제를 잃고 시커먼 연기를 끌며 속절없이 추락해갔습니다. 파시스트 전투기는 그걸로도 모자랐는지 페쉬코프의 뒤를 쫓아 강하하면서 또 한차례 사격을 퍼부었는데, 확 흩뿌린 한 줌의 우박에 두들겨 맞는 듯 했지요. 불을 뿜던 LaGG기는 그 순간 참아왔던 것을 터뜨리듯이 공중에서 폭발해버렸고, 난 산산조각나는 파편들 사이에서 친구의 붉은 피와 육신이 흩어지는걸 내 두 눈으로 똑똑히 볼 수 있었습니다."​문제가 많았던 LaGG-3 루간스키는 핀란드에서부터 함께 싸워온 전우이자 친구인 페쉬코프의 죽음을 복수하기 위해 그 독일 전투기를 맹렬히 추격했다. 그런데 그 독일 에이스는 절대 만만한 상대가 아니었다. 갑자기 선회해 방향을 바꾼 적기가 불을 뿜은 기총 세례에 루간스키는 도리어 기체에 손상을 입고 만 것이다. 그러나 행운의 여신이 루간스키를 완전히 버린 것은 아니었던지, 두 번째 낙하산 탈출에도 성공해 구사일생으로 살아난다. ​그후 제270전투기연대(270-й иап)로 소속을 옮긴 루간스키는 1942년 9월 14일, 스탈린그라드 상공에서 지상군 엄호 임무를 수행하다가 모든 실탄을 다 써버리고 말았다. 순간적으로 그는 적기와 충돌해서라도 격추시키겠다는 생각을 한다. 그는 하인켈 He 112 한 대를 골라잡아 비행기의 가장 취약한 부분인 날개에 충돌을 감행했고, 한쪽 날개가 떨어져 나간 그 적기는 곧바로 추락했다. 그로부터 얼마 후 드네프르 강 위에서 똑같은 상황이 벌어졌을 때 루간스키는 또다시 공중 충돌을 시도해 He 111 폭격기의 꼬리 날개를 부러뜨려 격추시켰다. 이 용맹한 무공으로 인해서 루간스키는 알렉산드르 네프스키 메달을 수여받는다.​1943년 6월에 루간스키가 포함되어 있는 소련 전투기들은 로스토프 상공에서 30대의 Bf 109와 일대 접전을 벌였고 이중 8대를 격추시키는 대전과를 올렸다. 9월 12일에 루간스키는 18대 격추 기록으로 소비에트 연방영웅 칭호를 받았다. 또 다른 공중전 도중, 부상을 입은 루간스키는 야전병원에 입원하게 되었다. 그러나 침상에 누워서도 적기를 격추시킬 생각만 하고 있던 루간스키는 완전히 몸이 회복되지도 않았는데도 다시 부대로 복귀하였다.  ﻿러시아에서 제작된 세르게이 루간스키 다큐멘터리 ​4. 전용기를 선사받다기지에 돌아간 그에게는 고향에서 보내준 선물이 그를 기다리고 있었다. 알마티 시민들이 18만 루블의 방위성금을 모아 루간스키가 탈 신품 Yak-1 전투기를 보내준 것이다. 번쩍거리는 새 비행기에는 루간스키의 개인 식별마크와 함께 킬마크가 줄줄이 그려져 있었고, 동체 옆에는 "소련연방영웅 세르게이 루간스키에게 알마티 콤소몰 청년들이(Герою Советского Союза Сергею Луганскому от комсомольцев и молодежи г. Алма-Аты)"라는 문구가 아로새겨져 있었다. ​1944년 봄에 세르게이 루간스키는 동맹인 미국과 친목을 꾀하고 보다 많은 군사원조를 얻어내기 위해 파견된 소련 방문단과 함께 대서양을 건너갔다. 군복에는 대령 계급장이 달려 있었고, 가슴에는 금빛 찬란한 영웅 훈장을 2개나 달고 있던 26살의 젊은 연대장 루간스키에게 단숨에 언론의 이목이 쏠렸다. 당시 소련에 제공되던 P-39 에어라코브라 전투기를 만들고 있던 벨 공장에 방문한 루간스키는 그곳에서 새로운 신형 전투기 벨 P-63 킹코브라의 인도 기념식에 참석했고, 수많은 기자들에 둘러싸여 1호기의 날개에 손바닥 도장을 찍고 기념 사진을 활영했다. 즉석에서 몇 가지 주의사항만 듣고 킹코브라에 올라탄 그는 능숙하게 시범비행을 선보였고, 이 모습은 다음날 미국의 각 일간지에 실렸다. ​5. 독일 에이스와의 결투미국에서 돌아온 후인 1944년 5월, 이제는 제152친위전투기연대(152-го гиап)로 재편된 부대의 지휘관이 된 루간스키 연대장과 그의 윙맨은 작전상 매우 중요한 정찰 임무를 위해 비행장을 이륙했다. 편대장 루간스키는 독일 기갑부대를 발견했고, 그들을 엄호하는 적기들의 눈을 피하기 위해 고도를 낮춰 저공비행에 들어갔다. 정찰 임무를 마친 뒤 그들은 다시 기지를 향해 기수를 돌려 귀환하려 했는데, 그들의 뒤에 슬며시 따라붙은 Bf 109들을 발견하지 못했다 ! 루간스키의 탑승기에는 많은 킬마크가 그려져 있었고, 이를 본 독일기들은 함부로 덤비지 못하고 기습할 기회를 엿보면서 계속 소련 공군기들을 조용히 추적하고 있었다. 루간스키 편대는 기지 상공에 가까와지자 착륙하기 위해 속력을 늦추기 시작했고, 이때다 싶었던 독일기들은 공격을 결심했다. ​그런데 이때, 천만다행히도 지상에 있던 관제탑에서 이 섬뜩한 광경을 목격했고, 황급히 무전으로 루간스키에게 위험을 알렸다. 루간스키의 윙맨은 즉각 급선회를 해 편대장의 엄호 위치로 돌아갔는데, 순간 코앞에 적기의 동체가 드러났고 그가 발사한 기총 사격에 독일기 한 대가 화염을 덮어쓰고 추락했다. 그러나 바로 동시에 독일기 편대장도 루간스키의 윙맨에게 사격을 퍼부었고, 그는 낙하산 탈출을 해야만 했다. 이젠 소련과 독일 두 편대장만이 공중에 남았다. ​독일 편대장은 루간스키를 향해 급기동을 펼치며 꼬리에 붙으려 했는데 마침 루간스키는 거의 착륙을 하려는 찰나였다. 그의 랜딩기어가 비행장 활주로에 닿았고, 미끄러지며 달려나갔다. 독일 전투기는 최대한 기수를 내린 상태로 그의 뒤를 바짝 따라 기총사격을 해대기 시작했다. 활주로를 택싱하다가 귓전에 울리는 무선 경고와 기관포의 궤적을 느낀 루간스키는 곧바로 스로틀을 최대로 밀면서 랜딩기어를 집어 넣고 재차 이륙해 교전에 돌입하려 했다. 루간스키가 막 활주로 위로 뜨고 있을 때, 그 메서슈밋 전투기는 기수를 들고 고도를 높이며 다음 공격을 위해 선회하고 있었다. 그 Bf 109는 다시 루간스키에 접근해 모든 포문을 일제히 열었다. 몇 발의 총탄이 루간스키의 동체에 명중해 캐노피와 조종 패널이 날아갔다. 그러나 그는 다치지 않았고, 그가 탄 Yak 전투기는 아직 날 수 있었다.​그렇지만 루간스키는 연료가 거의 바닥나서, 단 한번 정도 공격을 하면 더 이상 날 수 없다는 것을 알고 있었다. 루간스키는 저공에서 선회 성능이 뛰어난 Yak-1의 장점을 이용하기로 결심하고, 적기를 향해 날카로운 선회을 시작했다. 그 적기도 안간힘을 다해 선회하고 있었지만 점점 루간스키의 조준경에 가까와졌고, 곧 적기의 동체가 비스듬히 꽉 차게 되자 그는 기관포 방아쇠를 당겼다. 독일 편대장이 탄 Bf 109의 콕핏 캐노피가 튕겨져 나갔고, 조종사는 총상을 입었는지 부상을 당한 것처럼 보였다. 그 독일기는 얼마 후 엔진마저 꺼져버렸고, 소련 비행장에서 3 km 떨어진 곳에 동체 착륙을 하게 되었다. 기지 경비원들은 즉시 그곳으로 달려가 독일 편대장을 사로잡았다. 일순간에 사냥꾼이 사냥감이 되어 버린 것이다. ​이 독일 조종사의 이름은 오토 푀네콜트(Otto Fönnekold : 1920~1944 / 136대 격추)였다. 2 푀네콜트 대위는 동부전선에서 30대 격추를 포함해 그때까지 통산 70대 이상의 격추 기록을 쌓아올리고 거기에 더해 기사철십자훈장까지 수여받았던 수퍼 에이스였지만, 루간스키의 끈덕진 공격에 결국 무릎을 꿇고 만 것이다. 다음날 루간스키의 비행장을 방문한 이반 코네프(Иван Степанович Конев) 중장은 격추된 Bf 109의 잔해를 보았고, 흥미진진하게 전과 보고를 들은 후 크게 기뻐하며 루간스키에게 황금으로 만들어진 붉은 별 훈장을 수여했다. 루간스키는 살아서 두 번째로 연방영웅이 된 것이다. 6. 종전 후세르게이 루간스키는 전쟁이 끝날 때까지 무려 390여회의 실전 출격을 거듭하면서도 살아남았다. 전쟁 동안 그는 단독 격추 37대에 더하여 공동 격추 6대를 기록했다. 루간스키가 지휘했던 비행대의 최종 기록은 적기 245대 격추라는 엄청난 무공을 쌓아 올렸다. 공군에 계속 남게 된 루간스키는 MiG-15 같은 제트전투기를 몰았지만 당대 최신예 초음속 전투기인 MiG-19의 개발 과정에도 참여했다. 1957년에 공군 소장으로 진급한 루간스키는 1964년에 군에서 퇴역했다. 군복을 벗고 낙향한 그는 고향 알마타에서 "급선회(На глубоких виражах : 1963)" 같은 동부전선 항공전을 회고한 몇 권의 자서전을 펴냈고, 1977년에 눈을 감았다.소련측 자료에는 정찰기가 아니라 전투기인 글로스터 글래디에터라고 주장하고 있다. 이 주장은 상호 교차 검증된 부분이 아니며, 소련측의 일방적인 주장이다. 이 부분에 관래서는 오토 푀네콜트 리뷰에서 다시 다루도록 하겠다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가월남스키부대대학로 영사모 미팅요즘 이 언니가 노는 곳 네이버 카페 영사모왔'쯔 영사모? 영화를 사랑하는 사람들의 모임한 문이 닫히면 다른 문이 열린다는 말 딱 지금 내 처지.문학다방 봄봄 낭독프로그램에서 나온 이후 새롭게 알게 된 영사모. 딱 내 취향이다.영화라면 자다가도 깨어나고, 밥 먹기 보다 더 좋아하는 나.  이 정도면 영사모 회원 자격 충분하겠지.  한 편의 영화를 통해 세상을 보는 견문을 넓히고 다양한 사람들이 각기 처한 환경에서 살아가는 모습을 보는 것은 훌륭한 간접 경험이다.  영화를 보는 시간과 돈에 비해 얻는 것이 훨씬 많다.       수능 한파도 막지못한 영사모 연극번개미팅 6명 모임 대학로 유니플렉스 관혜화역 2번 출구에서 접선 극장 맞은편 월남 쌀국수집 포베이에서 국수와 볶음밥으로 식사하고 연극 관람 후 커피 마시며 대화.중견 배우 이한위님이 월남전의 상처를 평생 안고 사는 김노인역으로 극을 이끌어간다. 고엽제, 함께 생활하던 김일병의 죽음, 위문가수, 아들 아군이,  며느리.월남모기와 스쿨구렁이. 월남 호랑나비와 무당벌레들도 나온다. ㅎㅎ 무거운 주제를 무겁지 않게 코믹하게 한편 감동스럽게 풀어가는 재치있는 연극이한위 티켓파워라고 할까 만석이었다. 중견 배우가 대학로의 젊은, 열정적인 배우들과 함께 호흡하고 연기하는 모습은 보기 좋았다.  안정적인 연기는 물론 말할 것도 없고, 연극의 수준이 한층 높아진 듯 했다. 이렇데 중견 배우들이 참여하여 대학로 연극 수준도 높아지고, 관객도 많이 오게되면 연극을 즐기는 관객층도 더욱 넓어지고, 연극시장도 한층 활성화가 되리란 생각이 든다.      국제바이올인 콩쿨위원장 알렉산드로 브루시로브스키 SAC 관현악과 바이올린마스터클래스 ​ ​2014년 10월 10일 오후 3시부터 서울종합예술실용학교 SAC 본관 갤럭시홀에서세계적인 바이올린 알렉산드로 브루시로브스키 마스터클래스가 열렸습니다.  마스터클래스를 하기전 서울종합예술실용학교 김민성이사장님과 음악예술학부 학부장 이재민교수님, 관현악과 최혁재교수님과 가벼운 인사를 나누시고~ 마스터클래스 장소로 향했습니다~!  서울종합예술실용학교 음악예술학부 이재민교수님께서 오늘 마스터클래스 진행해주실~알렉산드로 브루시로브스키를 소개해주셨습니다~! ﻿강의 내용 : Violin masterClass (바이올린 테크닉의 완성) 이름 : Alexandre Brussilovsky (알렉산드로 브루시로브스키) - 1953년생 - 모스크바 국립음악원 졸업 - 프라하콩쿨 우승 / 롱티보콩쿨 특별상 - 메뉴힌, 미샤마이스키 등과 연주 - Pont Alexandre 3 페스티벌 음악감독 - Yuri Yankelevitch - 국제바이올린콩쿨 위원장​ ​ 아무래도~^^ 이재민교수님께서는 아직 불어까지는ㅎㅎ 그래서 알렉스교수님 통역을 도와주실 분이 재학생들에게 말씀을 해주셨습니다~!  첫번째로 마스터클래스에 참여한 학생은 2014년 1학기 전체수석장학생인 음악예술학부 관현악과 이우림학생이 무대위로 올라왔습니다~!  ​이우림학생이 연주할 곡은<Wieniawski Violin Concerto No.2 (3rd.Movement)>입니다.  이우림학생의 연주가 끝나자 알렉스교수님께서는 통역하시는 분께~!! 무엇가를 말씀하셨습니다. 그리고 이렇게 말씀하셨죠!(제가 통역한건 아닙니다ㅎ)"이 곡은 집시음악이다. 그런데 집시음악은 서정적이면서 하이라이트부분에서 열정적으로 변하는 음인데..이우림학생은 빠르게만 연주해서 집시의 마음을 음악으로 보기힘들었다!" 독침을~!!  ​직접 연주를 하시면 눈으로 보고 귀로 들으면 쉽게 이해할 것이라면서~!이우림학생의 틀린음을 잡아주셨습니다~!  그리고 다시 이우림학생이 연주를 하였는데~!! 알렉스교수님께서 그 음이 안들린다고 들릴때까지 기다릴테니 계속하라고~~~~!!! 주문을ㅎㅎ  다시 들려주시는 알렉스교수님과 마스터클래스에 참여한 음악예술학부 관현악과 재학생들!오늘 수업으로 인해 연주하는 학생도~ 참여하지 않는 학생도~ 많은 것을 느끼길 바라는 마음에서~  이우림학생도 틀린 음이 안들릴때까지 계속 연주한 끝에!! 드디어 감을 잡아~! 알렉스교수님께~따봉세례까지 받았네요ㅎㅎ 수고했어요~ 우림학생^^ ​그리고 교수님께서 바이올린 소리가 급하게 나는 것은 무대에 올라와서 그런것도 있겠지만, 연습할때도 빨리만 키려고해서 그런것 같다며~ 차분하게 무대위로 올라오셔서 이우림학생을 편안하게 지도해주시는 모습이 알렉스교수님이 왜 바이올린 콩쿨 위원장인지! 보여주는 대목이라고 생각했습니다.  ​다음으로는 서울종합예술학교 음악예술학부 이아진학생이 무대위로 올라왔으며~ 무대에서 들려줄 곡<Beethoven Violin Sonata No.5(1st.Movement)>연주하였습니다.  이아진학생의 바이올린 연주도 귀기우려 듣고 계시는 알렉스교수님~!  아이진학생에게 잘못된 음과 잘하는 점을 통역하시는 분을 통해 이야기하고 다시 이아진학생의 연주가 시작되었습니다~ 아참!! 피아노 반주를 맡아준 학생은 김민지학생이 도움을 주었어요~^^  ​그렇게 알렉스교수님의 마스터클래스는 2시간동안 쭈~~~욱!! 이어졌습니다~! 아무래도 마스터클래스는 영상으로 감상하시는 것이 더 좋을테니~!! 음악예술학부에서 진행하는 영상은 서울종합예술실용학교 공식 유투브 또는 공식 페이스북을 참고해주세요~^^  이것으로 음악예술학부 관현악과 재학생을 대상으로 한알렉산드로 브루시로브스키 마스터클래스 포스팅을 마치겠습니다~!  ​ 서울종합예술실용학교 www.sac.ac.kr﻿서울종합예술실용학교 모바일웹 m.sac.ac.kr서울종합예술실용학교 음악예술학부 바로가기           2013년 2월 23일부터 24일 2일간 청태산 일원에서 열린 산악스키시합 자랑할 일은 아니나... 본의가 아니게 3급 심판 자격증이 있어서 일년에 두 번 열리는 산악스키 시합중에 한 번 또는 두 번은 열리는 공식 경기에 심판으로 나가서 자원봉사를 해야 한다. 친정인 부산에 있는 산악회의 1년에 한 번 있는 행사에도 참여를 못하고 부득이하게 참석하여 코스 브리핑, 심판 유의사항, 일정표 등을 전달받고 일찍 잠자리에 든다. 용평시합은 슬로프가 비어있는 새벽 시간대를 이용해서 8시 30분 스키장이 개장하기 이전에 경기를 마쳐야 하나, 청태산 산림청장배는 청태산 일원의 산행코스와 임로를 이용하는 경기이기 때문에 아침 시간에 여유가 좀 있는 편이다. 해가 있어 훤한 시간에 선수들 보다 한시간 정도 먼저 코스를 향해 출발해서 코스 깃발 설치하고, 출발 이후 맡은 코스에 선수들이 정확한 규정을 지키고 통과하는가를 점검하는 것이 심판의 임무. 산악지형에서 이뤄지는 경기이므로 산악스키와 산행에 익숙하지 않으면 체크포인트와 웨이포인트까지 가는 것 조차 쉽지 않을 정도로 눈이 많이오고 만만한 일은 아니다. 각자 시간표와 일정을 정확하게 숙지하고 숙소로 이동...   근데 대충 둘러보는데... 눈이 많이와도 이만저만 많이 온것이 아니다.... 이정도 적설량이면 계곡에 들어가면 허리춤까지 빠지는 것은 기본이다. 산악스키가 없을 경우에는 상당한 시간이 많이 걸리는 환경이다. 이래서 신속한 이동이 용이하게 하는 산행의 방법중의 한가지가 산악스키인 것이다. 체크포인트까지 이동하고 선수들 대충 지나 보내고 여유 있을 때 한컷~ 선수들은 땀을 빨빨 흘리면서 가지만... 같은 자리에서 선수가 지나갈 때 규정 위배는 없는지, 통과자 배번 확인 등을 하자면.... 한 3시간 이상을 추운 곳에서 떨어야 한다... 다행이 해가 올라와주면서 따뜻.....ㅎㅎ 내년에는 선수로 나가야겠다.... 심판보다는 선수가 더 대우도 받고, 선물도 많이 받고~ ㅎㅎㅎ파로스 트래블의 스키-스노우보드 전문여행 브랜드인 헬로스키! 캐나다를 포함한 북미 스키 부터 일본과 뉴질랜드 유럽 스키까지 전 세계 스키장을 국내 시장에 소개 해 드리고 있는데요, 오늘은 다가오는 겨울을 준비하며! 현재 헬로스키가 진행 하고 있는 15-16시즌 스키, 스노보드 2차 조기예약 할인 이벤트들과, 국내 탑 데몬들과 함께 떠나는 특별한 테마 스키/스노보드 여행 소식을 간단히 정리 해 드리도록 하겠습니다!1. 캐나다 휘슬러 스키/스노보드 여행 조기예약 할인 이벤트! 북미 No.1 휘슬러 블랙콤 리조트로 떠나는 꿈의 스키/스노보드 여행! 현재는 11월 15일 까지 2차 얼리버드 이벤트가 진행되고 있는데요, 올해로 50주년을 맞은 휘슬러 블랙콤 리조트로 올 겨울 목적지를 정해 보시는건 어떨까요! 휘슬러 조기예약 할인 바로가기>> http://goo.gl/dfZGMq조기예약 이벤트 기간>> ~ 2015년 11월 15일 까지2. 캐나다 로키지역 최근 국내 스키/보더분들에게 많은 사랑을 받고 있는 캐나다 로키의 밴프 Big 3 스키리조트! 뭐니뭐니해도 로키를 목적지로 하는 스키/스노보드 여행의 묘미는 각기 다른 매력을 가진 3 곳의 스키리조트를 한 번에 즐기실 수 있다는 것 입니다! 연간 적설량 최대 9m에 달하는 밴프Big 3에서 제대로된 파우더 스노우를 즐겨 보세요! 로키 조기예약 할인 바로가기>> http://goo.gl/jwMb36조기예약 이벤트 기간 >> ~ 2015년 11월 30일 까지 3. 캐나다 로키 장기체류(국내 탑 데몬들과 함께하는 스키-스노보드 원정대) 지난 14-15시즌에 이어 올 해로 2 회째를 맞이한 캐나다 로키 스키-스노보드 원정대! 국내 스키/스노보드를 대표하는 프로 선수들과 함께해서 더욱 특별한 장기체류 이벤트! 3주 일정의 캠프를기본으로 1주, 2주 일정 참여도 가능합니다. 캐나다 최대 규모인 레이크루이스와 선샤인 빌리지, 마운틴 놀퀘이까지 다양한 매력을 지닌 세 리조트에서 함께 라이딩을 즐기게 되는 장기체류 프로그램에도 많은 관심 부탁 드립니다! 로키 장기체류 일정>> 2016년 3월 19일~4월 10일까지 조기예약 할인 기간>> 2015년 10월 15일 까지 예약 시 최대 100만원 할인 캐나다 로키 스키&스노모드 여행 기획전 바로가기>> http://goo.gl/5tzQ8M*스키 : 김지형코치, 이호성데몬, 황성태 프로레슨은 진행되지 않으며 프리스타일/모굴/인터스키등 다양한 스타일의 스키를 함께 즐기는 형태로 프로그램이 진행 됩니다.>>스키 프로그램 바로가기 : http://goo.gl/VFHu2P*보드 : 김기훈프로강습이 포함된 프로그램으로 시즌을 마무리 하는 시점에서 제대로 된 레벨업을 경험 하실 수 있는 프로그램으로 진행 됩니다 >>보드 프로그램 바로가기 : http://goo.gl/o9v5aj4. 양성철감독과 함께하는 휘슬러- 선픽스 럭셔리 스키여행올해로 11번째를 맞이한 양성철 감독과 함께하는 캐나다 스키여행! 올 해 는 더욱 특별하게 휘슬러 뿐만 아니라 선픽스 지역까지 가 보실 수 있는 투어로 준비해 보았습니다! 휘슬러에서 8일 그리고 선픽스에서의 7일로 총 2주간 즐기는 이번 럭셔리 스키 여행은 캐나다를 댚하는 겨울 눈꽃 열차인 비아레일을 통해 이동하게 되어 더욱 특별한 경험을 선사합니다! 11월 15일 까지 진행되는 얼리버드 혜택을 놓치지 마세요! 양성철 감독과 함께하는 캐나다 휘슬러&선픽스 스키여행 바로가기>>http://goo.gl/rppujl조기예약 할인 기간>> ~ 2015년 11월 15일까지 여기까지 헬로스키가 준비한 다양한 15-16시즌 스키/스노보드 여행들을 소개 해 드렸는데요, 늦기전에 예약 하시고 더 합리적인 가격으로 알찬 겨울여행을 준비 해 보시기 바랍니다! 추석 이후 소개 해 드릴 휘슬러 장기체류 프로그램, 그리고 설 연휴에 떠나는 특별한 스키여행 소식도 제일 먼저 알려 드리도록 하겠습니다! 스키/스노보드 스포츠 여행 전문 브랜드 [헬로스키]안녕하세요!! 겨울마다 대명비발디 스키장에서 스키의 대중화에 앞장서고 있는 스키 학교 제이스키의 재간둥이 강사 코치 David입니다. 첫 소개가 굉장히 낯 뜨거웠네요. 이렇게 평소에 블로그에 글을 쓰지 않다가 노트북 앞에 앉게 된 이유는 바로... 겨울이 다가오기 때문이죠. 비발디 파크 스키장이 개장 예정일을 발표했습니다. 예정은 11월 14일 금요일이에요. 이번 년도에도 개장일은 리프트 무료 행사를 하겠지요?! 그 동안 웅진플레이 도시의 실내스키장에서 아쉬움을 달랬는데, 이제 드디어 스키장에서 찬바람 맞으며 스키를 탈 수 있게 되었습니다. 아! 물론 기존의 제자들과 새로만날 뉴페이스들에게 스키 기술을 전파하고, 앞으로도 스키를 평생 레져로 가지고 갈 수 있도록 알찬 스키강습을 할 생각을 하니 더 설례입니다. 오늘은 저희 스키학교 선생님들을 대신하여 제가 대표로 올해 스키 강습 정보를 공유해드리려고 합니다!! 무엇을 배우는 지에 대해서는 특별히 다루지 않을 예정인데요. 그 이유는 저희 스키학교 이외에도 이곳 비발디파크에는 다른 스키장에 비해 훌륭하신 선생님들이 많기 때문입니다! 소속은 다를 지라도 다들 열정과 소신을 가지고 스키 강사로서의 임무를 100% 수행하시기에 저희만의 장점을 드러내기 어렵기 때문입니다.  대신 오늘은 저희 제이스키의 스키강습에 어떤 특화된 요소가 있는지를 설명하도록 하겠습니다! 첫번째는 바로 촬영 장비인데요. 저희는 스키강습에 최적화된 영상 장비인 파나소닉 사의 HX-A500를 이용하여 스키지도를 하면서 영상 촬영이 가능합니다. 아래의 사진을 보시면 제 귀에 설치된 주황색 카메라가 보입니다. 그 아래에는 Tyson 선생님이 착용하고 지도하고 계시네요!! 저희 스키학교는 특히나 유아, 아동에게 스키를 강습할 때 되도록 영상장비를 착용하고 강습을 진행합니다. 그렇게 해야 아이를 안전하게 케어하면서 우리아이들의 평생 한번 뿐인 그날의 추억을 영상으로 생생하게 남겨줄 수 있기 때문입니다. 부모님이 함께하기 어려운 순간을 후에 예쁘게 편집하여 보내주기 때문에 마치 옆에 있던 것처럼 생생하게 아이의 향상되어가는 스키 실력을 지켜보실 수 있습니다.유아 스키강습에 있어서 안전이 최우선이지요! 하지만 내 아이의 소중한 순간도 놓치기 싫죠?! 그래서 저희는 특수촬영장비를 이용합니다!!스키강습 도입부인 장비 설명인데요. 설명하면서 강습생이 스키를 신는 것 까지도 자연스럽게 캐치할 수 있습니다.영상 장비를 처음 사용할 때 강습생들의 호기심 유발과 강사와의 유대감을 자연스럽게 높이기 위하여 장비의 화면각을 맞추는 작업을 일부러 강습생에게 위임하기도 합니다! 아래의 영상은 1인칭 시점으로 본 강습생의 모습입니다.강습생들 별 거 아닌거에 굉장히 집중하는 모습이 참 귀엽지요? 시작부터 사소한 행동이지만 강습생의 강습 참여를 독려하고 특히 아이들은 스키강습에 앞서 라포를 형성하는 것이 우선시 되어야 하는데, 그 첫 걸음이 되는 제이스키 만의 장치입니다.두 번째로 저희가 특화시킨 장점은 영상편집실에서 따끈따근하게 편집한 프로페셔널한 편집영상입니다. 강습이 끝날 때까지 순차적으로 찍은 영상을 스키강습 영상 전문가가 필요한 부분, 예쁜 부분만 골라서 예쁘게 편집해서 당일 배포하기 때문에, 비발디파크 숙소에서나, 집으로 가는 차 안에서 가족 모두가 즐겁게 감상할 수 있습니다. 영상은 부모님께서 아이의 장비 착용을 돕는 장면부터 넘어지고 일어나는 장면, 걸어가는 장면 리프트를 타는 장면 그리고 활주하고 멈추는 장면 모두를 3분으로 축약되어 제작됩니다. 아래에 예시로 2015년 2월 13일에 첫 스키를 경험했던 민정, 태웅, 원희의 영상을 소개하겠습니다. (같은 영상이에요~! 혹시 재생이 안되시는 분이 있으실까 유투브도 함께 올립니다.)마지막은 이번 시즌 새로 도입될 예정인 시스템입니다. 사실 극비이긴 하나, 오늘은 설명하는 자리이니 오픈해보도록 하겠습니다! 스키를 처음 타는 강습생들은 비교적 스키 진행속도가 느리기 때문에 상대적으로 강사와 거리가 가깝고 의사소통이 원활하게 진행됩니다. 반면에 스키 레벨이 점점 늘어나게 되면, 아이들이라고 할 지라도 상대적으로 진행속도가 빠른 종목을 연습하게 됩니다. 특히 슈템후반부를 지나고 부터 페러렐 교육(발을 모으고 턴을 이어가는 롱턴 계열의 기술)을 시작하게 되면 선생님과 스키강습을 받는 아동의 의사소통이 명료하지 못한 순간이 생깁니다. 스키가 타이밍이 중요한 종목이라, 아무래도 그런 상황이 생기면 강습 효율이 떨어지겠지요? 그래서 올해 야심차게 준비한 녀석이 있습니다. 바로! 초소형 무전기 HK-890 입니다. 요렇게 생겼어요. 아래는 귀에 착용하는 이어폰인데요. 한쪽귀에만 착용하여 안전성을 확보할 예정입니다. 이 장비만 있으면 스키를 타면서 선생님의 목소리가 안들려서 걱정할 필요가 없습니다! 아이들 벌써부터 귀에 꼽고 강습 받을 것을 상상하니 제가 먼저 설례네요! 이로서 초보 강습이든 경력자 강습이든 스키 강습은 저희 제이스키에 맡기는 것이 최고의 선택임이 확실해 졌지요?!제가 쓴 글이 다소 두서가 없었지만, 그래도 제가 전달하고자 하는 바는 전부 전달한 것 같습니다. 올 겨울에 반가운 얼굴로 만났으면 좋겠습니다. 혹시 글을 보고 오신다면 먼저 반갑게 인사해주세요!! 글 잘 읽고 찾아왔다는 이야기 들으면 강습하는 내내 기분이 더 좋을 것 같습니다! 글이 많이 길어졌네요. 감기 조심하시고요. 올 겨울에 만나뵙겠습니다. 더 많은 영상을 보시려면 아래의 채널에서 확인하실 수 있습니다. ↓https://www.youtube.com/channel/UCsPnNXaQ49ZcNTG2lLXkCSwhttp://jski.co.krText me by whatsApp & Kakaotalk  & LINE 010 6354 7963 Contact Us. :)Enjoy Ski in south koreawith JSKI SCHOOL. ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- Lesson by  David. Edit by David.   블라디보스톡 마약 등대 투어 토카렙스키 가봐요​사실 러시아 이쪽 극동부는 잘 모르다보니까, 내가 머물던 숙소측을 통해 이것저것 물어보는게 되게 효율적이더라. 아무래도 한인민박이고 이곳에 거주를 하고 계시니 이곳에서 일하시는 스태프분들에게 여기서 어디를 가야하는지. 꼭 가봐야하는 곳들 물어보기 등등. 조지아 음식 전문 레스토랑으로 불린곳은 이곳 완전 맛집으로 잘 알려져있어서 꼭 거기 가서 계란빵 먹어보라고 하셔서 찾아가 먹었고. 되게 만족스러웠음. 가격도 싸고 전반적으로 괜찮았다. 이외에 또 해봐야한다고 하셨던게 바로 블라디보스톡 마약 등대 투어였다. 라이트하우스 이름이 왜이래. 하고 생각을 했었는데 여튼 여기도 많은 분들이 전용차를 타고 찾으신다고. 나도 안가볼 이유가 없어서 다음날 매우 이른 아침에 찾아가보기로 하였음. 블라디보스토크러시아 프리모르스키 크레이 블라디보스토크    다음날 거의 아침 8시쯤 사진. 일단 밥을 먹어야했다. 숙소측에서는 아침 정해진 시간에 아지트 1호점에서 사람들이랑 다같이 모여서 출발을 하신다고 하셨으니까 그전에 일단 배를 채워야했음! 고로 러시아사람들이 자주 찾는 그런 레스토랑에 가서 간단하게 조식을 먹기로 했다. 물론 머물던 게스트하우스에서 먹을수도 있었지만 그냥 현지의 그런? 현지인들이 가는 그런 식당에가서 그 속에서 밥을 먹어보고 싶었던 것이다.   루블화도 환전을 해서 왔겠다. 걱정이 없었음. 보니까 여기는 뷔페식 식당이라서 내가 먹고싶은걸 골라서 최종적으로 계산을 하면 되는것.   나는 이렇게 골랐다. 탄수화물 폭탄!!!!! 빵이랑 계란 오믈렛 한 덩이랑. 그리고 토스트 2개랑 마지막으로 볶음밥 거의 2인분치... 배고프기도 했고 사실 얼마나 먹어야 배가 찰지 가늠이 안되었기에 일단 좀 많이 먹자 하는 마음으로 가져왔는데 결국은 좀 남겨서 같이 오신 형님 두 분과 나눠서 먹었다. 물론 내가 손에 댄걸 남은걸 드린게 아니고 아예 못댄 새 음식. 샌드위치를 각각 1개씩 드렸음. 내가 봐도 배불러서 도저히 못먹을 것 같았기 때문이다. 여튼 이렇게 남자 셋이서 진짜 배부르게 먹었음. 사실 형님 두 분은 어제 처음 뵈었는데 같이 야경tour가면서 많이 친해짐!   그렇게 숙소로 돌아와서, 본격적으로 시작을 하게 되는 Tour 여정. 이른 시간이라 되게 추웠다. 참고로 내가 갔을때는 11월 겨울이었다.   따로 교통편이 준비가 되어있어서 밴을 타고 그냥 몸을 실으면 됨. 우리 남자 셋 말고도 숙소에서 나오신 다른 일행분들도 더 많이 계셨! 큰 승합차량에 타서 이렇게 같이 출발을 하면 되는것이다. 소요되는 시간은 그렇게 오래 걸리지는 않았다. 여튼 차에서 조금 잤음. 이른 시간이다보니까.   바깥구경 하는 것도 되게 재미있다. 창문쪽. 문 쪽에 자리를 했기에 바로 옆으로 블라디보스톡 풍경을 쉽게 볼 수 있었다.   드디어 거의 다 도착을 한 것 같다. 바다가 보이고 섬도 보이고 루스키섬도 되게 가볼만하다고 생각을 함. 진짜 되게 좋았었음이다. 나는요!   그렇게 우리가 타고왔던 차. 흰색밴이었음. 여기에는 빨간색 패딩을 입으신 스탭분도 함께 동승하셔서 오시는데 일종의 가이드도 되시는것이다. 고로 그 분을 따라서 가면 되고 또 한국말로 말씀을. 설명을 해주시니 관련 내용에 대해 들으면 되겠다. 그나저나... 오전의 바닷 바람 무엇,,,?   나 진짜 이때 바다 찬 칼바람에 얼어죽는줄 알았다. 아니. 그냥 "죽어서 걸었다" 라는 표현을 쓰고 싶었다. 아니면, 움직이는데 "이미 죽어있다"라는 표현이 어울리려나. 다른 분들은 다 두터운 패딩 입고 오셨는데 나만 코트고. 모자도 뒤집어 쓰는 모자 없이 쌩 얼굴에 쌩 귀라서 귀가 얼어서 터지려고 했고. 블라디보스톡 마약등대 자체는 너무 좋았는데. 날씨가 너무 추워서 저기 끝에 있는 곳까지 걸어서 가는 시간이 거의 하루 처럼 느껴졌음. 왠만하면 추위에 강하고 더위에 약한 체질 특성상 왠만한거 잘 견디는데 여기는 정말 너무 추웠다. 오죽하면 이날 투어 끝나고 바로 재래시장에 가서 모자가게를 찾아 그 벙어리 모자를 샀을까... 진짜로 샀다. 모자. 귀까지 덮어주는 방한용 제품으로 나온거 말이다. 여튼 고생스러웠지만.   이렇게 아침에 만나보는 풍경들은 다른 한편으로는 인상깊게 남아있다. 겨울바다. 얼어죽을... 그치만 풍경 자체는 너무 좋았음...   먼발치에 우리 일행들이 가시고 우리 남자셋도 출발을 하기 시작한다. 이 길을 따라서 쭉 앞으로 계속 전진하면 되는것이다.   중간중간 보이는 섬들이라던지 이런것들 좀 보고. 철썩철썩 파도치는 소리가 잘 들린다.   바로 눈 앞에 보이는 저기가 블라디보스톡 토카렙스키 등대이다. 마약이라 불리는 그곳... 되게 이쁘고 아기자기한 크기라 사랑받음.   이렇게 올리나 스태프님과 다른 일행분들과 함께하는 여정. 아침 이른시간에 재밌긴 했다. 스탭분이 블루투스 스피커 들고다니시면서 음악 크게 틀고 다같이 걸어가는데 음악 듣는것도 좋았고. 뭔가 우리나라보다 북쪽으로 훨씬 위에 있는 이 위도의 도시에 와보니 뭔가 다른나라 온 느낌.   물 급수 자체는 되게 깨끗했다. 하긴. 오염이 될 수가 없겠더라. 물도 속이 보일정도로 되게 맑았음. 손은 안넣어봤는데 아마 넣어봤다면...   우리가 걸어서 들어온 반대편 길. 바라보기. 저기도 나름 도시처럼 건물들이 세워져있다. 아파트 일지도 모르겠음...   그렇게 먼 길을 걸어서 왔구나. 추워서 아무 생각없이 그냥 온 것 같다. 손도 시려워서 몇 컷 찍고 다시 코트 주머니에 손을 다시 넣었다.   금각교랑 여튼 떠 있는 유조선. 배. 화물선 등 다양하게 많이 봤다.   드디어 도착! 저 안으로 실제로 들어가볼 수는 없었지만, 나름의 랠리포인트로 여기를 잘 찍고 도착했다. 이제 여기 와서는 방문자들의 자유시간. 다 각자 여기 등대 배경으로 사진 찍을 수 있고 셀카 같은 것도 찍으면 된다. 나름의 기념이 되고 또 추억이 될테이니 말이다. 나도 물론 찍음.   나름 잘 생긴 건축물인 것 같다. 나 말고. 햇빛이 뜨긴 떴는데 아직 정오 전이라서 그래도 덜 밝음.   같이 함께한 형님 사진도 찍어드렸다. 얼굴은 초상권 보호를 위하여 모자이크 처리를 해드렸다.   요렇게 배경으로 세로 사진도 찍을 수 있어요. 그렇게 이곳에서 대략 10분 정도 시간을 보내고. 다시 일행들이랑 함께 우리 밴이 정차 되어있는 주차장을 향하여 발길을 되돌렸다. 가는 길에도 역시 바람으로 인하여 내 귀는 거의 터지기 일보직전... 방한모를 사는 결정적인 계기가 되었다.   여기는 내가 이곳 블라디보스톡 마약등대 투어 참여했던 아지트 게스트하우스에서 머문 숙소! 나 혼자 썼다. 근데 베드가 2인용이라서 커플여행으로 올때 커플들이 써도 좋을 것 같음. 위치도 아르바트 거리 한복판이고 완전 시내 최중심이라서 밖으로 나가서 돌아다니다가 늦게 돌아와도 전혀 문제가 없고 비앤비 이런 플랫들처럼 여기 내부에 화장실도 있고 밥 해먹을 수 있는 주방. 오븐이랑 가스레인지 이런거 다 있으니까 바깥에서 식사 안사먹어도 재료 사서 집에서 해먹을 수도 있고. 여러모로 되게 만족스러웠다. 예약하고싶은 분들은 아래 통해서 하도록 하자!https://pf.kakao.com/_PBkJd 아지트러시아러시아여행, 아지트와 함께하세요! :)pf.kakao.com 스웨덴 인디 개발사 Poppermost Productions는 현재 개발중인 오픈 월드 스키 게임 스노우(SNOW)를 올해 3월부터 클로즈 베타에 돌입한다고 발표했습니다. 지난해 출시된 알파버전 ^^;지난해 10월 출시되어 조기 액세스 버전 (알파) 소유자는 3월 10일, 그 이외의 사용자는 3월 28일부터 클로즈드 베타에 참여가 가능하다고 하는군요. http://www.youtube.com/watch?v=OkyLl6-mYYkSNOW - Closed Beta Announcement Trailer신규 참가자는 공식 사이트 에서 가입이 필요합니다. SNOWThe first free-to-play, open world winter sports gamewww.snowthegame.com또한 클로즈 베타 참가자 전원에게는 프리 스키어 Sean Pettit가 실제로 착용하고 있는 것과 같은 디자인의 한정 헬멧 'Sean Pettit Red Bull helmet '이 제공된다고 합니다. 이 헬멧은 이번만 제공하며 향후 판매 계획은 없다고 합니다. 말 그대로 한정 헬맷이네요. ^^* SNOW 스크린샷기타 향후 계획이나 베타 정보가 일부 공개되어 같이 올립니다.Free-to-Play"SNOW"는 Free-to-Play 타이틀이며 플레이어는 상점을 통해 장비를 구입하는 것이 가능하다. 최신 시즌에서 새로운 아이템을 포함한 700여개에 가까운 아이템이 등장.UIUI와 HUD를 완전히 철저하게 구현해 더 좋은 메뉴 탐색과 보다 선명하고 정교한 경험을 제공합니다.새로운 Sialia 영역M4 업데이트 출시 이후 클로즈 베타 플레이어를 깜짝 놀라게 하는 새로운 산간부의 제작에 임하고 있었다. 이 새로운 영역을 탐험하면 추락한 화물기 및 고급 산악 리조트, 전망대등의 서프라이즈가 발생한다.이벤트 및 스코어 보드< SNOW > 의 중심적인 기둥중 하나는 게임 이벤트 시스템. 클로즈 베타에서는 슬로프 스타일과 프리 라이드를 포함 여러 이벤트에 액세스 할 수 있습니다.드론하늘을 날아 점프 위치와 루트을 확인할 수 있는 드론 기능을 추가했습니다.리플레이 매니저플레이어가 자신의 미끄럼과 곡예를 다양한 관점에서 볼 수 있는 리플레이 관리자를 도구에 탑재.앞으로 클로즈 베타의 출시에 대해 더욱 자세한 내용을 공개 예정이라고 합니다. < SNOW > 플레이어는 Twitter 와 Facebook , 공식 사이트 등의 체크를 빠뜨리지 않도록합시다. SNOW(@SNOWthegame) 님 | 트위터twitter.comhttps://twitter.com/SNOWthegameSNOWSNOW the first truly open-world, skiing and snowboarding game for the PC.OUT NOW:...www.facebook.comhttps://www.facebook.com/snowthegame덧붙여 본작은 PS4 판 릴리스도 결정되었습니다. 오호~ 듣던중 반가운 소식이군요. 이로써 또 PS4의 라인업이 하나 더 추가되네요. ^^;그런데 오픈월드 작업이 만만치 않은데 인디 개발사도 오픈월드를 개발하네요. 열정도 능력도 참 대단합니다. ^^; 어제는 베어스타운 스키장에 갑자기 내린 폭설 속에서 스키학교 주말 마지막 수업을 했답니다.베어스타운에서의 마지막 주말수업....아! 듣기만 해도 가슴이 아리네요.마지막 수업이라니.......그래도 아직 시즌은 안 끝났어요...용평에서 하는 종강식도 있고...그리고..종강식 이후에 스키장은 계속하니까..뭐...전 3월 15일까지 용평에서 계속 탈거니까......아쉬움은 조금 덜해요...그럼 베어스타운 주말 스키학교 수업이야기를 사진으로 올려 볼께요폭설 속에서 진행된 수업이에요.....물론, 오전엔 약간 쌀쌀한 봄날씨 같은 기온이었는데..점심 이후에 갑자기 기온이 떨어지면서...하늘이 흐려지더니 폭설이..앞이 안보일 정도로 눈이 내러더라구요....정말 행복한 시간을 마지막 베어스타운 스키학교 수업으로 장식했답니다.다들 미치도록 행복한 시간이었어요.수업시간에 늦이 않기 위해 정말 열심히 달려오는 장군님(?) ㅎㅎ심진영님의 씩씩한 걸음에 조쌤이 장군이 걸어오는거 같이 씩씩하다고....이때는 눈이 정말 한방울도 없는 봄이 오는 날씨였답니다채이채원 자매 뒤에서 강릉에서 주말 베어스타운 스키학교 수업에 참여하기 위해서 온 이규대님!윤해경님은 왜 이러는 걸까요?무슨 이야기를 하는데...얼마나 재미있길래..물어보고 싶었는데 ...그옆에 하얀색 핼맷 이현지님, 박총, 심진영님...이번에 초등학교 졸업하고 중학생이 되는 민재지난주 용평 수업에 이어서 베어스타운 주말 스키학교까지...용평 종강식에도 꼭 오면 좋겠어요..민재야 종강식에도 엄마랑 함께 와~~앞에 채이구요..뒤 오른쪽부터 윤성아빠 오상길님, 이규대님 동갑네기 윤성환님.....이상옥님이 너무 좋은 좌 류쌤, 우 황단장님...(류경욱,황인용)둘이 밪절을 시도했는데...이상하게 채원이는 그냥.......ㅋㅋㅋ...윤성이만 큰절을 채원이한테 하네요좌 황단장,이현지,....류쌤수업 시작 전에 베어스타운 파노라마 정상에서 오리엔테이션 스킹 촬영 전에 한컷점심으로 라면 먹고....복고풍 사진으로 한컷..엄청 어색하게..한컷ㅎㅎ..리프트 타고 올라가면서 생각난 울 엄마들의 옛날 사진첩에서 한장쯤 있는 그 사진을 흉내내봤어요..재미있었어요..그리고 갑자기 이렇게 점심 이후에 폭설이 내리기 시작했답니다.베어스타운 슬로프를 완전히 싸악 뒤덮을 만큼 말이에요겨울내내 한번도 본적이 없던 눈세상을 베어스타운 스키학교 주말 마지막 수업에서 보게 될줄이야...박총이 눈으로 덮이 슬로프 위에 한번 누워보겠다고....3년전인가 우리가 그랬거든요...하얀 눈밭에 누웠던 그 기억을 말이에요...이제 더 많은 눈세상 이야기는 예설카페에 올려 놓을게요울 예설스키학교는 베어스타운, 용평리조트에서 매주말 스키학교를 열고 있답니다.모두가 함께 스키안에서 행복해지는 곳이랍니다.스키안에서 행복을 찾고 그 찾은 행복을 함께 나누는 착한 사람들이 모여 살아요.울 스키학교로 오고 싶다면 아래 초대장 클릭하면 되요.http://cafe.naver.com/joyfuldiet[예설의 행복한 스키학..] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com바람을 일으켜 살아있게 하라.존재케 하라예설​예설스키학교 5차 12월 24.25일 양일간 크리스마스에 진행된 베어스타운 스키강습 이야기 올립니다.물론, 스키강습 중에 촬영한 스키동영상도 올립니다이번 시즌부터 보급하고 있는 신교습법에 의해서 폭발적인 실력 향상이 되고 있는 예설스키학교 학생들의 영상 몇컷 올려 봅니다어린이반 11살 연우의 베어스타운 스키강습 동영상안정적인 스키자세,팔의 위치에 대해서 이해하고 스킹하는 연우입니다베어스타운 빅베어에서 스킹중 촬영한 영상성인대표로 한컷 더 올려봅니다연우 아빠 조백형님의 시선처리에 의한 선행,점진적 가압에 의하 안정적인 회전호를 보여주는 베어스타운 파노라마에서 스키강습 중에 촬영한 스키동영상입니다이번시즌부터 새롭게 보급하고 있는 예설스키학교 신교습법은 1,2번의 스키강습만으로도 생초보도 바로 패러럴턴으로 스킹이 가능한 아주 특별한 스키강습입니다믿기지 않는다구요?그러지 마시구요 바로 예설스키학교가 있는 예설카페로 오세요그럼 모든 학생들이 폭발적으로 실력향상을 보여주는 스키강습전,후 영상들이 즐비하게 있습니다물론 그 학생들이 지금도 학교에서 수업을 받고 있구요연우가 처음 예설스키학교에 입학했을 때 어떻게 스킹했는지 한번 보실래요?이렇게 타던 연우가 위에 첫번째로 올린 베어스타운 스키강습 대표주자로 1번으로 올린 그 연우입니다어때요?정말 많이 변한 연우가 보이나요?연우아빠 조백형님의 스키강습전,후.....이번 5차 베어스타운 스키강습에 참여한 사진속 주인공들의 강습전후 영상들이 있으니 직접 확인해보실 수 있습니다예설스키학교 교습법은 아주 특별한 스키강습입니다오셔서 마음껏 영상 보시고 확인해보세요스키안에서 행복을 찾고 그 찾은 행복을 함께 나누는 착한 사람들이 모여 사는 예설스키학교 오는 초대장 올립니다http://cafe.naver.com/joyfuldiet예설 행복 스키학교 (골프,스키,다이... : 네이버 카페행복한 세상을 만드는 예설의 행복한 모임!예설과 함께 그 꿈을 만들수 있는 곳입니다.cafe.naver.com바람을 일으켜 살아있게 하라.존재케 하라Vivid drem예설 이천시지역사회복지협의체 통합서비스분과(이광숙 분과장)에서는 ​문화체험활동의 일환으로 마장스키캠프를 진행했다.​​통합서비스분과는 지역사회의 소외된 사람들을 위한 사례회의를 꾸준히 진행하고, 사례회의를 통한 자원연결에서 그치는 것이 아니라 이들이 평소에 경험하기 힘든 문화체험활동도 지원하고 있다. ​지난 29일 마장면에서 진행하는 스키캠프에 사례가정의 아동 8명과 이광숙 분과장, 윤기수 위원, 최미남 위원, 윤선연 위원 등이 함께했다. ​이날 행사를 위해 서이천로타리클럽에서는 참여아동의 스키복과 장갑 등의 장비렌탈을 지원했다. ​​서이천로타리클럽은 이번 행사뿐만 아니라 여름에 진행되었던 문화체험행사에도 후원하며 통합서비스분과와 함께 이천시의 소외된 이웃을 위해 꾸준히 지원해주고 있다. 또한 이천시노인종합복지관에서는 아동들의 이동을 위해 차량을 지원해주었고 매 행사마다 전폭적인 지원을 해주고 있다. 통합서비스분과에서 다양한 활동을 할 수 있는 것은 지역사회의 단체 및 기관들의 협력이 크게 작용하고 있고 앞으로도 이러한 연계활동을 확대해 나갈 계획이다.이광숙 분과장은 “지역사회의 다양한 기관과 단체에서 힘을 모아주었기에, 다양한 활동으로 의미있는 2014을 마무리할 수 있었다"며 "다가올 2015년에도 소외된 이웃을 위한 사례관리와 체험활동을 진행할 예정이고 이런 활동이 그들에게 용기와 희망가 되길 희망한다”고 말했다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 D KabalevskyCello concerto No.2 in C Minor, Op.7720 세기 음악가들 가운데 기악곡을 가장 잘 쓴 작곡가를 들라치면, 40여 년에 걸쳐 6 개의 협주곡을 남긴 드미트리 카발렙스키 (Dmitri Kabaky, 1904 - 1987)를 빼놀 수 없다. 그 여섯 개의 협주곡 가운데 대중들에게 가장 잘 알려진 작품이 1935년에 완성된 "피아노 협주곡 2 번 (Piano Concerto No. 2 in G minor)"이라고 한다면 두 번째의 것은 아마 1964년의 작품 "첼로 협주곡 2번 (Cello concerto No.2 in C minor)"일 것이다. 일반적인 3 악장 구성의 작품이나 악기의 구성에 색소폰이 참여한 것이 특징이라 할 수 있다. Molto Sostenuto - Allegro molto  e energico Tempo I 악장, 두리뭉실한 팀파니의 연타 (連打)와 더불어 길게 깔리는 콘트라베이스의 저음으로 도입부가 시작된다. 느리게 늘어지는 그 위를 성큼성큼 걸으며 귀를 현혹하는 첼로의 스타카토, 그"리고 매혹적인 플류트가 이를 이어받는다. 도입부에 친근감을 느끼기 시작되면, 갑자기 가속된 첼로가 아르페지오 걸음걸이로 자신의 길을 걷기 시작한다. 빠르기를 달리한 두 번재의 주제 (Allegro)는 전혀 고전적인 면이 없다. 도입부의 반복부(反復部)가 변형되어 등장하는 카덴자는 카덴자라기보다는 주제의 반복부라 하겠다. 조금은 완고한 Presto marcato 악장, 2 박자와 3 박자의 리듬이 악장의 많은 부분을 차지하고 있어 지정 리듬을 헤아리기 어렵다. 종결부에 또 다시 나타나는 카덴자, 이번에 심발과 팀파니의 도움을 받고 있다. 마지막 Andante con moto - Allegro agitato - Molto tranquilo 악장, 1 악장의 늘어진 분위기로 도입부를 시작한다. 그러나 첼로는 스타카토를 제외되고 튀는 듯한 작은 아르페지오로 선행하고 있다. Allegro 주제는 고요한 일련의 많은 이야기들 -그것들 가운데 하나는 도입부 악장에서 들었을 법한- 이야기들을 들려준다. 종국에는 정적에 빠져들고, 살근거리는 첼로의 소근 거림만 존재한다.         1 악장 Molto Sostenuto - Allegro molto  e energico Tempo I동영상Cello Concerto No. 2 in C Minor, Op. 77: I. Molto sostenuto. Allegro molt...Provided to YouTube by NAXOS of America Cello Concerto No. 2 in C Minor, Op. 77: I. Molto sostenuto. Allegro molto e en...www.youtube.com2 악장 Presto marcato (현저히 빠르게): Cadenza동영상Cello Concerto No. 2 in C Minor, Op. 77: II. Presto marcato: CadenzaProvided to YouTube by NAXOS of America Cello Concerto No. 2 in C Minor, Op. 77: II. Presto marcato: Cadenza · Alexan...www.youtube.com3 악장 Andante con moto - Allegro agitato - Molto tranquilo동영상Cello Concerto No. 2 in C Minor, Op. 77: III. Andante con moto. Allegro...Provided to YouTube by NAXOS of America Cello Concerto No. 2 in C Minor, Op. 77: III. Andante con moto. Allegro agita...www.youtube.com 악장 간 쉼 없이 연주동영상Kabalevsky - Cello Concerto No 2 in C minor, Op 77 - TarasovaDmitry Kabalevsky Cello Concerto No 2 in C minor, Op 77 1 Molto sostenuto 2 Presto marcato - attaca 3 Andante con moto Marina ...www.youtube.com안녕하세요!레저스포츠 교육전문 타고플라이입니다.​2020년이 어느덧 2개월 밖에 남지 않았네요ㅠ_ㅠ11월 중순이 되어가면서 전국 스키장들 하나둘씩 제설작업을 시작했다고 합니다.20/21시즌 스키장 오픈을 앞두고 있는 현재!​강원도 스키, 보드 맛집! 강원도 횡성에 위치한 웰리힐리파크 소개 드립니다!웰리힐리파크는 서울 기준 2시간 30분 정도 소요되며최근 2017년에 둔내역이 개통되며 1시간 30분이면 올 수 있게 되었습니다:-) 이동 동선 최단거리!타고플라이먼저 웰리힐리파크의 최고 장점!이동 동선이 최단거리라는 가장 큰 장점이 있습니다:-)  웰리힐리파크 건물 내에 숙소, 식당, 편의시설,장비 렌탈샵, 의류 렌탈샵, 장비 보관 등 실내에서 전부 가능합니다!  무거운 스키, 장비 등을 들고 많이 안 걸어도 되며,건물 바로 앞이 슬로프라 실내에서 모든 준비 완료하시고 나가면 바로 스키 탈 수 있어요:) 일반 스키캠프와는 차원이 다른프리미엄 스키캠프가 가능한 곳타고플라이 저희 타고플라이는 웰리힐리파크에서 공식 에이전시로 활동하며 프리미엄 스키캠프를 진행하고 있습니다.  소규모로 진행되는 캠프며, 캠프 참여 학생들을남의 아이가 아닌 우리 아이라 생각하며 함께 2박 3일을 보내고 있습니다.다른 캠프와는 강습 횟수, 강습 인원부터 월등히 차이가 나며  식사는 물론, 부모님, 아이들의 만족도 역시 최고입니다:-)https://blog.naver.com/6868888/222140627621 2020, 2021 프리미엄 스키캠프 모집 안내, 스키캠프는 웰리힐리파크에서!안녕하세요:-)레저스포츠 교육전문 타고플라이입니다!오늘은 강원도 횡성에 위치한 웰리힐리파크 스키장에...blog.naver.com 프리미엄 스키캠프 관련 더 자세한 내용은위 링크에서 확인해 주시기 바랍니다:-)안 보시면 후회해요>_<! 개인 스키, 보드 강습도 가능!타고플라이저희 타고플라이에서는 개인 스키, 보드 강습도 진행하고 있습니다:-)  일단 레슨과의 차이는 저희 강습에서는 무전기를 지급하고 있어요!이유는 자세 교정, 부족한 부분을 일일이 멈춰세우고 하기에는 시간 소요도,중간에 계속 멈춰야 하기에 강습에 많은 방해가 되더라구요.그래서 그런 불필요함을 없애기 위해 개인 강습 받을 시 무전기를 제공하여스키, 보드 타면서 바로바로 무전으로 알려주고 교정해 줍니다!  또 하나의 장점은저희 타고플라이 대표님이 다년간 연구 끝에 탄생한 스키 강습 방법인데요,세계 최초로 A자 없이 바로 11자로 스키를 탈 수 있는 방법입니다!그 효과를 객관적으로 검증하기 위해 기존 강습 법과 신강습 법으로 두 집단 간 비교 검증으로 박사 논문을 쓰셨다고 합니다>_<!이제 힘들게 스키 배우지 마세요~!https://blog.naver.com/6868888/222131892899 스키장에서 스키강습 받을 때 필요한 준비물은 무엇이 있을까요?안녕하세요:-)레저스포츠 교육전문 타고플라이입니다.​곧 있으면 겨울스포츠 시즌이 돌아오는데요!스키장 ...blog.naver.com 위 링크는 스키장 이용 시 필요 준비물입니다:-)  타고플라이강원도 횡성군 둔내면 고원로 451 타고플라이는 웰리힐리파크 스키장 내 사무실이 있는 공식 스키캠프 진행 대행사이며 주로 저희들은성당, 태권도, 합기도, 학교 등 학단 스키캠프부터소규모로 진행하는 프리미엄 스키캠프,대학 수업, 레저스포츠 강의 행사를 진행하고 있습니다:-) 20/21시즌 강원도 횡성에 위치한 웰리힐리파크에서타고플라이와 함께 신나는 스키 즐겨요>_<!  ■ 카톡 ID : tagofly ■ 플러스친구 : 타고 플라이■ 모든 문의 : 1688-3936 / 010-4947-3936궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 궁금하신 사항, 문의 사항 있으시며언제든 연락 주세요~♡   올여름 시원하게 '스키점프'를 맛보여줬던 영화 [국가대표] 우리나라에 스키점프 선수가 그렇게 없었다는 걸 처음 알게 해준 영화였습니다. 아니, 그런 종목에 저희나라가 참여를 하고 있다는 것조차 관심이 없었던 거죠..영화 덕분에 그러한 스포츠 종목도 알게 되었고, 굉장히 자랑스럽더군요^^물론 영화도 굉장히 재밌게 잘봤구요 제가 매월 초에 체크하는 게 있는데 바로 옥션의 매일매일 포인트 받는 게임이랍니다..ㅎㅎ바로옥션으로 로그인하면 하루에 일정횟수를 포인트 받을 수 있는데 항상 귀여운 캐릭터들의 재미난 게임으로 재미가 쏠쏠하거든요.. 이번에는 바로 국가대표를 패러디한 포인트 받기 이벤트~ 완전 귀여운 캐릭터가 스키점프하고 내려와서 포인트를 주는 이벤트예요. 영화의 재미가 옥션까지 연결되네요. 옥션 회원이신분들은 잊지말고 꼭 매일매일 포인트 가져가세요~ㅋㅋ     