  패들렛을 활용하는 선생님들이 많다. 하지만 크롬 확장 프로그램 패들렛 미니(Padlet Mini)를 사용하는 선생님들은 의외로 적다. 사실 처음에는 크롬 확장 프로그램 메뉴에서 패들렛 목록을 보고, 크롬으로 찾은 웹 정보들을 한 번에 스크랩할 수 있는 기능이 뭐 그리 필요한가 싶은 생각도 하게 한다. 그게 바로 패들렛 미니를 굳이 사용할 필요성을 못느끼는 이유일 것이다.  그러나 막상 사용해 보면 말이 달라진다. 식상한 표현이긴 하지만 "패들렛 미니를 한 번도 사용해보지 않은 사람은 많아도 한 번밖에 사용하지 않은 사람은 없다."란 말이 여기에 해당하는 것처럼 보인다. 대체 패들렛 미니를 가지고 무엇을 할 수 있기에 이런 말을 하고 있는 걸까? ​1. 패들렛 미니 설치/로그인 하기  (1) 구글에서 [크롬 웹스토어]를 검색한다. ​  (2) 크롬 웹스토어에서 padlet mini를 검색한다. ​  (3) [크롬에 추가]하기를 한다. ​  (4) [확장 프로그램 추가]를 한다. ​  (5) 패들렛 미니를 설치했는데 크롬 메뉴 확장 프로그램 아이콘에 보이지 않는다. 그럼 확장 프로그램 관리 메뉴를 선택하고 드롭다운 메뉴들 중 padlet mini를 찾고 우측에 있는 핀 모양 아이콘을 눌러 파란색으로 바꾼다. ​  (6) 확장 프로그램 메뉴에 패들렛 메뉴 아이콘이 생성된 걸 확인하고 클릭하면 로그인을 하라고 한다. ​2. 스크랩 북으로 활용하기  (1) 웹 서핑을 하다가 보관하고 싶은 정보를 찾으면 패들렛 미니 메뉴를 선택한다. 그럼 로그인한 패들렛 소유자가 만든 패들렛 목록이 나온다. 이 목록들 중 찾은 정보를 추가하고 싶은 패들렛을 찾아 [post here]을 클릭한다. ​  (2) 스크랩을 하다가 정리하고 싶은 생각이 들면 [post here] 오른쪽에 있는 [보기]를 클릭한다. 그럼 해당 패들렛으로 한 번에 이동한다. ​  (3) 조금 전 스크랩했던 정보가 패들렛에 게시물로 올라와 있는 걸 확인할 수 있다. ​​  (4) 웹페이지 스크랩, 패들렛으로 이동하기 외에도 새로운 패들렛을 만들 수 있다. 패들렛 미니를 클릭해서 나오는 드롭다운 메뉴 맨 위 오른쪽에 [만듥]이라는 메뉴를 선택하면 된다.(한글화가 아직 이상하다.) ​  (5) 찾은 정보 스크랩북으로 패들렛을 활용할 때 패들렛 서식은 [셀프]로 하는 것이 좋다. 정보를 주제별, 항목별로 정리해 두면 나중에 정보활용도가 더 높아지기 때문이다.  서식 변경하려면 우측 상단에서 점3개 메뉴를 선택 후 드롭다운 메뉴들 중 [서식변경]을 클릭한다.여러 서식들 중 [셀프]를 선택하면 한 줄에 하나의 주제로 게시물을 정리할 수 있다.참고로 패들렛 서식을 [셀프]로 하여 주제별로 정보를 정리해 나가는 것도 좋지만 [캔버스]로 마인드맵을 만들 수도 있고, 지리나 장소 정보일 경우 [지도], 찾을 정보를 시간대별로 정리하고 싶을 때는 [타임 라인] 서식을 활용하면 된다. 필요에 따라 다양한 옵션을 선택할 수 있다는 점에서 다시 한 번 패들렛의 유용성을 확인하게 된다.​  (6) 스크랩한(post here) 게시물은 처음에 자동생성된 [uploaded with padlet] 라인 아래로 배치된다.  ​  (7) 패들렛 미니로 스크랩한 정보를 주제에 따라 재분류한다.(gif 동영상) ​패들렛 미니로 간편하면서도 탁월한 기능의 정보 스크랩 프로그램으로 활용하는 방법을 설명했다. 하지만 이런 방법 외에도 학생들이 어떤 주제에 따라 정보를 찾아 게시물을 작성하는 경우에도 편리하게 사용할 수 있다. 이외에도 다양한 아이디어가 덧붙여진다면 그 활용도는 높아질 것이다.​  2021년 7월 14일​​헙... 임시저장만 해두고..지난주 일기를 거의 발행 안했다는 것을깨달았다...​오늘일기 아닌지난주 일기.   영어 - Ne Times'Catchy Songs May Help Memory'​ Previous imageNext image  영어 - 화상수업오늘의 주제 덕분에.. 선생님께'똥밟았네'  송을 알려드림 ㅋearworms 가 파파고에선 수능금지곡 으로 번역된다는 사실도.​똥밟았네 안보신분 있나유? ㅋㅋ유튜브로 함께해유.당신도.... 이 늪에 빠질 것이오.​  ​ 영어 - Easy EnglishPrevious imageNext image 14. Suit yourself.​  방송듣고, 교재풀고, 본문암기!  영어 - 말해보카 한국사 공부제 23강. 조선 후기 (조직, 외교)​ Previous imageNext image ​지난번 월요일,내가 사는지역 경기도 원서접수를 늦은시간 확인하는바람에 놓치고..수요일 오후 1시. 서울지역 접수를 시도해보았다.​ Previous imageNext image 와... 1시에 바로 대기탔더니.. 접속자수... 계속 대기기다려서 화면이 넘어가서.. 또 다른거 선택하면 또 대기.. 또 대기그러다 갑자기 창이 펑~ 하고 닫히고;;;;다시 처음부터 @.@​그 과정을 딛고,결국 서울 은평구 원정시험 접수 성공!​익숙한 학교이름이어서 선택 후..남푠에게 전화해보니 ㅋㅋ역시, 그의 모교였어.​시험 날짜는 확정되었는데..내 공부는 왜 여기서 멈춰있는가;;;; @.@  블로그 포스팅[3월2주] 영어책읽기에 대한 고찰/ 학원라이프 시작/ 역사투어(백범김구전시관)/ 팀랩라이프 전시2021년 3월 8일 흐앙 기어코 내 손에 쇼핑백을 건네 준 언니. 샤넬 화장품을 그동안 왜 모르고 살았지? 할...blog.naver.com 2021년 3월 기록 중.   갑자기 시작된 기록정리병 ㅋ여행 스크랩북(?)을 위해 나는 관련 자료들을 모으는 버릇이 있다.​문제는 그때그때 정리해야하는데..계속 쌓아만 두고 있다는 것.​오늘은 안되겠다 싶어..2020년은 건너 뛰고,  2021년 1월의 정리부터 시작.​ Previous imageNext image 매 주말 웰리힐리파크를 찾았던 한 겨울의 추억들. 사진 콜라주해서 인화하고관련 팜플렛, 입장권 등 다 모아서 붙여준다.​스티커는 죄다 방탄관련 굿즈로 ㅋ​이제 2월도 시작했는데..제주 한달이라 엄두가 안난다..포토북이냐 사진인화냐 고민하다가..팜플렛 자료도 많아서 우선 사진인화 먼저 하기로 결정.​​  #먹고사는이야기​저녁.. 아닌 야식으로 즐긴 타코파티.밀키트 중 내가 애용하는 품목 중 하나이다.  #체크체크 #오늘일기 #데일리루틴 #루틴기록 #lifelog #라이프로그  ​ 안녕하세요. 미국 워싱턴 주에 사는 미국인 아빠, 한국인 엄마, 초1 크리스, 프리스쿨 이든과 함께 하는 미국 공교육, 영어도서 관련 블로그 입니다.​학교를 안 간지 3달이 되어 이번 주 금요일 (6월 19일)을 1학년 마지막 날로 여름 방학이 시작됩니다.학교를 가지 않으니 매일이 방학같은 느낌이었지만 사실 매 주 일요일마다 선생님께서 13~14개의 프로젝트를 올려 주시고 하루에 2~3개씩 꾸준히 해 나가고 있었으니 나름의 수업이 계속 진행되었는데요. 이제 방학을 맞아 모든 1학년 과정에 대한 학습이 공식적으로 끝나 버리고 9월 2학년을 준비해야 하는 시기가 왔네요.​그 중 오늘은 마지막 프로젝트를 마치고 뿌듯한 마음에 소개해 드리고자 합니다.보통의 프로젝트는 수학 문제 풀기, 책 읽고 질문에 대답하기 또는 간단하게 글쓰기 등이었는데요. 마지막 프로젝트는 1학년의 마지막 답게 아이들이 주제를 정하고 온라인이나 책을 통해 리서치를 한 후 마무리로는 큰 보드를 이용해 발표를 해 보는 프로젝트 였습니다. ​물론 엄마, 아빠의 도움을 받은 크리스였지만 주제를 생각하고 리서치를 하고 마무리 판넬 작업을 끝 낸 크리스를 보니 아이가 한 해 동안 또 많이 성장했구나 싶은 생각이 드네요.​* 미국 공립 초등학교 1학년 크리스의 마지막 프로젝트  ​* 참고로 선생님께서 숙제 내 주신 과정도 함께 보여 드릴께요. 선생님께서 온라인으로 주신 프로젝트 하는 방법  * 체크리스트    * 예로 보여 주신 판넬  ​​​​​다음에 보여 드리고 싶은 것은 1학년을 마무리 하며 선생님께서 만들어 주신 메모리 스크랩 북인데요. 3개월을 학교 생활을 하지 못한 것이 참 아쉽지만 이렇게 그 동안의 학교 생활을 멋진 스크랩북으로 만들어 주신 선생님께 참 감사한 마음입니다. 미국 초 1 크리스의 일상을 보여 드릴께요~ (스크랩 중 일부를 보여 드립니다.)​   1학년 첫번째 날!I feel awesome and happy. 할로윈 아트 프로젝트 ​   추수감사절 터키 / 땡스기빙 터키는 아이들 발바닥 프린트를 이용해 만들었는데요. 이 발바닥 제가 자원봉사 가서 아이들 하나씩 찍었습니다. ㅎㅎㅎ 갑자기 그 날이 생각나네요. 간지럽다고 낄낄 거리는 아이들, 부츠를 신어 땀이 차 발냄새가 났던 아이도 있고, 무표정으로 가만히 있는 아이가 더 신기하기도 했고요. ​  산타에게 보내는 편지, 마지막으로는 썰매 잘 타고 오라는 말까지 잊지 않은 크리스 ㅋㅋ  마틴 루터 킹 주니어를 한 주 동안 배우며 '인종차별'에 대해 '평등'을 배워 나갔던 시간입니다.  세인트 패트릭스 데이 아트 크래프트!  마지막으로는 선생님이 편지를 남겨 주셨는데요. 너무 감동적인 편지입니다.정말이지 열정이 넘치고 아이들 하나하나 예뻐해 주신 좋은 선생님이었는데 이렇게 1학년이 끝나다니 참 많이 아쉽네요. ​요즘 전화기로 사진을 찍다 보니 잘 인화를 하지 않는데요. 크리스의 1학년의 모습이 담긴 (비롯 6개월이였지만) 스크랩북을 보니 평생 좋은 추억이 될 것 같습니다. ^^​​​ 【굉장히 불친절한 윤라표 외로움의 스크랩북】불친절한 말들을 마음껏 상상하고 조각내서 과장하시길, 그래서 빗소리가 들리고, 천둥번개가 요란하게 치고,낮과 밤의 시간이 뒤섞이다 못해 꿈을 꾸는지, 현재를 사는지 헷갈려하며횡설수설, 얼렁뚱땅, 앞뒤가 하나도 안맞는 외로움을 정말, 마음껏 만끽하시길. 만나는 사람마다 나눠주고 싶은 담배를 하나 샀다."이 담배도 하나 같이 주세요""포장하기 전에 말씀해주셔서 정말 감사합니다." 빗소리, 서로를 모르는 두 여자, 책, 커피, 고양이그 중 한 여자는 당신에게 물음표를 마구 던지고 싶었다고 말해주고 싶었다고 전해달래요- 우리가 모르는 이야기를 품은 열쇠들이 가득한 곳 잘봐봐, 마음은 죽어봤자 다시 살아난데 모든 독립은 만세를 받으세요모든 독립이 좋다.튕겨져 나왔지만 끝내 외면하지 못한 마음들이 좋다. 버리지 못하고 꼭 끌어안고 있는 마음들이 좋다. 자본주의 사회 속에서 순응하고 사는 체하는 동시에 그것에 정복당하지 않으리라는 독립이 좋다.그런 마음들이 모아져 있는 것들을 사랑하고 싶고, 사랑할 것이며, 사랑하고 있다.글자의 한 획에 등단하지 못해서, 입에서 나오는 단어 한 자에 무대에 오르지 못해서, 캔버스 위의 한 칠에 전시 당하지 못하는 것들은 절박하고 애틋하고 열렬하다.그런 것들을 사랑하고 싶어서 미치겠다.그리고 그냥, 난 이런 외로운 것들이 재밌어서 미치겠다. "보세요, 길동이 아저씨. 별의 조각이에요" 그 때 나는 한가지 결정적인 것을 빼먹었다. 한정혁 회장이 죽은 뒤에도 남기고 싶었던 것, 살아남아 불멸하게 하고 싶었던 것이 하나 있었다. 나는 내가 갖고 있던 한 회장의 이미지에 갇혀 그걸 보지 못했다. 그것은 사랑이다. 수줍고 느리고 게으르고 나른하고 일상적인. 몸 속에 들어가 피를 달구고 있는 수제 맥주만으로는 이 차이를 설명하기 어렵다. - 오, 이런 사람이 되고파.  "하지만 LK스페이스에 들어가겠다고 마음먹은 순간 갑자기 관심이 생겼어요. 문이 열리자 문 너머의 바닷물이 쏟아져 들어온 것처럼. 더 좋은 비유를 썼으면 좋겠는데, 제가 이런 것에 약해서."- 그래서 지금은요?"나비만큼 좋아요. 어떨 때는 나비보다 더 좋아요. 면접때도 이 이야기를 했는데 다들 좋아하는 것 같았어요. 그 때문에 뽑혔을까요?" 대화 사이의 찰나에 생긴 틈.그 틈에서 주로 서식한다.새로운 안경, 새로운 머리색, 새로운 노래, 새로운 책은 좋아하지만새로운 상황은 기피한다.기를 쓰고 도망다닌다.상황, 시간, 사람이 공간을 두고 떠나기 전에 먼저, 한 발 먼저 공간을 버린다.공간을 버릴 때, 그 찰나에 생긴 틈.그 틈에서 주로 숨어있다. 난 너에게 편지를 써. 너에게 내 모든 걸 말할거야.변함없는 마음을 적어주겠어.난 저 별에게 다짐했어. 내 모든걸 다 걸거라고.끝도 없는 사랑을 보여줄거야.난 욕심이 너무 깊어서 더 많은 걸 갖고 싶어.그래서 너의 마음을 가질 수 없는 난 슬퍼.더 외로워서 미칠 것 같아, 너를 이렇게 안으면.너를 내 꿈에 안으면 나 좀 깨워줘.이렇게 그리운 밤에 울고 싶어서 그래.​【외로움 : 홀로되어 쓸쓸한 마음이나 느낌】【...】 수집벽이 있는 편인데도​음반이든 서적이든 한번 결심하면 잘 버리는 편입니다.​(그 결심을 10년에 한번씩만 한다는 게 문제이긴 하지만요~)​그렇게 좋아하는 비틀스나 베토벤의 경우에도​카세트테이프를 버리고, LP를 버리고, 다시 CD를 사는 과정을 지겹도록 되풀이했지요.​(그러고 보니 언제나 버린 다음에 다시 사는군요~) ​회사의 '사무실 정리 강조 기간'이라서 ​예전에 모아놓았던 책과 자료들을 미련없이 내다버렸는데​케비닛을 열었다가 10여 년 전의 스크랩북 두 권을 발견하고선 깜짝 놀랐습니다.​국내외 기사와 관련 자료들을 모았는데 ​그동안 스크랩을 했었다는 사실조차 까맣게 잊고 살았던 게지요. ​그러고 보니 자료 공유와 첨부 등을 모두 온라인으로 하는 요즘에는​스크랩북을 만드는 경우가 드물지요.​어쩌면 스크랩북 자체가 오프라인에서 온라인으로 들어간 것일지도 모릅니다.​다른 책과 자료들은 대부분 버렸는데도​손때 묻은 스크랩북만은 ​결국 또 바리바리 싸들고 집으로 들고 왔습니다.​때로는 과거와 작별하는 것이 이렇게 힘이 듭니다~ ​  ​오늘은 스크랩북을 만들었어요.그래서 두꺼운종이를 속지로 준비했습니다.사진.신문.잡지등..여러가지들을 붙일 수 있어요.^^​ ​바느질 할 구멍내기.구멍은 가운데 접힌 선 위에 잘 오도록 신경써주세요~​​​ ​​바느질 시작!!  single section binding 중 hole binding 을 하고 있어요.​ ​​처음이 아니신듯..의심스럽군요!너무 잘 하시는 울쌤!!​​ ​​마감지도 잘 붙여주었어요~~그리고 완성!!!!​​​​ ​​​조명에 따라 느낌이 확 다르네요~~엄청 꼼꼼하게 잘 만드셨어요~~​가죽라벨 하나 붙여두니 좀 더 멋스럽네요^-^​​​#북아트  수업 문의는 010 2678 5830 문자로줏세요^^https://m.blog.naver.com/catcookie/222214653870 북바인딩 클래스 모집 , 수제노트 만들기​북바인딩 수업은 네가지 타입으로 나뉘어요.찬찬히 읽어보시고 본인과 맞는 클래스는 선택하시면 된답니...m.blog.naver.com ​​ 문구덕후인 애미에게 아기가 생겼으니아기 사진을 열심히 모으고, 꾸미기 마련🙊​가로, 세로 활용하기 나름에 백지와노랑속지의 조합이 매력적인 #오첵#인생네컷 #사진스크랩북 패키지와 표지는 평범한 드로잉북 같았는데 표지를 꾸미는 라벨부터,측면의 리본 매듭, 내지 소개를 보고 나니오- 기대가 되기 시작했다. :) 원하는 라벨 착착 붙여서 표지 꾸미면 될듯💙 내지는 하얀 속지, 노란 속지 15장씩그리고 봉투가 포함되어 있다.  반반 매력🤍💛 심플한 표지에 매력을 더해주는 리본🤎  짜란! 흰색 속지 그리고 노란 속지 마지막으로 봉투까지! 나는 호야랑 찍은 인생네컷 아니 세컷🖤붙여서 액자처럼 세워뒀는데별거 아닌데 예쁘고 인테리어 소품으로도👍🏻 닮은 꼴 외할미-엄마-아들 사진도 찹찹-​호야 임신시절에는 초음파 스크랩북 샀었는데레이아웃이 정해져있다보니 정작 쓸 때는 좀 아쉬운 부분이 많았는데오첵 포토앨범은 자유롭게 구성할 수 있어서#초음파다이어리 로도 너무 좋을 듯!​아직 만나지도 않은 둘찌 초음파 앨범으로 찜꽁 오첵 O-CHECK 리본 미니스크랩북 인생네컷 포토앨범 : O-CHECK[O-CHECK] 나의 글과 생각 그리고 그림으로 살아나는 한 권의 공책smartstore.naver.com ​ 스크랩북이란 신문, 잡지 따위에서 필요한 부분만을 오린 것을 보관하기 위하여 책처럼 만든 것. 스크랩북은 나중에 다시 보고 싶은 콘텐츠를 담아 두는 웨일의 스크랩 서비스입니다.메모, 링크, 이미지, 동영상, 콘텐츠를 저장할 수 있으며 콘텐츠 종류에 따라 각각의 탭으로 자동 분류됩니다 저장된 콘텐츠는 PC와 모바일, 또는 기기에 상관없이 언제든 웨일을 열어 다시  볼 수  있습니다.다른 웹 브라우저라면 ​스크랩북 웹 페이지에서 확인할 수 있습니다  메모에 저장 콘텐츠(contens)란?네이버의 지식 백과에서 콘텐츠를  찾아서  사이드바에 스크랩북을 열기하고 메모를 선택한 후 제목 : 콘텐츠(contens)의 뜻 이라 입력하고 좌측에 콘텐츠 뜻 풀이를 복사해서 메모장에 붙여넣기 하고 저장 버튼을 클릭합니다  ​천상병 시인의 소릉조-70년 추석에와 귀천의 시를 복사해서 메모장에 붙여넣기 하고 저장 버튼을 클릭합니다  다시 보고 싶은 제목을 선택하고 보시면 됩니다  링크에 추가 IE에 즐겨찾기 추가와 즐겨찾기 모음에 추가는 크롬이나 네이버웨일에서는 북마크에 추가와 같은 기능입니다 그러나 북마크에 계속 추가하게 되면 컴퓨터가 느려지기도 하고 북마크 줄이 지저분한 느낌이 듭니다 그래서 스크랩북에 저장이나 추가하고 사용하면 편리합니다 ​PIXABAY는 외국사이트로 유료와 무료로 이미지나 비디오 동영상을 지원하는 사이트입니다 픽사베이 사이트에 마우스 우클릭 > 스크랩북에 추가를 클릭합니다   상단 툴바에 스크랩북 아이콘은  추가하는 기능이고 사이드바에 스크랩북은 목록표입니다  사이드바에 스크랩북 아이콘을 클릭하면 링크에 저장된 목록표가 열리게 됩니다 Pixabay_놀아운 무료 이미지를 클릭하면 Pixabay 홈페이지로 이동하게 됩니다  스크랩북 링크에 신문기사, 홈페이지 등을 스크랩북에 추가해서 다시 보고 싶을 때 제목을 클릭하고 본다면 IE에 즐겨찾기와  같은 기능이라고 생각하면 됩니다  ​ 이미지에 추가 Pixabay에서 검색창에 모델이라고 입력하고 검색버튼을 클릭합니다 모델을 선택하고 여기서 마우스 우클릭하고 이미지를 스크랩북에 추가를 클릭하면 스크랩북 이미지에 추가됩니다  이미지 편집 프로그램(포토샵,포토샵스케이프,포토에디터,Photopad 등)에서 이미지를 보정할 때 원본 무료이미지가 필요한 데 이렇게 스크랩북 이미지에 추가해 두었다고 필요할 때 사용한다면 편리하겠지요  동영상에 추가 유튜브에서 동영상을 선택하고 우측에 마우스 우클릭 > 스크랩북에 추가를 클릭합니다  유튜브의 동영상이나 다른 동영상을 스크랩북 동영상에 추가했다가 다시  보고 싶으면 스크랩북 목록표에서 선택해서 시청하시분 되겠습니다   스크랩북 & 티켓북으로도 추천하는 라이브워크 포토앨범 (L)    ​안녕하세요 핸잉이입니다!제가 이번에 라이브워크에서 보석같은 스크랩북을 발견했어요 ! ㅋㅋㅋㅋ'SCRAP ALBUM LES BEAUX JOURS 포토앨범 ' 입니다!크기는 라지 사이즈예요.작은 사이즈 (S) 도 있고 , 중간 사이즈(M)도 있어요 ! ​​​​​​​   ​가격은 지금 30% 할인을 하고 있어서 13650원이에요.총 32페이지로 구성되어 있답니당 !​​​​​​​​​   ​제가 고른 색상은 다크그린인데요.다크그린 색상이 그 중에서 제일 예뻐보여서 고른건 사실 아니고..ㅋㅋㅋㅋㅋ내지 재질에 따라 바깥 색깔이 다르거든요!크레프트 내지로 쓰고 싶어서 다크그린을 선택했어요.​총 3가지 색상이에요.버건디 색상의 내지는 아이보리,쿨그레이 색상의 내지는 검은색지에요.​개인적으로 제일 무난하고 느낌있게 쓸 수 있을 것 같아서 크레프트 내지를 선택했어용 ㅋ_ㅋ​​​​​​​​   ​재질 촉감이.. 고급진 느낌이에용패브릭 재질이네용!​​​​​​​   ​맨 뒤에는 라이브워크 마크가 있어요!근데 요즘 라이브워크 마크랑 좀 다른 느낌을 풍기는 .. 마크네용 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​   ​스크랩북으로 추천 드리는 이유 !!이렇게 그냥 내지만 있는게 아니라 보호 OPP필름이 같이 있어요!!이런 스크랩북은 처음봤어여..ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​   ​OPP 필름을 살짝 벗겨내서 찍어본 사진이에용!사진상으로 잘 안보일까봐 화살표로 표시를..~,~​이렇게 부착형이 아닌 넣었다 뺐다 할 수 있는 필름이랍니당.그래서 썼다가 말았다가 갑자기 생각나서 쓰거나 할때도 좋겠더라구요!​​​​​​​​   ​저는 최근에 다녀온 페어인.. 서울 일러스트 페어에 관한 내용을 써보았어요!명함을 붙일껄 그랬나??싶긴 하네욥!ㅋㅋㅋ띠 티켓을 보호하고 싶어서 이 라이브워크 스크랩북 포토앨범에 썼답니당​유럽 갔다온것도 받아온 티켓이 많아서 붙이면 딱 좋은데!!많아서.. 쓸 엄두가..ㅋㅋㅋㅋ 빠른 시일내에 써봐야겠어욥 ㅋㅋㅋ​그리고 저의 원래 글씨체가 좀 큰편이거든요 ㅠ,ㅠ 스크랩북 크기가 크니까 글씨 쓰기에도 편하더라구요!티켓이라던지 스티커라던지 사진이라던지 붙일때도 마음놓고 붙일 수 있구요! *_*​​​​​​​​​   ​다 썼으면 벗겨놓았던 필름을 다시 넣어줍니당 !!​​​​​​​​​   ​비닐을 넣은 모습 !!더 깔끔하게 보관할 수 있어요 :)뭐 묻을 걱정 없이 소중하게!!​​​​​​​​   ​​스크랩북 추천 라이브워크 포토앨범 !! >,<크래프트 내지라 더 느낌있어요 히히많은 추억들 스크랩북에 잔뜩 넣어두고 싶네용 !!사진넣고 티켓넣고 하면 딱 좋을듯합니당!!!굿뜨​​​​​​​ 라이브워크LIVEWORK STATIONARY-DESIGN 디자인 문구, 패션, 디지털, 리빙 소품 등livework.net 스크랩북으로 추천하는 라이브워크 앨범 보러가기 !​​​​​​​       ​​​​​​​​​  #굿노트다이어리 #아이패드다이어리 #다꾸#디지털다이어리 #마인드풀니스다이어리 #빈티지스크랩북 #빈티지다꾸 #다이어리꾸미기  오늘은 새로운 굿노트 서식 후기를 남겨요.제가 애정하는 '마인드 풀니스' 제품인데요.완전 따끈따끈한 신상이라는 점! :)​ VINTAGE SCRAPBOOK사진출처 : 마인드 풀니스 홈페이지 ​​​6공 다이어리, 3공 다이어리, 불렛저널에 이어제가 4번째로 사용하게 될 굿노트 서식이네요.진짜 신상품 나올 때마다 너무 재밌어요! :)​  2가지 종류의 표지 및 인덱스사진출처 : 마인드 풀니스 홈페이지 <4가지 노트 구성>​줄노트모눈노트무지노트크라프트 노트 사진출처 : 마인드 풀니스 홈페이지 ​​​마인드 풀니스 빈티지 스크랩북은빈티지한 종이 텍스처가 포인트이고, 디자인도 디테일해서 예쁘더라고요 :)​빈티지한 종이와 크라프트지, 2가지 종류의 질감이 들어 있는데,분위기와 감성 모두 갖추고 있어요!​인덱스와 하이퍼링크도 있어서자유롭게 이동도 가능하답니다.​​ 함께 제공 되는 STCIKERS사진출처 : 마인드 풀니스 홈페이지 ​​​스크랩북과 함께 제공되는 마테!톤다운된 파스텔 색감들이라서빈티지 스크랩북과 어울린답니다.​어제 신나서 바로 꾸며봤는데,2가지 종류 보여드릴게요!!​    ​​​스크랩북 자체가 빈티지하고 감성적이라어떻게 꾸며도 분위기가 너무 예쁘더라고요.​특히 크라프트지 같은 경우는평소 굿노트 서식에서 봤던 적이 없어서훨씬 더 메리트가 있는 제품인 것 같아요.​제가 사용한 스크랩북이 궁금한 분들은아래 배너를 클릭해주시면 됩니다 :)​​ [Mindfulness Vintage Scrapbook 마인드풀니스 빈티지 스크랩북] : Mindfulness[Mindfulness] 소중한 순간을 기억하고 기록하는 곳, Mindfulness 입니다 :)smartstore.naver.com ​​​그리고 혹시 예전에 남겼던굿노트 서식들 후기가 궁금하다면아래 배너들을  타고 구경하셔도 좋아요:)​​​​ [아이패드 굿노트 다이어리] 마인드풀니스 6공 다이어리 다꾸#굿노트다이어리 #6공다이어리 #마인드풀니스#마이다이어리 #굿노트속지 #아이패드다꾸​굿노트 다이어리 ...blog.naver.com [아이패드 다이어리] 마인드풀니스 체리불렛저널 후기#아이패드다이어리 #굿노트다이어리 #굿노트속지#아이패드저널 #굿노트저널 #아이패드다꾸아이패드 굿노트 ...blog.naver.com [아이패드 다이어리] 토르디 투명 3공 다이어리 후기#아이패드다이어리 #굿노트다이어리 #디지털다이어리#아이패드다꾸 #디지털다꾸 #3공다이어리 #다이어리추...blog.naver.com ​​​그럼 다음에 또 다양한 디지털 다꾸 콘텐츠로찾아오도록 할게요, Bye! :)​​​   ​ ​Around the World 2주차, 프랑스 배우기 스터디를 마무리 하였다.마음이 좀 급하고 다른 스터디도 하기 때문에 좀 서둘러 한 느낌이 있어서 아쉬운 점이 많았던 스터디.좋은 자료를 많이 공유해주시고 아이에게 보여주고 싶은 건 많지만, 한번에 쏟아부을 순 없으니 ^^;;아무튼 계획하고 못한 것들이 몇몇 있지만 마무리.​엄마 마음이 이럴 뿐, 쉽지 않았을텐데 잘 해준 쇼니에게 고맙고 칭찬-칭찬!Term3가 시작되고 방과후에 애들이랑 뛰어 노느라고 체력도 많이 소진 했을텐데 늘 잘해줘서 고맙다.​​ 프랑스 발표 영상연습없이 한번에 쫘라락~ 찍을 수 밖에 없는 발표 영상.주절주절 완벽하지 못하지만 한주간 배운 내용을 하나하나 이야기 해가는게 대견하다. ​​ 스크랩북 (랩북) 만들기 ​모든 과정을 거친 후에 만드는 랩북. 프랑스 관련 책도 보고, 음식도 먹어 본 후 인터넷으로 직접 검색해서 원하는 이미지를 선택한다. 한주간 배운 내용, 이야기 나눈 모든 내용이 정리되는 부분이라 정말 유익!​ ​​​ 프랑스 관련 책◈ France_World Adventures정말 필요한 정보는 다 담고 있었다. 프랑스에 대한 기초적인 정보를 정리해 준 책. 매일 한번씩 봄.    ​◈ 공부가 되는 세계 명화그림이 너무 많아서 고민 끝에 루브르에 있는 모나리자 하나만 보고 이야기 해보았는데 아이에게 깊은 인상을 준 것 같았다.  ​그리고 쇼니 다빈치가 그린 ‘엄마리자’본인도 그린 후에 좀 도둑같지 않냐며 ㅋㅋㅋㅋ저세히 보면 가슴을 그렸는데 명화책에서 본 많은 나체 그림을 보더니 갑자기 이렇게 그려넣었다.  ​◈ 파브르 이야기엄마도 공부가 많이 되었던 파브르 이야기. 곤충 영상과 함께 보니 더 유익했다.  ​​​​ 리더스북 + 미니북루브르 박물관과 바게트, 프랑스에서 유명한 것에 대한 한줄 리더스북과 미니북을 읽고 컬러링도 하면서 조금 더 프랑스와 가까워져 보기.   ​​​ 프랑스 음식바게트와 크루아상호주와서 바게트는 처음 사먹었는데 오랜만에 먹어서 인지 너무 맛있었음. 쇼니도 처음 보는 막대기 같은 빵에 굉장히 관심이 많았고, 만져보고 먹어보고 즐거웠던 시간.   크루아상에 대한 이야기를 한 며칠 후 하늘에 초승달 (Crescent)를 보고 엄마에게 이야기 해주는 녀석. ​​ 관련 영상들▼ 달팽이 요리를 보고, 먹은 아이들의 반응을 담은 영상.아이들이어서 더 재미있었고, 다양한 반응을 보니 한번쯤 먹어보고,,, 싶지는 않았던 ㅎㅎㅎ ​▼페파피그 가족이 파리로 여행을 간 에피소드.쇼니 말로는 아빠돼지가 에펠타워 끝까지 올라간 장면이 기억에 많이 남음. ​▼파브르라는 인물에 대해서 책을 보고 그가 남긴 벌레에 대한 이야기 접해보기. ​▼프랑스 파헤치기, 재미있게 봄. ​#어라운드더월드 #스터디 #엄마표홈스쿨 #엄마표놀이 #프랑스 #프랑스배우기 #에스카르고 #바게트 #크루아상 #애프터스쿨 #파브르 #모나리자​​ COUPANG쿠팡은 로켓배송coupa.ng  엄마표 영어 공부, 롤링핀 스크랩북으로 해결해요!​​지난번 엄마표 영어 공부로 구입해서 해봤던 롤링핀 스크랩북을 딸랑구가 너무 좋아해서 한 세트 더 구입해봤어요.  롤링핀 스크랩북, 엄마표 영어 공부 추천!롤링핀 스크랩북, 엄마표 영어 공부 추천! 최근 인스타에서 핫! 했던 영어교재 롤링핀스크랩북을 구입해보...m.blog.naver.com ​​  이번에 구입한 롤링핀 스크랩북은 ‘Fairy Momo series’ 예요. 색깔보고 딸랑구가 고른… 😅​​​​ 롤링핀 스크랩북은 4권이 한 세트이고 고무줄이 부착되어 있어 활동을 하고 난 후 안정적으로 보관할 수 있어요. ​​​​  ‘Momo and the beans’라는 책은그려지지 않은 동물의 나머지 부분을 직접 그러 완성하는 방식이예요. ​​​​ 롤링핀 스크랩북 두번째,Momo and the bees. ​​​​  딸랑구가 좋아하는 스티커가 잔뜩 들어 있어요. 스티커를 붙여서 꽃, 벌집 등을 완성하는 책이예요. 엄마표 영어 공부로 활용하기에 딱!​​​​ 폼 스티커를 활용해서 꽃도 만들고곰돌이의 몸통! 도 완성했어요. 어떻게 해야 하는지 귀를 쫑긋 세우고 영어 문장을 듣네요~. 마지막에 “뭐하고 한거야?” 하고 꼭 물어보긴 하지만요 ㅎ​​​ 모모 시리즈 세번째 책,Momo and the tails. ​​​​  동물들의 잃어버린 꼬리를 찾아 붙여주는 스크랩북이예요~!​​​​ 동물에게 알맞은 꼬리를 잘라서 색칠하고,​​​​ 풀로 붙여주면 완성!영어 공부를 하면서 미술, 수학 활동 등을 같이 할 수 있는게 롤링핀 스크랩북의 가장 큰 매력인 것 같아요. ​​​​ 롤링핀 스크랩북 모모 시리즈 마지막 책,Momo and the makerover party 예요. ​​​​  동물들의 모습을 스티커로 바꿔주는 책이예요. 개인적으로는 이 책이 제일 재미있었어요. ​​​​ 영어로 자연스럽게 동화를 읽어주고,​​​​ 아이는 스티커를 떼어가며 즐겁게 스크랩북을 완성했어요. ​​​​  알 스티커도 붙이고, 꿀벌 스티커도 붙이고~엄마표 영어공부 하는 시간을 정말 좋아했어요. 🙂​​​요즘 한참 그림 그리기, 만들기 같은 조작활동에 푹 빠져 있어서 더 재밌게 할 수 있었어요. 좋아하는 활동을 하며 자연스럽게 영어 노출을 할 수 있는 점이 좋았구요. 지난번에 구입했던 fairy Coco 시리즈 보다는 단어나 문장의 레벨이 좀 더 낮았어요. 그래도 완전 영어를 처음 접하는 아이들이 하기에는 어려운 것 같아요~. 영어를 처음 접할 때는 짧고 간결한 노부영 같은게 좋을 것 같네요!이상 엄마표 영어 공부, 롤링핀 스크랩북 활동 기록이었습니다!​  ​​​ 옛 사진 투척~^^수강생들에 스크랩북 만들기~애견미용을 막 시작해 가위잡는법을 열심히 배우고 있는 모습이네요바로바로 업로드된 사진은 아니지만 사진첩을 보다가 생각이나서^^3급취득까지 모든수강생분들 응원해요~틈틈이 블로그,밴드,sns에 올려서 소식 전할께요~위즈펫 애견미용학원 서울노원구 동일로217가길27 청강빌딩2층[스크랩북]나만을 위한 자유로운 형식의 아이코닉 스크랩북 ver.2ICONIC SCRAP BOOK VER.2널린게 종이고 수첩 다이어리지만나는 항상 기존에 사는 제품은 어딘가 나에게는 부족한 느낌이 들었다그래서 여행 다이어리도 찾고 찾다가종이랑 하드보드 사서 구멍뚫고 스트링 넣어서 항상 만들어 사용했다내가 원했던 조건은 내지가 비치지 않고 튼튼하고 겉의 커버도 두껍고 튼튼하되 군더더기 없는 깔끔한 스타일이었는데문구 사이트를 돌아다니며 찾은 스크랩북만들어둔 여행다이어리도 거의 다 써가고 이제 다른 스타일로 바꿔볼까 해서찾다가 아이코닉 스트랩북 ver.2 를 보니 내가 찾는 스타일의 스트랩북 같아서바로 구매  ​​​​아이코닉 스크랩북 ver.2오트밀, 카키그레이​​​​아이코닉 스크랩북 ver.2 오트밀 ​아이코닉 스크랩북 ver.2 카키그레이​아이코닉 스크랩북 ver.2 내지백색 40P, 노란색 40P, 스티커, 종이포켓아이코닉 스트랩북 구매   안녕하세요 ‘네이버 웨일’ 입니다😊 벌써 새해까지 2주 정도밖에 남지 않았어요!최근에 눈을 보고 나니 겨울인 게 실감 나요(특히 요즘 날씨는 뼈가 시려여 흡)    여러분, 날씨도 춥고 이불 밖은 위험하니까,집에서 매일 인터넷 사용하고 있는 거 다 알아요! 그래서!웨일이 웨일러들의 보다 편리한인터넷 사용을 돕기 위해서네이버 웨일만의 유용한 기능들을 이해하기 쉽도록 영상으로 풀어냈는데설마 아직도 안본 사람 없겠죠?!(강요다 강요 헿) 무엇보다 귀여운 웨일이 등장해서설명해 주는데 너무 귀여워서 말을 잇지 못하겠네요(말잇못,, 귀여워서 광광 운다) 저번 시간에 이어서이번에는 웨일이 새로운 영상을 비롯해웨일만의 기능까지 자세하게 설명해 드릴게요~!    우선 오늘 다룰 기능들은 3가지입니다!보안, 스크랩북, 마이 액티비티까지!(아니 이렇게 많다고?!) 자 그럼 지금부터 설명 들어갑니다!(8llow 8llow 미!) [피싱 사이트, 악성 프로그램 걱정 없이!]1. 네이버 웨일의 보안  요즘 대세는 바로바로 중고 거래인 거 아시죠?! 쓰지 않는 물건을 팔고,내가 원하는 물건을 쉽게 살 수 있으니까요!   하지만!!물건 사려고 여기저기 사이트에가입하고 접속한다면, 피싱 사이트, 악성 프로그램 등곳곳에 위험 요소들이 있어서보안 문제가 발생할 수 있다고요!(내 개인 정보 돌려내!!!)​   소 잃고 외양간 고치면 무슨 소용인가요!그전에 미리 관리해야 해요! ​네이버 웨일 사용하면 보안 걱정은 끝!왜냐하면, 웨일이 미리미리 피싱 사이트를 차단해 준답니다!(금지 팻말 든 웨일 봐줘 귀여워!!!) Previous imageNext image 국내 피싱 사이트뿐 아니라,해외 피싱 사이트까지 차단해 주고, 해로운 악성 프로그램도네이버 웨일이 알아서 차단해 준답니다!(웨일러의 보안은 중요하니까!) 네이버 웨일을 사용하면, 보안 걱정 없이!편안하게 웹서핑 가능하겠죠?    [언제, 어디서나 편리하게!]2. 네이버 웨일의 스크랩북 웹서핑 중에 내가 자주 사용하거나,마음에 드는 내용들은 웨일 스크랩북에추가가 가능하다는 사실! 알고 계셨나요?!   원 클릭으로 편하게 웨일 스크랩북에 저장하고!   보고 싶을 때에는 PC 우측 사이드 바 스크랩북에서바로바로 확인할 수 있다고요!   심지어는 PC와 모바일 둘 다내가 필요한 내용 바로 확인 가능해요! 정말 웨일 웨안해요?이렇게 사용자가 사용하기편리한 것들만 갖춰 놓았는데!  이 이미지는 왜 넣었냐고요?(나쁜 적들을 꼬리로 물리치는 웨일이 7ㅣ여워서) 자, 그럼 귀엽고 친절한 설명 가득 영상 보러 가시죠!   [안심하고, 편리하게!]3. 네이버 웨일의 마이 액티비티​ ​유튜브 영상에는 없지만,웨일에게 있는 유용한 기능 하나 더 소개해 드릴게요!바로 My Activity(마이 액티비티) 기능이랍니다!  My Activitymyactivity.whale.naver.com  마이 액티비티 기능은 네이버 웨일 브라우저 내에서동기화 데이터를 관리할 수 있는 서비스랍니다!​   나만의 데이터들을 손쉽게 초기화하고백업 가능한 데다가, 사용 중인 기기를원격으로 로그아웃 가능하답니다! 1.    동기화 데이터를 통해 어느 기기에서든안전하게 사용 가능해요! 2.    데이터 백업을 통해 직접 백업도 가능한데다가,서버에서 일주일마다 자동으로 백업 가능해요! 3.    사용 기기 관리를 통해 현재 로그인 되어 있는계정들을 확인할 수 있고, 만약 로그 아웃이 필요한 기기를 발견한다면 원격으로 로그아웃 가능하답니다!​더 자세한 내용은 아래 링크를 통해 확인해 보세요!​ [Update] 드디어 데이터 백업과 원격 로그아웃 전격 지원! - 네이버 웨일 '마이 액티비티'​안녕하세요 ‘웨일’ 입니다😊​혹시,여러분은 브라우저(인터넷)를 사용하시면서 다시는 겪고 싶지 않...blog.naver.com  심지어 찐 웨일러의 실제 경험담까지?!블로거 올데이굿님의 마이 액티비티 기능에대한 생생한 글을 남겨주셨다고요! 이 자리를 빌려 블로거 님에게 다시 한번 감사의 마음을 전합니다!웨일러님의 센스 넘치는 포스팅도지금 바로 보러 가시죠!   네이버 웨일 브라우저 오류 경험한 후 (스크랩북 처음 로그인 시 동작이상 발생)어제 잘 사용해왔던 네이버 웨일 브라우저가 오류를 발생했다.​웨일 브라우저는 생소한 사람도 있겠지만 ...blog.naver.com 이렇게 유용한 기능들을 전부 누릴 수 있는 방법은?지금 바로 웨일 다운로드하세요!​ 네이버 웨일 브라우저웨일로 만나는 새로운 인터넷 경험whale.naver.com 영상 속에서도 보신 것처럼이렇게나 귀여운 웨일을직접 품에 안고 싶으신 분들을 위해서웨일이 이벤트를 하고 있는데요?! ‘매일웨일해’체크인 Event!    바로바로 12월 20일까지 참여 가능한매일웨일해 체크인 이벤트!! 매일 체크인하면 쌓이는 귀여운 출석체크 도장과,도장수에 따른 등급으로 선물 자동 추첨! 심지어 내가 원하는 굿즈에 매일 직접 투표 가능하다고~! 오늘이 17일이라고 좌절하지 말아요!한 번만 체크인해도 초보 웨일러 당첨이너무나도 가능하거든요!(대혜자의 대명사 웨일)    아래 링크를 통해 매일웨일해 체크인 이벤트를 얼른 자세히 알아봅시다!​ 매일웨일해 체크인 이벤트별처럼 쏟아지는 5주간의 행운, 네이버 웨일과 함께하는 대국민 이벤트! 매일웨일해 체크인 이벤트에서 행운의 기회에 도전하세요!whale.naver.com 이런 매일웨일해 이벤트 어디서 참여할 수 있다고요?네이버 웨일 다운로드하고 홈 화면 좌측에귀엽게 쓰여 있는 매일웨일해 배너 클릭 꾹-! 눌러 주시기만 하면, 매일웨일해 체크-인 완료!지금 바로 다운로드하시고 이벤트에 참여하세요!  네이버 웨일 브라우저웨일로 만나는 새로운 인터넷 경험whale.naver.com  귀여운 웨일 스토리와,출시 예정인 Whale ON 신 기능뿐 아니라! 다양한 네이버 웨일만의 기능인캡쳐, 다크모드, 번역부터 사이드바까지!  웨일에 대한 더 자세한 이야기!지금 바로 네이버 웨일공식 유튜브 채널에서 만나보세요~! <네이버 웨일 공식 Youtube 채널 바로가기>   보다 편리한 웨일 브라우저의 매력에 빠지셨다면아래 이미지를 클릭해 더 알아보세요-! ​네이버 웨일이 직접 소개해드린 웨일의 유용한 기능!어떠셨나요? 😊​소개 드린 기능 사용 중 궁금하신 사항이나개선이 필요한 의견이 있으시다면 말씀 주세요~!​더 나은 네이버 웨일을 위해 적극 참고할 수 있도록 하겠습니다!​알면 알수록 편리한 네이버 웨일 브라우저!​다음 주에는 또 어떤 편리한 기능을 소개해 드릴지,매주 다양한 정보가 담긴 네이버 웨일 공식 블로그를 눈여겨 봐주세요-!​▼아래 아이콘을 클릭하면 각 채널로 이동합니다! ▼  #WWW #whywewhale #네이버웨일 #웨일 #웨일브라우저 #Whale #네이버브라우저 #브라우저#보안 #피싱사이트차단 #악성프로그램차단 #스크랩북 #네이버웨일기능 #매일웨일해 #웨일이벤트 접착식앨범 스크랩북, 제이로그에서 선택했어요!​​​​​​   ​ ​​​​​안녕하세요:)​요즘 너무나도 더운 여름날씨에요가만히 있어도 땀이 줄줄....  ​​​​이런날은 시원한 커피숍에서 시간 보내거나집에서 에어컨 시원하게 틀어놓고 쉬는게최고의 휴가가 아닐까싶어요​그치만 딸둘이 방학인 요즘은 그럴수가 없다는...눈만뜨만 나가자는 이녀석들...ㅜㅜ그래 방학동안 만이라도 불태워보쟈!  ​​​아이들과 함께하는 방학동안은 사진도 참 많이 찍는거 같아요(물론 평소에도 많이 찍지만..)​남는건 사진뿐이더라구요암만~!!​​​​​​   접착식앨범 스크랩북제이로그    소중한 추억을 찍기만 열심히 하고 관리가 잘 안돼서 여기저기 굴러다녔었는데이번에 접착식앨범 스크랩북을 준비했어요어디서??​제이로그에서!!  ​​​​​​​​​   열어서 손으로 만져보는데튼튼하면서 고급스러운 느낌이 팍팍!​​​​​​​​     제이로그에서 선택한 접착식앨범 스크랩북!​제가 선탹한 색상은 그레이​색상은 빨강, 파랑, 핑크 등 여러가지가 있는데저는 제일 무난한 그레이로 선택했어요​​​​​​​​​      그리고 제가 제이로그에서 접착식앨범 스크랩북을 선택한 가장 큰 이유는 바로 내가 원하는 맞춤문구를 넣을수 있다는거!​어떤 문구로 할지 고민하다가su jin's story​소박하게 이렇게 했어요!​​​​​​​​​   그리고 스티커도 2장!!귀욤귀욤해요!​​​​​​​​      제이로그 접착식앨범 스크랩북은내가 원하는 내지를 추가할 수 있어요가계부, 월별스케줄 등 내가 원하는 내지는 얼마든지 추가할수 있어요거 한권만 있으면 다른 다이어리는 필요없을듯해요!​​​​​​​​​​​   접착식 앨범이라 얼마든지 붙였다 떼었다 할수 있어실용적이고 사진 크기에 구애받지도 않고꾸미는것도 내 마음대로 할수 있어그또한 장점이네요​​​​​​​​​   그리고 양옆으로 스프링을 잡아당기면 고리가 열려서 순서도 마음대로 바꿀수 있어요조타조타~!​​​​​​​​  고급스러운 모습과 구성 동영상으로 확인해보세요!​​​​​​​     결혼 전에는 뭐든 메모하는게 습관이었는데지금은 딸둘과 함께하다보니잠시 잊고 지냈던거 같아요​이제부터는 뭐든 메모하는 습관을 다시 가지려해요​​​​​​​​   굴러다니던 사진들 이제 이곳에 예쁘게 정리한면될거같아요​​​​​​​     제이로그에서 고른 접착식앨범 스크랩북필요한 내지는 추가하면서 사용할수 있고무엇보다 맞춤문구를 넣을수 있어 평생 사용할수 있을거 같아요​그럼 오늘도 힘내요​​​​​​  http://www.jlogue.co.kr/ 제이로그: 맞춤 디자인문구 전문 브랜드만년 다이어리, 플래너, 바인딩앨범, 포토앨범, 레시피북 등 제이밀크 패밀리 브랜드 온라인 스토어 입니다.www.jlogue.co.kr   #제이로그 #기념일앨범 #스크랩앨범 #스크랩북 #포토앨범 #스크랩사진앨범 #접착식앨범 행복한날입니다.어느덧 푸릇푸릇한 나뭇잎이 돋아나는 나무들~~봄의 기운이 느껴지는 한주~~~이번주 수작녀의 주제가 벚꽃이었던거 기억하세요?벚꽃카드를 만들며 느낌이 충만했는지~오랜만에 벚꽃관련 스탬프와 인스들, 배경지들을 다 꺼내어 카드 작업을 완료한후오랜만에 스북작업을 하고 싶은 마음을 느껴 작업을 하게 되었어요.핑크핑크~~~~~설레임 가득한 마음을 색감에 담아 담아~~~﻿﻿재료들을 하나둘 꺼내다보니~ 어랏~~언제 이렇게 벚꽃 아이템을 모았지? 싶을정도로하하하~~ 계속나와서 깜짝 놀랐네요~ ﻿﻿벚꽃인스들을 모아서 하나하나의 꽃송이를 나무가지위에 꽃피웠어요.연한 꽃송이, 진한 꽃송이. 연분홍, 진분홍, 선홍색~~다양한 벚꽃잎들을 모아보았어요.​​​봄에 전해진 소식처럼~ 사진위에 우표 프레임을 입혀주고~ 작은 타자기속에 편지도 넣었어요~​​​벌써 6년전의 벚꽃투어 사진~~~ 친구와 벚꽃나무 아래서 찍었던 사진을 이용해 작업해한장의 추억을 다시금 담아보았어요.​​​그날의 추억을 기억하자는 의미에서 타이틀도 정했어요.화사하게 피어난 벚꽃송이들이 이곳에도 활짝~​꽃들속에 전해진 봄의 소식~~~~ 사진옆에 작은 태드를 넣어 저널도 적었답니다.﻿﻿화사한 꽃송이들이 가득 피어난 봄의 스크랩북~~~스탬핑도 좋지만~~~예쁜 인스들을 활용하여 작업하는것도 또다른 매력이 느껴지는것  같아요~​벚꽃은 지고 없지만~~~스크랩북속에 화사한 벚꽃이야기로 오늘하루도 화사함을 느끼시길요~*​ 안녕하세요 하래쌤입니다~~ 오늘은 우리6학년 소녀들과 마지막 공예 수업시간이에요~​마지막은 스크랩북으로 마무리할꺼에요.​​​​ 4홀 싱글섹션바인딩으로 스크랩북을 만듭니다.속지를 반듯하게 잘 접어요~​​​ ​템플릿대로 표지에 콩콩콩 구멍을 냅니다.​​​ ​속지도 구멍을 잘 내야해요~​​ ​한땀 한땀 바느질 시작~~손의 움직임이 좀 어설프지만, 찬찬히 잘 따라주었어요~​​​ ​완성후 단체샷입니다.깔끔~~~하죠?​​수업마치고 인사하는데공예수업 진짜 너무 재미있는데 2학기때 또해요~~우리 밖에서 만나요ㅎㅎ 라니 ㅎ말이라도 고맙구나:)​​ #새해계획, #스크랩북만들기, #디자인, #타이포그라피, #브로슈어, #엽서, #디자인파일, #파일정리, #새해맞이, #정리, #스크랩​그동안 프로젝트를 들어가면 온통 그곳에 정신을 쏟다 보니...다른 걸 못했는데...​이번에 시간이 남아서그동안 그냥 방치해 두었던 거를 하나씩 정리하기로 했다.​그중에 하나가 여행, 전시회 다니면서 수집했던 디자인 및 브로슈어를쇼핑백에 모아 두었는데...​참고 자료로 보려고 했던 것이 하나 둘 모이니 ​쌓이기만 하고 꺼내 본 적이 없는 거 같다...​그래서 이번 참에 정리를 해보았다. ​​ 그동안 맘에 들어서 모아 두었던사진 및 엽서 등 한 장짜리는 풀로 붙여서 스크랩을 했다.​ 여러 장일 경우는 수납용 비닐 내지를 넣어서위에처럼 넣어 두었다.​ 잡지를 보면서 맘에 들었던포스터나 잡지는 이런 식으로 붙여 보았다.​ 브로슈어들은 비닐 수납형 내지에 넣어 보고 싶을 때 수시로 꺼내서 볼 수 있게 정리를 해 보았다.​ 왼쪽은 쇼핑백인데..여행 중 물건을 샀던 상점에서 넣어 주신 건데...맘에 들어 가지고 와 봤네요~​ 짜잔 이런 식으로 정리하니두 개의 파일로 정리가 끝났답니다.​너무 마음이 뿌듯한 거 있죠~​몇 년 전부터 가계부며 계획표며꼭 일상을 정리해 보기로 했는데..​가계부를 쓴다고 하니 주변에서다들 앱으로 하라 하였지만,​직접 써야 맛이다 하면서비싼 양장본으로 되어 있는 걸 샀는데...현재 연습장으로 쓰고 있고...​다이어리도 사면 끝까지 쓰질 못해서..​이번에 특단의 조치가 필요할듯하네요~​ㅋㅋ하나씩 바꿔 봐야겠네요~​​​​​​​ 벌써 세번째 마테 스크랩북 이야기〰️세번째 스크랩북 부터는 한 가지 노트로 정착해서 사용하고 있는데,일단 180도로 쫙 펴지고 그리드와 줄 노트라 마테를 줄 맞춰 붙이기 좋아서 이 노트를 5권째 사용중이다. 노트는 요 글을 쓰며 다시 찾아보니 아프리콧의 리소그라피 노트라고 검색하면 나온다. 온라인으로는 텐바이텐에서 주로 구매했었고, 오프라인은 규모 있는 문구점에서 랜덤하게 보이더라. 귀여운 기린 패턴의 세 번째 마스킹 테이프 스크랩북! 나의 마스킹 테이프 스크랩북 #3다이소의 한국의 전통..관광...여튼 그런 테마의 시즌 마테였던걸로 기억한다.  Previous imageNext image 데일리 라이크의 스탬프의 마스킹테이프!자세히보면 스탬프 형태로 컷팅되어있는 귀여운 마테이다.  Previous imageNext image 다이소의 동물 시리즈 테이프. 요 테이프들은 일반 테이프 재질이다.  Previous imageNext image 동물 테마의 마스킹 테이프들과 친구가 소분해준 귀여운 고양이 마테.  Previous imageNext image 데일리 라이크의 꽃 패턴 마스킹 테이프들.  Previous imageNext image 요 페이지는 데일리라이크의 동물 패턴 마스킹테이프들과 집 패턴의 마스킹 테이프들.개인적으로는 이전 데일리 라이크의 이런 심플하고 귀여운 패턴들을 매우 좋아했었다.  Previous imageNext image 이것도 친구가 소분해줬던 유럽풍(...?)의 마스킹 테이프와 케이크를 모티브로 만든 마스킹 테이프!세 가지 테이프가 각각 과일, 시트, 크림 그리고 촛불, 시트, 과일로 케이크의 한 층을 모티브로 하고 있어 셋을 연속해 붙이면 케이크가 완성되는 귀여운 마스킹테이프이다.  Previous imageNext image KAZE의 꽃 마스킹테이프들. Previous imageNext image 중국의 금박 마스킹테이프와 지인분께서 일본 여행을 다녀오며 선물해주신 테이프 형태의 일정 표기용 스티커와 mt 오카모토 한정 복숭아 마테! 패턴이 너무 귀엽다. 아래에는 일본 여행에서 사왔던 패턴 테이프를 스크랩 했다 :) Previous imageNext image 이즈음 LCN 스튜디오의 잉크 스탬프를 처음 알게 되어서, 너무너무 사고 싶어 몸이 달아 결국 공홈에서 판매가 열릴때 직구로 구해냈다.그때에 LCN 스튜디오의 다른 문구류도 이것저것 구매했는데, 그때 구매했던 펜 마스킹 테이프.다양한 펜들이 그려져있는 귀여운 마테. 문구덕이라면 싫어하지 않을 수 없지 않을까... Previous imageNext image 역시 LCN스튜디오에서 구매했던 마스킹테이프들.특유의 섬세한 느낌이 너무 좋다🥺 Previous imageNext image 요 페이지는 좀 더 폭이 넓은 테이프들인데, 하나는 금박이 잔잔하게 박혀있어 예쁘다.패턴 자체도 예쁘고!오른쪽 페이지의 산 모양이 있는 테이프는 여러 자연의 모습들이 담겨있는데 패턴 자체가 매우매우 길어 뒤에 따로 스크랩 했다.  Previous imageNext image 친구들이 소분해준 마스킹 테이프와 잼모양의 패턴이 형태대로 컷팅된 귀여운 마스킹테이프. Previous imageNext image 절임님의 컬러믹싱 마스킹 테이프들. 이때의 색 조합은 꽤 시원시원하다.  Previous imageNext image 위에서 이야기했던 패턴인데, 패턴의 그림 하나하나도 매우 섬세하고 다양해서 지금도 많이 아끼는 마테. Previous imageNext image 로이샵에서 구매했던 마스킹테이프들인데, 왼쪽 페이지의 마테는 사은품으로 받았던 걸로 기억한다.팬더 마테는 사진에는 잘 안보이지만 패턴 모양대로 컷팅되어있어 정말정말 귀엽다.아래의 마테는 소경문화의 떼어쓸 수 있는 집 마테.  Previous imageNext image 물감과 수채화를 모티브로한 소경문화의 마스킹테이프. 지금도 이런 감성이 참 좋다...〰️ Previous imageNext image 이 페이지와 다음 페이지는 카메라와 빈티지한 종이들을 모티브로한 소경문화의 테이프들! 지금도 다이어리 쓸 때 유용하게 잘 쓰고 있는 너무 예쁜 패턴들이다🥺♥️ Previous imageNext image Previous imageNext image 대림 미술관의 Paper, Present 전시 기념 마테.  Previous imageNext image 이 즈음 처음으로 올라이트의 마테들을 만났다.지금도 너무 좋아하는 올라이트의 테이프들! 친구가 책과 빈티지 마테를 소분해주었는데, 너무 예쁘고 마음에 들어서 이사 전 창천동의 올라이트샵을 들락날락 거리며 마음에 드는 테이프들을 하나씩 사모으게 되었다. 이후의 스크랩북에서 자주 등장할 예정!오른쪽 페이지는 마테 소분 교환으로 받았던 무민 마테들. Previous imageNext image 용인 모나미 본사의 잉크랩을 다녀오며 구매했던 모나미 마스킹 테이프들. 아쉽게도 재질은 썩 좋은 편이 아니었어서(*2018년 초에 구매한 제품입니다) 스크랩하다 마테가 몇번이고 찢어졌던 기억이 인상적이다...🥲 Previous imageNext image 이 페이지와 다음 장은 2018년 2월의 도쿄 여행 때 구매했던 테이프들.요 페이지의 테이프들은 마스킹 테이프는 아니고 그냥 테이프(ㅋㅋ)인데, 매우 얇은 홀로그램 재질이라 신기해서 구매했다.지금봐도 신기... Previous imageNext image 부분 박이 들어간 테이프도 신기해서 구매했었고, 파빌리오의 패턴 테이프도 신기해서.... 쓰고보니 나는 신기한 데에 곧잘 끌리는 사람인가보다.아래의 데코브러시는 화이트처럼 쓰는 패턴 테이프인데, 맥주 패턴이 귀여워서! Previous imageNext image 요 페이지부터는 아마 문구온에서 구매했던 마테들이 많이 등장한다.첫번째 마테는 스튜디오 달고나의 다람쥐 마테, 두번째 마테는 말랑님의 다람쥐 마테!옆 페이지의 마테는 지인이 소분해줬던 로즈골드 박 마테. 로골 박은 지금도 거의 찾기 힘들지 않나,,, 여튼 굉장히 인상적이었다(예뻐서) Previous imageNext image 너무너무 좋아하는 제미팝 스튜디오의 마스킹 테이프들!개인적으로는 세번째 패턴인 티타임은 보일때마다 쟁여서 서너개를 가지고 있는데, 차를 자주 마시지만 생각보다 차를 테마로한 마스킹테이프들은 찾기 힘들어서 아껴가며 잘 사용하고 있다.  Previous imageNext image 역시 문구온에서 구매했던 꽃과 레몬 패턴의 마스킹테이프. 케이님의 예쁜 수채화 마테와 페인팅하는 토끼들이 그려진 참 쉽지요? 마테까지.  Previous imageNext image 이때의 행사에서 구매했던 절임님의 마테들과 그때까지 구매했던 절임님 마테들을 따로 스크랩했던 페이지🥰 Previous imageNext image 끝!  ​​ ocheck  안녕하세요. 봉찡이 입니다.감각있는 앨범을 들고와봤어요.평소에 사진 정리를 잘 못하는 편이라그때 그때 정리하기 위해서 들고왔답니다. 이 제품 같은경우는 오첵 이라고6가지 컬러로 제작되어 있어요.아날로그한 감성과 빈티지한 매력을동시에 느낄수 있는 O-CHECK 앨범 드 몬져널 찡이는 6가지 컬러 중에서블루 컬러를 선택했는데요.양장책같은 느낌의 앨범이라고급스럽고 금박으로 로고를깔끔하게 포인트 준 디자인이에요 안쪽에는 고급지가 들어가 있는데요.따로 필름이 있거나 그러진 않아요.다꾸 다이어리꾸미기 좋아하시는 분들이선택하시면 정말 좋을것 같더라고요. 클래식한 감성을 담은 인트로 페이지가관심사 / 주제 에 따라 소분할 수 있어서본인이 원하는 취향따라 달라지게끔만들수있답니다. 블랙컬러의 명암대비로사진을 돋보이게 할 수 있는데부착식이 아니라서 사진보다는개인적으로 출력물을 넣는게좋을것 같다라는 생각을 했어요. 두꺼운 고급지가 들어가 있고그림같은것도 그릴 수 있으니두고두고 볼수있다는것도 장점인것 같아요.  찡이는 오첵에 아기 초음파 사진을정리하고 싶었어요. 초음파사진 정리용으로 너무 좋을 것같죠엄마가 정성스럽게 글도 쓰고검은색 속지가 너무 사랑스럽고 성스럽게만들어줄것 같거든요  위에는 이렇게 여러번 덧댄 종이가반듯하게 제작되여 있어요. 아기초음파로 하고 싶었지만수량이 많지 않아서 하진 못했고신혼사진으로 꾸며 봤습니다. 검은색 속지에 다양한 스티커로 포인트를 주니깔끔하고 너무 이쁜것 같아요스티커들은 다이소에서 이것저것 구매하고다이어리 쓰면서 남은 것들을 붙여보니이렇게 이쁘게 데코가 완성되네요   이렇게 살짜쿵 했는데도 이쁘지 않나요?지금까지 봉찡이였습니다.추억을 담아봐요~  오첵 O-CHECK 몬저널 DIY 감성 포토앨범 사진첩 : O-CHECK# 문구덕후 <2696247> ×# 감성문구 <359620> ×# 아날로그감성 <472462> ×# 사진앨범 <17658> ×# 사진첩 <263689> ×# 포토앨범 ×# 포토북 <238211> ×# 추억앨범 <371987> ×# 스크랩북 <12321> ×# 추억사진 <559799> ×smartstore.naver.com  스크랩북 포토앨범 오첵 ocheck스크랩북 포토앨범 오첵 ocheck [Poem, English]​  굿모닝팝스 지난 토요일 '로라의 스크랩북'에서 영시코너가 있었다.(4월 17일) 최근 구매한 시집 빈센트밀레이의 '봄'이란 시가 소개되어서 반가운 마음에 공부해 봄. 번역시집 읽으면 항상 느끼는 것이지만, 원문이 함께 실리는 게 좋은 것 같긴 하다. 그냥 시집만 읽었을 때랑, 굿모닝팝스에서 영어원문을 읽어주고 해석하는게 살짝 다른 느낌인 것을 보니. 올해 초 구매한 메리올리버 시집 <천 개의 아침>처럼 원문,번역 함께 실린 시집이 좋은 듯. 죽음의 엘레지 저자빈센트 밀레이출판읻다발매2017.06.08.  Spring _ Edna St. Vincent Millay에드나 세인트 빈센트 밀레이의 시 봄(Spring)​*시 번역은 읻다 출판사 시집 <죽음의 엘레지>_최승자 시인​​To what purpose, April, do you return again?무슨 목적으로, 사월이여 너는 다시 돌아오는가?​Beauty is not enough.아름다움만으로는 족하지 않다.​You can do no longer quiet me with the rednessOf little leaves opening stickly.I Know what I know.너는 더 이상, 끈끈하게 열리는 붉은색의 작은 잎사귀들로 내 마음을 가라앉힐 수 없다.나도 잘 알아(시집에서는 이 부분 해석이 왜 빠져있을까?)​The sun is hot on my neck as I observeThe spikes of the crocus.크로커스의 뾰족한 끝을 지켜보는나의 목덜미에 닿는 햇살이 뜨겁다.​The smell of the earth is good.흙냄새가 좋다. (방송에서는 흙내음이 나쁘진 않다~ 라고 해석해주심)​It is apparent that there is no death.죽음이 전혀 없는 것처럼 보인다.​But what does that signify?하지만 그게 무슨 의미가 있으랴?​Not only underground are the brains of menEaten by maggots.사람의 뇌는 땅속에서만 구더기에 먹히는 것이 아니다.​Life in itselfIs nothing.인생은 그 자체가무無,(인생은 아무것도 아니다)​An empty cup a flight of uncarpeted stairs.빈 술잔, 주단 깔리지 않은 층계. (한 줄로 된 계단 a flight -위험을 나타냄)It is not enough that yearly down this hill,해마다, 이 언덕 아래로,AprilComes like an idiot, babbling and strewing flowers.사월이 재잘거리며, 꽃 뿌리며 백치처럼 오는 것만으로는 충분치 않다.​*시니컬. 봄의 아름다움만으로 충분치 않다.​ 영시 원문 #빈센트밀레이 #영시해석 #굿모닝팝스 #봄 #죽음의엘레지 #읻다시인선 #영어공부 #일상​  ​ 진촤 웃킴...^^어젯밤에 갑자기 스크랩이 하고 싶더니용복이가 눈에 아른아른 미친거지..킹덤이 날 이렇게 만들었어..ㅋ​클리오 포카 사려고했더니 3만원이대?추왐내...난 오빠들 포카도 안까봤는데 휴우우​작구 딸기가 앨범깡하자고 꼬신다 일단..컴백해..그러면 생각해보께..​암튼 용복아 클리오 포카 사까마까? 암튼 약 4시간만에 완성한 용복이 스크랩북​귀엽나요?네.....쥰나...​휴우 이런거 첨이다^^내가 오빠들 덕질 할때만 해도 노래 찾아듣고 유튜브 찾아보는게 전부였느네 우째 이래됬느뇨??​암튼 열띔희 만들었다리 이건 노트북 버전인데 그냥...안쓸려고 ...​그리고 또 만든 포토용지 버전 요건 다이어리에 넣어두는 용~! 웹파일용도 있는데 깜빡하고 데탑 꺼버림^^나중에 키면 다시 올려야징​징말 내가 생각해도 짜릿하게 잘 만든듯...휴우우 킹용복.. 내 맘을 흔든 그 남자..​뾱아 행복해... 알게찌..?내가 이 남자한테 빠진 이유랄까너무 사랑많고 정많은데 얼굴이 냉미남 치임포인트근데 ASMR을 너무 잘함...ㅋ 나 근 2주는 용복스 에셈알만 들은듯^^??또 목소리가 평소엔 냥냥뵹아리 용뽁인데 랩할때 개동굴 목소리ㅎㅎ... 사랑하게 되어버렸달까?​아물론 난 아직 오빠들 1순위야..알지..?알아야 하는데...​암튼 끝~! ​​​#스키즈 #필릭스 #용복이 #킹용복 #스크랩북 제가 쓰기위해 만든 스크랩북:)역시, 제가쓸껄 만드니 더 만족도가 높은거같습니다, 제꺼만드는김에 2권더 제작했습니다, (구매원하시는분은 덧글남겨주세요)정사각,미니북세트 수량1말리는 과정에서 표지가 조금휘어져서할인들어가는 세트 수량1 사이즈 15X15±2 정사각형입니다, 6X8±2 작은사이즈입니다,속지재단부터 수작업이라 오차가 조금씩있습니다,요새 잡지스크랩하는것이 또 너무 이뻐보여서 제작하였습니다, 또, 스크랩.키치하면 표지는 컴포지션아닙니까(표지는 러벌스픽미님랩핑지로 제작) 흑지 120g 10장씩 3묶음 120p로 되어있습니다,싱글섹션바인딩으로 스크랩하여도 덜부풀게만들었습니다, 제가 아끼는 무지개색그라데이션 실로 바인딩했습니다, ​ 바인딩이 공간이 있어서, 처음에는 비어보이지만, 한권을 딱 완성해두면 뒤에서보면 꽉찬 모습을보고 뿌듯함과 성취감을 느낄수있습니다, ​- 제가쓰려고 만든것도 러벌스픽미님 랩핑지인데요, 아주,,,예뻐요,,,(러벌스픽미님 마블랩핑지로 2차작업해서 판매하는것은 허락을 받았습니다)저도 흑지로 만들고나니, 뭔가, 잡지사야될꺼같은 느낌이아주드네요, 옛날에는 잡지고 꼬박꼬박샀는데말이죠.. 지금은 어쩜 한권도없네요, 잡지스크랩하려고 스크랩유투버들 찾아보니, 매거진B부터 시작해서 감성잡지들이 많이보이더라고요, 저도 서점에 들려서 구경가봐야겠습니다, ​- 몽바인딩🌅달몽구님이 Instagram을 사용 중입니다 • 몽바인딩🌅달몽구님 프로필의 게시물 64개팔로워 42명, 팔로잉 13명, 게시물 64개 - 몽바인딩🌅달몽구(@dal.mongu)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ ​"나다움"에 관한 강원 청년들의작고 사소한 생각들을 수집하는강원살이의 인터뷰 프로젝트 『슥삭슥삭 스크랩북』📓🗒✍🏻⠀강원살이가 •정말로• 강원 청년들에게 필요한 삶의 기반들을 하나둘 만들어갈 수 있으려면,여러분의 진심이 담긴 이야기,여러분의 일상과 행복과 결핍에 대한 “진짜” 이야기가 필요해요. 👀💬⠀이번에 강원살이가 여러분들에게 인터뷰하고자 하는 내용은 딱 세 가지입니다 🔆✨ⓐ나다움이란 뭘까? 나만의 언어로 나다움 정의해보기ⓑ그래서, 나의 '나다움'은?ⓒ내가 이곳(강원도)에서 나다울 수 있기 위해 필요한 조건 3개⠀명쾌하게 대답할 자신이 없어도,스스로를 너무나 평범하다고 생각해도, 괜찮아요! 🧸✨⠀그냥 '나'와 '나다움'에 관해 고민하고 표현해보는 시간을 갖고 싶다면,나다움 인터뷰 프로젝트 <슥삭슥삭 스크랩북> 에 함께할 수 있답니다. ☻⠀📓 진행 일정: 2021.07.05(월)~2021.7.16(금)(인터뷰 일정은 전화로 협의 후 정해질 예정입니다)📓 진행 장소- 오프라인 인터뷰 선택 시) 커먼즈필드춘천 1층 WLCM카페- 전화 인터뷰 선택 시) 마음 편한 장소 어디든📓 대상- '나다움', '나의 나다움', '나다운 삶의 조건'에 관해 인터뷰할 준비가 된 강원 청년 20명📓 신청기간 : 2021.06.16(금)~2021.07.04(일) 23:59📓 신청방법 : 참여 신청서 제출(구글폼) → 신청서 심사 → 전화 인터뷰(인터뷰 일정 및 방식 협의) → 참여 확정📓 신청링크 : http://bit.ly/scrap_myself (또는 인스타그램 프로필 링크트리로 접속)📓 선정발표 : 순차적으로 개별 연락(유선)📓 선물 : 슥삭슥삭 굿즈📓 문의- 강원살이 033-910-0180(평일 10:00 ~ 17:00)- 강원살이 이메일 gwlife2019@naver.com⠀* 본 사업은 강원살이가 주관하며, 사회복지공동모금회 지원, 삼성 후원으로 진행됩니다.⠀#강원살이 #사회복지공동모금회 #삼성나눔과꿈 #나다움 #인터뷰 #프로젝트 #슥삭슥삭 #스크랩북 #슥삭슥삭스크랩북 #나다운삶 #지역살이 #지역 #나다움인터뷰 #강원도 #청년 #함께해요 #2021 ​ 6개월 동안 우리의 결과물 모두들 수고했어!!한라일보 신문 스크랩대회에 보낼 스크랩북이 완성되어 우편으로 보냈습니다. 7시 수업반의 6개월여의 대 장정이 끝났네요. 이번에는 초등, 중등의 개인, 팀 합쳐서 14건이 완성되었습니다.  각자의 다른 주제를 바탕으로 풀어나간 스크랩북의 완성을 우리끼리 자축합니다 ㅎㅎ ​   ​ 이제, 치킨 파티다 스크랩북을 마친 기념으로 아이들과 치킨파티를 하였습니다. 월요일팀은 진작에 마쳤고 어제 화요일팀 파티가 있었는데, 아이들 제안으로 한글날 기념 게임을 하나 하였습니다. <끝나는 시간까지 외래어 사용하지 않기!> 저는 자신있었습니다^^     그런데 우리 생활에 일상으로 쓰이는 외래어가 참 많더라구요. 게임을 시작하자 아이들의 말도 신중해지고 컵을 '잔'으로 바꾼다던지 치킨을 '닭고기'  핸드폰을 '손전화기'.... 로 바꿔말하는데 참 재미있었습니다. 저는 아이들이 많이 말하면서 실수를 유도하기 위해 질문을 자꾸 던졌는데.. 그게 함정이었습니다. 제가 제일 많이 걸려.... 결국 인디안밥을 맞았습니다~  치킨도 쏘도 인디안밥까지 맞고.. 이 무슨 봉변인지 ㅎㅎ​   ​오전내내 깜빡하고 있다가 좀전에 집앞에 태극기를 달고 왔습니다. 한글날,  집에서도 외래어사용하지 않기 게임 해보시면 재미있을듯 합니다 ㅎㅎ ​즐거운 휴일 보내세요~^^ ​ AK& 비옥문구연트럴파크에 방문했을 때소품샵에서 채우지 못한 소품욕구를 ak& 비옥문구에서 채웠다 ​ 옵티크의 첫번째 스크랩북 13,000새하얀  표지에 소설처럼 긴 문장이 쓰여있는 스크랩북 ​ 옵티크 스크랩북​독특한 디자인이거나 심플한 디자인이거나 둘중 하나를 선호하는데 이 스크랩북이 둘다 갖춘 새로운 노트였다 ​ ​블랙 & 화이트만 쓰인심플한 디자인 ​130x180손바닥보다 약간 큰 사이즈가 익숙하면서 편하다​내지는 모조지 120g 도톰해서 필기감이 좋다 ​ ​새하얀 옵티크 감상 🥛​앞부분 역시 매우 심플 ​ ​옵티크 스크랩북의 가장 큰 비중을 차지하는 파트이자 주제인 스크랩 레이아웃이 있는 내지 ​처음보고 그림일기장이 떠올랐다​​ ​​수십 페이지의 스크랩 레이아웃을 지나면 ​PIECE OF DAY​​​  ​그림을 그려넣고 싶게 만드는 레이아웃이 마온다 ​4컷 만화를 그려야 할것같은 ㅋㅋ ​ make special day​​뒷부분에 아련하게 쓰인 옵티크의 아이덴티티​ ​정신없이 신호등을 건너는 사람들 사진이 맘에 든다 ​ ​ ​뒷면제본 모습 심심할때 저 사이트에 들어가봐야겠다 ㅎ   ​함께 들어있던 스티커 와 엽서 엽서에는 양각으로 옵티크의 아이덴티티가 써있고 뒷면엔 처음으로 보는 한글로된 설명이 있다 한글 반가워 .. ​​ ​이 심플한 스크랩북을 어디에 쓸까 고민하다가 ​새로움을 기록하는 용도로 쓰기로 했다 ​정보가 너무 많이 스쳐지나가니까 새로운것 속에서 의미있는 것들을따로 기록하려한다 ​​ ​오늘은 여행 스크랩북 조금이랑 망한 위클리 조금을 가져와보았습니다.사실 얼마전에 자주 가는 카페에 가입하고나서 처음으로 등업도 하고, 글을 썼는데예쁘게 봐주시는 분들이 너무 많더라고요.. 감동🥺그냥 취미로 하는 건데 어떤 분한테는 양질의 정보가 될 수 있다는 것도 느꼈고요 ㅎㅎ앞으로도 누군가에게 조금이나마 도움이 될 수 있도록 더 열심히 써그려봐야겠어요 ㅎ_ㅎ​​​​ 사용한 펜 (추천 아님!!)• 사쿠라 피그마 0.1 → 그림 디테일 / 메인으로 쓰지는 않음• 사쿠라 피그마 0.3  → 선 그림• 유니 one 0.38 → 위클리 일기• 유니 스타일핏 0.35  → 작은 코멘트​펜은 펜촉이 닳는 소모품이기도 하고 만년필이 아닌 이상 거기서 거기라고 생각하기 때문에그냥 땡기는 거 아무거나 사서 쓰는 편입니다.아 그리고 개인적으로 펜촉은 0.3 ~ 0.4가 적당한 것 같아요~~​​​여행 스크랩북 시라카와고 여행 스크랩북여행하면서 모아뒀던 영수증이나 종이 쪼가리들을 붙여보았습니다.오른쪽에는 그때 묵었던 숙소에서 가져온 팜플렛을 붙였습니다.만약에 10년 뒤에 또 저기에 갈 일이 생긴다면10년전에 받아왔던 팜플렛이랑 비교하는 재미가 있을 것 같아서 ㅎㅎ..​​​​ 대충 이렇습니다​​​​ 킷사텐(만) 잘 하는 나고야스탬프는 저번에 나카메구로에 있는 트래블러스 팩토리에 갔을 때 잔뜩 찍어왔답니다 ㅎㅎ~다음에 또 찍어와야겠어요~​​​​ 아츠시의 망한 복권~어차피 기대도 안 함~이랑사봉이랑 토큐핸즈 영수증..?뭐 샀는지 기억은 안 나는데 그 때는 나름 감동적이었어서 붙여놓은 것 같으네요​​​​ 배달음식 안 좋아하는 사람 둘이서 우버이츠 시켜먹었던 날!그리고 동네 샌드위치 가게가 오랜만에 문을 열어서 아주 신이 났었답니다.영수증 옆에 주절주절 적어놓은 코멘트는뭔가 제가 읽어도 항마력이 딸려서 클로즈업을 못 하겠네요 ^^;​​​​ 제일 최근에 다녀온 시즈오카 여행 스크랩북원래같았으면 레이아웃 어떻게 할지 엄청 고민하는데요즘엔 그냥 아무 생각없이 치덕치덕 붙이고 있습니다.어차피 풀로 붙이는 게 아니고 마스킹테이프로만 붙여놓는 거라혹시 마음에 안 들면 떼고 다시 붙여도 되거든요 ㅎㅅㅎ​​​​ 빈 공간은 낙서랑 코멘트로 채워주었습니다.​​​​​​망한 위클리   2월에는 일기를 매일 쓸 여건이 안 돼서 주말에 몰아서 썼습니다.위클리는 그날 제일 기억에 남았던 걸 그림으로 그리는데,한번에 몰아서 쓰느라 사진첩을 뒤져가면서 더듬더듬 그렸답니다 ㅎㅎ3월에는 더 부지런하게 적어갈 수 있기를~_~​​​​#다이어리꾸미기 #다이어리 #일기 #트래블러스노트​ 북아트공방 창업반을 위한 북아트 수업을 시작했어요.입문반 첫날은 싱글섹션 바인딩으로 스크랩북 만들기.​첫날이라 어리둥절하지만 차근차근 잘 따라와 주셨어요:)첫날은  도구나, 재료에 대해 설명드려도아마 기억이 하나도 안나실꺼에요^^​그래서 첫날엔 슬쩍슬쩍 가볍게 설명드려요:)앞으로 매번 같은 설명들을 드릴꺼니까기억나지 않는다고 염려하지 않으셔도 됩니다~~​​​​싱글섹션 바인딩으로 스크랩북을 만들었는데요.원단은 보여드리는것 중에 골라서 하시면되요~​​ ​ ​​​​북아트 공방을 창업하실수 있을 정도의  교육아이템들로 수업을 진행하고 있어요~종이,노트,문구를 좋아하시는 분들이라면 찰떡인 클래스지요~^-^​​​ 📒 🗒 📚주문해주신 스크랩북입니다.기본 내지 20장에 커버 라벨란에원하시는 메세지 인쇄 하여 작업해드렸습니다.이 스크랩북은 맞춤제작으로 310*210mm 사이즈의 스크랩북으로 만들어 드렸어요드리는 분도 받으시는 분도 즐거운 이벤트가 되셨기를 바랍니다믿고 맡겨주셔서 감사해요~ :-)하나비 스크랩북은,도톰한 내지로, 스크랩북이나 사진첩으로 사용하시기에 좋습니다.하나비는 종이 한장 한장 모두 수작업으로 작업합니다.최대를 다해 원하시는 디자인으로 정성껏 만들어서 보내드려요호랑이 기운 뿜뿜주시는 고객님 너무 감사합니다마음에 드셨으면 좋겠어요~🙂🙏🏻👉🏻#하나비수제노트#포토카드#메세지카드#아이디어노트#스크랩북##웨딩북#웨딩게스트북#주문제작#수제노트#음악노트#오선지노트#작곡노트#작사노트#줄지노트#무지노트#맞춤노트#제작노트#한성대입구헝가리 플라워 자수표지 스크랩북​소중하게 모으고 계신것을 모아서 한눈에 보실수 있는스크랩북이에요.표지에는 헝가리 플라워자수로 화려하답니다^^​사용안하고 보관만 해온 컨디션입니다.25.5 * 16 센치 ( 13장 26쪽 )​( 가격 37,000 원)​★해외배송으로 5만원이상부터 발송 (택배비 5,000원)부득이 5만원아래 상품배송을 원하시면 (택배비 8,000 원)★2가지이상 아이템이면서 ,15만원이상은 무료배송​★화, 목요일 1주일 두번 발송★배송요청시 통관번호도 알려 주세요.   ​ ​ 이웃님들 저녁식사 맛있게 드셨어요-? 저는 틈새라면 볶음면을 먹었는데 너무 너무 매웠어요 ㅠ_ㅠ )음, 오늘은 새로운 스크랩북 공책을 준비했어요. 이번엔 보라색으로..​ 간단하게 표지에 풀하우스 엽서와 마이멜로디를 붙여주고, 투명 커버로 감싸주었답니다.​ 앞으로 또 차근차근 채워나가볼게요. 벼르고 벼르던 마테 스크랩북 아카이빙을 해보려고한다. 우선은 2015년부터 2016년 12월 말까지의 마테들이 담긴 첫 번째 마테 스크랩북의 사진부터!​ 손때묻은 첫번째 마테 스크랩북첫 마테 스크랩북은 시간이 꽤 되어서인지 표지가 많이 꼬질꼬질 너덜너덜하다.마스킹 테이프라는 걸 처음 알게 된 건 고등학교 때 친구가 지담의 명화 마스킹 테이프를 구매해서 보여주었을 때였다.너무 예뻐서 조금 소분도 받았던 걸로 기억하는데, 그 후에 친구가 배송비를 아낄 겸 같이 구매하자고 해서 내 첫 마스킹 테이프 였던 고흐 마테를 구매했다. 이후에 이 시리즈 마테들을 하나 둘 씩 사 모아서 이 첫번째 페이지를 채웠던 걸로 기억한다. 지금봐도 마음에 드는 첫 페이지🥰 지담 명화 마테이때는 아직 국내에 마테가 많지 않던 때였는데, 이 페이지의 마테들 역시 친구가 갖고 있던 무하 마테를 조금 소분해져서 붙여뒀던 것.이 무하 마테들은 결국 몇년이 지나서 이 시리즈 마테들을 전부 구할 수 있었다. 네번째인가 다섯번째 마테 스크랩북에 다시 나오니 그때 다시 올려보기로! Previous imageNext image무하 마테 세 번째 페이지의 마테는 그냥 여기저기서 소분 받은 마테들이 많다. 주로 패턴 위주의 마테들. Previous imageNext image 이건 문구점에서 우연히 발견한 패브릭 테이프였는데, 마테처럼 떼었다 붙였다는 안되지만 패브릭 테이프라는 소재가 독특해서 구입했던 기억이 난다. 옆의 민화 마테는 친구가 소분해줬던 것. Previous imageNext image 지담의 명화 마테와 mt의 행성 마테, 지담의 별자리 마테.  Previous imageNext image 개인제작으로 판매하셨던 오로라 마테와 고흐 마테! 너무 예쁜데 그때에만 제작하셔서 이제 못구하는 마테라 얼마 안남은 걸 아껴가며 쓰고 있다...🥺오른쪽 페이지는 데일리 라이크의 마테인데, 개인적으로는 요즈음의 캐릭터 위주의 문구류보다 데일리라이크 초기의 패턴 위주의 마테들을 많이 좋아해서 요즈음의 행보가 좀 아쉽더라. 여튼 데일리라이크의 패턴 마테는 단순하고 깔끔해서 여기저기 잘 사용하는 편. Previous imageNext image mt의 오렌지 마테, 마스테의 스시 마테와 돈부리 마테! 마스테는 요즘 거의 안보이더라... 개인적으로는 좋아하는 것+좋아하는 것 = 완전 좋은것이라는 생각을 갖고 있어서 음식, 디저트, 문구, 차 등 다른 좋아하는 것들을 테마로 한 문구류를 보면 사족을 못쓴다. 이때도 그래서 아마 보고 귀엽다며 구매했던 걸로 기억한다.오른쪽 페이지는 개인제작으로 판매하셨던 수채화로 그린 고래 우표 마테인데, 두 개 구매했는데도 너무 예뻐서 여기저기 붙이다 보니 둘 다 얼마 안남았다🥲 아래쪽은 고양이 파스타라는 브랜드의 원고지 마테인데, 당시에만해도 원고지 마테가 거의 없어서 아이디어가 좋다고 생각해 구매했던 기억이 난다.  Previous imageNext image 좋아하는 것 + 좋아하는 것 2222딸기와 오니기리, 컵케이크 테마의 마테.mt의 벚꽃 마테의 경우 아직도 벚꽃 시즌이 돌아오면 잘 사용하고 있다. 가장 무난한 벚꽃 마테가 아닐까 생각한다.아래쪽은 대만 마테였던 걸로 기억하고, 그 아래쪽은 mt의 책 마테와 색연필 마테. mt 답게 역시 무난한 패턴. Previous imageNext image 잉크병과 만년필 테마의 마테! 대만 마테이고, 블로그 직구를 통해서 구매했던 기억이 난다. 이때 좋아했던 잉크와 만년필을 여전히 좋아해서 요즈음에도 잘 사용하는 중이다.오른쪽은 데일리라이크의 꽃과 식물 테마의 마테들.  Previous imageNext image 지인 언니가 친한 친구 중에서 마테를 좋아하는 친구가 있다고 주선(?)해줘서 만나 각자 가지고 있는 마테들 중 일부를 들고나왔다.그리고 서로 가지고 있는 마테들 중 없는 걸 스크랩하고 마테 토크를 했었는데 그때 스크랩했던 마테들!그때도 개인 제작 마테들, 아기자기한 패턴의 마테들을 좋아해서 그런 마테들이 많았는데 그때 만났던 분은 mt 마테들이 많아서 새로운 마테 구경을 많이 하고 왔었다. 아래의 마테들도 대부분 Mt의 마테들. Previous imageNext image 맨 아래쪽의 마테들은 에메르 스타일의 패턴 마테인데, 이 날 보고 너무 예뻐서 결국 서치 끝에 찾아서 구매했다. Previous imageNext image 귀여운 앨리스 테마의 마테들과 캐릭터 마테들. Previous imageNext image 좋아하는 것 + 좋아하는 것 3333요 마테들은 중국 마테들로 기억한다. 역시 맛있어 보이는 패턴이라 구매했던 기억. Previous imageNext image 중국 브랜드인 Kaze의 정원 테마 마테와 개인 제작 수채 오로라와 달 패턴의 마테. 둘 다 두개씩 샀는데 진짜 얼마 안남았다. 너무 예쁘지 않은지...🥺 그 아래쪽은 kamito라는 브랜드의 밤하늘 마테. Previous imageNext image 개인 제작의 디저트 테마 마테와 어디서 구매했는지 기억이 잘 나지 않는 디저트 테마 마테... 그리고 개인 제작의 하늘, 해바라기 마테. Previous imageNext image 위의 하늘과 해바라기 마테를 만든 작가님의 오로라 마테들.오른쪽 페이지는 1회 문구온의 마테였던걸로 기억하는데 확실하지는 않다.이즈음 다이소에서 마테가 나오기 시작해서 그때 구매했던 다이소 마테들. Previous imageNext image 중국에서 구매한 마테들과 지인분께 소분받았던 무하 마테.  Previous imageNext image 대만에서 직구했던 만년필 마테. Previous imageNext image 금박 동전 마테와 Mt의 가랜드 마테, 개인 제작의 구름 마테와 문구온에서 구매했던 개인 제작 어린왕자 마테.  Previous imageNext image 개인 제작이었던 고기 캐릭터 마테... 지금 봐도 귀엽다. 요 캐릭터 인형들도 아직 방에 있다.오른쪽은 알라딘 사은품이었던 카렐차펙 콜라보 마테. 이거 구하려고 읽지도 않을 어린이 책을 구매했던 기억이 난다...😂 Previous imageNext image 친구가 오키나와에 다녀오며 기념품으로 사다준 츄라우미 수족관 마테. 보관을 잘못한건지 스크랩한 끝부분이 살짝 노랗게 변했다🥲그 옆은 로이샵 구경하다 구매했던 kamito의 마테들. Previous imageNext image 지담의 고흐 마테들. Previous imageNext image 지담의 클림트 마테들. Previous imageNext image 위에서 이야기했던 에메르 스타일의 스카이 라이트 마테. Previous imageNext image 고기 캐릭터 마테 두번째 시리즈와 문구온 2회때의 마테들.  Previous imageNext image 당시 판매했던 다이소 마테들.  Previous imageNext image 데일리라이크의 고양이, 랫서팬더, 코기와 꽃 패턴의 마테.오른쪽은 드림웍스 캐릭터 마테인데, 아마 지인이 소분해줬던 걸로 기억한다.해당 그림을 그린 작가님의 그림을 좋아했던 기억이 난다.  Previous imageNext image 지브리샵 공식 마테들. 역시 소분 받은 마테와 직접 구매한 마테가 섞여있다.오른쪽은 지인이 소분해준 캐릭터 마테와 몰랑이를 좋아하던 시기에 구매했던 몰랑이 마테.  Previous imageNext image ​ 2016년 12월 31일, 끝! 〰️  두 번째 마테 스크랩북 이야기는 여기에〰️https://m.blog.naver.com/tropicalll_/222413429127 나의 마스킹 테이프 스크랩북 #2지난 번 마테 스크랩북 포스팅을 재미있게 읽으셨다는 이야기를 듣고 두 번째 스크랩북도 꺼냈다〰️ 첫 번...m.blog.naver.com ​ 1990년대 아이돌 서태지와 아이들 1992년부터 팬이 모은 스크랩북이네요~~☆☆☆☆☆한참을 재미나게 봤네요~~  ^^ #아이돌 #서태지와아이들 #1990년대아이돌 #1992년서태지와아이들 #난알아요 #서태지 #서태지와아아이들스크랩북 #양현석 #이주노 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  편지지, 카드, 경조사 봉투들서랍이나 박스 안에 잘 넣어두어도 종류가 많아지다보면찾아쓰기에도 쉽지 않고무게에 눌려 구겨지기도 하고... 그래서 정리해봤어요^^ ​ ​편지를 꾸미거나 봉투에 붙이는 스티커들도 세트로 정리해주면 편하죠.​ ​ ​좋아하는 보라색...​요새는 주로 이메일을 쓰니 손편지 쓰는 일이 별로 없지만저는 우체부 아저씨를 목놓아 기다리던그야말로 응팔 시절을 보내서 그런지​​문구점에 가서도 예쁜 편지지를 보면 사와요.물론 지금도 아주 가끔씩 손편지 쓸 일이 생기 거나선물 안에 작은 메모로 보낼 일이 있으니까요^^ ​​​  아주 오래 된 편지지들... 이번에 정리하면서 쓰지도 않으면서 앞으로 쓰지도 않을 게 분명한 것들은모두 버렸어요.​​ ​그래도 남겨놓은 편지지는 그냥 그시절을 기억하고 싶어서죠.​혹시라도 구겨질까 파일에 넣어서...​​​  편지지들은 대충 크기별로 나눠서... ​  작은 편지지들을 정리해 줄 비닐봉투...문구점에 가면 사이즈별로 있어요.​ ​ ​작아서 흐트러지기 쉬운 것들...​종류별로 이렇게 투명봉투에 담아놓으면 쓰기에도 좋을듯 해요^^ ​ ​파일 케이스...​편지지나 카드, 봉투들은 구겨지기 쉬워서이런 단단한 파일 케이스에 보관하면 좋을 것 같아요.투명하게 보이니 굳이 라벨링을 안 해도 되구요. ​ ​두 개의 파일 케이스에 편지지 정리 끝^^ ​​  각종 기념, 축하카드들 일 년에 몇 번은 쓸 일이 있어서문구점에 가면 보이는 대로 미리 사두어요.급하게 사려면 그것도 번거롭고 일이라서:) ​  외국으로 보내는 카드...  ​  카드도 오래 된 것들은 모두 정리... ​ ​ 편지지와 카드들은 라벨링을 해서 같은 파일박스에...​​  경조사 봉투들... 다용도로 쓸 무지봉투도 있어야 하죠^^ ​ ​ ​낱장으로 있는 봉투들을 정리해 줄 비닐봉투...​​ 이렇게 넣어두면 손때도 덜 탈 거예요. ​  속지가 있는 봉투와안 쓰는 편지봉투는 명절에 아이들 용돈용^^  ​  봉투가 많은 경우는 두꺼운 파일 케이스에... 라벨링은 물건 못찾는 우리집 가족1호를 위해서죠^^ ​  경조사 봉투들을 정리해놓으니 머리가 다 개운해요.서랍 안에 정리를 해놓아도 조금 지나면 뒤죽박죽:) ​  그외 안전봉투...여유공간에 같이 넣어 줄 먹지와 트레싱지...수 놓을 때 필요한 것들. ​  깔끔+깔끔^^ ​  책꽂이에 다양한 스크랩북들...  정리하면서 보니 이제는 필요없는 자료도 많고 클리어 화일이 낡아지고 휘어져서바꿔줘야 할 것들... 이참에 싹 정리했어요^^ ​ ​40장의 클리어 화일...​ ​ ​뒤집어 끼워서... ​  라벨링은 필수죠^^ 라벨 프린터가 있으니 정말 유용해요.  왕년에 문학소녀 아닌 사람이 있었을까요 ㅎㅎㅎ스크랩북 정리하다보니 오래 전에 써놓았던 글들 뜻하지 않게 날라오던 선물같은 소식들 내가 이런 글도 썼었나... ​스크랩북들을 정리하다가잠시 추억에도 젖어들었죠...​내삶의 기록이기도 한...​​그런데 어렸을 땐 왜 그렇게 어려운 단어에 쓸데없는 조어들을 써댔는지...그​럼 더 잘 쓰는 거라고 생각했겠죠^^​  클리어 화일은 앞으로 쓸 걸 대비해서여유있게 샀어요.​​  라벨 프린터 폰트 물어보시는 분들이 가끔 계시는데 스냅스 봄날M이예요^^ ' 제이드가 사는 집'이랑 같은 거죠. ​  아기자기하게 스크랩북 꾸미는 분들도 많던데 홍차 스크랩북도 만들고는 싶지만뭐가 바쁜지...생각만 ㅎㅎ ​ 다섯 권의 스크랩북을 정리해보니두 권으로 줄었어요.​​  올해는 집안 정리수납에 좀 신경을 써보려 해요.  ​  요래 정리해서 책꽂이에 둘 거예요.​​ ​지난 번에 정리했던 매뉴얼 파일박스랑 나란히~~~​  경조사 봉투들... 맨처음에 있으니 찾아도 없다는 소리는이번에도 못할테죠^^ 응답하라 가족1호^^  즐거운 주말 되세요^^*  웹 서핑하다 나중에 다시 보고 싶은 콘텐츠가 생기면 언제든 스크랩북에 담아보세요!담겨진 콘텐츠는 알아서 자동으로 분류해주고, 간단 메모와 동영상 바로재생 기능까지 더해진 웨일 스크랩북!​PC와 모바일 어디서든 쉽고 편하게 사용하실 수 있습니다. ​​​​l   이제 스크랩북에서 메모도 바로바로! ​다시 보고 싶은 콘텐츠를 손 쉽게 담을 수 있는 스크랩북! 이제 콘텐츠 저장은 물론 간단한 메모도 스크랩북에서 할 수 있습니다.상단의 메모 메뉴를 클릭하면 별다른 메모 앱이나 프로그램을 사용하지 않고도 간편하게 메모 기능을 이용하실 수 있으며, 작성한 메모는 스크랩북에 바로 저장할 수 있으니 더욱 편리합니다. ​​​​l   저장해둔 동영상은 스크랩북에서 바로 재생! ​스크랩북은 단순히 콘텐츠를 저장하는 역할을 넘어 콘텐츠를 즐길 수 있는 기능도 충분히 제공합니다!나중에 다시 보고 싶은 동영상을 스크랩북에 저장했다면,이제 해당 동영상 페이지로 이동할 필요 없이 스크랩북 상단에 고정해두고 영상을 바로 볼 수 있습니다. 저장도 재생도, 스크랩북에서 간편하게!​​​​l   콘텐츠 별로 최적화 된 탭과 카드 디자인을 만나보세요!  ​스크랩북은 저장된 콘텐츠를 검색하고, 다시 꺼내볼 때도 더욱 편리한 사용이 가능하도록 새로운 디자인을 적용하였습니다. 특히 텍스트, 이미지, 동영상, 링크 등 콘텐츠 별로 최적화 된 탭과 카드 이미지로 어떤 종류의 콘텐츠를 이용하든 더욱 쉽고 편하게 이용할 수 있습니다! ​​웹 서핑을 하면서 다시 보고 싶은 콘텐츠가 생겼을때!나중에 보려고 일단 저장해두고 싶은 콘텐츠가 있을때도!​주저하지 말고 지금 바로 '스크랩북' 해보세요 : ) ​ 웨일 브라우저 다운로드​  ​​​Hello. It's the Whale Team.  ​One of the most beloved services for users who use Whale is Belly! The Belly is newly born under the name Scrapbook! : ) ​When you surf the web, do you have any content want to see again later? Then save it in Scrapbook!It automatically categorizes stored content and provides simple memo and video playback. ​Plus, it's easy to use anywhere on your PC and mobile.​​​​l    You can now make a quick memo from your Scrapbook! Click on the 'Memo' button at the top to write a memo!It's easy to create memos without having to use a memo app or program.You can save your memos directly to a scrapbook, which is very convenient.​​​​l   Play video directly in Scrapbook! ​Do you want to watch that video again later?In that case, put it in a Scrapbook : )You don't have to go to the original page that contains your videos, you can play them directly from your scrapbook. It also provides a convenient way to watch and keep the video fixed at the top.​​​​l   Show you the Tab and Card design optimized by content! Scrapbooks are convenient to search for stored content, but most of all, they're really convenient to take it out and look at. To do this, we have made sure that a variety of content, such as text, images, videos, and links, can be provided as individual optimized tabs and card images.So you can use it very conveniently, no matter what kind of content you see.​​What content do you want to watch again while surfing the web?or do you have any content you want to save to see later?​Don't hesitate to 'Scrapbook' right now!​​Whale Browser Download > ​​ 북아트 수업은 크게 2가지로 나뉘어집니다.하나는 매주 한번 다양한 북아트를 골고루 접하는 "북아티스트과정".그리고 나머지 하나는 "북아트 단기 속성 과정" 입니다.북아트 단기 속성 과정은 초급, 중급, 고급으로 나뉘구요.다양한 책만들기 중 몇가지 뽑아서 단계별로 배우는 과정이에요.취미로 편안히 즐기고 싶다면 북아티스트과정.단기간에 북아트를 전반적으로 알고 싶을 땐 단기속성과정을 들으시면 됩니다:)단기속성과정 후에 북아티스트과정을 이어가기도 해요.북바인딩이 100가지가 넘으니..차차 배워두시고 즐기시는거죠~오늘은 단기속성과정 기초반에 첫 수업. 싱글섹션바인딩 스크랩북 만들기 입니다.오늘의 재료. 그리고 완성샷♡레트로풍의 원단에 네이비 가죽 네이밍.코너도 끼워주었어요.마감지는 빨간색 엔젤크로스로 ~4hole 싱글섹션 바인딩.스크랩북은 속지에 뭔가를 붙이기 때문에책배가 두꺼워져요.그래서 속지의 묶음과 묶음 사이는 넉넉히 공간을 주세요.*북아트수업 문의는 댓글이나 문자 010 2678 5830 으로 주세요.캘리그라피 스크랩북 , 드로잉북 으로 크래썸 아트앨범을 활용해 봅니다~*​그동안 써두었던 캘리엽서들을 그때 그때 필요한 사람들에게 주거나..​낱장으로 가지고 다니면서 수업시간에 샘플로 보여주곤 했는데...​아무래도 스크랩북 에 저장해두거나 모아두어야 제 포트폴리오로도 활용할수 있겠더라구요​스크랩북 의 용도뿐만 아니라 바로 드로잉북 으로도 활용가능한 크래썸 아트앨범으로 ​포트폴리오를 만들어 가는 중이예요​​크래썸 아트앨범 블랙 입니다..커버색상은 다양하게 있어서 고르기 편한데..전 아무래도 붓펜과 잉크를 다룰거라 블랙컬러가 다행이라고 생각했어요도톰한 드로잉북 용 재질의 종이라서 직접 캘리그라피를 하거나..수채화등 그림을 그리는 드로잉북으로 활용가능하구요편하게 탈부착할수 있는 비닐커버가 있어서 직접 드로잉북 으로 활용할때는 작품이 번지지 않게 보호가 되고스크랩북 으로 활용할때에는 엽서를 끼워두기 좋아서 일단 전 스크랩북으로 사용하면서 엽서를 한장한장 빼내고바로 캘리그라피를 쓰는 드로잉북 용도로 많이 사용할것 같아요표지부분 안쪽으로는 이렇게 본인이 사진을 꽂아두거나 제목을 적어둘수 있는 공간이 있어서저는 아예 몽글씨 캘리를 넣어서 저만의 아트북으로 만들어 봅니다~~원래 있던 용지와 크기를 맞춰서 엽서를 잘라서....제 캘리작가명인 란몽과 깨몽의 글씨라는 뜻의.....몽글씨 를 써서 끼워줄꺼예요요렇게!!! 끼워넣으니...저만의 포트폴리오 느낌이 나죵?겉표지 바로 옆장은 기성 책들처럼...책제목을 한번 더 표시하거나...본격적인 시작앞에 소개하는 페이지니까...제 블로그제목 일상의 행복과..캘리그라피클라스 이름인 글그리다를 캘리로 적었어요얇지않고 도톰한 종이라..붓펜으로 적어도 번지지 않아요...^^책의 속표지 같아 보이나요?캘리만 있으면 약간 서운하니깐~~*수채화 물감으로 장미도 그려넣어요~~^^*색번짐이 좋고 얇지 않아서 종이가 때처럼 밀리지 않아서 아주 만족...캘리와 수채화에 적합한 종이라는걸 아니까..스크랩북으로 사용하려던 처음 계획이 모두 캘리를 써넣어야겠다고 훅 바꼈어요잉크를 사용하는 딥펜도...붓펜도 모두 번지지 않고 잘 견뎌낼 재질에 대한 믿음이 확!! 오더라구요그래서 이렇게 완성이 되었습니다~^^장미한송이 더 들어갔다고 분위기가 확실히 다르죵?겉표지... 몽글씨 하루동안 완전히 쨍!하고 말린후에..다시 비닐커버를 씌워줬구요`~작품도 보호되고 더 깔끔하게 표현되서 만족^^그리고 다음 페이지부터는 한곳에 모아두고 수업자료로 쓰던 캘리엽서들을 끼워넣어줬어요스크랩북으로 활용할때는 꽤나 많은 양을 품을수 있을것 같아요가로 세로 같은 방향의 캘리엽서들을 두장씩 꽂아주기도 하고수채화 자료로 쓰던 엽서도 꽂아두고 보니..저 진짜 장미그림 엄청 울궈 먹은게 보이네요.ㅋ이 엽서는 사이즈가큰 5*7 사이즈예요보통 붓펜을 사용할때 쓰는 엽서크기역시 5*7 사이즈의 붓펜캘리 엽서인데...작은사이즈의 스크랩북은 간혹 소화못할수 있는 크기를 예쁘게 스크랩할수 있어요사이즈가 넉넉하니 4*6 사이즈엽서는 2장...5*7사이즈 엽서는 넉넉하게 한장 스크랩 가능해요~앞쪽은 딥펜엽서 위주로..뒤쪽은 붓펜엽서 위주로 스크랩 해두었구요~글그리다 클래쓰가 4주는 딥펜...4주는 붓펜으로 진행예정이라...수업시간에 활용하는 포트폴리오로도 좋아요...젤 좋은건 캘리엽서의 오염을 막아주고 한번에 간단하게 들고 다닐수 있다는점붓펜캘리 공간활용을 위한 예시의 캘리도 꽂아두고...이산학교의 글씨편의점 에 나온 캘리샘플을 따라써본거예요써놓은지 한참된 초반의 제 캘리체의 엽서도 꽂아보았어요~^^*예쁘게 완성된 캘리엽서는..한번은 제주도에서 카페를 한다는 지인에게 몽땅 선물하고..또한번은 클래스종강후에 원하는 분들께 선물로 드려서..제 손에 남아있는게 별로 없어서 서운했는데...아트앨범에 하나 하나 채워넣으면서 아쉬움을 달래야 겠어요~다음번 수업때까지 더 멋져지는 글씨로 아트앨범이 가득 채워지길 바래보아요...연습좀 이빠이 해보는걸로~^^http://www.crasum.co.kr크래썸ABOUT US LOOKBOOK SHOP Baby & Kids Daily & Home Vintage & Retro Wedding & Date Handmade & DIY COMMUN...www.crasum.co.kr크래썸 아트앨범의 자세한 정보를 확인할수 있는 홈페이지예요저도 봤더나 아트앨범뿐 아니라 핸드메이드 드로잉북들중에 마음에 드는 상품이 눈에 띄어서활용해 보고 싶단 생각이 들더라구요겨울방학동안..혹시 다음학기를 다시 맡게 된다면그때 당황스럽지 않게...하나 하나 차분히 제 드로잉북 을 완성해야겠습니다~*처음 만들어보는 몽글씨 포트폴리오가 될꺼예요^^​​​​​저의 요즘 취미는..ㅋㅋㅋ아들과 함께 놀 장난감인 엄마표책 만들기인데요~~다양한 프로젝트아 해외사이트에서 자료를 다운받으면 대부분 A4사이즈라 제가 사용하는 스크랩북 (16cmX16cm)에 붙일 수가 없어서전 주로 포토샵을 이용해서 사이즈조절 및 편집을 하는데요~포토샵 못하시는 많은 분들이 이걸 어려워하셔서정말 간단하게 워드로 사이즈조절 가능한 방법 알려드릴께요^^https://coupa.ng/blnMGI문구조아 스크랩북 5P 10P 포토북COUPANGcoupa.ng우선 워드는 다들 컴퓨터에 있으시니까 그걸 여시구요..ㅋㅋ(단, 제 컴터에 있는 워드 버젼이 집에 있으신거랑 다를수가 있어서몇몇 아이콘이나 메뉴가 똑같은 곳에 없을 수가 있어요ㅠㅠ제가 버젼마다 확인해볼수가 없어 우선 제 버젼으로 캡쳐해서 올려요ㅠㅠ)1. 맨 먼저 사각형 그리기!워드를 열면 삽입이라는 메뉴가 있어요~삽입 -> 사각형 선택을 하시면되요~!사각형 모양을 선택하면 화면에 십자가 모양이 떠요!그럼 십자가모양을 대각선으로 잡아당겨사각형을 만드시면 되요~!!(이때 사각형의 크기는 상관없으니 대충 당겨서 만드세요~ㅋㅋㅋ) 그럼 이렇게 페이지에 사각형이 생겨요!!아마 사각형 안에 색깔은 컴터설정마다 다를텐데...우선 제 컴터에서는 파란색사각형이 그려졌네요~ㅋㅋㅋ(색은 상관없어요~~~ 지워버릴꺼니까...ㅋㅋㅋㅋㅋ)★★★★★★★ 그리고 젤 중요한거! ★★★★★★★★사각형의 크기를 바꿔야대요^^제 컴터에서는 사각형을 그리면 오른쪽 윗부분에 저렇게 크기를 써넣게 되어있어요~저기에 16cm, 16cm를 써넣으면 스크랩북 사이즈 사각형이 그려져요!(만약에 오른쪽위에 저게 없는 경우 사각형위에 마우스를 대고 오른쪽클릭 후 도형서식 또는 도형크기 선택해서 크기조정이 가능해요^^)​2. 사각형 색 없애기!만약 위에서 사각형을 그렸는데 내 컴터에서 사각형은 흰색이다 하시는분은이걸 굳이 따라하지 않으셔도 되요~!근데 색깔이 채워져있는 사각형이 그려졌다면 색을 지워야되요^^사각형 위에 마우스를 올리시고 오른쪽클릭!그리고 도형서식을 선택해요^^도형서식을 선택하니 저는 오른쪽에 저렇게 메뉴가 생겼는데요~저기서 채우기 -> 채우기 없음으로 바꿔줘써요~(다른 버전의 경우 팝업창으로 나타날수도 있어요~똑같이 채우기 선택 후 채우기없음으로 변경해주시면 되요^^)3. 자료(그림, 이미지) 불러와서 사이즈 맞추기!삽입메뉴에서 그림을 선택후스크랩북에 넣고 싶은 자료(jpg)를본인 컴퓨터에서 불러오면 되요^^​보통 프로젝트 제공자료들이 A4사이즈라 처음 사진을 삽입하면 네모칸에 맞지않을 뿐더러 제가 불러낸 사진은 가로형이라세로형 문서크기에 들어가지도 않네요~ㅋㅋㅋ그렇지만 괜찮아요~~ㅋㅋㅋㅋ불러낸 사진위에 마우스를 댄 뒤 오른쪽 클릭을 해서텍스트줄바꿈 -> 택스트 앞 을 선택해주세요~그래야 사진이 우리가 그려놓은 네모위에서 자유로이 움직여요~ㅋㅋ​그럼 사진을 클릭한 상태로 네모위를 왔다갔다하면 움직이는게 가능해져요^^이제!! 사진 모서리부분에 있는 점을 마우스로 잡아당기며 사이즈조정만 해주면 끝!!★★★★★★★★ 여기서 중요한 포인트!!!! ★★★★★★우리가 다운받는 자료는 A4사이즈이기 때문에 직사각형 모양이고,스크랩북 사이즈는 정사각형 모양이기 때문에사이즈 변경시 가로, 세로 비율을 유지해서 변경하는 방법이 있고아니면 비율무시하고 변경하는 방법이 있어요~이건 본인이 선택해서 하셔야해요^^이게 가로세로 비율무시하고 네모에 딱 맞추려고 사이즈를 조정한 모습이에요~세로로 조금 길어지긴 했지만... 뭐.... 스크랩북사이즈에 딱 맞춰져서 깔끔해보이긴 하네요^^;;;;(하지만, 가로 세로 비율이 중요한 자료이거나 명화같이 원본이 중요한 자료는 이렇게 조정하면 안되겠죠?ㅋㅋ)그리고 이 모습이 가로세로 비율을 유지한 채 사이즈조정한 거에요~스크랩북 사이즈로 사용시 위, 아래 여백이 남긴하지만원본을 그대로 살린거라 의미가 있네요^^;;;선택은 자료를 사용하시는 맘님들의 몫!ㅋㅋㅋ그럼 워드로 A4사이즈 자료를 스크랩북 사이즈로 조절하는 법이제 조금..... 아시겠죠?ㅋㅋ어려운건 전혀 없어요!!하나하나 해보시면 되요^^그럼 엄마표 책만드시는 분들! 엄가다하시는 분들! 모두모두 화이팅이요!ㅋㅋ칼라판트 레벨2 DIY 학습교구COUPANGcoupa.ng ​위 포스팅은 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [여행 스크랩북] 체코_프라하           좋아하는 사진들로 책상 앞을 채워가고          다시 떠나고 싶어 문 가득 여행사진으로 채워놓았다.    ​​​​근데_ 아직 나의 지난 여행이야기는 한상자 가득 담겨있다. ​  밭에 감추인 보화처럼열어보지 않으면 알 수 없는 여행의 깊이.      수많은 여행 중 첫여행지였던 프라하조차 완성되지 않은 나의 스크랩북ㅋㅋㅋ     블로그 여행포스팅과 스크랩북 정리에 열정을 불사르기 위해?  포스팅!!       아이코닉 스크랩북    ​ ​ 여행스크랩북을 꾸미면서 든 생각은 ​"쟁여놔도 안 본다" 이다.​ 여행지에서 챙겨온 작은 추억들인사진, 영수증과 팜플렛. 교통티켓 등등한 상자 가득 담아두지말고, 아까워하지말고 붙이자. 끼우자. ﻿﻿﻿﻿﻿​ ​​​  ​ 첫페이지는 역시 보딩패쓰!            * 사진인화가 아닌 컬러프린트 하기 *  작은 똑딱이로 여행하던 시절. 화소랑 화질, 구도가 맘에 들지 않는 게 많아서 사진인화가 아닌 컬러프린트하기로 결정했다. 포인트 1 포토샵 or 파워포인트로 편집하기​포인트 2 라벨지 이용하기​포인트 3 잊지말자! 무조건 레이저프린트!!포인트 4 프린트는 왠만하면 전문점에서 하기 포토샵(or파워포인트)도 원하는 크기로 짜집기 할 수 있으니 A4 사이즈로 정리하여 컬러프린트를 한다.  이때 포인트는 붙이기 쉬운 라벨지를 이용하는 것이다.​풀칠할 필요 없고, 사진이 울거나 떨어지는 것을 방지할 수 있다.​엄청날 퀄리티의 사진을 남겨둘 용도가 아니라면 사진은 사진 자체로 의미가 있기때문에 라벨지도 좋다. ​보통 레이저 프린트는 1000원 선.왠만하면 작은 곳보다는 전문화된 곳에서 프린트하기를 추천한다. (경험을 바탕으로 권하는 것임) ​​​    * 마스킹 테이프?! 프린프하기 *  포인트 1 포토샵 or 파워포인트로 편집하기​포인트 2 투명라벨지 이용하기​​하나에 3-4천원하는 마스킹테이프를 살 엄두가 안난다면, 프린트를 하면 된다.​( 많은 능력자들이 인터넷에 소스를 올려두니 감사하며 프린트를 하자)이때 포인트는 투명라벨지를 이용하는 것이다. 반투명도 상관없지만 투명라벨지를 이용하면 사진에 크게 방해도 안되고 느낌이 더 좋다.​​​          ​​                   * 때때로 사진으로 모든걸 말하기 * 다른 군더더기 없이 사진으로 말하고 싶을 땐 뽑아서 붙이면 장땡!!          하루일정 간단히 그림으로 넣기              팜플렛보고 대충 지도 따라그리기​​​ ​​​    구도만 잡아놓고 글도 안적은 페이지..ㅋㅋ​  ​  ​ ​​    이 때 글씨는 참 동글동글하니 귀엽다.세월이 변하니 글씨체도 바뀌고 있구나... :)     ​​​   뒷면이 중요한게 아니라면, 무조건 붙이는게 좋다 ​ ​​​ ​ ​  팜플렛 일러스트 따라그리기    ​​​​    꾸미기 귀찮으면 그냥 색깔라벨지를 붙이면 끝.   ​​​   ​   체스키에서 마셨던 티백, 아이스크림 포장지(?), 쿠키박스(별거 다 가져왔구먼..ㅋㅋㅋ)  쿠키박스도 구멍뚤어서 뿅뿅 끼워주면 공간을 더 활용할 수 있다 :)     ...      스크랩북 장점  1. 모든 자료를 넣을 수 있다. (1년에 한번 열어볼까한 여행상자가 아닌, 늘 빼볼 수 있는 특징)2. 나중에라도 내용을 더할 수 있다.3. 손글씨를 쓸 수 있다.4. 배치 크기 등 내 맘대로 맘 내키는 대로 할 수 있다.        ​​근데..  귀찮다ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 하고싶고, 언젠간 완성할 스크랩북.       ​​​​ 제발 올해 안에 끝내고 내년엔 새로운 여행을 떠나고 싶다!!    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우드빈티지/ 빈티지소품만들기 - 웨딩스크랩북만들기블링블링함과 빈티지함이 믹스매칭된 웨딩스크랩북을 만들었어요.결혼을 앞둔 예비 신부님이라면 꼭 추천하고 싶은 아이템이예요.아님 집들이 선물(?)​​근데, 선물로 하기엔 좀 정성이 아주 과~~~하게 들어가긴 해요.웬만큼 절친이 아니라면선물하려다 본인이 갖게될거 같은 그런 아이^^​​웨딩이란 글자와 함께꽃리본의 돌드 역시 빈티지하죠?원래는 반들반들 유광인 아이가 이렇게 세월의 흔적을 지닌 빈티지한 느낌으로 변신했답니다.​​하나하나 수작업으로 만들어 더욱 애정이 가네요.아~~~ 물론 일일이 가위로 오리는 작업은 하지 않아요. ㅎㅎ​​요 액자도 번들번들 광이 나는 유광 액자였어요.멀쩡한 걸 왜 더럽게 만드냐구요? ㅋㅋ그게 좋네요. ㅎㅎ세월의 흔적~~~ 빈티지함​​나비에 색을 입히고 꽃도 더욱 빈티지하게~~~​​이렇게나 러블리할수 있을까요? ㅎㅎ​​사진은 잘 표현이 안되었지만목걸이와 벨트엔 큐빅장식도 했답니다.요런 깨알 디테일~~~~​​정말 입체감있는 나비죠? ㅎㅎ곧 봄이 올랑가봐요.​​꽃과 함께 어울리는 나비~~~그 사이 살짝 보이는 모자와 구두나들이엔 필수죠? ㅎㅎ​​원목액자를 세월이 잔뜩 실린 빈티지한 액자로 만드는 팁~~~이젠 리메이크할 소품과 가구들이 눈에 들어오기 시작하네요.ㅎㅎ완전 잼나는 작업이예요. ㅎㅎ 갤럭시노트4를 구입하니 그동안 없었거나 이용하지 않던 어플을 요즘 이용하게 돼요~     그중에서도 갤럭시노트4의 기능을 잘 활용하기 위해서는 S 노트와 함께 스크랩북 어플을 많이 활용해야 할 것 같아요~ 오늘은 이 스크랩북의 기능과 사용법을 알아볼게요~     보통 우리가 인터넷으로 기사를 읽다가 해당 뉴스를 문자나 카카오톡, 네이버 밴드에 올리고 싶을 때는 위 사진의 화살표를 클릭하죠~     그러면 위 사진처럼 전송할 수 있는 어플 리스트들이 나타나는데요~그중에 스크랩북을 선택해볼게요~     선택이 완료되면 스크랩북 어플이 실행되며 저장할 카테고리를 선택하라고 나타나요~저는 새로운 카테고리를 신문기사(종합)이라는 이름으로 만든 후 이곳에 추가했어요~     이렇게 하나 둘 모은 기사들이 위 사진처럼 모여 있어요~     또 이렇게 모아둔 기사나 자료들은 본문 내용 검색 기능을 통해 해당 자료를 찾아낼 수 있어요~     또 여러 종류의 색깔 네임펜을 지정해서 필요한 부분만 강조한 후 보관할 수도 있어요~     그리고 카카오톡 등으로 스크랩 자료를 전송할 수도 있어요~      이번에는 갤럭시노트4에 있는 s 펜을 뺀 후 에어 커맨드 기능을 실행해봤어요~그러면 선택한 기사의 특정 영역을 스크랩북으로 바로 이동시킬 수 있는 아이콘이 나타나죠~     이 아이콘을 선택하면 곧바로 기존에 내가 만들어 둔 카테고리에 바로 저장할 수 있습니다     이런 에어커맨드는 사각형뿐만 아니라 s 펜을 이용해 내가 원하는 형태로 선택할 수 있지요~     기존에는 URL들을 메모장이나 한글 파일에 적어놓았었는데 이제는 이 앱으로 편리하게 모아둘 수 있게 됐어요~      이렇게 나만의 멋진 자료집이 완성되는 스크랩북 어플여러분들도 잘 활용하신다면 유용한 앱이 될 것 같아요~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스크랩북 꾸미기, 꾸밈디자인 커트지패치 패브릭커버!​   나만의 스크랩북~ 한권정도 갖고있으면 일상의 추억거리를기록할수가 있어서 좋은 것 같아요물론 블로그를 통해서도 충분히 기록을 하고는 있지만, 실제적으로 손으로 쓰담쓰담~ 할 수있는 감성 스크랩북 꾸미기. 얼마전에 나온, 꾸밈디자인의 커트지중에서 홀릭한 아이로스크랩북 패브릭커버를 패치 해 보았어요큰 노하우가 있다거나, 꾸미기 어려운 부분은 아니기에 누구나 해 볼 수 있을듯 하네요 가을이 잖아요, 계절이 계절이니만큼^^~ 스크랩북 꾸미기로내속의 감성을 마음껏 끌어 내 보시면 좋겠습니다 라벨과 토숀 그리고 꾸밈디자인 원단이 한곳에 어우러져 예쁜아이.스크랩북 패브릭커버 패치한것 담아볼게요          노란 나비도 한마리 살포시 앉아 있고,작년에 작업실 걸어가는길 가로수길에서 주은 나뭇가지로 만든 연필도 새로 패치한 스크랩북이 마음에 드는 것 같지요커트지의 린넨느낌이 풋풋해서 편안함 마저 들어서 좋네요         이번 스크랩북 꾸미기 재료로 사용 된 요 듬직한 스크랩북 한권은바느질로 연을 맺은 제자에게서 선물로 받은건데요그간 뭐가 그리 바쁘다고, 통 꺼내보질 않고 아껴두다가제대로 기록을 해 볼 시기가 된 것 같아서 우선 패브릭커버 부터 입혀주었어요 꾸밈디자인 커트지나 다양한 재료를 사용해서이런 형식으로 몇권 더 만들면, 가족들 앨범으로도 손색이 없을 것 같아요         스티커를 사용한 패치느낌도 좋지만,이번처럼 패브릭을 패치하여 꾸며보는것도 괜찮은 감성작업이 아닌가 싶어요만들기가 어렵지 않고오히려 다른 수작업의 영감을 떠올릴수도 있을만큼예쁜 패치작업. 저와함께 도전 해 보시길 바라면서 요이땅~!        ------------------------------------------------------------ 스크랩북 꾸미기 재료 : 스크랩북 1권, 토숀레이스, 양면테이프, 린넨 라벨, 패치원단& 가위, 꾸밈디자인 커트지원단 ------------------------------------------------------------ 그밖의 참장식이나 구슬,큐빅장식 등을 활용해서좀 더 화려한 느낌의 패치 패브릭커버를 해 볼수도 있겠어요, 더 예쁠듯요저도 차츰 접목 해 봐야겠습니다자, 오늘은 다소 얌전(?)하면서도 빈티지한 스크랩북 만들기로~         먼저 북커버에 알맞은 크기로 원단을 잘라 놓고라벨이나 토숀, 원단 등.. 으로 어떤 느낌으로, 어디에 배치를 할지 구상을 해 보았어요           기본 구상을 하고나면 본격적으로 스크랩북 꾸미기 ㄱㄱ싱.메인이 될 꾸밈디자인 원단의 가장자리를 한올한올 올을 풀어내서 빈티지하게 만들어 주었어요그리고, 좀 더 빈티지한 패브릭커버 패치를 위해 구깃구깃 해주기!          앞서 구상한대로, 원단과 라벨, 토숀등을 양면 테이프를 사용해서패치가 제자리에 고정이 되도록 부착을 하고         전체적으로 바느질로 박음질 하여 단단히 고정시켜 주었어요이렇게 하면오래 사용해도 큰 변형없이 괜찮을 것 같아요          여기까지 스크랩북 꾸미기가 거의 완료인데요이젠 양면테이프를 사용해서 스크랩북에 부착 해 주기만 하면 된답니다꾸밈디자인 다소니 작가활동을 하면서올해는 거의 바느질에 손을 대지를 않았는데, 개인적으로 이번 패브릭커버 패치 접목이너무 마음에 들고 흡족하네요 꼭 바느질이 아니라도, 이런 소품 만들기로라도 예쁜 원단들많이 선보이도록 노력 해 보려고요           패치 해 놓은 원단 뒷면에 양면테이프를 2줄로 단단히 부착을 하고스크랩북위에 올려 고정하기.          이렇게해서 패브릭으로 패치 한 스크랩북 꾸미기 완성!이에요가위로 꾹꾹 눌러준 다음에손으로 스윽 만져본 후 너덜 거리는부분이 있으면 양면테이프로 꼼꼼하게추가로 부착을하여 보완하면 되고요느낌있도록 단추나 참장식 등으로 좀더 꾸며주면 더 예쁠듯해요             스크랩북 꾸미기 : 꾸밈디자인 커트지패치로 스크랩북 패브릭커버 완성!     이번에 꾸밈의 원단 일러스트가 마음에 들어서 나름 열심히 꾸며보았는데, 느낌 괜찮지요?나만의 감성 스크랩북, 차츰 포토앨범 겸해서 일상 기록을 해야겠어요 오랫동안 사용하지 않던 노트나 연습장..등다양하게 패브릭커버 형태로 패치하여 스크랩북 꾸미기를 해 보면 좋을 것 같아요~♪     이글은 꾸밈디자인 다소니 작가활동으로 적립금을 제공받아 작성하였습니다.   안녕하세요 여러분~!오늘도 어김없이 북아트 작품을하나 들고 왔어욤 ㅎㅎ반갑습니다!! 이번에 만든건 스크랩북 인데요~!7321디자인이라는 문구 브랜드에서나오는 나탈리레테의 랩핑지를 책 표지로 커버링해줬어요ㅎㅎ 뭐 딱히 홍보나 그런거 아니구그냥 제가 예전에 샀는데  이번 스크랩북의 사랑스럽고딸기우유같은 컨셉에 어울릴 거 같아서사용한거예요 ㅎㅎ 그럼 오늘의 제작 후기~!  밝고 상큼하게 시작합니다~!!!!!          전에도 말씀드렸듯이 책만들기는항상 속지를 만들어주는 과정부터시작합니당 ^^ 스크랩북인데 속지가 평범하면 재미없을듯 해서 지류매장에 가서컬러풀한 종이를 골라왔어요 ㅎㅎ 골라온 종이를맘에 드는 사이즈로 자르고 나서모서리를 일괄적으로 접어주었습니당  속지준비는 잘라서 접어주기만 하면 완료~!  ​  ​속지준비가 끝나면보드를 잘라야 하는데요~ 저는 이번에 표지의 가운데에창을 하나 낼거라서정중앙의 보드를 잘라냈어요 ^.^  ​  잘라뒀던 보드에랩핑지를 커버링해줬습니당 ㅎㅎ​이 랩핑지 딸기우유느낌 나지 않나요?전 이거 보고있으면 딸기우유냄새나는거같아요 ㅋㅋ     좀전에 보드에 창을 하나 만들었잖아요~그 부분에 문구가 보이게끔 할 거예요~​그래서 면지의 뒷면에 내 첫 스크랩북!이라고 써놓고 그 부분만 코팅해줬어요 ㅎㅎ​옆에 보이는 건 레터링지예요~!레터링지에 있는 문자들을종이에 대고 살살~ 긁어주면종이에 문자가 새겨집니다 ~^^​신기하죠~!! 전 아무리봐도 신기하고 편해요!​ㅎㅎ​ ​  면지를 붙여주고 표지를 완성했습니당 ㅎㅎ창에 문구가 보이는게 꽤 멋스럽죠~?​요기까지 하고나서는풀의 수분기를 가득 머금은 보드지를하루이상 말려주어야 합니다.​그래야 보드가 휘는 현상을방지할 수 있어요 ~^^  ​ ​보드가 바싹 마르면~바인딩 구멍을 뚫어줍니다.​​​​  바인딩하는 모습이예욤 ㅎㅎ항상 바인딩 할때는 너무 바빠서바인딩이 거의 끝나갈 때 쯤에야사진을 찍게 되네요ㅋㅋ 이번 스크랩북의 컨셉이 귀염귀염하니 바인딩 실 색깔도 귀여운 컬러로~!! ^^*세세하게 신경 많이 써줬답니다 ^^ ​  ​바인딩 끝나고 난 사진이예요!​요렇게 한장씩 바인딩 한 속지는 책등에 힘이 별로 없기 때문에​실이 지나가지 않는 부분에제본풀을 발라서 단단하게 만들어주었습니다.​​사진을 잘 보시면 책등이 반짝반짝코팅되어있습니다!! 보이시나요? ​​​​ ​이제 속지랑 보드가 연결되었기 때문에지금부터의 과정은 추가적인 과정이예요 ^^​저는 여밈을 중요하게 생각하는 편이라고무줄로 여밈을 달아 주었습니다.​스크랩북 같은 경우는종이를 잘라 붙여 속지가 두꺼워지기 때문에​속지가 많이 두꺼워져도 책을 짱짱히 잡아줄 수 있는 고무줄 여밈이가장 적절한 것 같습니다 ^^​​ ​코너에 금속 장식을 달아주면오래오래 예쁘게 보관할 수 있어요 ^^​오래된 책들중에 모서리가 다 뭉개지고보드가 벌어지고 흉한거 보신분 계실거예요​​자주 쓰고 많이 아껴줄 책들은이렇게 금속을 달면 모서리가 헤지지 않습니다ㅎㅎ​​​  ​귀엽고 아기자기한 디자인에 맞춰서속지의 모서리도 전부 둥글게 잘라 줬어요 !! 흠흠.. 전부 손으로 자른건 아니구요ㅋ코너펀칭기라고 코너를 둥글려 주는공구가 있습니당 ㅋㅋ 그걸로 싹둑싹둑ㅋㅋ역시 공구는 구비해놔야 편해욤 ㅎㅎ​언제 완성되나 하시던 분들 계신가요?​벌써 완성입니닷 ㅋㅋㅋ​​ ​ ​짜쟌~!! 오늘의 컨셉사진은 좀 자신이 있지요ㅋㅋ깔끔한 이미지라 잡지에 실어도 될 것 같군요ㅋㅋㅋㅋ 자뻑죄송ㅋㅋ​전 이렇게 깔끔하게 사진이 나오면기분이 너무 좋더라구요 ㅎㅎ​지금까지 카메라랑 포샵공부한게헛된일이 아니었구나 싶어서 ㅋㅋ​​아~! 혹시 책 위에 꽃혀있는 빨간 장식이 무어냐 궁금하신분들~!!​​저건 제가 만든 북마크랍니다 ^^귀엽죠!ㅋㅋ리본이랑 클립으로 만들었어요!​​​  ​자 뒷태의 모습은 이러합니다ㅎㅎ책은 뭐니뭐니해도 뒷태져 ㅋㅋ ​뒷태 안찍으면 이상하게뭔가 빠진 느낌이 들어요 포스팅의 퀄리티가 떨어지는 느낌이랄까 ㅋ ​  바인딩부분 궁금해하실까봐 근접사진 준비했습니당 ㅎㅎ 이번 바인딩은 저번에캘리그라피 노트 만들때 썼던 것과같은 기법이랍니다.(이름은 캅틱 스티치예요) 제가 이 바인딩법을 어려워하는 편이라서 연습을 많이 해보고 있어요 ​​ ​속지를 펼치면바인딩 실 컬러가 잘 보입니당ㅎㅎ귀엽쬬 >.<뭔가 진짜 귀염돋네요ㅋㅋ​​​ 완성 하고나서 빨리 스크랩 해보고 싶어서잡지 잘라서 이것저것 붙여봤어요 ㅎㅎ 스크랩북 처음 꾸며보는 거라서아직 배치도 어색하고 잘 못꾸미지만앞으론 더 이쁘게 꾸밀 수 있을 것 같아요ㅋ 저번에 만들었던 데코테이프도좀더 적극적으로 활용해봐야 하는데아직 어떻게 써야하는지 잘 모르겠어요ㅋㅋ​나중에 이쁘게 꾸며지면 일상쪽에올려서 구경시켜드릴게욤 ㅎㅎ​​    ​그럼 오늘 포스팅은 요기까지 입니당~!읽어주셔서 감사하구요~!!​아 이 스크랩북 너무이쁘다..나도 갖고싶다 뭐 등등 ㅋㅋ 각자의 의견을댓글로 마구 표출해주시면 감사하겠습니다^^공감으로 표현해주셔도 좋아욤​​이번엔 어떤 반가운분들이댓글을 달아주실지 기대해 보겠습니당~!​모두들 기분좋은 수요일 되세요~!!​-버드나무별 작업나라 ​​​    여행 스크랩북 만들기여행자료 싹! 정리하기즐거운 여행을 하면 이것저것 기념이 될만한 것을들 챙겨오게되죠!호텔키, 보딩, 크루즈티켓 등등 말이에요.여행지에서는 다~기념이니까 챙겨둘꺼야 했지만 막상 여행이 끝나고 집에오면 버리기도 아까운 '애물단지'로 전락하기도 하는데요~오늘 숭이가 여행지에서 챙겨온 것들로 스크랩북을 만드는 방법을 알려드리려고 해요.제가 생각보다 '기록'에 대한 집착이 심해서 이런거 하난 끝내주게 잘합니더...ㅋㅋㅋ1. 여행지사진 : 그날그날 꼭 일기를 써서 남기고 블로그와 외장하드로 정리.2.프린팅자료 : 바인더파일로 시간, 동선별로 정리. 준/비/물링바인더, 바인더비닐, 색지, 여행지 자료 1. 먼저 바인더와 비닐을 준비하세요.제가 5년넘게 이짓(?)을 했는데요~ 규격화된걸로 스크랩북만드는게 젤 편해요.초기에는 아래 이미지처럼 접착앨범과 노트를 활용했었는데 나중에 다채우고나서 시리즈로 만들기 힘들었거든요.노트는 벌어지기도 하구요~~결국 정착한 것이 바로 규격화된 링바인더에요.이게 젤 깔끔하고 보기도 편하고 짱이어요.2. 여행지에서 챙겨온 자료들을 날짜별, 동선별로 분리합니다.꼭 시간순서대로 하셔야 나중에 펼쳐보았을때 기억을 떠올리기 쉬워요. 물론 분류에 대한 기준은 개인차가 있겠네요~3. 분리한 자료를 비닐에 넣고 바인더에 꽂아줍니다. ﻿​4. 색지를 활용하여 분류커버를 만듭니다.저는 갔던데 또가고 또가고 했기 떄문에 여행기간과 시간을 적어두는 칸도 만들었어요.​ 5. 분류커버를 바인더에 넣고 마무리합니다.6. 여행지 스크랩북 감상~ㅋㅋ 여행지 스크랩북을 만들어두었을 때의 장점!1. 추억을 시각적 자료로 남길 수 있다.2. 다시 그 여행지로 여행을 계획할때 스크랩했던 현지 자료를 다시 활용할 수 있다.3. 과거에 했던 쇼 관람이나 크루즈 여행, 비행경유 시간 등등 정확한 날짜와 시간을 알 수 있다.버리지말고 여행 스크랩북 이쁘게 만드세요^^~  사실 임신 5주차에 태교일기장 사용목적으로 스크랩북을 구입했었다.네이버에 검색해서 스크랩북으로 유명한 아이코닉 상품을 샀는데, 나처럼 글씨쓰는거랑 안친한 사람들은예쁜 태교일기(?)를 쓰기엔... 무지 막막했다 ㅠㅠ스크랩북 자체는 예쁘긴 했는데, 이게 완전 무지로 된 스크랩북이라...촘파 사진 붙여도 그럭저럭.. 거기다 악필인 내 글씨로 꼬부랑 꼬부랑 쓰니까 도저히 못봐주겠음...   찾다보니 태교 일기장 전용으로 나온 제품들이 있길래 이만원 주고 시행착오 겪었다고 생각하고 9주차에 들어서면서 새로구입 ㅋㅋ  난 제이밀크에서 구입했는데, 디자인도 많고 맞춤형으로 글씨랑 사진을 기입할 수 있는게 마음에 들었다.http://www.jmilk.co.kr/ 디자인이 무척 많았는데 그냥 무난하게 내년에 태어나는 울 꼬망이는 양띠니까 양 그림이 있는 일기장을 선택 :)   태교 일기(임신 다이어리) 만들때 앞 표지에도 이것저것 말을 쓸 수 있다. 물론 글씨 크기와 글씨체도 선택 가능함.글씨체 선택폭이 한 백가지는 되서 하나하나 눌러보다가 ㅋㅋ 그냥 글씨체도 무난무난한걸로 결정  난 개인적으로 사진을 넣을 수 있는게 무척 맘에 들었다.사진 찍는거 워낙 좋아하는 부부라 (아마 오빠는 아닐수 있음 ㅋㅋ 나때문에 싫은티 못내고 찍었을수도..) 어디 여행만 다녀오면 사진이 40기가는 기본인지라~~ ㅎㅎ 태교일기장에 사진을 열몇장 정도 넣을 수 있어서신혼여행때 찍은 두바이와 모리셔스 사진이랑, 여름 휴가로 다녀온 유럽여행 사진까지 막 집어넣었다 ><  개개인별 주문제작이라 시간이 오래걸릴 줄 알았는데, 결제한지 일주일도 안되서 받을 수 있었다.물론 입덧때매 친정에 가있느라 울집으로 택배오고 6일이 지난 후에야 내가 받아볼 수 있었음;; 택배를 뜯어보니 예쁜 상자에 포장되어 있다 +_+뒤에 이렇게 메모지도 있어서 선물하기에도 좋을 것 같음      주문한건 태교 다이어리 하나였는데,차량용 스티커랑, 볼펜이랑, 태교일기장 꾸밀 스티커도 동봉되어 있다 :)    꼬망이는 양띠니까 양그림 ㅋㅋ표지에 오빠랑 내 이름도 새겨넣고 ^^첫장엔 To 꼬망이    태교 일기장은 이렇게 섹션별로 나누어져 있다. 첫번째는 월간 달력핸드폰 달력에도 기록해두지만, 난 일정의 경우는 아직도 아날로그식으로 기록하는게 좋다.날짜를 기입하고 메모해두면 된다.      맘에 쏙 들었던 초음파사진 섹션 무지노트가 아니라 촘파 사진을 붙일 수 있는 공간이랑,날짜, 혈압, 몸무게, 코멘트를 적을 수 있는 공간이 있어서 기록하기에 좋다.초음파 사진 섹션이 꽤 여러장 있어서, 임신 기간 내내 받는 초음파 사진을 다 붙여두어도모자라지 않을 것 같다 :) 원하는 사진을 넣을 수 있었던 태교일기 섹션날짜와 Comment 를 적을 수 있게 되어 있어서 오빠랑 나랑 둘 다 태교 일기를 쓰면 될것 같다 :) 이 공간도 엄청 넉넉해서, 아무래도 임신기간동안 다 못채울 것 같은 생각이 ㅎㅎ   사진들이 컬러감이 넘 예쁘게 프린팅되어 와서 더더욱 만족했다 ㅎㅎ일기 쓰면서 우리 사진도 보고 좋은 아이디어 인듯 ^^   이건 아가 낳고 나면 그때 기록해야할 섹션제발 이날이 빨리 오면 좋겠다 ㅠㅠ다들 뱃속에 있을때가 편안하다고 말하지만... 나처럼 입덧하는 임산부한테는 하나도 와닿지 않는말 =_=빨리 아가 낳고 사람답게 살고싶구낭 ㅠㅠ    그리고 마지막으로 메모 섹션 지금까지는 엑셀에 일단 진료하면서 드는 비용을 기록하고 있었는데,이렇게 일기장에 적어놓는것도 좋은것 같다 :)     점점 빼곡히 채워지는 태교일기장 보면 무척 뿌듯할 것 같기도 하다 ㅎㅎ아직 갈길이 멀고 험하지만,  남은 30주 동안 열심히 기록해봐야지 :)   다양한 디자인의 태교일기장이 준비되어 있으니, 임신 다이어리를 찾으시는 분들은 둘러보시면 좋을 듯!제이밀크 주소는 포스팅 상단에 표기되어 있으니 참고하셔요 ^^      자격증 공부를 하다가문득 전에 스크랩했던게 생각이 나서 패션 스크랩북 가져왔어요! 패션공부하시는 분들은 한번쯤 해봤을 법한 잡지 스크랩이죠ㅋㅋㅋ 저는 과제로 했어서 재미를 크게 느끼진 않았어요. . .요게 쉬워보여도 시간 엄청 잡아먹고, 잡지엔  왜 찾는 사진은 없는건지 그래서 지금 집에 남아있는 잡지들  펴보면 너덜너덜 하네요    먼저 패션 컨셉, 이미지스크랩 해놓은 것 이예요.   ① 클래식  ② 에스닉 ③ 아르누보 ④ 미니멀리즘 ⑤ 지오메트릭 ⑥ 보보스 ⑦ 미네트 ⑧ 밀리터리  ⑨ 트로피컬  ⑩ 히피   힘들긴 했어도 TV보면서 할 수 있는 과제여서 좋았어요 ㅋㅋㅋ 근데 아르누보나, 히피, 뭐 이런건 좀 찾기 힘들었지요 ㅜㅜ 그래도 직접찾아서 눈으로 보고 익히니까 이해도 쉽고 머리에 쏙쏙 !    다음은 컬러별 스크랩   ① 레드  ② 오렌지 ③ 옐로우 ④ 그린 ⑤ 블루 ⑥ 네이비 블루 ⑦ 퍼플   마지막은 색채 공부로 했던 거!!컬러리스트 하시는 분들은 색 이름 채도, 명도 별로 외우시잖아요!그 비슷한 것 연습한거예요~  참...다시 한번 보니 뿌듯하기도 하고 민망하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ패션 공부에 조금이나마 도움이 되길 바랄게요 !!    지난 주 금요일, 교보문고에 가서 남자친구에게 보낼 것들 이것저것 보다가문득 보게 되었는데, 예쁘길래 충동적으로 구입했어요.막상 토요일 오후에 남자친구 부모님 뵙기로 했고, 월요일에 출국하시는데 언제 만드나.... 하다가그날 밤 한 시간만에 뚝딱 만들어버린 내 맘대로 어설픈 추억 스크랩북.사진은 - 뭐 인화할 시간도 없어서이전에 인화해놓았던 것 중에 몇 장 골랐습니다. 크크.  하트 미니 스크랩북. \12,000.만 이천원인가 만 사천원인가..... 아 확실히 생각은 안 나는군요.   꺼내보았어요. 이렇게 생겼구요 -저는 핫핑크 컬러를 골랐는데, 흰색과 파스텔 노랑색도 있었떤 것 같아요.   안을 열어보면 이렇게 까만 종이가 하트모양으로 들어있어요.아아 예쁘다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양이 많지 않아서 꾸미는 데 오래 걸리지 않았던 것 같아요  먼저 - 우리 사진 준비.  이 사진들하고 이니셜 스티커, 빈티지 스티커,펜, 가위, 칼, 풀, 투명 시트지만 있으면 금방 만들 수 있어요.  한 시간 만에 만들어서 어설프지만 - 그래도 부끄러운 실력 공개해요 ㅋ  허접하지만. ㅋㅋ 나름 위에 투명 시트지까지 씌워서오랫동안 망가지지 않게 만들었어요.  요것은 어디에 쓰는 물건인고...?  안에 들어있던 건데 - 뭘까 했더니스크랩북 받침대네요.   짜잔~~~나름 괜찮죠 크크크크크크크크크크  만들어서 남자친구 부모님 편에 미국으로 보냈어요.수호천사가 보고 좋아해주길 바라면서 :) 좋아하겠죠? 허접하다고 싫어하진 않겠죠? ㅋㅋㅋ   말이 좋아 스크랩북이지 '잰양의 덕지덕지 노트' 정도 되겠습니다.  사진을 찍는거보다 스캔을 하면 더 잘 보일거같았는데 안타깝게도 옆에가 좀 짤렸네요.스크랩북은 ithinkso 스크랩북을 쓰고 있고요, 가격은 3000원대에 산걸로 기억해요. (텐텐에서 샀음) 솔직히 스크랩북이라고 해봤자 거창하게 뭔가 '스크랩' 하는건 전혀 없고 그냥 마테 스선이나 붙이거나 심심할때마다 뭐 붙이고 이런게 고작이에요.   일본 우표들 & 일본 친구들이 편지 사이에 껴준 쪽지들인데 짤렸네유^_T포스트잇이나 메모지에 써준 쪽지같은건 그냥 스크랩북으로 ㄱㄱ   사실 처음엔 마테를 뜯어도 솔직히 뜯기가 힘들어서 -,- (아까워서) 한개씩 뜯고 이래서 스타트선을 바로 바로 안 붙이고 그냥 되는대로 붙였었어요.   이것도 마테 스선 끊기 초창기 시절이라서 종류별로 없고 따로따로 막 엉성하게...오른쪽은 우편물 받았던거중에서 메모같은거 붙여놓은거에요.  도일리는 전에 크리스마스때 받았던 우편물에 있던거 통채로 붙여준거고키티 우표는 일본꺼, 오른쪽은 역시 마테 스선이네요.   그냥 빈공간 채우기 겸 해서 디테도 붙여주고~   (전 포스트에서 사진 재활용ㅋㅋ)  이렇게 가면 갈수록 딱딱 색상이랑 종류 맞춰서 마테스선을 끊어서 붙이게 되었답니당.왼쪽은 그냥 마구잡이로 아무거나 붙인거 ㄷㄷㄷ   *** 이 스크랩북 종이 색깔은 너무 마음에 드는데 표지나 이런게 너무 얇아서 짱나요... ㅠㅠ http://blog.naver.com/jayyee/130046234218↑ 여기서 보면 알겠지만 내지랑 표지랑 구별이 없고 그냥 겉에 비닐 커버 하나 씌워놓은게 끝이라서 짱남 ㅠㅠ ***  이거도 거의 다 써가는데 다른 스크랩북도 한번 찾아봐야겠어요.mmmg 꺼로 갈아탈까?아니면 걍 만들어 쓸까 -,-   copyright ⓒ 잰양; JAN (monopoly) all rights reserved. http://blog.naver.com/jayyee      From. 블로그씨육아일기나 포토 머그컵처럼 세상에 단 하나뿐인 나만의 물건을 소개해주세요.-------------------------------------------------------------몇일전 올라온 블로그씨 질문글..질문글을 읽으면서 가슴속 깊은곳에서부터 차오르는 울컥함에 도저히 글을 남기지 않을 수가 없었다.그래서 소개하는 세상에 하나뿐인 나만의 물건..그건.. 바로 그동안 틈틈이 모아둔 자료들을 엮어놓은 <스크랩북>이다.어릴적부터 궁금한건 지나치지 못하는 성격에..공부에 도움이 되겠다 싶은건 모두 가위질해대며 덕지덕지 붙여놓은 자료집..미술관련자료는 아예 교과서에서 한 단원을 통째로 뜯어놓은것도 있다. 먹빛의 쾌쾌한 느낌이 좋아 따로 분류해서 모아두기도 했고..꼭 도전해보고픈 민화관련 자료도 따로  모아놓고..신문이나 잡지, 광고지 등.. 내 기준에서 시선을 끌거나 예쁘다고 여겨진것들은 모두 풀로 붙여놓았다. 유명작가의 스케치 작품은 손톱만큼만 나온것이라도 맘에 드는건 모두 모아놓았고..여러 작가들의 전시회 관련 소식들이 실린코너가 있으면 가위질해대기 바빴다.잡지 표지에 실린 작가의 작품이 있으면 아예 표지째 뜯어 스크랩해놓기도 했다.스크랩 하는것도 모자라 내용을 보기 편하게 분야별로 요약정리까지 해놓았다는..어떤 페이지에는 밑줄까지 쫙쫙 그어가며 열심히 공부한 흔적들도 보인다.아~ 나에게도 이렇게 열중하는 자세가 있었구나 싶은 자료들.. ㅋㅋ오리고.. 모으고.. 복사해두고.. 그런것들이 반복되는 나의 오래된 스크랩북..또다른 스크랩북에는 미술관련 신문기사들 오려놓은게 연도별로 모아져있다.오랜세월에 흐릿해진 곽캔디라는 글씨가 참 정겹다.나의 고등학교때 별명.. ㅋㅋㅋㅋㅋ오렌지사탕을 너무 좋아해서 볼때마다 오렌지사탕을 먹고있다고해서 지어진 별명..그래서 친구들이 보낸 편지에는 <오렌지사탕을 좋아하는 소녀 캔디>에게라는 문구가 동반되었다.더군다나 내가 좋아하는 락가수의 별명이 테리우스라서 친구들은 너도나도 나를 곽캔디라 불렀다.추억이 새록새록 묻어나는 스크랩북인셈이다..이런식으로 계속 지금까지 모아왔으면 좋았으련만..사는게 바빠서 이 스크랩북은 그야말로 추억의 스크랩북이 되어있는 상태이다.기념엽서나 전시장에 갔을때마다 구입한 엽서들..커다란 박스안에 가득 들어차있는 수많은 전시회 팜플렛들..어릴적 출장이 잦았던 아빠는 내가 태어날 즈음부터 전시장을 방문하며 팜플렛을 모으셨다고 한다.그냥.. 같이 있지 못하니 그리움에 그러기도 하셨다하고..나중에 커서 아빠가 모아놓은 팜플렛들을 보며 조금이나마 미술적 감성을 느끼길 바라셨다고 한다.거기에 어느순간부터 내가 가본 전시장 팜플렛을 모으기 시작한것도 더해져서..팜플렛류만 박스한가득 모이게 되었다.지금은 박스에 쳐박혀 제대로 펼쳐놓고 보지는 못하지만..언젠가는 꼭.. 장식장 한쪽에 모닥모닥 모아놓고선 보고싶을때마다 꺼내보고 싶다.세상에 하나뿐인 것.. 그건 엄밀히 말해 어떤 물건을 의미하는게 아니라..그 물건들을 접했을때 생겨나는 추억을 되새김하는 것,나만의 추억이 담겨있음을 말하는 것인듯 하다.그래서 남들에겐 쓰레기 같은 물건일지라도 물건자체에 나만의 의미를 부여함은 아닐지 싶다. 전 패션지를 사면 처음엔 한번 쭉 훑어보고, 두번정도 책 읽듯 한글자 한글자 짚어보고,다시 한번 필요한 정보나 글스타일 등을 살피곤 자료를 분리해 두어요. 중요한 이미지와 텍스트는 초등학생 때 샀던 회색 플라스틱 폴더에 대충 찢어서 보관하는데-중요한건 스타일이나 느낌대로 분류해서 보관한다는 거에요.전 스크랩북을 꾸밀 때 트렌드보다는 스타일 위주로 하기 때문에 그렇게 정리하면 굉장히 편리하거든요. 스크랩북을 한지는 반년도 안되서 특별히 노하우 같은 것도 없지만 가끔 블로그에 한페이지씩 올려볼 생각이에요 ^.^참고로 같은 페이지에 계속 덧붙이기 때문에 같은 페이지도 업데이트 되면 또 올릴 수도 있어요! 이번엔 스크랩북의 커버를 공개할 건데요, 스크랩북답게 커버 역시 스크랩해 만들었답니다-A4 공책의 표지코팅을 벗겨서 종이 표면이 보들보들하게 일어나도록 해주고 그 위에 이것저것 덧붙였어요.  일부러 표지를 부드러운 느낌이 나도록 벗겨주었기에,표지에 붙일 큰 이미지도 따뜻한 느낌이 나는 사진으로 선택했어요.전체적으로 빛바랜 분홍빛이 나는 정말 이쁜 이미지! 크래프트지를 북- 찢어서 그 위에 분홍색 테이프 모양의 스크랩 조각을 붙이고,SCRAP BOOK을 한글자씩 다른 폰트로 엮어 타이틀을 완성했답니다- 끝은 레이스 구두속으로 쏙 들어가게 해주었고요,레이스 구두 위에 있던 브랜드명이 적힌 부분은 꽃모양 쥬얼리 사진으로 가려줬어요. 보드라운 종이 표면이 살짝 드러나도록 남겨주기! 뒷면은 좀 더 햇살이 가득한 느낌으로 연출했어요.굉장히 귀여운 모델 사진과 (저렇게 블러셔 한번 꼭 해보고 싶어요!),프렌치솔 매장으로 보이는 듯한 슈어홀릭풍 이미지, 코너엔 꽃이 가득한 에스쁘아 광고지까지. 일부러 스크랩한 종이의 모서리가 맞지 않도록 해서 (나름) 입체감도 줘봤고요 ;) 이웃분들 중에 다이어리 꾸미기 신도 계실테고, (에헴- 날샤씨!)스크랩북 경력이 화려하신 능력자 분들도 계실 듯해 살짝 부끄럽지만-전 원래 남의 눈치따윈 안보고 사는 여자인걸요. (정말...?응,,) 속에도 이미 몇페이지 해두었지만, 그건 나중을 위해 save. 아, 몇일전에 블로그를 처음부터 끝까지 다시 한번 읽어보았는데,와..하하하하하하하하하하하하하... 저 정말 혼자 잘 노는 스타일인가봐요. 혼자 잘 노는 전, 이만, 자러 가도록 하겠습니다!^.^     아이모리 스크랩북에 두아이들 사진 정리했어요.아이가 둘이 같이 노는 모습들을 보면흐믓한 미소가 절로 나는데이 모습들 좀더 가까이 두고 볼수있게 담아보았지요~사진들 선택해서 좌라락~~넣고배치만 살짝 바꿔주니 쉽고 편한사진정리로는 요런 방법이 딱 내 스탈~ㅋ​ 아이모리 스크랩북은요렇게 오픈된 포토 프레임 구조로 되어이어서그동안 만들었던 포토북과는 사뭇 다른 느낌~​ 표지가 독특해서 그 안으로 보이는 사진도더 특별해 보이는듯 해요~스크랩북 색상은  그레이 , 블루 , 그린 , 핑크로 4종류~전 이중에서 블루로 꾸며보았지요~​ 아이모리 스크랩북 사이즈는가로 30센치 세로 23센치로 넉넉한 크기라서사진도 큼직큼직하게 들어가니 좋더라구요.​ ​​​​커버도 탄탄한 하드커버라서보관도 쉽고 관리도 훨씬 수월 할 듯 하네요.​​ 고른 사진이 차례로 프레임에 맞춰 들어가니 특별히 손볼것도 없고요.무광지라서 넘길때 손에 착착 감기는 느낌이랄까요~​ 살짝 손을 보면 크게크게 사진을한장씩 넣을수도 있어서내맘대로 취향대로 꾸밀수 있어요.​ 최소로 꾸며도 사진이 71장이 들어가니아이들 추억 담기엔 넉넉하죠~물론 페이지 추가도 가능해요~​​아이모리 스크랩북 덕분에쉽고 빠르게사진정리 할수 있어어 넘 편하네요~12월 9일 까지  imory 서포터즈가 될수있는 신청기간이에요~다양한 포토북을 쉽고 빠르게 만날수있는 곳~~모두모두 응모해보세요~~ 학원이나 문화센터..홈스쿨등의 수업을 하지 않으면 좋은게정말 시간이 참~ 많이 남는다..그래서 책도 여유로운 시간속에 충~분히 읽힐수 있고블럭이며 찰흙놀이며..퍼즐..종이접기등등시간에 구애받지않고 맘껏 시킬수 있어 좋다. 뭔가에 아이가 한창~ 빠져있을때 그 흐름을 끊는것처럼 안좋은것도 없다는게 나의 개똥철학..어딘가 수업을 델구 가려면뭔가에 빠져있는 아이의 몰입을..관심을..집중을...단칼에 싹뚝~ 끊어야 한다. 처음..하던거 정리시키고 아름답게 델구 나가려던 애미의 의도는 결국 피비린내 나는 큰소리와 짜증과 서두룸속에 애 한번 씨게 울리고 집밖을 나가게 되는게 보통의 풍경이리라...나두 해봤다...아니다 싶어서 한달도 채 못채우고 끊어버렸다. ​​   시간이 쳐 남아돌아야 한다.. ​​  애가 온~ 방을 때굴거리다가 심심해 죽겠어서 책을 읽고..놀이를 하고..몰입하고..심취하게 시간을 줘야한다...그게 엄마의 도리고..책임이다...  ​​  하은이는 대여섯살에 종이접기에 미친듯이 빠져서하루종일 수십개의 작품들을 만들어댔다..지눈엔 작품이지만..내 눈엔 그지발색 같은게 온~집안에 굴러다니니 정말 확~ 다 갖다가 버려버리고 싶은 맘 간절하였으나...버리려다가도 그 직전만 되면 그 종이 쪼가리들이넘 이쁘고 아깝고 사랑스러워보인다.그래서 모아놓은 녀석의 작품들이 한트럭... 그래서 생각해낸게 스크랩북을 만들어서 작품처럼 그림도 그리고 이야기도 만들어 보관하면 좋겠다 싶어녀석이랑 같이 스크랩북을 만들었는데..5년이 흐른 지금까지 녀석의 보물목록2~3호 쯤은 된다.^____^  ​​  다양한 종이접기 방법들을 퍼다가 편집해서 보기좋게 프린트 해줬더니 녀석이 무지 좋아한다..한장..한장..이태리 장인의 정신으로 스크랩하고..  ​​  육살 하은이가 제목도 써서 붙였다.​​​    이 세상에서 그처럼 재미난 동화책이 없는듯맨날 쳐다보고..색종이 갖구와서 접고... ​​​   접은거 스케치북에 붙이고..꾸미고..그리고...글쓰고..정말 이야기가 있는 종이접기북이 됐다.. ​​  유치원 갔다 오면 스크랩북에서 자기가 만들고 싶은부분 빼서 색종이로 만들고...​ 금새 뚝~딱~독수리가 완성됐다. ​​   한참 갖고 놀고..​​ 어우..귀여워라.. ​​  이번엔 과일접기... ​​   바나나도 만들고..파인애플도 만들고..  ​​ 돌고래 같은 것도 첨엔 어려워하더니 엄마가 조금 도와주면 나중엔 혼자서도 너끈히 접는다..등에서 물나오는 부분 오려주니 자기가 붙이고 좋아하고..           정말.. 엄마는.. 내 아이보다 딱~ 반발작만 앞서가면서 아이 눈빛따라 그냥 쫏아가 주면 된다아이가 원하는대로..함께 즐기며..함께 느끼며...저만의 티백 스크랩북을 만들었어요사실 스크랩북이라기 보다는 티백포장지 정리 및 수집 정도? ㅎㅎ  원래는 제가 이렇게 다이어리 프리노트부분에 먹은 티백이랑 함께 시음기 쓰거든요아 근데 이젠 다이어리가 터질것 같아서 도저히 안되겠더라고요 ㅋㅋ  그래서 이렇게 두툼한 노트를 샀답니다옆에 보시면 아시겠지만 제본노트아니고 링으로 끼우는 노트라 나중에 티백때문에 부피가 커져도 공책이 안덮히거나 터질만한 문제는 안생길것 같아요근데 한가지 단점은 앞뒤 표지가 전혀없어요그래서 제가 표지를 직접 만들기로 했답니다.  표지로 만들꺼면 빳빳한 종이가 좋겠죠?전 회사에 있는 탁상 달력을 이용했어요달력에 있는 그림들을 이용하려구요~  그림 괜찮죠? 앞뒤 표지해주려고 2장 찢어서 공책크기만큼 재단했어요그런데 생각치 못했던 문제가!!!  달력을 찢어만든거라 저렇게 뒷면은 달력내용이 그대로 나와요그래서 결국 총 4장을 찢어서  2장씩 앞뒤로 붙여서 만들었어요  그리고 펀치 뚫어서 링에 끼워주면 끝!나름 괜찮죠? ㅎㅎ  티백포장지와  티백꽁다리를  붙인뒤 시음기를 써서 기록했어요  엊그제 마셨던 딜마까지... 나중에 쭉 보면 일기 못지않은 좋은 추억이 될꺼 같아요.  (정말 잡다한거 못버리는.... 조잡한 수집중독! ㅋㅋ)[유럽여행/여행스크랩북] 거창하지 않아도 좋아.작년에 올렸던 여행스크랩북으로 오시는분들이 계셔서2016년도 여행스크랩북을 소개하고자합니다.[여행 스크랩북]프라하.스크랩북 꾸미기 TIP[여행 스크랩북] 체코_프라하 좋아하는 사진들로 책상 앞을 채워가고 다시 떠나고 싶어 문 가득 여행사진으...blog.naver.com여행한건     2010년여행정리는  2015년그리고 그 후로도 스크랩북은 진척이 없었더랬죠._여전히 프라하에 멈춰있는건 안비밀ㅋ책상아래 몇년째 고이 놓여있는 여행상자.전 알고있어요.평생 정리하지 않을거라는 것을_ 이제껏 안했다면 앞으로도 안하겠죠 그렇다면 정답은 하나.버리는 것.     2g폰을 사용할 때라가는법을 일일이 적어다니던 시절이 떠오르네요.추억에 한번 빠지면 헤어나올 수 없기에.. 후다닥 꼭 남겨둘 자료들만 빼고 모두 재활용박스로 직행_3주 유럽여행.팜플렛이나 영수증 등이 쌓이면 가방도 무거워지고 나중에 정리하기도 어렵기때문에여행 중에 모든걸 해결하기로 결정했어요.내가 다녀와서 여행정리할만큼 부지런하지 못하다면_저처럼간단히 여행하세요!_ 여행 필수준비물 : A5/B5정도의 실제본 노트(무지 또는 모눈종이)                          가위, 풀, 볼펜이번 스크랩북의 목표는'그날 있었던 것은 그곳에서 정리한다.' 였다. 여행의 시작을 알린 화물스티커_여행중에는 하루에 적어도 5-10장의 종이가 생긴다.영수증,입장권,팜플렛 등을 모으지말고 정리해서 붙이는게 포인트.  월말보고서나 영수증 쫌 붙여봤다! 하는 사람들은 잘 알고 있을거다.위에만 풀칠해서 차곡차곡 붙이기_영수증은 기간이 지나면 지워지기때문에 영수증 대신 팜플렛/명함 등을 붙이는 것도 하나의 방법.그리고, 같은 표는 한두장만 두고 모두 버리기.  베네치아 에어비앤비 호스트가 그려준 지도_크기가 있는 것들은 가운데 부분에 풀칠을 해서 붙이면 좋다.특히 스위스는 지도가 많은데하이킹 코스나 다녀온 미술관, 산악티켓 등필요한 부분만 남겨서 가운데 부분을 붙이면앞뒤로 확인이 가능할뿐더러 추가적으로 일기를 쓰거나 할때도 좋다.     스위스 여행할 때, 브라질올림픽이 한창이었다.그래서 대부분 일기가 없다ㅋ_여행 중에 자리잡고 글씨 쓸 마음이 안들 땐핸드폰 메모에 감정 등을 적어놓으면 된다._ 때로는 나의 글씨속도가 생각의 속도를 따라가기 힘들 때가 있다.   그럴 땐 핸드폰 메모를 이용하자.     블루투스 키보드를 가져가지 않은게 아쉬울 뿐..  독일/스위스 미술관은 입장할 때 스티커를 준다.다 그런지는 모르겠으나,입장하면서 몸에 붙여야하는 스티커._잘 간직했다가 내용 중간중간에 넣으면 포인트가 되서 좋다. 애증의 지베르니_유럽열차표는 예뻐서 좋다.e-티켓으로도 탈 수 있는데 일부러 역에서 출력했다.  한국사람들이 꼭 간다는 merci팔찌 샘플도 붙이기유효기간이 끝난 패스도 붙여서 마무리 여행의 마지막 비행기표와 공항버스 수화물스티커_진짜 맛있게 먹었던 아시아나 비빔밥.같이 넣어두면 좋겠다 싶어 버리지 않고 가져왔다 :) 혹시 모를 분실을 대비해 붙여놓았던 명함               하루에 2-3장을 예상했는데 모자르지 않게 정리할 수 있었다.적당했어 :)_ 사진을 같이 넣고 싶은 사람이 있다면프라하 포스팅을 참고하면 될 것 같다.굳이 사진용지로 출력하지 않아도원하는크기로 인쇄해서 붙이면 되기 때문!_여행을 하면서 스스로를 좀 더 알아가게 되는 것 같아요.내 여행은 부지런하지 않고 게으르다는 점여행 정리도 마찬가지라는 점지금하지 않는면 나중에도 하지않는다는 점_여행에 추억은 팜플렛의 크기나 모양에 있지 않은 것 같아요.예전엔 모든게 온전해야 된다고 생각했거든요.찢어진 입장권이라도 나의 글과 있다면그것자체가 가장 큰 추억이됩니다.흔적을 남기는 것.그것이 여행스크랩북의 목적이니까,'예쁘게' 신경쓰다가 저처럼... 방치하지 마시고ㅎㅎ여행의 순간순간을잘 기록하시길!!  스크랩북이란..  흩어져 있는 자료들을 한데 모아 책으로 엮어내는 것을 말합니다.  이번에는 아이들이 자신의 꿈에 대한 것들을 하나하나 담아갈 수 있는 스크랩북을 만들어 보았습니다. 나의 꿈에 대한 것이나 희망하는 것들을 적어보고, 나와 같은 꿈을 가진 사람은 누가 있는지? 꿈을 이룬 사람은 누군지에 대해 알아보고 롤 모델을 정해 봅니다. 그리고 내가 그 꿈을 위해 실천해야 할 것들에 대한 십계명도 만들어 보고, 10년 후, 20년 후의 나의 미래 모습은 어떨가? 도 그려보거나 글로 써 보기도 하구요. 2030년에는 어떤 직종이 인기가 있을지 인기직종 그래프도 상상해 그려보구요~ 또 내가 나중에 쓸 명함도 디자인 해 보지요. 그리고 주머니 접지 된 부분에는 내가 스크랩 한 자료를 넣어 보관도 할 수 있어요. 정말 알찬 구성이지요? (이런걸 자화자찬이라고 하나요?ㅋㅋ)  요새는 입학사정관제다 뭐다 해서 어렸을 때 부터 진로를 확실히 하는게 좋은 제도로 흘러가고  있는 추세이지요. 좋아하는 것이 확실히 있거나 재능이 보여서 어렸을 때부터 가고자 하는 길이 확실하다면  정말 좋겠지만,, 그렇지 않다면 많은 경험들과 활동 중에서 꿈을 찾을 수 있게 부모님들의 지도가 중요하겠죠. 그리고 차근차근 자신의 꿈을 향해 성취감 있게 준비하는 데 조금이나마 도움이 되는 프로그램이 되었으면 하는 바람입니다.^ ^     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​페이퍼리안에서 출시한 기존의 Les Naturals Scrap Book을 새롭게 리뉴얼한 스크랩북 vol.2 가 출시 되었습니다:)사용자의 의견을 적극 반영하여 두꺼워진 스크랩북 표지, 조금 더 넓어진 내지 사이즈,사진 등을 보관할 수 있는 종이포켓이 추가되었다고 합니다!​​포토앨범이나 티켓 스크랩, 북스크랩, 스케치, 레시피, 노트 등등 다양한 용도로 활용이 가능합니다!​연한 미색의 내지는 200g 두께의 앨범지로 사진이나 종이 등을 풀로 붙이고,두꺼운 펜으로 필기를 해도 울거나 뒷 비침이 없어 편리하게 사용할 수 있도록 되어있어요 스크랩북 마지막 페이지에는 사진과 티켓 등을 안전하게 보관 할 수 있는 포켓도 함께 구성 되어 있습니다:)Les Naturals Scrap Book vol.2에 대해 더 자세한 정보가 알고 싶으시거나외에 다른 팬시용품이나 디자인 문구를 구경하고 싶으시다면 아래 링크를 클릭해주세요!▼ 퍼플샵으로 이동하게 됩니다 ▼ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     "북드리머의 북아트"다용도 카드링 스크랩북 패브릭 스킨으로간단하게 스크랩북을 만들어요~^^ 루미아 패브릭 스킨을받고 난 다음 사용해본 후기는실제 원단처럼 질감이 느껴지고패턴이 선명하고 예쁘답니다~ 북아트 작업시 커버를 씌울때목공풀을 사용하게되는데패브릭 스킨은 접착력이 우수해스티커처럼 쉽고 간편하게 사용할 수 있어요.^^작업할때 시간도 단축되고가위, 칼 어느 도구로 자르든 잘리는 선이 깔끔하고 매끄럽답니다~^^ 수집하는 자료나 기사등을이제는 스크랩해서 보관하세요~!  -만드는 과정-1. 앞, 뒤 커버를 준비한다.(13.5*19cm)  2. 패브릭 스킨(루미아 사이트 참고)을 사용할 수 있도록떼어낸다. 3. 가운데 프레임부분을 뚫고 다른 패브릭 스킨을 붙일공간(가로3cm)을연필로 그어준다.  4. 위 사진과 같이 네 모서리를 대각선이 되도록 잘라주고프레임 부분도 X자 모양으로 자른후 1센치정도 남기고잘라준다. 5. 튀어나온 부분을 안쪽으로 붙여준다.   6.뒷부분에 아래도안을 프린트 후 붙여준다.직접 손글씨로 스크랩북이라고 적어도 좋아요^^ 7. 안쪽부분도 패브릭스킨을 사용하여 붙인다.  -프레임 모습- 8. 펀치로 양끝쪽에 두개의 구멍을 뚫어준다.이때 내지도 같은 위치에 뚫는다.  9. 카드링을 끼워준다.(2.5cm사용) 10. 양쪽모두 카드링을 끼워준다.  -------------------------------------------------------------------"여기까지 스크랩북을 만들어도 되고여밈밴드로 고정을 하고 싶으신 분들은아래 과정을 더 참고해서만들어보세요~^^"   -펼친 모습-         -여밈밴드 추가 과정-11. 뒷커버에 펀치로 구멍을 양쪽에 뚫어준다.  12. 고무줄을 끼운 후 단면리벳을 끼워준다.  13. 단면리벳이 고정되도록  망치로 살짝 쳐주면 완성~^^ -뒷커버 모습-       여밈밴드로고정시킬경우 자료를 붙이고 수집했을때쉽게 펼쳐지는 것을 방지해주기 때문에~^^안에 모은 자료들도 깔끔하게 보관할 수 있겠죠~^^ 루미아 패브릭 스킨으로예쁜 스크랩북 만드세요~^-^     북아트&북바인딩 수업-북드리머의 북아트 공방 모습:-), 북아트 강좌, 수제다이어리 만...-북아트&북바인딩 수업- 북드리머의 북아트 공방 모습 :-) 북아트 작업과 수업을 하는 북드리머의 북아...blog.naver.com      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.작년 5월에 호주에서 한국으로 돌아가는 바람에 6월에열리는 브리즈번 스크랩북/페이퍼크레프트 엑스포를(www.scrapbookexpo.com.au) 보지못하게 되어서 대게 아쉬웠는데 1년이 지난 지금 (2010.06.12~14)볼 수 있는 기회가 생겨 너무나 기뻤습니다하지만 지금은 일을 하고 있는 상황이 아니고,결혼을 한 아줌마로서 입장료조차($14)부담스럽게 느껴지더군요. 그래서...거의 눈구경만 할 수 밖에 없었습니다세일을 해도...부담스러운 가격들...T.T주말에다가 첫날에 간 상태라 사람들 사이에 끼어 구경하느라 많이 힘들었네요조금 아쉬웠던 관람이였습니다! 사진을 많이 찍진 못했지만 작품 구경 해보세요~~많은 클래스도 제공되고 있었는데..언제 한번 참여해볼까~음...담에 돈 벌어서 다시 한번 올께요!^^ㅋ 맘에 든 작품 몇개를 찍어왔습니다~저 작품들을 보고 있노라니..출중한 작품들도 많지만..우리 카페 '스크랩북킹' 회원들의 카드,스크랩북을 이곳에 갔다두어도 손색없겠다는 생각이 들더군요! 언젠가는..내 작품도..저곳에..한번 전시된다면...얼마나 좋을까요?~~~! 그날을 위해..열심히 만들고~~만들어 보겠습니다^^   BookHolic Hyewon X washing blue Scrap book     막쓰기 좋은 스크랩북이 필요해서 간편하게 만들어봤어요. 시장돌아다니면서 쓸거라 손상이 잘 안되고 막써도 되는 소재이어야했고심플한 디자인이어야했답니다.     가로 13.8cm X 세로 20.2cm 두께는 무한변신~!!점점 두꺼워지면 링도 큰걸로만 바꿔 끼우시면 되요~     앞커버 내지에요~ 전체적으로는  크라프트지를 사용했고  내지는 흰색입니다.       총 여섯가지로 종류를나누어봤어요 ~나누어 스크랩을 하기 위해서 중간중간 하드 커버를 이용했습니다.       앞커버 포켓은 크로스로 만들었답니다.활용도가 높아요 :)         크로스 포켓을 이용해서 다양한 방법으로 활용할 수 있답니다. 시장다니면서 영수증이나 명함 받아서 바로 꼽아놓거나구입할 목록을 꽂아놔도 좋아요 : )     맨뒷 커버에도 포켓을 만들어봤습니다 : )자투리 공간을 적극 활용해보세요 :  )     커버는 북클로우즈를 변형시켜서 만들었어요. 같은 재료라도 느낌이 굉장히 다르더라구요.그냥 쓰기 심심해서 워싱 느낌을 내봤는데 한번에 성공해서 다행이었어요..ㅠ _ ㅠ꼬깃꼬깃한 질감도 넣었어요~     색깔을 달리해 종류를 분리했답니다 : )      어떤 목적으로 책을 만드는지에 따라 디자인이 달라지는데제가 쓸 스크랩북에 적합한 방법은 바인딩도, 무선제본도 아닌 링 이었어요. 링이라는게 굉장히 투박해보일 수 있어서아예 살짝 거친 느낌으로 만들어봤어요 ^ ^;요런 스타일을 선호하진 않지만 보다보니 정들었네요 : )요긴하게 잘 쓸 수 있을 것 같아요  ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: 다행히 이번엔 만들면서 정신을 놓지 않아스크랩북 만드는 과정을 자세히 보실 수 있을 듯 합니다. 만들고 찍고 만들고 찍고.. 요거 보통일이 아니네요..ㅠ _ ㅠ코밍 쑨~~!!  워싱 청 스크랩북 강좌 보러가기 GO!http://blog.naver.com/wonizoa/50057236712    이웃뉨들~저번에 말씀 드렸던 미도리 낙타노트 예요!ㅎㅎ안에 속지가 크레프트지 라서엄청 예쁘고그림 그려도 감성적이고~여행 스크랩북을 만들어도 좋답니다 +0+//​​ 크기도 좋고~스프링철로 되어있어서 편하고꺅! 꺅!크레프트지 넘나 좋아요~ㅎ​ 미도리에서 나온이 노트가 낙타노트인 이유가 있는데요~궁금하시죠?ㅎㅎ​ "사막을 유유히 거니는 낙타색의 크레프트지 노트""우수한 필기감"미도리 노트가 만년필노트로 유명하듯필기감은 정말 최고라고 할 수 있죠^^미도리에 스파이럴 링 노트 시리즈들로낙타 말고도, 코끼리, 꿀벌, 북극곰 등등다양한 컨셉의 다른 노트들도 있어요~​ 짜잔~~ 포장지에서 쏙- 꺼내보았습니당 ㅎㅎ깔끔하죠? :)나만의 표지로 앞에 그림을 그려도 좋겠더라구요~여행노트로 스크랩 하실 꺼라면앞표지에 액자틀 처럼 만들어서사진을 넣어 붙여도 예쁠거같아요~ㅎ​ 스프링도 정갈하고 깔끔하고튼튼한게 색깔도 넘나 예뻐요~크레프트지랑 아주 잘어울린달까요?ㅎ​ 첫장을 열어보았어요~ㅎ미도리 노트에 대한 정보랑사용방향을 가로, 세로아무방향으로 해도 예쁘단걸알려주고 있네요!ㅎ​ 첫장 다음장에만 요렇게표시가 되어있구요~다음장부터는 깔끔한크레프트지만 있어요~ㅎ​정말 예쁘지 않나요?ㅎ필기감 최고예요~여행 스크랩북, 관심사 스크랩북,그림노트, 글쓰기 등등이웃님들의 생각을 옴겨줄예쁜 크레프트지노트를 찾고 계시다면미도리 낙타노트를 추천드립니당 :)위이잉위잉~ 꿀벌 스크랩북 롤링페이퍼의 북아트 핸드메이드 책만들기 ​벌집 모양의 모자이크 표지에 벌 장식을 넣은 디자인을 1년전쯤 노트에 스케치했었는데요. 이제야 만들게 되었어요 : )​​물론 처음 계획한 디자인과는 아주 많이 멀어졌지만,벌집, 꿀벌의 이미지는 그대로 가지고 만들어보았습니다. ​​​​다양한 무늬의 패브릭으로 육각형의 조각을 만들어 이어 붙였습니다. 만들었을때 대강의 느낌을 알기 위해서 우선 공방에 있는 재료들로 만들었어요.그렇기 때문에 전체적으로 약간 조화가 안되는 느낌이 없지않아있습니다 ^^;;​​이 벌모형은 몇개월 동안 찾다가 도저히 원하는 모형이 없어서 그중에 가장 나은 것으로 구입했어요. 미국 제품이구요, 한개만 있으면 되는데.. 낱개로는 안팔아서 10개나 사버린... ㅠㅠ​​​​스크랩북이기 때문에 내용물을 채우고 나면 끝부분이 벌어질 수 있어서밴드를  달아주었습니다 : )​​벌 모형이 표지에 고정되어있는 것이 아니라고무밴드를 움직이면 벌 모형의 위치도 달라지기 때문에 취향에 따라 조절할 수 있습니다 : )​​책등은 소프트형으로 - ​​은은한 옐로우 색상의 패브릭으로 책등을 만들어변형 다이아몬드 바인딩으로 스크랩 속지를 제본하였습니다. 연노랑 + 연베이지 두가지 색상의 실의 위치를 바꾸어가며 바인딩해보았습니다. 표지가 포인트이기 때문에 책등 부분은 심플하게 만들었어요 : )- 요즘, 이 다이아몬드 바인딩을간격, 크기, 실의 배치를 자유롭게 배치, 변형할 수 있도록 여러가지 방법으로 시도해보고 있어요. ​​​직접 제작한 속지입니다. 스크랩북이라는 용도에 맞게 우윳빛 도톰한 속지로 만들었는데,이것보다 100g정도 더 두껍고 강도가 높은 종이가 좋을 듯 해요 - 포켓 형태의 스크랩북으로 사용하기는 괜찮은데사진을 붙이거나 손을 많이 타게 되면 너무 약할 것 같아서 속지는 다른 종이로 바꿔서 다시 만들어봐야 할 것 같아요.이렇게 좋아하는 사진이나 그림, 추억이 담긴 티켓을 쏘옥- 넣어 보관하거나 속지의 앞면 혹은 뒷면에 글씨를 쓰고 메모를 해두어도 좋아요 : )이것저것 잡동사니 모아두는 걸 좋아하는 저 같은 사람에게 딱인 - 꿀벌 고무밴드 확대컷 - 잘 만들어야한다는 부담감없이오랜만에 재밌게 만든 것같아요 : )모두들 감기조심하세요!컴퓨터 저장능력이 높아지면서 앨범이나 스크랩북을 만드는 일이무척 원시적인 일이 되었는데요~ 그래도 한장 한장 넘겨보며 바라보게 되는 아날로그 감성의 스크랩북이나 앨범은또 다른 멋이 있죠~ 어쩌면 주제별로 잘 묶어놓은 스크랩북이 컴퓨터에 킵핑한 자료 찾는 것보다 수월할때도 있구요~ 자신만의 스크랩북 만드는 방법입니다.바인딩 형식이어서 페이지를 추가하기도 좋고,표지에 조금만 신경쓰면 선물로도 좋을 것 같습니다. 아이들 돌잔치 사진을 프린트해서 친지들께 선물하는 것도 좋겠죠~ 만드는 방법은 그림만 봐도 알 수 있도록 디테일하게 설명이 되어있어요~ 해외자료입니다.원단, 두꺼운 종이, 페이지가 될 종이(도화지나 켄트지 정도면 될 것 같습니다.)접착풀, 풀 바를때 쓸 붓, 펀치 등이예요~사이즈는 각자 정하면 좋겠죠~그래도 이왕이면 책꽂이에 꽂기 좋은 규격사이즈를 참고하면 될 것 같습니다.그림은 내지가 될 종이를 재단하고 있어요~22.8Cm*30.4Cm 25장이랍니다.바인딩이 될 부분에 접는 선을 표시하고 있습니다.위 그림은 인치 단위네요~1인치, 2와3/8인치, 2와 5/8인치, 2와 7/8인치 지점에 표시했습니다.25장 모두 표시를 해놓구요~가이드가 될 한장의 내지를 선택해 1인치 지점을 접습니다.양끝 1인치 지점에 표시를 하고 있죠~그리고 센터지점 표시하고,또 1/4지점 표시하고 있습니다.그리고 길이 기준 0.5인치 지점에 선을 표시하네요~펀치로 그림과 같은 지점에 구멍을 뚫어가이드가 만들어졌습니다.25장의 내지를 가이드를 대고 펀칭하고 있죠~다음은 표지가 될 조각들 중 바인딩이 될 부분의 종이에 가이드를 대고 중앙 맞춰 펀칭을 합니다.3.18Cm*24.13Cm래요(9와1/2인치* 1과 1/4인치)앞뒤 표지에 쓰일 바인더표지입니다.리본은 150센티를 준비해서 끝을 대각선으로 트리밍했네요~접착풀을 끝에 발라 리본 끝의 올이 풀리지 않도록 하네요~건조를 해야하니 먼저 작업해놓는 것 같아요~ 원단 후면이죠~원단에 표지로 쓰이는 두꺼운 종이를 올려놓고 자리를 잡고 있습니다.펀칭된 부분은 위에서 설명했고,표지가 되는 넓은 부분의 종이 사이즈는23.5Cm*24.13Cm(9와1/4인치*9와1/2인치)입니다.  원단사이즈는 두조각의 종이 사이즈보다 사방 1Cm이상 여유를 두구요~바인딩조각과 표지종이 사이의 간격은 0.5Cm 정도의 간격이래요~종이에 접착풀을 발라서천에 붙이는 과정이죠~잘 붙도록 꼼꼼하게 문질러주래요~바인딩 조각도 자리 맞춰 접착시키고원단을 예쁘게 감싸기 위해 적당히 잘라낼 위치를 표시하고 있네요~코너는 그림처럼 잘라주고작은 붓으로 풀을 발라잘 감싸서 붙여줍니다.코너부분이 깔끔하게 붙도록 헤라같은 걸로 잘 문질르고 있죠~펀치로 원단에도 구멍을 내고 있습니다.그리고 표지 안쪽도 예쁘게 붙여야겠죠~노란색 종이를 선택했네요~풀을 발라서안쪽에도 깔끔하게 붙여주는 모습이예요~이 종이 사이즈는 23.5Cm*26.7Cm(9와1/4인치*10과1/2인치)라고 합니다.표지의 바인딩 부위를 앞뒤로 접어 유연하게 만들고 있네요~이렇게 접히는 부위에 적당히 자국도 났구요~ 또 펀칭해주고 있죠~이제 내지와 함께 리본으로 엮으면 됩니다.리본 엮는 법은 아래 그림으로 잘 살펴보세요~설명하는데 한계가 있네요 ㅎㅎㅎㅎ 리본 말고 그냥 링으로해도 괜찮겠죠~그런데 리본으로 엮은것이 타이트해서 내지가 흔들리진 않을 것 같습니다. 좀 번거롭지만 생각하기 나름이죠^^ images:tuts+ {영리목적의 사용은 하지말아주세요!} 수제책 수제노트 만드는 롤링페이퍼 북아트 공방 포트폴리오로도 활용 가능한 스크랩북 만들기 제작기 입니다 : ) ​​바리스타분이 본인의 신문 칼럼을 책으로 만들어달라고 요청하신 것을 세권으로 나누어 작업하였습니다. 지난 포스팅에서 소개해드린대로, 메인 커버 재료는 제가 드린 샘플중에서 의뢰인이 직접 선택해주셨고, 부자재는 제가 메인 커버와 어울리는 것으로 임의 선정하여 제작하였습니다 ^^ ​​이 작업을 시작하고나서 생각보다 방대한 스크랩 양에 해도해도 끝이 나질 않더라구요.계속 파란색만 몇달동안 보니 어질어질... ㅎㅎ ​의뢰하신분께서는 커피전문가 임동호님이세요. 몇달째 지연되고 있던 제작을 묵묵히 기다려주셨던 정말 감사한 분이십니다.. ㅠㅠ 몇년전부터 기고한 신문을 잘라 스크랩을 A4 사이즈로 코팅해두셨더라구요. 그걸 전부 보내주셨는데, 양이 100여장 정도 되었던 것 같아요. 특유의 신문 색상을 어떻게 할것인지, 코팅을 하고 난 나머지 여백을 어떻게 처리할 것인지 (구멍뚫린 자국, 스크래치 등등이 남아있었음)내지을 어떤걸 쓰고, 사이즈를 어떻게 하고, 총 몇권으로 나눠야 할 것인지 고민이 많았습니다. ​​처음엔 검은색 종이를 바탕으로 깔아보기도 했으나 글자가 잘 보이지 않더라구요. 어중간한 색상을 사용하기엔 신문지 자체의 갱지 색상때문에 흰색종이를 사용하되 살짝 코팅이 되고, 넘김이 유연한 종이를 사용하기로 하였습니다. ​​다양한 방법으로 제작이 가능했고, 총 세가지 제작 방법과 비용을 의뢰인께 설명드렸더니 이 방법을 선택하셨습니다. 스크랩 하신 원본을 그대로 사용하는게 만드는 과정에서 손상되거나 재단을 잘못하면 안되서 정말 위험하고 오히려 손이 많이 가는것 같아요. 불필요한 코팅지의 여백을 과감하게 잘라내고, (잘라내기 전에 굉장히 고민하고 걱정했던....ㅜㅜ) 내지의 사이즈를 몇번이고 수정해서 이 스크랩 북만을 위한 내지를 총 4단계에 거쳐 손으로 만들었습니다. 두꺼운 코팅지가 제대로 붙어있으면서도 종이를 넘길때 빡빡하게 넘기면 안되서 속지 만들때 가장 시간이 오래걸리고 스트레스를 많이 받았던 것 같아요 ㅜㅜ​​메인 커버는 스크래치에 비교적 강한 북클로스입니다. 네덜란스 산이고, 기존 북클로스보다 비싼 재질이에요 : ) 내부 마감 종이 역시 수입지이며 완전히 파란색이 아닌 표지와 맞는 코발트 블루 색상을 선택하였습니다. 생각보다 커버 색상과 꼭 맞는 종이를 찾기 어렵더라구요. 처음에는 무난하게 블랙지를 사용하려 했으나 너무 안어울려서  종일 이 색상 찾으러 돌아다닌 기억이 나네요 ㅎㅎ​​자! 이제 제작한 속지를 연결해야 하겠죠? ​​많은 양을 간단하게 제본 할 수 있는 방법은 바로 <볼트제본>볼트를 박을 부분에는 막대를 넣어 더욱 튼튼하게 만들었습니다. ​​​볼트를 넣고 조이면 끝! ​​쉽게 제본할 수 있지만 이 부분을 어떻게 깔끔하게 하는지가 관건인 것 같아요.앞표지를 닫았을때 과하게 볼트 자국이 남는다거나, 볼트를 넣을 속지 구멍을 제대로 뚫지 않아 속지 정렬이 잘 되지 않는다거나 하는 문제가 생길 수 있습니다. 사실 저 사진에서 보이는 볼트를 안으로 숨기는 방법이 있긴 한데요, 비용과 시간이 많이 들어서 이 부분은 생략하였습니다. ​자! 이젠 표지 제목을 넣을 시간! 다양한 폰트와 간격 시안을 보내드리고, 의뢰인이 고르신 것으로 표지 제목을 제작하였어요. 사진으로는 그레이 색상으로 보이지만 약간 광택이 있는 은색입니다 ​​​단단한 블럭형태로 제작을 하였고, 표지 위로 과하게 돌출되지 않도록 하였습니다. 제목을 표지에 새기는 방법 또한 다양하지만, 적은 비용으로 빨리 제작할 수 있는 방법으로 만들어 드렸습니다. 코너 장식은 따로 요청하지 않으셨던 부분인데 완성도를 위해 별도로 넣어드렸어요. 실버 색상의 코너 장식 때문에 책이 좀 더 고급스러워 보이더라구요 : D ​​이 볼트 제본책 만들기는 좀 더 다듬어서 수업에 넣을까 생각중이에요. 많은 기대해주세요 감사합니다. : D​​​딜레마 / 마카롱 스크랩북 / 지도자과정 / 부천시흥공방​​​​스크랩북 두번째 작품은...딜레마 스크랩북​​​색상이 강렬 하죠?ㅎㅎ묘한 분위기의 작품입니다....~~​​​​​​제가 선호하는 색상들은 아니지만....수업커리상 제 맘대로 색상을 바꿀수는 없구요...정해진 분위기에 맞는 컨셉 스크랩북 이기때문에~~~​​그리고 이럴때 아니면 언제 제가 이런 강렬한 색상을사용할까 싶어서...잼있게...~~~  열심히 칠했네요..ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​​이 스크랩북은 저한테는 가을이네요...​​​그냥 제 느낌이예요^^ㅎㅎㅎ​​​​​​​열쇠좋아...열쇠열쇠^^​그 열쇠로 내 마음을 활짝~~~!! 열어줘~~~~~​​​다 가져가~~~~~​​​​​​​​그리고 세번째 스크랩북 작품은...​마카롱 스크랩북​​​​​​아주~~달콤....한 마카롱이 색상별로.....와우!!! ​​아메리카노와 함께 먹고싶으다^^*​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​귀여운 마카롱 스크랩북...이지만...​​만들면서....제가 예술가가 된 듯한 느낌을 갖게 해주더라구요...​​ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​http://blog.naver.com/19800612/220672728606 액자형 aimer 스크랩북 / 지도자 전문가과정 / 부천시흥공방액자형 aimer 스크랩북 / 지도자 전문가과정 / 부천시흥공방 날씨가 정말 봄이네요... 따뜻해서 너무 좋았...blog.naver.com ​​ 계획노트 , 스크랩북 추천 라이프앤피시스 노트 L 그리드 라이프앤피시스 노트 S ver.A 프로젝트​    ​​​안녕하세요 핸잉이입니당오늘은 기능에 맞추면서 디자인도 잡은 라이프앤피시스 노트를 소개해드릴거예요!크기는 S와 L사이즈 2개예욤각 노트마다 기능이 다른데 제가 고른 라이프앤피시스 L 사이즈 노트는 그리드 , S사이즈 노트는 프로젝트를 골랐어요 !​그 외 S사이즈는 스토리,데이,리스트 노트가 있고L사이즈는 아이디어,라인노트가 있어요.​이름만 들어선 감이 잘 안오시죠?ㅠㅠ아래 링크를 걸어둘게용! *_* 확인해주셔요~~​​​​​​​​​​   ​​​확실히 크기 차이가 나는 두 라이브워크 노트 ㅋㅋㅋ​스크랩북으로 추천하는 그리드 노트는 8800원, 한달계획 세우기 좋은 프로젝트 노트는 6800원이에요.​​​​​​​​   ​​먼저 그리드 노트부터 보여드릴게용 !!넓직해서 정말.. 이건 스크랩북으로 쓰기 딱 좋다 생각했어용*_*​​​​​​​​​   ​​요렇게 예시 사진을 보면 어떻게 노트를 쓰면 좋을지 감이 온답니당~,~영수증을 붙여놓거나 티켓을 붙여놓고 주절주절 글 쓰면 딱 좋겠더라구요! ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​   ​​앞쪽에는 리솔루션 한쪽이 있어용​​​​​​​   ​​그다음엔 그리드 면의 연속이랍니당모눈이 있어서 글씨쓰기가 더 쉽더라구요 ! 글 줄 맞춰쓰는거 진짜 못하는데 그리드라서 그래도..쓰는게 나아보여요 ㅋㅋㅋ라이브워크 라이프앤피시스 노트라 그런가 피시스가 위에 써져있네용 ㅋ,ㅋ이름이랑 맞춘건가~?피시스 있는 쪽은 날짜나 장소 등등 그 면에 대한 큰 틀?? 을 쓰면 좋을것같아용​​​​​​​   ​마지막은 피날레 ~~​​​​​​​   ​​진짜 마지막은 정보 쓰는 칸 ! ㅋㅋㅋㅋ가지고 다닐 때 정보 써두면 좋겠어용~저는 집에다가만 놓고 쓸 예정이라.. 아직 비어있답니당 하하​​​​​​​​​​   ​비루한 솜씨지만.. 지난번 이탈리아 카프리섬 갔을때의 추억을 살려 한쪽면을 채워봤어요 !노트 크기도 148X210mm로 크고 제본이 잘 되어있어서 쫙 펴지더라구요! 그래서 쓰기가 너무 편했어용요렇게 활용해도 좋고 티켓 한 두세장 붙인다음에 더 짤막하게 글써도 예쁠 것 같아요 !저처럼 여행 다녀온 다음에 티켓붙여서 써보는건 어떠실까용?! ㅋ,ㅋ스크랩북으로 써도 좋고 다이어리로 써도 좋을 것 같아요 !!스티커 붙이기에도 공간이 넓어서 편해염 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​​​​   ​다음은 라이브워크 라이프앤피시스 S 사이즈 프로젝트 노트 !!그리드 노트보다 더 신박했어욤 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​   ​1년간 쓸 수 있는 프로젝트 노트 !색깔은 포레스트 색깔~~​사이즈가 95X150mm로 작은 편이에요!한손에 쥐고다니기 편한 사이즈?​​​​​​​   ​​52주간의 프로젝트를 적어둘 수 있어요.그래서 노트 앞쪽에도 52 라는 숫자가 적혀있었나봐용 ㅋㅋ​​​​​​​   ​​특이하지 않나요?!?!프로젝트 쓰고 옆에 했으면 체크하는 스타일로 되어있어요!물론 다르게 활용해도 좋구욤~~물8잔 마시기같은 소소한(?) 목표를 쓰고 마셨으면 체크 안마셨으면 체크 안체크하면서 기록해두기에도 좋을 것 같더라구용​​​​​​​    ​라이브워크 라이프앤피시스 S 프로젝트 노트도 마지막은 피날레와 정보가 적혀있답니당​​​​​​​   ​저도 한번 적어보았어욤..ㅋㅋㅋ너무 당연한걸 적었나여?!ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​   ​한번 생각나는 것들을 적어보고..가상으로 체크해봤는데 생각해보니까 52주로 구성되어 있는 노트라 7일만 체크하면 되겠더라구요! ㅋㅋㅋ그렇긴 한데 그냥 저는 52개월로 꾸준히 써볼까 생각중이에욤 ㅋㅋㅋㅋ 오래 쓰려구 히히이렇게 둘 다 사용하기 쏠쏠한 노트였답니당 !!!​​스크랩북이나 해야할일 투두리스트 체크할 노트가 필요하신다면..라이브워크 라이프앤피시스 그리드 & 프로젝트 노트를 추천드립니당 ! ​​​​ 라이브워크LIVEWORK STATIONARY-DESIGN 디자인 문구, 패션, 디지털, 리빙 소품 등livework.net 라이브워크 라이프앤피시스 프로젝트 노트 외 스토리,데이,리스트 노트를 구경할 수 있는 페이지예요.​​ 라이브워크LIVEWORK STATIONARY-DESIGN 디자인 문구, 패션, 디지털, 리빙 소품 등livework.net 라이브워크 라이프앤피시스 L사이즈 그리드 노트 외 아이디어 노트, 라인노트를 볼 수 있는 페이지입니다 !​​​​​​​​       ​​​​    1월 핸드메이드 카드 :-)  빈티지 포토 앨범  (Photo Album)이번 스쿨인더페이퍼 오픈클래스 때 만들어볼 포도 앨범이에요 :-)  클릭 ▷ 빈티지걸 수업 공지 내용 (수업신청은 이곳에서  클릭 !  ▷ 스쿨인더페이퍼)     VIntage Photo Book / Album 앞 표지는 작년 핑크크리스마스 카드 시리즈 때 만들었던 리스모양을 메인으로 해주었어요 :)깔끔하면서도 사랑스럽고 따뜻한 느낌으로 !  리본과 방울이  러블리~~~♥         Happy Winter 스탬프로 메인 문구를 만들어주었는데 전체적인 분위기랑 잘 어울리는것같아요.감아준 레드 가죽끈을 풀어주면 포토북이 오픈되도록 만들었어요 ^_^       끈을 풀고 앨범을 펼치면 병풍형식으로 ^^짜잔~!  안 쪽은 최대한 심플하고 쉬운 방법으로.ㅎㅎ 수업 아이템이 아니었다면 제 맘데로 이 것도 붙이고 저것도 붙이고즉흥적으로 해줬을 텐데 아무래도 수업용 샘플이라 최대한 간단하고 쉽게 꾸몄어요 ㅎㅎ담에 만들 작품에는 눈에 보이는 것들로 더 꾸며보려구요 ^_^   포토 앨범이라고도 할 수 있고 '나만의 스크랩 북'이라고도 할 수 있겠어요 ! 기록하고 싶은 사진 , 영수증 , 재료 등등 을 다 스크랩해서메세지와 함께  남겨주면 나만의 ~특별한 스크랩북이 되겠죠 ^_^ 혹은 연인사진이나 친구들이랑 함께 찍은 사진들 넣어서 선물한다면 감동적 일것같아요 ㅎㅎ        사진은 풀로 붙이는 방법이 아니라 포토 코너 스티커 이용해서 끼워준거에요 ^^!!투명하기 때문에 지저분해보이지도 않고 나중에 다른 사진으로 바꿔 넣을 수 있어서 실용적이네요 :-)     ♥Sunday Afternoon ♥    여백부분에는 마스킹 테이프로 스탬프 등 으로 꾸며주었어요 이 페이지에 스탬프 좀 더 찍어줘야겠네요 ㅋ.ㅋ 약간은 허전한 느낌이~~~! ㅎㅎ     ...          빈티지걸은 2010 도쿄 여행 / 2011 뉴욕 여행  사진들 정리해서 포토 스크랩북으로 만들려구 사진들 다 인화 해놨답니다 ㅎㅎㅎ 언제 완성될 지 모르겠으나 (하하;;) 나중에 완성된 나의 앨범을 본다면 얼마나~행복할까요??올해가 가기전에는 꼭! 완성을 시켜보기로  결심했답니다 *.*        빈티지 포토 앨범  (Photo Album) / Scrap Book    코너 금장 장식으로 모서리 부분 마무리 해주고 !^^윗부분에는 가죽이랑 레이스로 빈티지하게 ^.^      무언가를 기록하고 간직할 수 있다는 것은 참 소중한 일이겠죠 :-) 그래서 항상 하루를 기록하고 생각나는 잡다한 생각들까지 모두 메모하는 편인데 ㅎㅎ그 중에서도 정말 특별하고 잊혀지면 아까울 정도의 생각과 추억들은 요렇게스크랩북으로 남겨놓으면 좋을 것 같아요 . 그것도 직접 자신만의 손길이 닿은 작품이라면 더더욱이요 ^.^요게~ 제가 올해 세운 계획 중에 하나 랍니다♥     ★좋은하루되세요 ! Handmade by.vintage girl    요즘 많이들 만드는 스크랩북.난 오늘 스크랩북이란걸 알게되어 만들어 보았다..^^  미술학원에서 홍보용으로 나눠주는 공짜노트 안에 학원소개부분은 미안하지만 쓸모가 없는 관계로 잘라서 버렸다.총 3권을 송곳을 이용해서 구멍을 뚫은후 리본테이프로 붙였다.완성된 모습.잡지에서 오려낸 사진을 풀을 이용해 노트 맨 앞에 붙이고 그 위에 시트지를 붙여서 마무리동생의 "다이모"를 이용해서  "인테리어 북"이라고 해놓았다.울집은 엉망이지만 결혼하면 이쁜집에 살고 싶은 꿈이 있기에,,,ㅋㅋ몇년전 잡지에서 인테리어 관련 사진과 기사를 오려내어 스크랩 해놓았더니 제법 쓸만한 나만의 노트가 되었다.이건 쿠킹북.요즘 엄마대신 요리를 하느라 아주아주 바쁜 나날을 보내고 있는데.한번 하고 나면 재료나 방법을 까먹어 노트에 적어놌았었는데 이놈의 노트가 너무 후진거라 쳐다보기도 싫었는데 오늘 넘 이쁘게 변신. 이 사진 역시 잡지에서 찾은것.  잡지에 나온 요리들...이건 맨 뒤부터 스크랩을 해놓았다.앞부분은...??엉망인 내 글씨들.내일은 뭐 먹을지...재료를 미리 인터넷에서 찾아서 적어놓은것들...  양군 돌잔치땐 그런거 없었는데...요즘은 돌잔치에 스크랩북 많이 올린다죠?? 스크랩북 미국에서도 인기 만발이라던뎁... 천사맘도 스크랩북 만들테야욧!! 엄마의 추억을 담은,,,오래 된 일기장 같은...약간은 빛바랜 느낌의 색들과고급스런 양장...스크랩북하면 가장 먼저 떠오르는 생각입니다,,,사실 그런 스크랩 북을 만들 생각이였는데... 얼마 전 인터넷서핑하다가 찾아낸 스크랩북 하나...천사맘은 양군과 함께 만드는 스크랩북을 선택했었답니다...ㅋㅋ 전에도 살짜기 포스팅 한 적이 있는데 말이죠,,,친정 엄마가 마구 탐내시는 바람에 다시 하나 장만을,.,,ㅋㅋㅋ 지난 포스팅엔 사용 후기 위주라서,,,'이번 포스팅은 제품 중심으로 후기를 작성해 봐요,,  리틀천재내 사진으로 꾸미는 나만의 그림책 내꼬야...입니다...초콜렛 빛 케이스가 정말 달콤한 추억을 가득 담아 줄 것만 같아요,,,  "바로나" 그리고,,,"좋아좋아"이렇게 두권으로 구성 되어있어요스크랩북 만들때 필요한 기초 꾸밈 작업이 다 되어있어서정말 쉽게 활용할 수 있어요사진만 붙여도 정말 사랑스럽고 예쁘거든요,,,ㅋㅋ스크랩북 갖고는 싶고  귀찮긴 한 맘님들,,,특히 추천 합니다,,,ㅋㅋ 사진 고를 때,,,아이랑 함께 골라 보세요,,,더 재미난 추억들을 이야기 나누면서 더 따뜻한 가족이 되어 보세요,,,*^^* - 바로 나 -이 책은...사랑스러운 우리 아가의 성장을 담는...그런 이야기 구성이구요초음파 사진, 생일사진, 밥 먹는 사진, 잠 자는 사진, 목욕 사진 등...아이의 일상과 성장 모습을 담아 주고요 - 좋아좋아 -이 책은,,,아이의 성향을 담는,,,그런 이야기 구성입니다아이가 좋아하는 장난감, 음식, 옷, 책 등...아이가 좋아하는 물건과 그 물건들과 함께 있는 아이 모습을 담아 주지요   함께 들어 잇는 다양한 스티커들...윗줄은 예쁜 꾸밈용 스티커구요아랫 줄은 다양한 기록용 스티커들입니다스티커들은 붙일때...다양하게 맘껏 아이와 함께 붙여도 좋을 것 같아요  그리고 그림딱지...라네요,,,ㅋㅋ옆에 같이 있는 찍찍이 들로 놀이책 구성을 할 수 있도록 했어요,,,양군이 재미나게 놀아 줄 책이랍니다,..ㅋㅋ  요곤 모두 투명 시트지...사진을 붙인 후 위에 덧 붙여 사진 손상을 줄일 수 있도록 함께 구성 되어있더라구요이렇게 세밀함까지...엄마 맘을 알고 있는 리틀천재입니다  Mom's Map이름 그대로 엄마를 위한 가이드예요...만드는 법들이 담겨 있어요  이렇게...사진도 잔뜩 넣어 만든 가이드 북이라 이해하고 따라 하기 정말 쉽답니다 그럼 두권 중 "바로 나"를 좀 더 자세히 보여 드리죠,,,ㅋㅋ  튼튼한 보드 북이구요,,,요렇게 병풍 책으로 되어있어요,,,아가가 한눈에 볼 수 있구요,,,  앞페이지들 중 몇 컷이예요,,,초음파 사진부터 가족사진까지..아가와 함께 다양한 사진들을 구성 해 주세요,,,사진 부분들이 한 컷 빼고 모두 플랩으로 되어있어아이도 재밌어 하구요,,,사진 손상도 줄일 수 있겟더군요,,,정말 좋아요,,,ㅋㅋ 맨 마지막 페이지에 죠 봉투에는 사진을 넣어도 되지만(가이드북엔 사진을 넣었더라구요)천사맘은 양군에게 편지를 길게 함 써 볼라구용,,,ㅋㅋ  요긴 뒷면,,,아빠 닭이랑 엄마닭이 만나서...달걀을 낳고,,,병아리들이 태어나 행복한 가족이 되고,,,ㅋㅋ우리 양군 이야기랑 함께 만들어도 좋겠어요,,ㅋㅋ가족에 대해 더 따뜻하게 느껴지는 그런 구성입니다 참..."좋아좋아"가 궁금하시거나 활용후기가 궁금하시면 ...요기..요기...클릭 해 주세요...http://blog.naver.com/hanaplusu/150046335314 그런데...참...나쁜 천사맘...내가 가질 것 할때는 그렇게 열심히 했는데...완성본을 친정 보낸거라 생각하니 왜 이리 귀찮게 느껴지는지요...ㅋㅋ얼렁 예쁘게 완성해서 또 자랑 할께요,,,*^^*  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가11월 3일과 12월 3일그야말로 요미우리 대란을 겪으며 -평소에도 신문 보관에 애를 먹었던 터라뭔가 방법을 강구해야겠다고 생각했어요  열심히 서치서치아마존을 서치서치 참 세상 편해졌어요원클릭으로 고민할 틈도 안주고 주문완료 ㅋㅋ그리고 오늘 도착했어요!!1. 신문 스크랩북이렇게 보니 크기가 잘 와닿지 않네요아무튼 신문용 스크랩북입니당ㅎ  (집도 좁은데 이건 어디 꽂아둬야하지...ㅜㅜ)제가 주문한 건 이거에요 ! ↓↓↓그리고 같이 주문했던 게,2. 라미네이트 필름 a2 사이즈일본에서는 코팅지를 라미네이트 필름이라 하는데우리가 보통 쓰는, 손으로 붙이는 건手貼りラミネートフィルム 이고제가 주문한 요건 라미네이트 기계에 넣어서열로 압축하며 코팅하는 그 필름이에요!사이즈가 다양하게 나오는데,전 신문이 목적이었으니 신문 한 면 사이즈인 a2 로!요런 거에요 ↓↓↓라미네이트 필름에 신문을 넣으면 ~쨘~ 요렇게 됩니당 'ㅁ' 그냥 스크랩북에 바로 신문을 스크랩하자니구멍내야하는 게 싫어서 궁리 끝에 필름 산거라오른쪽 여백을 좁게, 구멍낼 왼쪽 여백을 넓게신문을 자~알 넣습니다!신문 왼쪽에 조금 넓게 마련된 여백에 구멍을 내서스크랩북에 꽂을 거예요 ㅇㅅㅇ아, 그리고 이게 코팅기계에 통과시킨 게 아니라이것만으로는 단단히 붙어있질 않아요ㅜㅜ그래서 손톱만한 양면 테이프를 사서각 모퉁이 네 군데에 붙일 계획이에요 ♪한 장씩, 한 장씩 넣어봅니다 전면 기사나 광고가 아닌 건 반씩 접어서도 넣고스크랩북 보다 필름이 더 세로길이가 길어서저 부분도 깔끔하게 잘라야겠어요 !!꽤 거금을 들였지만ㅠ귀한 신문 그냥 쌓아두자니 것두 아깝고... 충동적으로 지른 것 치고는 만족만족☆인터넷이 있어서 사실 웨딩 스크랩북을 만들 생각이 없었다.근데 웨딩플래너와 이야기를 잘 하려다보니가장 중요한 남친과 남친네 가족과 이야기를 잘 하려다보니 만들어야겠다는 생각이 들었다.이것도 일이야 일-_-;;;  그냥 클리어파일에다가 할까하다가 하루짱 노트 고르는데 시간 엄청 쓴다.수많은 스크랩북이 있었지만 맘에 드는 것이 나타나지 않아거의 한달을 계속 찾아보고 사이트 들어가보고 했던 것 같다.잡지에 나와있는 이쁜 아이들은 다 국내에서 판매하지 않는 것들. 쒸;;;;; 1300K 사이트에서 2개 골랐다.  < photo folio-black(M) >http://www.1300k.com/shop/goodsDetail.html?f_goodsno=20080801004211,000원   <PRECIOUS MEMORY BOOK - BLACK>http://www.1300k.com/shop/goodsDetail.html?f_goodsno=20091210029613,000원      자자... 하루짱 시작해보자.하루짱의 스크랩 카테고리 - 드레스- 메이크업- 시계- 남자 패션- 신혼여행- 청첩장 샘플- 주방제품, 소형가전 등 조금- 기타    근데 느무 귀.찮.다.멘독사이~~~めんどうくさいですね～   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 초록색입니다. 이곳저곳 다녀온곳도 많고 추억할것도 많은데, 스크랩해보는건 참 오랜만입니다. 단추를 이용한다던가 빤짝이 풀이라던가 실이라던가...그런 것들을 이용하여 화려하게 스크랩을 할 수도 있겠지만...푸히히...저의 수제스티커를 사용한 모습도 보여드린적이 없어서...(게으름..)오늘은 그냥 마스킹테이프와 수제스티커로 스크랩한것을 보여드릴께요. 만든 수제스티커는 꽤 많아졌는데, 정작 많이 사용하질 못했어요..ㅠㅠ 무엇을 스크랩할까...생각해보다가 우선 최근에 만든 꽃수제스티커 사용기도 보여드릴겸, 장미꽃사진을 스크랩한것을 보여드립니다.기회가 되면 천천히 다른수제스티커를 사용한것들도 보여드려볼께요.   준비물: 꽃수제스티커, 마스킹테이프, 꽃사진, 사진용지 (A4용지로 하셔도 됩니다), 프린터, 풀, 스크랩북, 가위, 연필, 수정펜꽃수제스티커를 보시려면 아래를 눌러주세요~꽃수제스티커바로가기클릭!    이것이 완성된 모습입니다.    우선 스크랩할 사진이 필요합니다. 사진은 물론 A4용지로 뽑으셔도 되지만, 저는 오랜만에 사진용지로 뽑아봤어요. 제가 사용할 제질은 폼텍에서 나온 소프트 광택용지입니다.    꽃사진은 Wallet크기로 뽑아주었어요. 저는 캐나다에서 찍었던 꽃을 프린트했지만요즘은 이곳저곳에서 꽃들이 만발하니 어떠한 사진이라도 무방해요.  나중이라도 다른 꽃을 스크랩해보기 위해서 장미외에 다른 꽃들도 뽑아주고, 며칠전에 맛있게 먹었던 요거트빙수사진도 뽑아봤어요. (기회가 되면 이런 사진들도 나중에 스크랩해서 보여드릴께요.)    스크랩하실때엔 집에서 굴러다니는 스케치북이나 공책을 이용하셔도 됩니다. 저는 스케치북대신 스크랩북을 사용했어요. 아트박스에서 출시된 스크랩북을 사용했습니다.   이렇게 여러색으로 골라쓰는 재미가 있지요...   이런식으로 사진도 잘라주시고, 그림도 미리 스케치합니다. 스케치하실땐 연필로 미리해주시면 좋아요~ 사진은 미리 이렇게 대보시고, 글씨는 맨나중에 쓰시는것이 좋습니다.   꽃을 주제로 했으니 마스킹테이프는 꽃패턴이 들어간걸로 했어요. 하지만 스크랩북 바탕색과 유사한것이나 원하시는 색으로 하셔도 되요~   이런색으로 적당한 크기로 마스킹테이프를 자릅니다.   저는 이렇게 덕지덕지 붙여줬어요 *_* 마스킹테이프는 이렇게 보이게 붙여주는게 매력인거 같아요.   그리고 미리 스케치해둔 그림을 수정펜으로 진하게 덧칠해줍니다. 저는 재미로 말풍선도 그려줬어요.   그리고 수제스티커를 뽑습니다. 물론 아까 사진뽑으실때 미리 다 뽑으시면 더 좋겠죠? 저는 중성지를 사용해서 프린트했는데, 중성지를 사용하니 파스텔톤으로 반짝반짝하게 나오더라구요.   그리고 요렇게 수제스티커를 오려서 풀로 붙입니다. 라벨지를 이용하시면 풀이 필요없습니다. 하지만 전 그냥 중성지로 뽑았기 떄문에 풀을 붙여야해요. 수제스티커를 원하시는곳에 붙이시면 마지막으로 글씨를 써주고 마무리합니다.   저는 그냥 장미가시의 전설과 꽃말을 적어주었어요.   그리고 심심하지 않게 아래에 그림도 쓱쓱쓱 그려줍니다. 인상적이게 생각났던 부분이나 느낌을 적어주셔도 좋아요~ 할 말은 자유니까요. 여기서 글씨쓰실때 저처럼 실수를 많이 하시는 분들은... 연필로 먼저 쓰셔보세요. 저는 귀찮아서 펜으로 그냥 적었더니... '벌'앞에 실수로 '여신'을 먼저 쓰는바람에 '여신벌'이 되었습니다. ㅋㅋㅋ    정말 몇년만에 스크랩해보는건지 모르겠어요! 재료가 많지 않았는데, 어떠셨는지 모르겠네요... 스크랩할때는 긴장도 많이 되고... 시간도 적당히 투자해야하지만 세월이 흘러 돌아볼때에는 일기장보는것처럼 재밌습니다.  그리고... 혹시라도 저위에 꽃사진을 스크랩하시길 원하시는 분들을 위하여 꽃사진모은것도 올립니다.    블로그홈 미술/디자인섹션 오늘의 TOP에 떴어요! 모두 여러분덕분이에요!  여행 스크랩북 만들기 2기 워크샵 안내 (2월 평일 저녁, 주말 오전반) ​안녕하세요? 북앤드로잉 책방입니다.​여행을 하면서 항상 느낀건 기록을 하지 않으면 사라지는 추억들에 대한 안타까움이였습니다.​여행을 좋아하는 분이나, 여행드로잉은 어렵지만 여행의 추억을 간단한 그림과 스크랩북으로 기록하고 싶으신 분을 대상으로 수업은 진행됩니다.​   ​​<수업내용>1회차 : 자신의 여행을 기억해서 글과 영수증, 티켓, 사진등등을 콜라주하여 기록하기 (페이지 내용 및 스토리와 일정 등 흐름을 구상하기)2회차 : 책 표지 꾸미기, 간단한 여행소품 그려넣기          완성된 스크랩북으로 본인의 여행을 소개하기​​<평일 저녁반>일 시 : 2019년 2월 20일(수), 27일(수) (총2회)  수요일 19:30~21:30​<주말 오전반>일 시 : 2019년 2월 23일, 3월 2일 (총 2회)  토요일 11:30~13:30​** 준비물 : 여행에서 가져온 티켓, 영수증, 사진 등등 여행의 기록들을  꼭 가져오기​모든 수업은 소규모 수업으로 진행되며 최대인원 6명(최소인원 2명)으로 진행됩니다.수업료는 총 2회 = 5만원 (재료비 포함) 금액입니다.​여행스크랩북을 통해서 여행의 추억하고 기억을 기록을 통해서 나만의 스크랩북을 만들어서 남겨보세요.​​​↓↓ 수업문의 및 신청 ↓↓ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​네이버 톡톡이나 비밀덧글이나 카카오톡 bookndrawing 으로 문의 신청 후 국민은행 669101-01-275887  황은정(북앤드로잉) 입금해주신 후 확인 연락주시면 됩니다.​​<여행스크랩북 1기 수업후기>http://smilelady81.blog.me/221425205907 [북앤드로잉] 여행스크랩북 만들기 1기 진행 후기 책방에서 처음 진행한 저의 야심작이였던 ‘여행스크랩북 만들기’ 1기 수업은 아주 잘 끝났습니다.​​다...smilelady81.blog.me ​​<제가 작업한 여행스크랩북>                광명[북앤드로잉] 여행 스크랩북 만들기북앤드로잉경기도 광명시 오리로1009번길 2 1층 북앤드로잉여행을 기록하고 구상하여 나만의 여행 스크랩북 만들기   완성하고 나니 너무 예뻐서 한개 더 신청해서 만든 세계여행 수첩이에요 ^^    여행가방을 닮은 예쁜 수첩...^^저 혼자만 쓰기엔 아까운 수첩이랄까요? ㅎㅎㅎ 속지가 파스텔톤이라서 옆에서 봐도 예뻐요  수첩을 펼치면 앞뒤로 세계지도가 나온답니다해외여행갈 때 갖고다니기 정말 안성맞춤인 수첩이지요..ㅎㅎ 그렇지만 뭐..꼭 여행갈 때만 갖고 다니란 법 있나요? ㅋㅋ 깔끔한 느낌의 스크랩북이에요 겉표지에 장식을 해도 좋지만..이 상태가 훨씬 더 맘에 들것 같아 아무 꾸밈을 하지 않았어요 안에 속지는 트레이싱지도 접어 넣어서 포켓식으로 티켓이나 사진 등을 넣을 수도 있어요미니 사진첩으로 괜찮을 것 같고..영화티켓 같은 걸 모으는 티켓북으로도 좋을 것 같아요~   뚝딱뚝딱 만들어지는 이런 실용북아트가 확실히 더 잼난 것 같기는 해요..ㅎㅎ아이디어 짜내서 꾸미기 하는 게 재미가 있기는 하지만 머리를 써야하는 게 넘 귀찮아서 말이죠~~ 푸하하~~   토요일에 이사를 해서 엄마가 방을 정리하다 주신 유치원 때의 스크랩북~♡7살때의 내발과 손 ㅋ생각보단 작지 않구나엄마얼굴그리기~♡우리엄마 코가 물음표 같네~색감이 너무 ㅜㅜ 버스그리기가 주제인듯한데어쩜 저리 구분도 안가게 칠을해놨을까내가 7살일때 88올림픽이 열린해라 그런지호돌이두 색칠해보고~어릴적에 저 호돌이는열심히 칠했었던 기억이 난다옛날 크레파스는 다 저런 원색적인 색들만 있었나..색상이 다 진하고 ㅋㅋ어항 속의 풍경이다나름 오징어두 한마리 있구 녹색은 수풀인듯 ㅋㅋ어항에 오징어라 살거라 생각했나보다옛날엔 내가 살던곳은 군에 읍이었는데..벌써 몇년전이냐.. ㅜㅜ 하루하루 빠르게 느껴지는 시간이 아쉽게만 느껴진다성인이되서 알게된 스탬프아트와 스크랩북킹..몇년이 지난 후 내 작품들을 보면서 또 추억을곱씹을 날이 오겠지..​두번째[ 나만의 디자인 스크랩북 ]since 2010_ 처음 디자인을 공부하기 시작했을때 빠세빠세! 하며 나만의 스크랩북을 만들어보자 했다.단순히 스크랩이 아니라 편집공부도 할겸 레이아웃을 나름대로 (정말 나름대로) 짜보려고 했다.다른사람이 보면 그냥 붙인것 같지만 나름 그랬다. ^^요즘이야 뭐, Pinterest같은 어플이 있으니까 굳이 잡지를 잘라서 풀칠을... 사서 고생을 하지말자.. 뭐 이런 생각에 잠시 접어두었다. 그냥 애정이 식은 듯 ㅋㅋ멘붕인 요즘 문득 생각나서 스크랩북을 펼쳐보았지롱!!! 문득.....아날로그 감성을 깨워볼래! 뭐... 그냥 전시회 팜플렛이나 길가다가 오 괜찮네 하는게 있으면 모으기도 했지만주로 월간 디자인과 CA에서 스크랩 한듯. 요즘은 잡지를 구독 못하고 있는게 아쉽기도 하고... 빠밤.내 스크랩북. 그리고 스크랩의 필수품 가위와 딱풀!가위질을 잘하는 건 아니지만 삐뚤빼뚤 잘라 붙이는 것도 스크랩북의 묘미인듯. 첫장은 이렇게 ... 하려고 했었지.. 저 빈 공간에는 디자인에 관한 단어들을 모아서 붙이려했지만 아마 마음에 드는 단어를 못 찾은듯 ㅋㅋㅋ  지금도 그렇지만 귀엽고 클래식한 자동차와 칼라풀한 자전거를 참~ 좋아했;;;그리고 유독 그릇.. 칼라풀한 유리에 집착을 ㅋㅋ 그리고 어릴적부터 건축, 인테리어에 관심이 많아서 스크랩! 음. 여기도. 나는 유독 앤티크, 클래식한것에 집착을 하는 것 같다 ㅋㅋ집착보다 관심이라고 할래 ㅋㅋ 그냥 좋아함 ㅋㅋ  그리고 한때 패키지 디자인에 무한한 관심이!! 이렇게 디자이너와 콜라보레이션으로 제작된 패키지를 보고 나도 저런 개성있는 그래픽 디자이너가 되고자 했다.개성있는. 나만의 스타일이 있는.지금도 마찬가지.그래픽 디자이너가 되서 꼭 콜라보를 하겠어!!꽁시꽁사 꽁시꽁사!!!그리고 누구나 그렇듯 광고에 잠시 관심을!! 하지만 금방 식어버렸어. 또 마찬가지로.이건 일본의 풍속화? 민속화?에 나오는 그림또 요런거 놓칠 수 없지!!! 마지막으로 에코디자인.CASA project는 참 매력적인 작업인것 같다. 이렇게 스크랩북을 보니.. 난 참 앤티크, 클래식, 칼라에 민감하군요즘, 아니 계속해서 컴퓨터와 스마트폰에 의존하다보니 생각의 한계에 다다른것 같다.생각의 한계라기보다 깊게 생각을 안한다. 뇌가 멈춘듯.귀찮더라도 다시 스크랩을 시작하는게 디자인 공부에 도움이 될듯!다시 시작!! 빠세빠세 꽁시꽁사!!!  Copyrightⓒ. 2015.de violette. All Rights Reserved. 유럽여행 노트를 만들었는데 그냥 글로 꽉꽉 채워서 만들었더니완성하기까지가 너무 힘들어서다시 새로 스크랩북을 사서 만들고 있다- 첫 유럽여행의 추억에 붙게 된 제목-'한 여름밤의 꿈'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 한 여름밤의 꿈처럼 지나가버렸던 날들ㅠ.ㅠ 마켓엠에서 샀던 스템프로 찍어뒀다-!손으로 하면 허접잼이니까 유럽지도를 뽑아서 방문했던 나라들을 칠하고- 국기를 다시 찾아 인쇄하기엔 너무 귀찮아서그림으로 그렸다아니 사실 이게 일이 더 많은데;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 첫 시작은 언제나 그렇듯허접ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언니가 런던튜브랑 세계지도랑 오이스터카드 그려논 거 보고 비웃음ㅋ그래 이건 좀 그렇긴 하지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 첫 오이스터카드 구매였기에영수증도 복사해서 붙여두었다-!저번에 영수증 잉크가 날아갈까봐 영수증 싹 다 복사해뒀다ㅋㅋ지금 다시보니까 영수증 잉크 날아간 거 많음;복사해두길 잘했다ㅎㅅㅎ... 날이 바뀔 때마다 마스킹 테이프를 요렇게 잘라서붙여두고 있다- 이모가 이거보고'일상이 영화드나?' 라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글로 적으니까 좀 더 감성적이게 오글거리게 적은건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스크랩북에 먹방이 빠질 수 없어서맛있게 먹은 건 다 뽑아서 붙였다-ㅋㅋㅋㅋ 크레페=바나나+누텔라허밍버드 베이커리에선 캐럿컵케잌+레드벨벳컵케잌에다가 원랜 레몬케잌도 먹었는데까먹고 못적어뒀다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요기엔 사진을 많이 넣고싶은데 글 적을 자리가 없어서사진 안에다가 적었다ㅋㅋㅋ 브릭레인 마켓에서 먹었던 베이글!!!!!!아진짜 너무 맛있었다-큰 기억으로 자리잡아서 사진 달랑 하나 넣기엔 아쉬워서가게 간판 그려넣음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허접하긴 한데 볼 때마다 추억돋아서 (혼자) 좋다ㅎ_ㅎ 셜록 잘그리고 싶었는데....베니짜응 죄송함다........... 기념품으로 산 성냥갑도 그려넣었다ㅋㅋㅋ 겁나 분위기 짱짱이었던 포트넘앤메이슨의 애프터눈티 디저트도 그렸다-! 사진들만 봐도 그 날 기억들이떠오른다...(아련) 런던 마지막 밤-! 헤롯백화점은 제대로 사진 찍은 게 없어서 막 그려놓음ㅋㅋㅋㅋ 먹방으로 가득채우고-아쉬웠던 런던의 밤으로 가득가득 채웠다-!동생이랑 언니가 이거보고 '참 할 일 없나보네ㅋ' 이랬지만 난 볼 때마다 기억이 되살아나서허접해도 뿌듯하고 그렇다그 때 좋았던 기억을 다시 정리하는 느낌!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 언니는 완전 비웃어놓고 내가 방에 없으면드가서 읽고 있음암튼 나만의 추억을 요렇게 사진이랑 영수증, 티켓이랑 같이 스크랩해놓으니까추억도 다 떠오르고 좋다ㅎㅅㅎ아직 런던+파리 첫날만 했지만 내년에 유럽 다시 가기 전까지끝내놔야지~!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  7월27일~8월12일 유치원 여를방학.8월13일~8월18일 폭염으로인한 전력난으로 휴원. 3주간의 긴긴 방학을 끝내고 8월19일 드디어 유치원 등원하는날.방학숙제인 ‘방학동안 한일 스크랩 하기’를 위해 밤새 만든 스크랩북 입니다. 숙제는 원래 아이들이 직접 하는거아닌가요?^^;  5살 아이에게 스크랩북 만들기는 너무 어려운듯 해요아마도..엄마를 위한 숙제겠지요..알찬 방학을 보내달라는 의미?ㅋ  어째든 빈 스크랩북을 가방에 넣어 보낼수 없기에..방학동안..휴가겸 해서 정말 열심히 다니긴 했어요^^  결과물 또한 뿌듯 합니다.   잘 만들어어라기 보다는 붙일 거리가 많은거에 말이지요!        스크랩북을 만들어 본적이 한번도 없기에 인터넷 검색해서 만들었답니다.           집에있던 북아트 재료와 미싱한다고 쟁여 놓았던 원단을 활용해 급히 만든거라완성도가 떨어지는것 같아 아쉽긴 하지만그래도 간만에 작업한 북아트에 만드는 과정을 잊어버리지 않고 있다는 것만으로도 제 자신에게 무한칭찬 해주었답니다^^           첫장을 멋지게 시작 했어야 했는데.... 펜도 없고~스티커도 없고~~가지고 있던것들로만 활용해서 뭔가 허전하기도 하면서 엉성해 보이기도 하네요^^:         자연휴양림에 가서 캠핑도 하고 물놀이도 했던사진.       놀이공원에 가서 놀이기구도 타고 사파리도 보고~       놀이공원과 미술관등 체험 티켓도 붙여 두었어요         5살...생각보다 많은 것을 기억하는 나이더라구요.스크랩북 들고가서 사진보며 친구들과 얘기하다보면 더 많은 일들이 기억날테지요.그모습 상상만해도 좋습니다.^^           자투리천과 물감 몇방울, 폴리머클레이 놀이를 하고 남은 단추로 꾸민 스크랩북 페이지일명, 바느질쟁이 꼬시기 스북!나의 지극히 개인적인 스크랩북 취향은 잘 나온 사진 한장에 여백왕창.하지만 부모님이 두고두고 보실 스크랩북앨범은 아무래도 "사진왕창"이 더 좋을것 같아서여러사진을 뽑아봤다. "사진이 뭐 이렇노?"손주들이 흔들린 사진이라 별루이신가 보다. 지나면 이뻐보여요, 엄마~ㅋㅋㅋ제일 재미있는 꾸미기 놀이는 내가 하고,고민되는 글쓰기는 친정엄마가!누가 글을 대신 써주면 몇날몇일 스크랩북만 할수도 있겠다. 하하놀다 남은 폴리머클레이 반죽을 동그랗게 빚어 구멍만 뚫어줬을 뿐인데 아무데 붙여도 어울리는 스북재료가 되었다.(솔직히 말하자면, 아직 박스속에서 꺼내지 못한 잡다한 재료를 찾기가 귀찮아서, 이런저런 부지런한 시도를 하기가 성가셔서,손닿는데 있는 재료들을 사용했다. 재활용이란 그럴듯한 이름으로.) 배경지에는 수채화물감보다는 아크릴물감을 떨어트리는게 좋다.마르기를 기다리지 못해 드라이기로 말린 자국이 그럴듯하다고 믿기.파란색이 난무하는 사진들이 난감해서 핑크와 그린으로 분산해보려 안간힘을 썼다. ^^;재봉틀그림이 더 좋아서 스크랩북을 안한지 오래인데,둘다 한꺼번에 할수 있는 방법을 찾았다. "엄마는 스크랩북을 하다가, 카드를 만들다가, 그림을 그리다가, 이제 또 스크랩북이야??"한우물 제대로 못파는 성향, 아홉살 딸에게 딱 걸렸다.구름모양 다이컷을 나눔해주신 이웃님이 두고두고 고맙다.엄마께서 만든 단추가 파렛트로 딱 어울린다. 미리 계획하고 만든건 아닌데 어울리는 재료가 될때는 돈 주운 기분이다.억수로 젊게 표현된 할아버지와 할머니. ^^;노란 천에 재봉틀로 나무를 그린후 사진을 배치하고, 종이위에 다시 재봉틀로 박았다.나무그리기에 자신없는 분이 있다면 나무그리기 과정 참조(여기)​​스크랩북 자격증 / 아크릴액자와 로망스스북 수업후기~​​​​​​스크랩북 자격증과정 수업을 했어요.​레이스로 장식한...​아크릴액자.개인적으로 맘에 들어요~~​수업용이 아니였다면...​프레임마다 살짝씩 다른 컨셉으로 꾸미고 싶어지는 아크릴액자예요...ㅎㅎ​​​​​수업땐 다양한 레이스 문양으로 꾸미고....리지스트 기법을 사용한답니다~~​​​​키트구성에 포함되어있는 자잘한 우드 장식도 귀여워요^^*마네킹, 액자. 스탠드. 테이블, 주전자등등~~~​​​마네킹에는 레이스 치마도 입혀​주니...더 샤방샤방하죠??스탠드도 크기별로 ~~~​​​​​어느하나 귀엽지 않은게 없어요...데코장식들....꾸미다 보면...소꼽놀이 하는것 같공...어릴적... 인형의집 꾸미며 놀던 생각도 나고.~~​^^​완성후....이쁘다~^^ 라고 하셨답니다...ㅎㅎ​​​​​다음은​콜라쥬기법이 들어간...로망스 스북인데요~​빈티지 하게 색칠도 하고..꾸며주는거라...정돈되고 깔끔한거 좋아하시는 수강생분은..색감 터치 하나하나 반듯하게 하시는게 익숙하셔서..ㅋㅋㅋ​빈티지스럽게...​마구 손가는데로 터치하라고 했는데..잘안된다고 하시네요...깔끔하게 칠하고픈게 마음속에서 계속 솟구친데요...ㅎㅎㅎㅎ​​​​​요 하나에도 다양한 기법들이 들어가다보니...재미있어요.~~응용하기에도 좋구요^^​​​​​​저는 처음에...이수업을석고방향제나 카드만들기.그외~~응용하려고 배운 수업인데...수강생분도 좋아하시니~~저와 배움의 뜻은 같은것 같아요...​그리고.​배움은 언제나 즐겁거든요...그리고 언젠가는 발휘하더라구요....​나에대한 투자~~^^​​설레임입니다....​​​즐거운 한주 시작하세요^^​​​​여자아이들 하면 어떤 색이 떠오르세요?당연 핑크빛이겠지요? 이번에는 남자아이 스북과 대조되는 상큼발랄한 느낌의 핑크빛으로 가득한 여자아이 스크랩북을 소개해드릴께요. 이번 여자아이 스크랩북에 사용한 배경지도로이에서 구매했어요.배경지 너무너무 맘에 드는거 아시죠?  여자아이들이 좋아하는 핑크빛이 하나가득한 배경지팩~한장한장 아까워서 어찌 사용할꼬~~~~~~~ 이번 스북은 하얀색 머쉬멜로지를 배경지크기로 재단한후핑크빛 배경지로 포인트를 주는 느낌으로 가기로 했어요.하얀색 배경지에 핑크빛과 붉은 느낌의 잉크스프레이를 뿌려주었어요.이번엔 꼬꼬마가 집에서 수제로 만들었던 스프레이루요~역시 시중에 나온 아이들과 다르게 색감은 한톤 옅어요~그래도 이런 느낌 좋아요~~~~ 배경지의 위쪽은 살포시 찢어주었어요.그리고 그 안쪽에는 팀홀츠 부자재인 지퍼로 꾸며주었어요.보석이 달려있어서 여자아이의 느낌과도 잘 어울리는것 같아요.사진의 왼쪽위쪽의 귀여운 천사들은 배경지의 무늬롤 오린거랍니다.사진의 오른쪽편에는 다양한 느낌을 사용해 보았어요.배경지의 천사아이의 포즈가 너무도 요염하여 안써줄수가 없기에가랜드 모양의 페이퍼를 천사와 붙여주고로제트를 만들어서 나뭇잎과 함께 꾸며주었어요.사진의 아래쪽에 모델린 페이스트로 표현한 느낌 보이시죠?템플릿이 없을땐 주변의 다양한 것들을 사용하면 된다는 사실~~~~~저거 뭘까요?ㅋㅋㅋ   배경지의 아래쪽도 마찬가지로 조금 찢어주고 말아주었어요.그리고 우드로 된 메세지를 붙여주었어요.행복한 여자아이의 느낌이들도록 타이틀도 "happiness"라고 정해주었지요.그리고 꼬꼬마가 애정해주는 클레이 나비도 붙여주었어요.스북의 주인공인 여자아이는 바로 저랍니다.하하하~~~ 센스쟁이 꼬꼬마의 엄니~~~~하루종일 누워서 생활하는 아기가 심심할까봐 전축에 이어폰을 끼워서컨셉잡아서 사진을 찍어주셨더라구요~ 사진의 뒷면을 보니 유치원다닐적에 성장사진으로 제출했던거더라구요~이사를 자주 다닌 꼬꼬마는 유치원 앨범이 없어요.유치원에서 작업했던 그림들과 함께 사진을 꾸며서 선생님들이 주셨던걸로 기억하는데이사하면서 짐이 된다고 사진만 다 뜯어내고 버렸었지요....그 시절엔 이렇게 스북을 할수 있을거란 생각을 못했으니까요~ 사진의 옆에는 아껴사용하는 페이퍼 플라워를 붙여주었어요.몸값 비싼 아이들이라 아껴두었었는데.... 이젠 좀 써볼려 합니다~ㅋ​ 그렇게 완성된 ​여자아이를 위한 스북이에요.남자아이의 스북과는 달리 아기자기한 느낌이 더욱 느껴지도록 작업해 보았답니다.한번쯤 도전해보고 싶었던 쉐비풍의 스북~~~아직 이웃님들 따라갈려면 멀었지만~ 처음으로 이렇게 작업해보니 너무 예쁜것 같아요.쉐비풍의 스북 더 작업해보며 연습해보려구요~~~^^  이상 꼬꼬마의 전시작품중 여자아이 스북이었습니당.​  요리 선생님이신 분께 선물할 스크랩북 만들어봤어요.. 레시피 북이라고 해야할까요? ^^*  겉모습이예요. 때탈까봐 투명커버 씌워놨어요.  선물임을 알리려 원단리본 하나 투명 겉커버에 달아주었어요.  커버가 벗겨지고 있어요  옆면엔 물고기 모양도 붙여 주었어요.  앞면 장식인 아플리케예요. 시간이 다소 오래 걸리더라구요.  나름대로 커다란 보올, 물잔, 포크&스푼, 커피잔 표현한건데.. 고렇게 보이는지원... ^^;;;  겉커버를 열면 예쁜 꽃이 보이게 꽃도 달아주었지요. 예쁜 색지를 잘라 넣어 거기다가 요리 레시피를 적으시라고 한번 해봤어요..  자투리 원단 잘라 만든 납작 코사지예요.   요건 뒷부분이구요.  아플리케가 꾀가 나서 그냥 주머니로 하나 만들어 주었어요.  가끔 낱장들이 자리를 못잡고 나뒹굴잖아요..  주머니에 살포시 넣어주셔요.   나만의 레시피북... 하나쯤 선물받음 기분 좋겠죠?      천사맘의 스크랩북 ...그중에 마그네틱 스티커 만들기 비법을 공개합니다...ㅋㅋ 대형 문구점에 가니...종이자석이란 게 있더라구요,,,전에 사다가 넣어 두었다가이번에 생각나서 꺼냈답니다우선 마그네틱 스티커로 만들 사물들을 하얀색종이나 천을 배경으로 깔아두고 사진을 찍습니다아니면 사진은 인터넷에서 맘에 드는 걸로 고르셔동 되요,,, 그런 다음 사진들을 원하는 사이즈로 줄이고 종이자석을 프린터기에 넣고 출력 합니다...예쁘세 오려주세요...왜 하얀 색 배경으로 하시는지 아시겠죵??ㅋㅋ   이렇게 천사맘이 만든 마그네틱 스티커들입니다...냉장고에 실험 해 보니,,,정말 잘 붙네요,,,ㅋㅋ하지만,,,종이자석끼리는 안 붙는다는거...ㅠㅠ요 스티커들 붙일 책 부분도 종이자석으로 페이지 만들려고 햇는데 말이죠,,,ㅠㅠ갑자기 좌절입니다...ㅠㅠ 그러다가 갑자기 생각난 철지...  전에 양군 환경판 만들어주고 남은 것이 있었습니다그 철지를 꺼내서 붙여보니 다행히 붙네요,,,*^^* 그래서 페이지들은 철지로 만들었습니다...     요렇게 페이지에 맞는 그림자를 출력해서,,,뒷면에 철지를 붙이고 ...그 철지를 양면 테잎으로 페이지에 붙여 주었답니다...  하지만,,,싸이즈가 안 맞아요...ㅠㅠ무뉘 테잎으로 테두리 급 급 마무리...모 그래동 나름 괘안쳐?? 하지만,,,종이자석으로 만든 마그네틱 스티커가 너무 쉽게 떨어져 버리네요,,,ㅠㅠ양군두 짜증내시고,,,ㅠㅠ결국 고무 자석들 양면 테잎으로 붙였습니다...  종이자석 왜 산거니???당췌...ㅠㅠ종이자석 자력 완젼 실망입니다ㅠㅠ 생각보다 책이 무거워 져버렸지만...그래둥 양군은 정말 잘 놀아주니 다행입니다.,..ㅋㅋ 완성된 스크랩북이 궁금하신 맘들은 요기루...http://blog.naver.com/hanaplusu/150046335314 ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ 아침에 글 올리고 외출했다가 오니 저녁 7시...지금 확인 하니.... 혹쉬 낮엔 1위 해보지 않았을까...혼자 살짜기 설레 봅니다,,,ㅋㅋ 한국엔 3월인데두 눈이 왔데여...아직두 춥다니.. 아직도 실감은 안나는데.. 괜지 3월이면 개나리피고, 진달래가 만발할때가 아닌지 싶고..봄처녀가 된 마냥 맘이 셀레이게하는 3월의 중순... 이번 주말의 수업에 쓸 스크랩북을 만들었어여.. 봄을 기다리며.. 봄을 만든 스크랩북.. 예쁜 꽃들이 가득했던 남산을 떠올리며.. 만들었어여.. Eastern Blooms 세트는 제가 젤 좋아흐는 세트중에 하나져..벛꽃이 주제라 일본 스럽게 생각할 수도 있지만..동양적인 느낌에.. 이 세트 볼때마다.. 봄이 느껴져서.. 오래오래 간직하고 싶은 세트중의 하나져..봄이면 바루 꺼내지는 이세트로 봄 봄 봄 스크랩북 디자인을 했져.. 키위키스는 작년에 단종된 상품인데.. 아직도 전 이색을 너무 좋아해서,, 또썼습니다..오랜지와두 잘 어울리고, 그리고 제가 젤 좋아하는 쵸콜렛이랑도 찰떡 궁합마냥..새로 미니카다로그 에서 구입한 꽃모양 펀지.. 여기거기에 사용하니.. 아주 유용하고 이쁜거 같아여.. 여기 스크랩북안에는 무슨 사진을 넣을까 고민중입니다..   ﻿우드빈티지와 함께 배우시면 더욱 좋은 수업을 안내해드려요 ^^ ​스크랩북 커리큘럼이 궁금하신 선생님들이 많이 계시죠? 총 10가지의 작품을 만들게 됩니다. ​오늘은 그 중 두가지를 올려드려요~  스크랩북은 배우시면 가족, 아이들, 지인 들의 사진으로 멋지게 꾸며서 선물할 수도 있답니다 ​요즘은 직접 하는 인테리어가 유행이죠? 내가 직접 예술가가 되어 집을 꾸며보면 어떨까요? ​ ﻿수업때는 kit에 들어 있는 사진들로 꾸며집니다 ^^ ​울 큰딸과 조금 닮아보이는 여자아이사진이네요 ㅎ​정성가득~ 정말 예술을 하는 듯한 느낌! 어려워보인다고 망설이는 선생님들 계시는데요~ 어렵지 않으세요 ^^ ​배우셔서 석고방향제에 응용해보세요~!! 모두 같은 기법으로 만드는 그런 석고방향제와는 다르게 개성있게 만드실 수 있을꺼예요~ ​ ​황금색의 블링블링한 나비들도~~ 멋져요 ^^ ​ ﻿쉐도우박스예요 ^^ ​여기에도 우리 아이들의 사진을 작게 뽑아서 꾸며주면 정말 예쁘겠죠? ​요정나라에 온 듯한 느낌이 드는 작품이예요​​스크랩북 지도사 과정은 자격증이 발급됩니다 ^^ ​수업 문의는 댓글로 해주세요~ ​ ​​​​​​​"스크랩북 /  수틀액자와 쉐도우박스 꾸미기 수업 / 솝트리공방​스크랩북 지도자 자격증과정 수업​​​​​​​​스크랩북 지도자과정에서 배우시는 총 10가지 커리중..가장 여성여성한 작품일꺼예요....​​수틀액자  꾸미는건데요...~~​쉬우면서도 이쁘게...은근화려하게~~여성하게 꾸미는거라...이런취향 좋아하시는 쌤은...이쁘다고...만족하시더라구요..^^​​봄답게 벚꽃이~~~​​​​​​​꽃도 직접 만들고...나비도 엔틱그라데이션 기법 들어가구요^^​​​​​​​​​​​​그리고 제가 좋아하는...제가 이뻐라 하는..쉐도우박스  만들기입니다..^^*​​​​​​​​앞에는 사진 껴놓을수 있구요...~~뚜껑을 열면...​귀여운 아가들이~~~​​ ​​​나비 천사들이죠??귀여워요..ㅎㅎ종이와 우드에도 기법들이 들어가있답니다...​​​사실 쉐도우박스는 취미반으로 특강 수업하고픈데...​전문가과정에 묶여있어서 안타깝답니다...;;;​​​​​​​쉐도우박스 ​​직접보시면 더 이쁘다...하실꺼예요^^*​​​​​​ 액자프레임을 넣어서..사진 꼽으시면 되구용....​​​​​​스크랩북은 총 10가지 완성해가신답니다...​​ ​​​​​​﻿  # 하루 30분, 신문읽기/스크랩북     두둥- 8월부터 새로운 스크랩북! 첫 페이지는 항상 비워둬요. 엑셀파일에 정리한 후에 한달이 끝날 무렵에 프린트를 해서 붙여두면 한눈에 알아볼 수 있거든요^^ 년월일 - 분야 - 헤드라인 - 키워드까지 적어요~(분야는 신문에서 분류한 그대로 적고, 키워드는 제가 신문을 읽고 떠오르는대로 적어요.)  처음엔 키워드나 분야를 정해놓고 신문스크랩을 했더니 이거 해도 되는건가? 제한이 생겨서 별로더라구요.그냥 끌리는거 원하는것을 스크랩하기로 했어요.     ▲ 요건 7월달에 스크랩한 헤드라인이에요^^      저는 지금 대학생 50%할인으로한달에 7500원씩 (원래는 15000원) 내고 '매일경제'를 구독하고 있어요.     매일경제는 어떻게 구성되어 있는가?   [정치]경제신문이라 그런지 정치면에 많은 비중을 두지 않아요.       [경제,금융]  [책 광고]중간 중간에 나오는 책 광고도 유심히 봐요. 요즘 나오는 신간을 보면서 트렌드를 읽어보기도 해요.관심있기에 책의 디자인이나 광고 디자인도 함께 봐요.    네 권의 책 중에 '바른 마음'이 제일 눈에 들어왔어요. 유일병 사망사건, 무너진 병영문화, 세월호 사건, 관피아 척결 사회에 좋지 않은 사건들로 가득하죠.   '우리는 앞으로 바른 마음을 가지고 살아가야해'하는 마음에 '바른 마음'이라는 책이 선정되지 않았나 싶어요. (이건 제 추측이니까요...^^)    [국제]   [기업 & 증권]저는 증권부분은 바로 패스~~이 부분은 대기업, 중소기업, 기업 경영 등 기업에 관련된 다양한 이야기들로 가득해요.  [유통]사람들의 니즈를 파악하고 트렌드를 읽을 수 있는 부분이에요.편의점, 패션업체, 식품업체 등 고루 살펴볼 수 있어요.​   [사회]안좋은 사건들이 왜 이렇게 많은지..    간혹 제목을 왜 이렇게 지었을까 의문을 가져보기도 해요. '김원중'이라고 쓰면 사람들이 잘 모르니까 '김연아 남친'이라고 써넣어 사람들의 이목을 끌려는거겠죠?     [스포츠]스포츠도 패스 ..ㅎㅎ   [문화]책, 연극, 영화 등이슈화되고 있는 문화들 한보따리-​  [사람들]   [오피니언 & 사설]​​사설은 처음부터 끝까지 필사를 하기도 하고,중간에 중요한 문단이나 구절만 다시 써보기도 한다.​  첫 면부터 끝까지 '브리뷰'를 하다보면 내가 무엇에 관심을 많이 갖는지 알게 되요. 관심가는 것을 싹뚝싹뚝 오려요^^* 기사를 꼼꼼히 읽으면서 밑줄도 긋고,언제, 어디서, 누가, 무엇을, 어떻게, 왜 육하원칙에 따라 요약합니다.   ▲ 1why를 하고 대답한 후, 1번 대답에 다시 2why를 던진다. 이렇게 꼬리에 꼬리를 물듯이 던져본다. 꼬이고 꼬일 때는 Why만 하나 던져놓고여러가지 이유를 써보기도 한다.   좀 더 본질을 파악하기 위해서저는 ​' WHY?'를 3번정도 묻어보는데요. 3Why기법!   그.런.데.!!3Why를 묻다가 이건가 저건가 헷갈릴 때도 많고 뒤죽박죽 정리가 잘 안될 때도 있어요. 너무 낙담말고 꾸준히 해보시길^^ (정리가 잘 안될 때거나 심심할 땐 눈으로 보면서 입으로 말하면서 손으로 쓴다. 참고하시길-)또 저는 마인드맵을 내멋대로 하기도 해요. 알랭드 보통의 신간도서, '뉴스의 시대'를 소개하면서 다시 한번 신문읽기의 중요성을 말하고 싶다. 기사, 뉴스 이면에 있는 본질을 읽어 통찰력있는 사람이 되길 ^^          다이어리꾸미기 컨테스트에서 인연이 되어서 열심히 모나미 제품쓰고있어요 ㅋ그나저나 제 아이폰은 언제 주시는 건가요 이러다가 아이폰 5를 받을 기세 ㅋㅋㅋㅋㅋ http://pink_parfait.blog.me/90098881618 지난번 포스트에서 보여드린 지퀀스 다이어리예요책상위에 올려두고 덕지덕지 붙여서 스크랩하거나 끄적끄적 그림 그리는 용도로 사용하고있어요  스크랩은 뭘 해야하냐고 물어보시는분들이 계신데 그건 자기 마음이예요껌종이를 붙이거나 영수증을 붙이거나 스크랩하는 사람 마음대로 :) 꾸며야 한다는 압박감에서 시작하면 힘들어져요그냥 버리기 싫은 것들을 모아서 붙인다는 생각으로 편하게 스크랩북 만들어보세요~  요전날에 마신 홍차 껍질도 붙여주었어요   티켓이나 우표 그리고 잡지에서 오린 꽃등등 굴러다니는 종이들도 같이 붙여주었어요~  풀을 전체적으로 바르지않아도 괜찮아요~ 덜 붙여진것도 매력있거든요  위쪽에는 빈티지 시크엽서를 끼워주고 맘에드는 글귀도 하나 써주었어요 펜은 모나미 아쿠아플러스펜이예요~ 이 펜 쓰시는 분들 많아져서 좋아요 ㅋ  쫙 펴지는 제본이 맘에들어서 한컷!  이렇게 360도로 접혀지고 동그랗게 말리기도하는 유연성이좋은 모나미 지퀀스 다이어리예요~  끄적끄적 그림도 그려주었어요 펜은 역시 모나미 아쿠아플러스펜 검정색 사용했습니다~  기린이 순하게 그려져서 맘에들어요   난 왜 병아리에 닭벼슬을 그렸는가....ㅋㅋㅋㅋ이제 막 닭이 되려고 하는 병아리라고 칩시다 ㅋ  이런 프리노트 제품에도 먼슬리가 필요하면 붙여서 사용할수있는 먼슬리전용 스티커가 있어요제가 사용한것은 http://www.10x10.co.kr/shopping/category_prd.asp?itemid=199510 이제품인데그냥 줄을 그어서 사용하셔도 되지만 간편하게 무지노트도 monthly가 있는 다이어리로 변신 시켜서 사용할수있는 스티커예요이거 말고도 여러 브랜드에서 나오니깐 필요하시면 monthly로 검색해보세요  이 글귀도 모나미 아쿠아플러스펜으로 쓴거예요 :)     행복한 한주보내세요!  밤새고 나서 이제 자러가요 ㅠ나름 의미있는 일을 하게 되었는데 오늘까지 마무리하기로 했기때문에 못잤어요 뭔일인지는 나중에 공개하고싶으면 공개할께요 ㅋ지금 자도 9시에 일어나야함 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  < 아기포토북 / 아이모리 포토스크랩북 / U+포토 >   요즘 포토북 부지런히 만들고 있는 도로시맘이예요..얼른 또 만들어야 하는데..자꾸 게으름 부리게 되네요..ㅎㅎ  울 도로시 아기때 사진이 얼마나 많은지..벌써 포토북 몇권째인지 모르겠어요..만들어도 만들어도...사진이 아직 남아있으니..ㅠ.ㅠ이제부터는 잘 나온 사진으로 더 추려서 만들어야겠네요..ㅋㅋ그래도 만들어 놓음..이리 뿌듯할수가 없다니깐요..^^보고 있음..마구마구 행복해져요..히히히..울 도로시가...아기때 이렇게 이뻤구나..하면서 말이죠..^^  이번에도 U+포토 아이모리에서 포토스크랩북으로 만들어봤어요..요건 포토스크랩북2 9분할 핑크색상이랍니다..근데..핑크보단 갈색느낌이 나더라구요..요게 살짝 아쉽..!!두께는 요정도예요..참고하시길요~~~        앞표지는 요렇게 액자식으로 되어있답니다..그래서 더 멋스럽고 세련되어 보인답니다..앞표지 디자인이 깔끔해서 전 이 포토북이정말 맘에 들더라구요..게다가 하드북이라...구겨질 염려없고 튼튼해서 더 좋아요~~         울 도로시양... 2살때 찍었던 사진들이랍니다.현재 7살인데...요땐...완전 사랑스러운...꼬맹이...귀요미~~!!엄청 귀여웠네요..히히..그때 기억이 새록새록~~~^____^         식물원이랑 대부도 갔을때 찍은 사진이예요...히히..웃는게 깜찍하고 귀엽고 예쁘고..ㅋㅋㅋ이땐 DSLR카메라 아니였거든요..일반 디카...그런데도 요렇게 사진이 이쁘게 잘 나왔네요..ㅋㅋ포토북 만들땐 전 늘 한단계정도 밝게 처리해요..그럼 더 환하고 이쁘더라구요..^^어두운 사진은 싫어하는지라..ㅋㅋ        수영장 갔을때..찍었던 사진들..ㅋㅋ9분할이라..사진이 많이 들어가서..정말 좋은거 같아요..울 도로시 사진 너무 많아서..앞으론 요렇게 9분할로 만들어야할까봐요..ㅋㅋ         엄마 썬그리 쓰고 기분 좋은 도로시양..ㅋㅋ        요렇게 세로 사진도 그냥 세로로 넣으면 되겠더라구요..돌려보면 되니깐요~~        아이모리 포토스크랩북은 다른 포토북보다 내지가 좀 두꺼워요..촉감도 부드럽구요..선명하게 부드럽게 잘 나와서 맘에 쏙 듭니다..4분할... 9분할...16분할.. 복합분할등..다양하게 많으니... 입맛대로..골라서 만드시면 될거예요..ㅋ   아래는..에필로그 페이지..ㅋㅋ        요건 뒷표지예요..예쁘죠?지저분한것보다 깔끔한게 최고죠~~      <U+포토 아이모리 구경가보기~!!>     아티스트웨이 시즌2, 5주차 과제로 인해 지난 시즌에 만들었던 스크랩북을 펼쳐보게 되었어요.정말이지~~ 매번 놀랍습니다. 출처:핀터레스트애써 기억하지 않아도 이렇게 상상하고 찾고 오려붙이는 과정안에서똑같지는 않아도 비슷한 길을 걷고 있구나.​나는 일상에 치여, 쉬지 않고 몰아쳐왔다고 생각했지만내 몸과 마음은, 그리고 삶의 방향성은 이렇게 그리고 있는대로 조금씩 가까이 다가가는구나.​지난날 만들어둔 스크랩북을 보여드릴게요 아티스트웨이 ​​​ 좀 더 보완해볼까요시즌2의 스크랩북도 좀더 보완해서 올려보려구요.두근두근  좀더 구체화시키고 싶다는 생각을 해봅니다.​몇가지 더 찾아서 붙여보려구요♡ 나를 설레게하는 심쿵샷들 ​ 자연: 저절로 그렇게 되는 모양자연스럽게자연스럽다는건 참 편안한 상태인것 같습니다.저절로 그렇게 되는 모양, 원래 그자리에 있었던 것과 같은 자연스러운 삶.그 삶을 같이 꿈꿔볼까요?​애쓰고 불안해하지 않아도, 저절로 그러하다.그것이 바로 '자연'의 본 뜻이 아니겠습니까!​  ​​#아티스트웨이 #아티스트웨이시즌2 #스크랩북만들기 #아티스트웨이과제 #자기계발 #예술교육 #정서지능 #정서교육 #정서교육매니저 #담이뷰  아이코닉 스크랩북 - 오랜만에 디자인문구 ♥이웃님들- 즐거운 월요일 보내셨는지요- ㅎ오랜만에! 디자인문구 후기에요 :)구입한지 좀 되었는데 이제서야 소개해드려요- ㅎ텐바이텐에서 구입했구요-가격은 14,000원 이에요!작업물들을 스크랩해 놓을라고 구매했어요- ㅎㅎ하드커버에 원단같은 느낌. 너무 좋아요-다크그린 컬러와 텍스트부분의 은박 후가공으로 완전 멋스러워욤- ㅎ브라운 칼라도 있는데- 어떤 칼라를 사야할지 정말 많이 고민했었어요- ㅎ아마 곧 브라운 칼라도 구매하게 될 듯! :)많은 양을 스크랩해도 괜찮게 스프링도 크고- 넉넉한 것 같아요 ㅎ내지도 두꺼운 편이에요- ㅎ흰색과 노랑색 두가지로 되어잇어서 질리지 않고 쓸 수 있는 것 같아요- ㅎ노랑색 종이가 색이 너무 안예쁘게 나왔어요 ㅠㅠ맨 뒤에는 스티커나 자료들 넣어둘 수 있게 포켓도 있구용! ㅎㅎ요렇게 패턴 스티커까지! :)그동안 쌓아놓았던 작업물들을 모두 스크랩북에 담으려고요- ㅎㅎ제 작업물들을 모두 모아 놓으면 포트폴리오북이 되겠죠? 힛 :)이런 용도 말고도- 포토 스크랩북으로도 좋을 것 같아요-텐텐 들어가면 정말 다 쓸어담고 싶어서 계속 들어가보지도 않았었는데-요즘 또 다시 도지려고 해요.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ필요한 걸 자꾸 만들라고 한다는 ㅋㅋㅋ가계부를 사고 싶은데-만들까 살까 고민만 하고 있네요- ㅋ그럼 이웃님들 즐거운 밤 되세요- :)여행스크랩북 만들기 1기 워크샵 안내 (12월 평일 저녁, 주말 오후반) ​안녕하세요? 북앤드로잉 책방입니다.​올해 초 태국여행을 하면서 드로잉이 아니더라도 여행스크랩북으로 기록은 누구나 가능하지 않을까? 하는 생각으로 여행지에서 스크랩북으로 여행을 기록을 했습니다.그 결과물로 얼마전에 '11번째 방콕 - Travel Scrapbook' 독립출판물 책으로 나오게 되었습니다.관련소개글: http://smilelady81.blog.me/221353179062​광명시에 처음으로 작은 독립책방을 오픈하면서 올해 초부터 스크랩북 만들기 수업을 하겠다고 했는데, 드디어 시작을 하려고 합니다.​여행을 좋아하는 분이나, 여행드로잉은 어렵지만 여행의 추억을 간단한 그림과 스크랩북으로 기록하고 싶으신 분을 대상으로 수업은 진행됩니다.​   ​<수업내용>1회차 : 자신의 여행을 기억해서 글과 간단한 그림으로 기록하기            (페이지 내용 및 스토리와 일정 등등 흐름을 구상하기)2회차 : 여행에서 남긴 영수증, 티켓, 지도 등을 콜라주로 엮어서 스크랩북에 배치하기            완성된 스크래북으로 본인의 여행을 소개하기​​<주말 오후반>일 시 : 2018년 12월 1일, 8일 (총 2회)  토요일 17:00~19:00<평일 저녁반>일 시 : 2018년 12월 12일(수), 18일(화) (총2회) 19:00~21:00​** 준비물 : 여행에서 가져온 티켓, 영수증, 사진 등등 여행의 기록들을  꼭 가져오기​​​모든 수업은 소규모 수업으로 진행되며 최대인원 6명(최소인원 2명)으로 진행됩니다.수업료는 총 2회 = 5만원 (재료비 포함) 금액입니다.​​여행스크랩북을 통해서 여행의 추억하고 기억을 기록을 통해서 나만의 스크랩북을 만들어서 남겨보세요.​​​↓↓ 수업문의 및 신청 ↓↓ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​네이버 톡톡이나 비밀덧글이나 카카오톡 bookndrawing 으로 문의 신청 후 국민은행 669101-01-275887  황은정(북앤드로잉) 입금해주신 후 확인 연락주시면 됩니다.​​​<제가 작업한 여행스크랩북>          ​ 여행스크랩북 만들기북앤드로잉경기도 광명시 오리로1009번길 2 1층 북앤드로잉<수업내용>1회차 : 자신의 여행을 기억해서 글과 간단한 그림으로 기록하기            (페이지 내용 및 스토리와 일정 등등 흐름을 구상하기)2회차 : 여행에서 남긴 영수증, 티켓, 지도 등을 콜라주로 엮어서 스크랩북에 배치하기            완성된 스크래북으로 본인의 여행을 소개하기​​경기도 광명시 오리로 1009번길 2, 1층 3호Tel.070-8777-3745 https://www.instagram.com/bookndrawing  빈지티 느낌이 나는 인조가죽으로 커버를 씌운수제 앨범 겸 스크랩북이예요^^오른쪽 상단에는 사진이나 그림을 끼웠다 뺄 수 있도록창을 내주었어요~^^(보드를 뻥~뚫어주었답니당~) 보드를 자르실때는 항상 손~~~조심해야해요~!!위 새이미지는예전에 바닷가 놀러갔을때찍은 사진이예요^^사진을 보면 조금 구깃구깃해 보이실꺼예요. 그건 사진을 손으로 오래된 느낌이 나도록조금씩 구겨가며 만들고스캔을 받아 프린트했답니다~^^빈티지한 표지느낌과 잘어울리나요~^-^?  같이 프린트한 다른 이미지도앨범을 펼치면 첫장인 마감속지위에테이프로 붙여주었어요~^^날아가는 새를 따라 페이지를 넘기면드디어 속지가 보인답니다. 앨범 속지는 크라프트지를접어 만들었구요.원하는 크기의 사진을직접 꾸며볼 수 있는 앨범이예요.주변 공간에 글도 적어주면한권의 여행 책으로도 손색이 없답니다.(주변공간에 티켓등을 붙여주면 더욱 멋지겠죠) 폴라로이드 사진은 모서리에 투명한 포토코너로붙여주었어요~^^그냥 사진을 붙이면 뒷부분에 끈적거리는 테이프 자국이 남는데포토코너를 사용하시게되면중간에 사진을 끼웠다 넣었다할 수 있어깔끔하고 깨끗하게사진을 보관할 수 있답니다~^0^  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     앞으로 이 스크랩북 카테고리에서는 외국의 빈티지 페이퍼들은 소개하고 공유할수있는 컨텐츠를 제공하면서스트랩북을 같이 만들어보는 공간으로 꾸며보려구해요어느정도 포스트가 모아지면 이벤트로  외국페이퍼도 제공해드리는 기회도 있었으면 좋겠네요오늘은 독일의 광고지를 준비했어요1920년대의 광고지인데 간단한 광고들이예요 아래에서 자세히 살펴볼까요?  아직 많이 모으진 못했지만 스캔해서 인쇄해 쓰기때문에 이정도도 충분한것같아요더 모아지면 더 소개해드릴께요  가끔 이렇게 그림이 그려진 광고들도 접할수 있는데 요 두가지가 완소예요헤어살롱 광고와 까페네요간단한 정보와 위치가 적혀져있어요 성냥이나 벼룩시장같은 페이퍼에 있던 작은 광고들이예요 오늘은 이 작은 광고를 이용해서 스크랩북을 꾸며보았어요  이런식으로 꾸며보았어요스크랩북의 한면이 될 종이인데요 나중에 하나하나 채워서 한권의 저널이 되면 완성된것도 보여드릴께요  뒷쪽에는 요 포스트에서 보여드렸던 페이퍼도 끼워놓았어요오래된 종이의 향기 참 좋아요ㅋhttp://blog.naver.com/pink_parfait/90081066452페이퍼 포스트는 여기서 확인하세요^-^  제가 즐겨서하는 재봉틀의 스티치예요기분이 좋아지는 지그재그 스티치  영어문구도 하나적어주었어요잉크가 번지더라구요 그런대로 느낌있어서 만족해요종이는 맨위에 사진에서 보시는 올드 페이퍼라는 색상의 디스트레스 잉크로 문질러서 오래된 느낌을 주었어요 문지르기 포스트는 http://blog.naver.com/pink_parfait/90082236953여기서 확인하세요 ^-^  아무느낌 없이 붙였는데 붙이고 가만히 보니깐 정육점과 염색공이더라구요생뚱맞은 광고네요 독일인이보면 이 스크랩북의 정체는 뭔가하고 빵터지겠네요ㅋㅋ그냥 빈티지스러운 느낌만 표현하고 싶어서 붙인거예요 의미없이  시간이없 어서 대충봤던 오래된 종이들을 뒤지다 보니진짜 왕건이들 많더라구요   먼저 카메라!! 완소예요!!정말 빈티지 그 자체!!  기절하겠더라구요 어린이들 완소 ㅠㅠ어린이들만 100여장 되는것같은데 컬러도 있는줄은 몰랐어요아래에서 자세히 구경하세요~  완전 귀엽죠?? 어린이들을 주제로한 포스트도 작성할 예정이었는데조만간 이것들을 이용한 다이어리꾸미기 스티커도 공유해 드릴께요기대하셔도 될것같아요 진짜 너무 이뻐서 침질질 ㅠㅠ  실내화도 완전 귀엽죠?초등학교때 겨울에 이런거 신었던 기억이 있는데 유행은 돌고 도는가봅니다 ㅋ   앞으로 사용할 페이퍼들이예요싸이즈에 맞춰서 매일조금씩 오리고 있답니다하나하나 꾸밀때 마다 보여드릴께요 같이 이쁜 스크랩북 만들어봐요   취미가 같은 사람들과 무언가를 함께할수 있다는건 정말 행복한것같아요오늘도 함께 해주셔서 감사합니다  담아가실때는 공감꾹 눌러주세요!  + 빈티지 독일광고라벨 인쇄하실분들 클릭하세요 +>접기​​​액자형 aimer 스크랩북 / 지도자 전문가과정 /  부천시흥공방​​ 날씨가 정말 봄이네요...따뜻해서 너무 좋았는데..~~주말에 또 살짝 쌀쌀해진다고 하니....외출하실때 외​투 준비하세요...​​오늘은...​스북지도사 전문가과정....수업때 만든....작품들을..하나씩 포스팅  해볼께요...^^!!​​​오늘 보여드릴 작품은제가 첨부터  제일 이뻐라 했던....​aimer 스크랩북참고로 aimer은 프랑스어로 사랑한다.좋아한다 는 뜻이래요^^​​​​​​액자형 aimer 스크랩북 / 지도자 전문가과정 / 부천시흥공방​​아크릴액자에​ 칸칸이  ~~뒷배경도 소품도 다 이뻐요....여성~ 여성하는 요런 류의 스크랩북은....만들면서도 기분이 좋아지는....​​​​딱~!!제 스타일~~~~​​​액자형 aimer 스크랩북 / 지도자 전문가과정 / 부천시흥공방​​​미니 시약유리병~완전 귀엽죠??ㅎㅎㅎ​​​​액자형 aimer 스크랩북 / 지도자 전문가과정 / 부천시흥공방​​​화장대가 연상되는 건...저만 그런가요??​​​​액자형 aimer 스크랩북 / 지도자 전문가과정 / 부천시흥공방​​​엔틱한 가구들.스탠드들이 가득가득~!!우드랍니다^^​​​​​​​액자형 aimer 스크랩북 / 지도자 전문가과정 / 부천시흥공방​​샤 드레스도 입혀주었구요...​​​​​​액자형 aimer 스크랩북 / 지도자 전문가과정 / 부천시흥공방​​​아래 사진들도...​​그럼 찬찬히 ~~~ 이쁘게 봐주세요^^​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​스크랩북 지도자과정 전체 커리가 궁금하신분들은....아래를 스~윽~~~~ 훓어보세요^^*​​​​​출처 : 지원아트센터             ​​​여행 후 가져온 팜플렛이랑 자료들은 한달도 안되어 순식간에 사라지곤 한다. 그리고, 여행의 기록 역시 블로그 등에 잘 정리하고 있다고 생각했는데- 이 어설픈 리뷰들은 연결고리와 맥락이 없어기억의 소실과 함께 추억도, 그때의 기분도 모든 게 빠르게  사라지곤 했다. 그래서 시작했다. 그것도 올해부터-하루동안 잠깐 다녀온 산책이든, 긴 여행이든 손으로 정리해 보기로-하루 산책이야 금새 정리가 끝났었는데, 뉴욕 일주일 여행기 정리는 끝이 없어 보였다. 시작한지 무려 2시간이 지날 무렵 드디어 끝이 보이기 시작했지만 ^_^일단 티켓은 백엔샵에서 산 명함집에 정리.높이가 안맞는 건 접어 넣어야 하는 단점이 있지만, 그래도 이 가격에 이만한 티켓북도 없다. 프리라고 적혀 있는 티켓은 모마 미술관 입장티켓.현대카드 소지자는 무료래서 들고갔는데, 정말로 무료입장이 가능했다. 1인당 입장료가 15불인가 20불인가 했었는데- 현대카드 한 장 덕에 거의 5만원 아꼈다. 헤헤 :) 스크랩 북은 이런식으로 정리.가져온 팜플렛, 출력해 간 스케쥴표 중 기억하고 싶은 것을 잘라 붙인다. 가위질이 서툰 나에겐 마스킹 테이프가 제격. 그리고, 포스트잇이나 스티커를 이용해 간단한 감상을 추가한다. 뉴욕에서 사용했던 지하철 카드도 붙이고, 메트로폴리탄 입장할 때 사용했던 뺏지도 잘 정리해 붙였다. 이 작업한다고 책상 하나를 온통 어질렀던 내게 슬그머니 다가온 구루짱은 기념사진을 찍는다.뭐가 대단해 보였나... ㅎㅎ당장은 대부분 기억하고 있어서, 별 필요없는 노트일 수 있겠지만, 한 달만 지나면 이 정리가 얼마나 소중한 건지 깨닫게 되리라.마지막으로 정리하면 이런 모습가장 왼쪽은 영수증 수납. 중간은 여행 스크랩북오른쪽은 티켓 수납이다. 위에 있는 철제박스는 마스킹테이프랑 문구를 수납하는 나의 보물상자. ㅎㅎ자꾸 그림자가 비춰서 각도를 틀어 찍었더니 이 수납 노트들이 곧 쓰러질꺼 같이 아슬아슬하네 - 모든 스크랩을 정리하고 흐뭇해서 올려보는 인증 포스트.아이고, 피곤하다. -ㅅ-이제 자야지....이건 구루짱이 찍은 사진       마스킹테이프 신상 새로나와서 소개해드리고 활용법도 보여드릴께요 :) 이제 마스킹테이프 사는거 진짜 지쳤음 ㅠㅠ이제는 이쁜것만 골라서 사고있어요 지금까지 마스킹테이프 산돈만 대충 계산해봤는데 진짜 소형차하나 살돈 쓴것같아서 미친것같아서 참고있네요예전에는 막 두개씩 사서 집에 박스에도 한가득이고 ㄷㄷㄷ암튼 자제하는 법을 가르쳐준 마스킹테이프 신상이 너무 많이 나와서 이번에는 colte 양귀비 모양먼저 보여드릴게요! 콜라주할수있게 나온 마스킹테이프라서 콜라주하시는분들이 제일 요긴하게 쓰실것같은 디자인들의 마스킹테이프예요 일반 마스킹테이프랑 같은 15mm이구요 양귀비 꽃 그림으로 샘감이 너무 이쁘더라구요 활용도가 가장큰 색상들이예요푸른계열보다는 요 조합이 더 활용하기 좋아요! 콜라주한번 해볼께요!준비물은 간단해요 배경이 될 노트나 페이퍼, 각종 잡지사진, 풀,마스킹테이프,가위 요렇게 준비하시면되요제가 사용한 노트는 mmmg노트예요 찢어부치거나 오려붙이기를 잘 활용해서 꾸미면되요 손으로 찢어서 붙여주고! 백화점에서 날아온 우편물도 찢어서 붙어주고! 도일리도 붙여주었어요 :) 지난번 영수증 마스킹테이프 보여드렸었죠?영수증마스킹테이프는 배경에 색이있는 종이에 붙이면 요렇게 별다른 효과를 주지않아도 프린트되어잇는것같아서 이쁘더라구요 순록도 오려서 붙여줍니다!순록은 손으로 찢는것보다 순록모양을 따라서 오려주는게 이뻐요 짠!!! 스크랩북 한장 완성 :)순록에 나비넥타이도 달아주었구요  마스킹테이프 윗부분에 붙어있던 테이프도 버리지않고 붙여봤어요 입술이랑 영어 하나하나 오려서붙인 LOVE U ♥마스킹테이프는 빈곳에 찢어붙이면 별다른 기교없이도 잘어울리는 장점이있어요콜라주의 필수아이템 마스킹테이프! 안나수이 DM에 붙어있던 모델얼굴 완전 바뀌었죠? 모자도 붙여보고 안경도 씌워보고 입술도 바꿔주었어요 ㅎㅎ 도일리 잘라서 붙이고 그위에 은은하게 마스킹테이프 잘라붙이기 :) ENJOY SCRAP!!차분하게 앉아서 꼼지락거리면서 한장씩 스크랩북 채워나가보세요~   마스킹테이프 구입정보 http://www.sodashop.kr/shop/item.php?it_id=1309413685소다샵에서 구입했어요 각 9800원씩이예요지난번에 스위머테이프도 여기에 입고되었으니깐 찾으시던 분들 방문해보세요! 마스킹테이프 배송이 잘못와서 똑같은게 두개가 되었어요소다샵에 제가 입금해드린다고 했는데 그냥 쓰시라고 해주셔서 감동 ㅠㅠ이래서 업데이트 좀 느려도 소다샵에 간다니깐요 소다님 너무 친절하고 저한테 잘해주심 ㅋㅋ 저는 하나만 있으면 되니깐 요거 하나 더 보내주신거는 이벤트상품으로 할께요!이 포스트를 스크랩,공감,덧글 중에서 아무거나 해주신분중에 한분께 보내드릴께요 :)발표는 8월 30일!     조만간 미니이벤트말고 상품 많이준비해서 이벤트한번 할려구해요제 블로그에 오시는분들의 다양한 연령층을 고려하여 다양한 사품을 모아두고있어요 ㅋ 그때도 마스킹테이프 셋트로 만들어서 가지고올께요 :)   다음주에는 쇼핑정보들 업데이트 해드릴께요아 에르메스 토끼머리부터 써야하는데 ㅋㅋ 암튼,오늘도 행복하세요~~~   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 책방에서 처음 진행한 저의 야심작이였던 ‘여행스크랩북 만들기’ 1기 수업은 아주 잘 끝났습니다.​   ​다들 각자의 여행 사진 또는 그림, 영수증, 티켓을 가지고 다양한 재료로 스크랩북 노트에 꾸며보는 작업을 함께했습니다.​​​​   ​수업하는 책상이 어지러워질수록 여행스크랩북 결과물은 잘 나오는 것 같아요.ㅎ​​​   ​3분의 여행스크랩북의 모습들남해여행, 칭다오 여행, 칸쿤여행을 가지고 만들어 보았어요.​여행스크랩북 만들기를 통해서 자신만의 여행을 추억하고 기억하고 기록하는 시간을 가졌습니다. 참여해주신분들의 여행을 다함께 공유하고 각자의 개성이 담긴 스크랩북이 완성되어 볼 수 있어 좋았답니다.​자세한 스크랩북내지의 모습은 아래의 동영상에서 확인하실수 있습니다.​  ​ 북앤드로잉경기도 광명시 광명동 158-932  #북앤드로잉 #여행스크랩북 #스크랩북 #여행노트 #책방 #광명 #광명사거리  태민이 성년의 날 기념으로 하고 싶었던 스크랩북이었는데 생일 기념이 되어버렸네요^^;;소장하고 싶어서 만드는 작은 책이라서 신청기간은 2주일..18일을 넘어가게 되어서 아쉽기도 하지만 요일을 보니깐 2주일이 더 효율적인것같아서;;;원하시는 분들은 8일부터 22일까지 신청해주시면 되구요 덧글 쓰시거나 메일 보내주시면 상세사항 알려드릴께요.다른 것들은 미리 만들어두고 책만 22일에 정확한 수량을 알게된 후에 인쇄 들어가게 되어서 책이 완성되면 바로 발송할거에요^^그전에 견본책이 나오면 18일 전후로 올리려고 해요 구성:책/부채/포스터/스티커/인화사진책 사양:스크랩북/올칼라/A4/100페이지 이상특별 선물:태민이 성년의 날 선물로 제작했던 이태민 아이스와인 10병을 10분에게 랜덤으로 보내드리려고해요.선착순은 아니에요^^;;가격: 1권(18,000원+운송비용2,000원=20,000원)/다수(18,000원×수량+운송비용2,300원)  신청 기간: 7월8일부터 7월22일까지  DO WE NEED TO TALK ABOUT TAEMINLEE TAEMIN SCRAPBOOK indexT-MOTIONAct#718ErolfaMODAImmortal SongNOUVEAU후쿠오카 3박4일 자유여행~안녕하세요 민됴히에요작년에 다녀왔던 여행기들..국내까지는 힘들어서 해외여행만스크랩북을 적고 있는데요.미리미리 해야했는데 프린트를 미루고 미루다보니12월 말에 적기 시작했고....28,29,30? 요렇게 쭈루룩 쓰려고 했는데안 좋은 일이 있어서 월 초에 @_@ 동생이 프린트해다줬는데....쓰지 못할 것 같아서 결국 다시 프린트....미리 할 걸...하나하나 자르고.....붙이고 쓰고ㅋㅋㅋ 노가다 of 노가다이렇게.. 공부를 했다면.......................ㅎ처음으로 엄마랑 떠난3박4일 후쿠오카여행기.지금은 추억이 되었지만당시에는ㅋㅋㅋ 다신 여행 안간다고난리난리였던.....꾸미는 재주는 없지만덕지덕지...후쿠오카 여행기 스타트! 유후인거리 투어♪♩후쿠오카 첫째날! 유후인 거리투어~ 안녕하세요 민됴히에요 혼자 설레고 긴장됐던후쿠오카 3박 4일... 2개...mindyohi1.blog.me조금 더 잘 알았더라면...이미 왔던 곳이라면 좀 더 재미있게 즐겼을텐데...처음 가보는 곳이라 긴장되고 정신없었던 첫째날그래도... 먹을거 볼 거는 다 본듯@_@유후인 저렴한 료칸 야마나미! 가성비 굿굿~가성비좋은료칸 추천! 유후인 료칸 야마나미 안녕하세요 민됴히에요 저번주에 유후인거리 투어했었는데이번...mindyohi1.blog.me가성비 좋았던 야마나미 료칸이 때는 2명분을 내가 내야해서좀 저렴한 료칸에 묵었는데 다음에 간다면가이세키를 먹을 수 있고 개인탕이 있는 료칸에 묵어보고싶음!아침 일찍 조식먹고하카타역으로가는 10시 버스 탑승!하카타 버스터미널에 있는 다이소에서 1차 쇼핑을 하고ㅋㅋ구글맵보고 도착한 2번째 하카타 에키마에 코트 호텔!호텔에 바로 체크인해서 쉬다가배고파서 요시즈카 우나기야 냠냠하고이미 벚꽃이 져야하는데 덜 폈던 오호리공원 산책!원래 마지막 일정으로 후쿠오카 타워가 있었는데갑자기 몸이 안 좋아져서 숙소와서 쉬기....후쿠오카 2일차(다이소/요시즈카우나기야/오호리공원벚꽃)후쿠오카 자유여행 2일차 코스!하카타 다이소, 요시즈카 우나기야, 오호리공원벚꽃축제♬ 안녕하세요 민됴...mindyohi1.blog.me 요시즈카우나기야는 맛있는데먹다보면 느끼느끼...3일차에는 먹고~쇼핑하고~ 먹고~ 야경보고 먹고~ㅋㅋ후쿠오카 하카타 맛집, 키와미야 함바그 괜찮네~후쿠오카 하카타 맛집, 키와미야 함바그 괜찮네~ 안녕하세요 민됴히에요 약먹고 일찍잤더니넘넘 상쾌한것.....mindyohi1.blog.me 오픈이 11시인데10시반쯤 갔더니 앞에 줄이...11시 오픈했고 20분 기다렸다 먹은듯근데 뒤로 줄을 계속 서서..,,,최소 10시반에는 와야 할듯!캐널시티& 텐진 다이코쿠드럭스토어 쇼핑!캐널시티 무인양품, 긴타코 타코야끼, 이치란라멘&텐진 다이코쿠드럭스토어, BAKE 치즈타르트~ 안...mindyohi1.blog.me캐널시티, 텐진 다이코쿠 드럭스토어를 들려쇼핑을 왕~창하니까 시간이 또 훅훅 지나감@_@어제 못갔던 후쿠오카타워보고모모치해변 야경도 감상:)후쿠오카 여행코스, 후쿠오카타워& 모모치해변후쿠오카가볼만한곳, 일본여행가서 야경 안보면 섭섭함! 안녕하세요 민됴히에요 엄마랑 캐널시티&텐진 ...mindyohi1.blog.me벚꽃시즌이라 분홍분홍*.*)/마지막까지 엄마랑 오래 여행하려고일부러 오후 4시대 비행기를 잡았는데ㅋㅋㅋㅋ서로 예민보스라 일찍갈걸.. 후회했던ㅠㅠ아침도 야~무지게 먹고아점 텐진호르몬에서 또 먹고ㅋㅋ후식으로 일포르데미뇽 크로와상 냠냠손수건~ 다이소 2차쇼핑하고호텔에서 있다가ㅋㅋ 공항으로 고고!후쿠오카 하카타역 텐진호르몬 등등안녕하세요 민됴히에요 후쿠오카의 마지막 포스팅! 오늘도 어김없이조식인듯 에피타이저인듯...?한편의점 ...mindyohi1.blog.me웨이팅없어서 좋았고맛있었던 텐진호르몬!마지막까지 알찬쇼핑ㅋㅋㅋㅋ나중에보니가 20엔 남음.......처음에 비행기값, 산큐패스뺴고넉넉하게 70만원 준비했었는데왠지모를 불안감에 20인가? 30 더 준비했는데..안 준비했으면 큰일날뻔ㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마랑 단둘이는 무조건 "패키지여행"이라는 교훈을 남겼는데ㅋㅋㅋ다음에는 잘 할 수 있을 것 같기도하고....하지만 패키지가 최고...*.*)bb 오사카도 어제 끝났고이제 라오스만 하면 끝나요.........이번주나 다음주에 오사카, 라오스도 올릴게요:) 살랑살랑 봄바람에 마음이 행복해지는 요즘...엄청난 선물이 함께하는 ^^ 즐거운 스크랩북 지도사 과정 수업을 소개합니다... -3월 31일까지 수업신청 완료해주신 분들께만 ^^ 시직스 빅샷 스타터킷을 선물로 증정합니다.-킷에 포함된 제품: 신상 시직스 머신 1개. 빅다이1개. Thinlits Die 1셋. 엠보싱폴더 1개. 종이팩 1권이 포함되어 있습니다.-행사 선물은 4월말 배송예정입니다.씨직스야 워낙 ^^ 오래되고 튼튼한~ 브랜드인건 알고 계시죠??www.sizzik.kr 사이트에 들어가보시면 더욱 믿음이 가실듯 합니다...  ==========마구마구 소문 이벤트!!=========​​​​ 참여방법]이벤트 기간: 블로그 포스팅 시간부터 ~27일 일요일(밤 12시)까지 4일동안 진행합니다.set 1: 시직스 신상 엠보싱 폴더 + 부재료 약간  set 2: 시직스 신상 다이 + 부재료 약간1)은근스튜디오를 이웃추가해주세요 ^^(서로이웃은 NO! NO!)2) 이 포스트를 전체공개로 본인의 블로그. 인스타그램. 트위터.페이스북, 카카오스토리에 스크랩 해주세요.3)이 곳 댓글란에 스크랩한 주소와 함께 원하시는 선물을 알려주세요.4) 두분을 선정하여 28일(월요일) 당첨자 발표를 한 후 4월달중에 선물을 보내드립니다.씨직스의 엠보싱폴더와 다이는 지원아트에서 지원해주셨습니다^^ 지원아트 교육센터도 준비중에 있으니 ^^많은 관심 부탁드립니다...www.jiwonarts.co.kr 지원아트 교육센터www.jiwonarts.co.kr :: 꼴라주를 이용한 빈티지 티백 스크랩북   벼르고 벼르던 티백 스크랩북을 만들어 봤어요 ^-^티백을 잔뜩 모아두고는 있었는데 정리를 안 해서 계속 답답했었거든요.두 가지 스크랩북을 가지고 만들었는데 일단 첫 번째 꼴라주 티백 스크랩북부터 보여드릴게요. 사실 저는 이런 데 손재주가 별로 없어서요 아주 예쁘거나 그런 건 아니에요 ;;그래도 이런 방법으로 티백을 스크랩하는 것도 나쁘지 않을 것 같아서 보여드려요.    제가 구입한 스크랩북은 이렇게 아코디언 형태로 되어 있답니다.내지는 검은색이고요~    티백과 마스킹테이프, 각종 스티커와 우표, 스탬프 등을 준비해 줍니다.빈티지하게 꾸밀 거라서 재료는 다양할수록 좋아요. 저는 봄바람님의 블로그에서 만날 수 있는 각종 재료들을 이용했고요콜라주와 빈티지한 느낌 역시 봄바람님의 포스팅을 참조했어요-실력이 없어서 봄바람님처럼 멋드러지게 꾸미지는 못했지만 나름 만족하고 있답니다 ㅋㅋ    먼저 유럽 티백들을 꺼내봤어요-물론 여기 보이는 게 전부는 아닙니다 ㅋㅋ    스크랩북 안에 다양한 빈티지 스티커와 우표 스티커가 들어 있었어요-아주 마음에 들더라고요 ^^ 체코라벨 스티커도 꺼내봤습니다, 스크랩북에 유용하게 쓰였어요!    스크랩북 자체에 들어 있던 스티커들이에요- 예쁜 아이들도 많고요, 유용한 아이들도 많더라고요.사진 모퉁이에 붙이는 투명한 스티커도 있어서 티백을 붙이는데 이용했어요 ^^      그럼 스크랩북을 한번 꾸며볼까요?      체코라벨스티커와 마스킹테이프, 도일리를 이용해서 간단하게 꾸며봤어요.    역시 체코라벨스티커와 마스킹테이프, 스탬프 찍은 크라프트지와 스크랩북에 들어 있던 우표 스티커예요-      역시나 각종 빈티지 재료들을 이렇게 활용했어요.오른쪽은 다이어리에 들어 있던 스티커인데 한번 붙여봤답니다 ^^    우표모양 스티커 및 오른쪽은 포장지를 찢어서 이용했고요-    스크랩북에 들어 있던 마스킹테이프 스티커예요~ 이것도 은근히 예쁘더라고요 ^^    악보와 영자신문도 찢어서 붙여봤어요.악보는 봄바람님 따라 스탬프로 옆쪽을 칠해줬는데 제대로 안 돼서 안습 ;;    아무튼 이렇게 우여곡절 끝에 나름 꼴라주 스크랩북이 완성되었어요.이제 빈 공간에 티백을 하나씩 붙여주시면 돼요.    제일 첫장에 포트넘의 티백을 붙여 줬습니다 ㅋㅋ      나름 분위기에 맞는 티백들로 골라서 붙여줬어요.앞으로 귀찮다고 티백 가위로 자르지 말고 예쁘게 뒤쪽에 칼집내서 쓰려고요 -_-;;;     티백 꽁다리도 함께 스크랩하시면 좋을 것 같아요 ^^저는 티백 꽁다리는공병에 인테리어용으로 따로 모아두기 때문에 생략했답니다.     실력이 부족하다보니 좀 허접한 감이 있긴 하지만 그래도 첫 번째 꼴라주 스크랩북치고 만족스러웠어요.대부분의 소스는 제 머리에서 나온 게 아니긴 하지만요 ^^;; 이런 식으로 티백을 붙여두면 뒤쪽을 볼 수 없다는 단점이 있긴 하지만빈티지를 좋아하는 저로서는 볼 때마다 흡족스럽더라고요.깔끔한 걸 좋아하시는 분들은 투명한 앨범형에 보관하시는 게 더 좋겠지만요 ^^ 아직 실력이 부족해서 좀 지저분한 감이 있지만 할 때마다 조금씩 발전하지 않을까요? ㅎㅎ티백 수집 및 스크랩북 만들기는 계속됩니다~     :: 홍차에 빠지다COPYRIGHT PODOMOM ALL RIGHTS RESERVED홍차, 티타임, 테이블세팅, 커피, 홍차수집, 티백수집브런치, 영상번역, 육아, 클래식, 요리, 카페, 맛집 시간과 정성을 들인 포스팅이니내용이나 사진, 스타일 등은 도용하지 말아 주세요 ㅠㅠ여러분의 댓글과 공감에 힘이 나요!!             제가 스크랩북중에서 가장좋아하는 책 ♡  트래블 스크랩북이라는 제목의 책으로 여러사람의 여행 스트랩북을 소개하고있는 책이예요-   한장을 넘겨보면 요런 소인부터 마음을 설레게 하는 책-    여행지의 티켓 팜플렛등을 모아 콜라주-    요렇게 여행지의 사진을 붙여 달력으로도 만들었구요   태그에 기록해서 묶어주니 귀여운 미니북으로!!   하나하나 인쇄해서 만들었더라구요 진짜 깨알같음!   우왕 퐁피두!!!   작은 집처럼 생긴 집을 열어보면   아코디언처럼 여행지에서 찍은 사진들을 붙여 정리했어요   티켓들 모아서 열맞춰 콜라주-   스프링노트에 요렇게 여행기를 :)   폴라로이드사진을 편집해서 스크랩북을 꾸미기도해요  여행지에서 모아온 요런 자료들이 중요한 스크랩재료가 됩니다  하와이기록을 요렇게 여성스럽게 콜라주-   빈티지 카드위에 사진을 붙여 만든작품이예요   우왕- 감각적이다!!   몰스킨을 빵빵하게 !  요렇게 몰스킨에 스크랩!   타공펀치로 구멍을 뚫어서 링스크랩   티켓들 한눈에 볼수있도록 계단식 스크랩!   신문위에에 붙여서 빈티지한 스크랩도 :)라듀레닷!   오모카메라를 이용한 사진을 붙여 엮은 스크랩북-  요런거 꾸밀려면 필요한 포포 ㅋ_ㅋ써보고 리뷰쓸께요  이제 날이 풀리면서 여행 많이 다니실텐데 여행다녀와서 스크랩북 만들어보세요-진짜 기억에 오래남아요전 이번에는 몰스킨하고 태그에 여행스크랩한거 도전합니다만들어서 보여드릴께요  ﻿ ﻿  그나저나 난 여행언제가나ㅠㅠ 표를 사줘도 못가는 신세 ㅠㅠ ﻿ ﻿    도서정보    ﻿ http://book.naver.com/bookdb/book_detail.nhn?bid=7063675     오늘 스카프&스카프링 할인 마감해요-http://www.pinkparfait.com/주말에 새로운 스카프들 또 올릴께요 ㅋ ﻿ 좋은꿈꾸세요 :)﻿      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿요즘 살살 지름하고 있는 마스킹 테잎배송받으면 다이어리에 포장 스티커도 떼어 붙이고스타트선 있는 부분도 잘라 붙여두는데 지금 사용하는 다이어리는 원래 내지 두께이상 두꺼워지면 부담스러워지는 형태그냥 스케치하거나 글 쓰는 정도가 딱 맞는거다   그래서 새로 만든 것스크랩북 용도로...3홀 싱글섹션으로 간단하게~섹션 사이 간격을 두어서 스크랩 내용물로 두툼해져도 전혀 무리 없도록했다  내지는 색상차이를 3색 사용..수페이퍼와 펄 페이퍼(이름 까먹..) ﻿﻿수페이퍼는 스탬프모으면 하나씩 찍어 둘 생각이었는데스탬프용 스크랩북은 다시 하나 만들어야 겠다  타공펀치가 빛을 발하는 마무리~왁싱실과 미리 펀칭해둔 서클 사용 ~  뒷면은 왁싱실이 안정적으로 고정되도록 라벨을 부착해서 끼워두었다  활용도 200%의 레터링 테잎..빈티지한 느낌이 어디든 사용하면 잘 어울린다 Mark's 코프레 시리즈 일부  꽃 하나하나 섬세하고 이쁜 테잎  포장할때 사용하면 아주 이쁘다~티*우더에서 구입했을때 포장에 있던 스티커랑 테잎~사시양 시리즈는 그냥 무심하게 하나 잘라서 붙여도 존재감이 있는 것 같다 표지 부분엔 스티커나  카드들을 수납할 수 있는 작은 포켓~ 표지 강도가 조금 약한 듯 하지만 수페이퍼의 느낌이 좋아서 만족~  안녕하세요? 무더운 여름 동안 여행 스크랩북 포스팅의 한 막을 끝냈습니다여행 스크랩북을 만드는 동안 함께 해주셔서 넘 감사하구요~ 사랑하는 이웃님과 함께 스크랩북을 만들고 싶은 욕심에 작은 이벤트를 열어요~ 2007년 스크랩북에 입문한지 벌써 7년째!그동안 가족과의 사랑과 역사, 추억을 담은 스북을 만든게 앨범으로도 10권, 거의 500장에 육박하는 것같아요^^한참 사춘기 아들과의 씨름이 힘겨울 때 아들의 어릴적 사진으로 스크랩북을 만들며 위로 받기도 하고~ 처음 블로그를 시작하면서는 가족의 사진이 공개되는 스크랩북을 포스팅해도 될까 고민이 무지 되던 시간도 있었는데 이제는 어찌나 얼굴이 두꺼워졌는지~헤헤 스크랩북을 포스팅하며 스크랩북에 관심 가져주신 분도 많고 이것저것 궁금해하신 분들도 계셨는데어떻게 하면 발걸음해주시는 이웃님들도 제가 사랑해마지 않는 스크랩북 세상으로 함께 모셔올까? 고민고민했더니제 친구가 "그 종이가 있어야 사진이라도 붙여보지! "라고 말하더라구요~ㅎㅎ네, 그 종이가 바로 '배경지'이지요~그래서  크루즈 여행 스크랩북 마치고 이벤트하려고 일찌감치 배경지부터 사두었었답니다.지금 보니 너무 초여름 분위기의 배경지이지만~ 울 이웃님들 이번 여름 휴가 다녀오신 사진으로 만드시라고~ㅎㅎ 이벤트 조건은 1. 저랑 이웃이신 분~  이벤트 포스팅 스크랩 부탁드려요!2. 스크랩북에 입문해보길 원하시거나 이제 막 스북 걸음마를 떼신 분 환영합니다~3. 받은 배경지로 스북 작업해서 포스팅하실 분은 더 더 환영합니다~4. 이벤트 기간은 오늘부터 담주 화요일 8월27일까지, 28일 발표하겠습니다. 1. 푸른 계열 배경지  2. 핑크계열 배경지  이렇게 두 분께 드립니다.스크랩북 재료들 이것저것 챙겨보았는데 맘에 드시는 걸로~ 1번이나 2번 선택해주세요~ㅎㅎ왕초보님과 입문자님은 덧글로 남겨주시면 부재료(알파벳스티커,다이컷 등) 조금 더 챙겨드릴께요. 사랑하는 울 이웃님들과 '추억을 담는 스크랩북 세상' 함께 하고싶은 제 맘이 보이시나요?ㅎㅎ지난 여름의 추억 담은 사진으로 즐거운 스북 만드실 수 있도록 울 이웃님 많이많이 참여해주시길 기대하며~즐거운 주말 오후 행복하게 지내세요!^^ 지금 부터 울 아들 자랑좀 해보까요...ㅋ이제 5살 울 승현이.. 벌써 책을 재법 읽습니다.. 한글공부를 따로 시킨적은 없어요.. 그냥.. 책 잘 읽어주고.. 영유아 검사하러 갔더니.. 의사 선생님.. 승현이의 한글 실력을 보시고감사하면서 살라고 하시네요.. 한글 공부를 일부러 시키지도 않았는데.. 너무 잘 한다면서요.. 글쎄요..ㅋㅋ 이것이 비법일까요???이것이 무엇일까요..ㅋㅋ 뽀로로 스케치북????아니죠... 울 승현이의 스크랩북입니다ㅌ서점에 가는걸 좋아 하는 엄마덕에.. 울 승현이 서점에 가서.. 책을 잘봤죠.. 그러다가 차만 나오책을 보면 사달라고.. 글도 없고.. 그냥 차만 나와 있는건데.. 너무 아깝다는생각에.. ㅋ교육차원이기도 하고 그래서 신문을 들기기 시작했어요.. 아침마다 눈뜨면 첫번째 하는일이죠..ㅜㅜ때로는 짜증나고.. 힘들지만.. 뿌듯하기도 해요.. 어찌 하다보니 3권까지 만들어 졌네요.. 이제 펼쳐볼까요.. 신문에 나오는 차는 무조건 다 잘라요.. 그리고 두서 없이 붙이죠.. 그러면서 차 설명 나와 있는거 읽어주고.. 그러다보니.. 언젠가 부터 혼자서 읽더라고요.. 엄마가 좋아하는 해바라기 라면서.. 이것도 붙여주고.. 엄마도 모르는 차종까지 이제는 술술 깨고 있어요..자동차뿐만이 아니고.. 사진기에..핸드폰까지.. 좋아하는건 전부 스크랩이예요..ㅜㅜ친구에게 받은 이것도 스케치북에 붙이고.. 부가설명까지 써줘야 하는..ㅋㅋ이건 울 승현이가 직접 잘라 붙인거네요.. 이렇게 하다보니 어드덧 알파벳도 읽더라고요.. 이것이 비법인지는 모르겠지만.. 아무튼 한글 공부를 시키지 않았지만.. 정말 잘해주는 울 큰아들이 대견하네요.. 요즘은 쓰는 재미가 붙어서.. 엄마 아빠 사랑해요.. 하고 편지도 자주 쓰네요...ㅋㅋ이것이 엄마의 맘인가 봐요..ㅋㅋ별거 아닌거 같아도.. 정말.. 너무나 뿌듯하다는 ..ㅋㅋ지금까지 아들 자랑이였어요..^^거의 10년 동안 잡지에서 오려오려 붙여놓은 스크랩북. 가족들이 너 오려붙이기 하려고 잡지 사지? 라고 할 정도였지..ㅋㅋ그러나 스크랩북을 채우면 채울수록 잡지를 점점  더 안 사게 되기도 했다. -잡지 한 권 사봤자 남는 건 종이 조각 몇 개도 잘 안 되길래..오랜만에 꺼내보았는데, 몰랐는데 이 스크랩북 다 채웠구나. 너무 오랫동안 채워온 것이라 대체 왜 이걸?! 싶은 것도 많고 ㅋㅋㅋ스캔 너무 귀찮지만 한번 해보았다. 물론 꽤 많이 건너뛰고 스캔.브랜드 묻지 마세요 가격 묻지 마세요 그런거 다 없애고 붙여서 나도 모름.   나는 힐은 못신으니까 단화나 운동화 사진이 많다. 저 미니드레스는 지금 봐도 예쁘네...      나의 가방 홀릭 ㅋㅋㅋ 삥끄삥끄한 걸 좋아했군..       악세사리들, 저 위에 얼룩말 팔찌가 정말 가지고 싶은데 저건 해외 프리마켓에서 구입했다는 모 그런 ㅠ_ㅠ 외국인 인터뷰였다.     트래탑 홀릭?-? 이거 언제쯤인지 기억도 난다. 2005년쯤? ㅋㅋㅋ     이땐 흰색을 참 좋아했음 ㅋㅋㅋ 샤랄라도 좋아하고 ㅋㅋ 그러나 교복입을때라 그런 템은 거의 없었다.     이 커플은 ! 광고였나? 뭔지 잘 기억은 안나는데, 커플룩도 이런 식으로 신경 안쓴듯 은근 티나게 입으면 참 예쁘겠다 싶었다.    샤랄라랄라랄랄라라라랄ㄹ    이 페이지는 조금 난해하다... ㅋㅋ    여기두 샤랄라. ㅋㅋㅋ     가방홀릭홀릭 몇 갠 지금보니 별로고, 몇 갠 지금봐도 예쁘고.   안경 ㅠㅠ 갖고싶다 진짜진짜!! 그리고 저 오른쪽 아래의 조리같은 신발도....   이건 굉장히 한국적인~ 느낌이라, 신기했다. 중세유럽풍 기성복은 많아도 이런 건 처음이니까...    여기도 단화들. 단화들 잘 보면 중복되는 것도 가끔 있다.     크 가방 ㅜ 반지 ㅜ    스카프&손수건! 스카프는 거의 관심없지만 손수건엔 매우매우 관심이 많아서, +_+_+   단화들   가방들~.~ .................   이건 봄시즌 잡지겠군 ㅋㅋㅋㅋ 블링블링 샤방샤방한 아템들. 치마들은 다 예뿌넹. 시계도 흑흑.     샤랄라라라랄라 촌스러운 것도 있군 ㅋㅋㅋ    하의들! 청바지는 이제보니 구리다..    아마 이때부터 원피스 수영복 예쁜거 찾아헤매던 시기 같다. 그리고 저 빨간 선글라스는 루이비통 껀데 이건 진짜 가지고 싶다.....루이비통이라 가격이.. 아니 그래도 루이비통 치고는 가격이..괜찮지만... 무난한 선글라스를 하나 더 갖고 싶다고 생각하면서도 위시리스트에 들어가는건저런 빨간색이고 막     아~ 시계 홀릭 ㅜ 저기 하얀색 색연필로 테두리까지 쳐놓은 금색시계는 ㅋㅋㅋ결국 저건 아니지만 다른 금색 시계를 구입했지. 옆에 수박 시계도 가지고 싶지만 ㅋㅋ 시계 많아봤자 차던 것만 찬다는 것을 이제는 알지..    여성스럽다 ㅋㅋ 예쁘지만 나한텐 잘 안어울리는 옷들이 모인 페이지 :D       저 별거 아닌 거 같은 니트후드라 니트 모자랑 니트 장갑이 넘 예뻐보이고 갖고 싶다.   여기도 붉은색 썬글들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시계들 ㅜㅜ   저 왼쪽 위 연핑크 원피스는 뭔가 촌스러워보이는데 나는 입으면 잘 어울릴 거 같은 느낌적 느낌. 요 페이지에 있는 건 진짜 다 갖고싶넹.......흑흑   여기도 원피스 수영복 알아본다고 ㅋㅋㅋ 하지만 이런 화려한 거 말고 정말 얌전하면서도 10대부터 50대까지 다 예쁘게 입을 수 있을만한수영복을 발견했다. ㅋㅋ 그걸 바라보며 살을 빼야지..ㅡ,.ㅡ  비 많이 올땐 레인부츠 생각이 좀 나기도 해서 오려둔 ! 이 페이진 다들 좀 화려한데 예뿌다.ㅠㅜ         그리고 요 아래는 버리긴 머하고 그냥 모아두자니 궁상맞아서 붙여둔, 명화 초콜렛 포장지들. ㅋㅋㅋ   다 추억이다-     내가 보관 중인 스크랩북4권이 있었는데 2권은 후배 누구를 줬는데 돌아오지 않고 있다.벌써 몇년전 일이라 그 후배가 누구인지조차 기억나지 않는다.스크랩을 뒤져보니 세로짜기 시절의 것도 있다.    편집기자라면 누구나 적어도 한권씩은 갖고있을 스크랩북별거 아닌것 같아도 이게 일하는데 큰 도움이 된다. 선배들이 했던 것 갈무리해뒀다가 급할땐 슬쩍슬쩍 베끼기도 하고틈날때 마다 들여다보면서 머리속에 입력시킨후이럴땐 이런 방법이 있었지, 요렇게도 한번 해보면 어떨까,이미지트레이닝을 하는 것이다. 베끼는게 좋은 일은 아니지만 그렇다고 물시할 것은 아니다남의 것을 베끼고도 내것인양 하는게 나쁜거지.모방은 창조의 어머니다. 라는 말이 있던가??똑같이 하라는 말이 아니다, 활용하라는 말이다.청출어람이 된다면야.. 하긴 그게 어려운 일이긴 하지  암튼 편집기자들이여 지금이라도 문방구에 달려가서 대학노트 한권씩 사라그리고 신문을 오려붙여라.그게 당신에게 피가 되고 살이 되고 명편집자로 가는 첫걸음이 될 것이다. 하나 더만들고 난 뒤 책상에 처박아두지말고 틈나는대로 꺼내서 머리에 입력시켜라눈에 익어야 손끝으로 나온다.   농촌체험지도사 교육 16 번째 수업 김만식 선생님의 스크랩 북 만들기 수업날입니다 스크랩 북은 우리가 수업한 내용과 수작업 과정샷과 결과물을 기록한 사진과 간단한 글로 만들어차후 농촌체험지도사 가 되어 체험 농장에 나를 알릴 때 훌룡한 자료알림이 될 것입니다 가진 재주보다 의욕이 앞서서 용을 쓰고 하느라 4시간 수업이 끝나고 나니마이~~~피곤하더군요 ㅎㅎ 사진의 불필요한 부분을 잘라내는 작업을 먼저하고사진 뒷면에 바탕색과 어울리는 색지로 사진을 꾸민다음 ﻿ 선생님의 책자를 견본으로 살핀 다음 내 사진과 글을 놓을 자리를 배열해봅니다 동기생들의 솜씨를 기웃거리며 더 잘해보려고 해보지만 워낙 발솜씨인지라 ^^;;  ﻿ 아~~~내가 뭘 이렇게 열심히 한적이 있었던가 싶은 생각듭니다 스크랩북에 대한 이해가 없어사진 준비해 간 것들이 마땅찮아 들었다 놓았다@@ ﻿ 이렇게 배치를 해보았습니다과정샷이나 스토리텔링이 부족한 사진 조합입니다다음 시간엔 불끈!!! 명함을 넣은 것은 칭찬칭찬 ㅎㅎ ﻿  나름 열심히 합니다이렇게 만드는 수업이 있는 날은 화장실 가는 것도 간식도 잊고하네요 ﻿  이제 책 표지를 만들어야합니다 ﻿ 고개 한번 제대로 들 여유가 없습니다 ㅋㅋ ﻿ 82% 완성된 책표지 글자는 손글씨로 이쁘게 써볼까하는 마음입니다 오늘 수업끝~~~ ﻿작년, 너무 바빠서 손 놓고 있었던 스크랩북을 2019년을 맞아 다시 시작했다.오늘부터 ~하기로 다짐했다, 고 하고서는 바빠서 중간에 사그라들고 그런 연속이더라도일단 생각났을 때는 조금씩이라도 잠깐씩이라도 해보기로.바빠서 어차피 끝까지 못할거니까 라는 생각으로는 정말 아무것도 못 할 것 같다.​서랍 정리를 하다가 작년에 모아두았던 티켓 몇 장으로 시작.​​​​여기부터 2019년의 시작.내 방 화장실 누수 덕분에 수돗물 사용량 격증 통보로 여는 2019년.​​이제는 기본값이 늘 '컨디션 안 좋음' 이고특히 소화를 잘 못 시키고 있다.제일 아래쪽이 용각산 맛이 나는 소화제인데 하우스메이트가 홍콩인지 대만인지 어디에 갔다가유명하다며 사왔던 약.하우스메이트가 저걸 안 줬다면 나는 침대에서 떨어져나오지 못했을 듯.나도 맛있는 거 많이 먹고 싶다.​​작트는 내가 태국 갔을 때 사온 치약.치약, 비누 이런 거 좋아하는 나에게 태국은 천국.그런데 무거워서 많이 못 사옴​​​​​​부산 전시장 갔을 때 핀버튼을 선물로 드리려고 뽑아본 샘플.집에서 뽑았더니 이렇게 나와서 옷 챙겨입고 킨코스로 춍춍​​나도 글씨 예쁘게 쓰고 싶다.​​​​또 벌써 추억이 된 부산행​​피셔맨즈 프렌즈는 무설탕 민트 사탕 같은건데태국갔을 때 먹었다가 완전 반해서 잔뜩 사들고 돌아왔다.​​ 재택 근무 알바생에게까지 도착한 설날 선물.설 선물을 보냈다고 하셔서 뭐가 오려나 참치나 햄 등등 세트는 먹질 않는데 걱정 반 기대 반으로 기다렸더니 도착한 건 차 세트.차를 좋아해서 기쁘게 받았습니다.어느새 크리스마스 이브네요. 이웃님들 메리크리스마스 ////♡♡크리스마스 주제로 다이어리를 꾸며서 포스팅을 해봅니다 ^ - ^이것은 저의 스크랩북이에요. 속지까지 핑크색인 공책을 샀었어요. 겉표지는 제가 따로 꾸민거에요♡​​  ​​​​♡ 감동이었던 미레이님의 포스팅 프린트해서 붙여놓은.. 미레이를 생각하며 꾸민 페이지 *​​​​샌디 스티커 컷 그대로 붙여놓고 만지작..위에 영아트 카드는 제가 어렸을 때부터 가지고 있던 아주 오래된 카드에요. ​​​그리고 이번에 꾸민 크리스마스 페이지   산리오 이치고신문을 오려서 활용했어요♡​​​귀엽다 ♡♡♡♡​​     사랑하는 이웃님들 따뜻한 크리스마스 행복한 연말 되세요♡항상 감사합니다 ^ㅡ^​​다음주면 여행을 떠나요..그래서 미리 여행 스크랩북을 준비했습니다. 보통, 어떤 곳에 스크랩을 하시나요? 시중에서 판매하는 스크랩북, 예쁜 아이들이 참 많죠~하지만 저는 직접 만들어 사용합니다. 판매용 스크랩북은 가격이 비싼 점도 있지만,2%씩 부족한 점들이 있어요.표지는 예쁜데 내지가 맘에 안든다거나,리필이 안된다거나,종이 스크랩북이 아니라 앨범식이나, 등등... 교보문고나, 알파 등의 일반 문구점에서 쉽게 구할 수 있는 A4 사이즈의 종이﻿ 링파일을 이용해서~나만의 수제 스크랩북을 만들어보세요! ^^    ﻿일단 쉽게 구할 수 있는 종이 링파일을 준비했어요!!링파일은 안에 내지를 마음껏 교체할 수 있기 때문에 좋아요.또, 종이파일이 플라스틱 파일보다 딱딱해서~ 스크랩북을 만들기에 좋답니다.열심히 스크랩한 나만의 예쁜 스크랩북이 구겨지면 속상하잖아요?^^    안 예쁜 곳을 꾸며줍니다. 저는 천원이면 살 수 있는 은박 테이프를 이용,보기싫은 라벨 부분을 가려주었어요~은박 테이프는 하나 준비해 두시면 이모저모 쓸모가 좋답니다.   그리고, 간편하게 이용할 수 있는 마스킹테이프로 겉표지를 꾸며주세요~이번 여행 스크랩북은 뉴욕과 과달루프 여행을 다녀온 뒤에 사용할 아이이기 때문에뉴욕의 이미지를 살려, MARKS의 카메라 블랙컬러 마스킹테이프를  주로 사용하였어요. 모던한 느낌으로~    그 다음엔, 스크랩북의 이름을 붙여 주어야겠죠?마스킹 테이프와 빳빳한 종이를 이용, 뉴욕의 약자 N Y 를 만들어 붙여 보겠습니다.노끈과 마스킹테이프, 빈티지 스티커, M님과 제 이니셜을 딴 셀통의 금속 와펜,등으로 살짝 표지를 꾸며주었구요~     그리곤 속의 내지에 아일렛 펀치를 이용~ 링을 끼울 수 있는 구멍을 뚫어주세요.꾸며주고 싶을 땐, 도트 스티커를 이용, 링 구멍에 살짝~ 붙여주세요~ 도트 스티커에는 투명과 불투명, 두 가지가 있어요~투명에는 SEMI-TRANSPARENT STICKER.라고 적혀있고불투명에는 그냥 STICKER라고 적혀있으니 구분해서 구입하시구요~ 투명한 아이는 요런 느낌이라 좀 더 사랑스러운 듯~해요^^트레팔지나 트레싱지와 같은 투명 페이퍼에 꾸며주시면 궁합이 잘 맞습니다~     그 다음엔~ 스크랩북이 흩어지는 일이 없도록~ 고무밴드를 달아주는 과정이에요.일단 스크랩북의 뒷표지 부분에 네 개의 구멍을 뚫어주세요~아일렛이 있으면 살짝 장식해주시고~(아일렛을 장식해주는 편이 종이를 튼튼하게 하기 때문에 장기간 사용엔 좋습니다)요렇게~ 그리고 셀통에서 산 700원짜리 밴드를 교차시켜 주었어요.밴드의 끝은 그냥 두번 정도 묶어주시고... 이 때, 제대로 구멍을 뚫기 위해선 사실, 맨 끝의 두 홀은 좀 더 안쪽에 뚫는 것이 맞습니다.(저는 스크랩북 앞에 고무밴드가 많이 나오는게 싫어서 아주 바깥쪽에 구멍을 뚫었어요.밴드 역활이 제대로 되기 위해선 양 끝의 두개의 홀은 좀 더 안쪽으로 뚫어야 합니다.)    짜잔~~나만의 수제 스크랩북!! 50% 완성~여행을 다녀온 뒤, 내용을 스크랩해야하니까 50%의 완성이죠~    깔끔한 뒷모습~﻿여행을 다녀온 뒤, 이 모습이 또 어떻게 변할까` 벌써부터 기대된답니다.  여러분도, 소중한 추억을 간직하기 위한 나만의 수제 스크랩북을 한 번 만들어보세요~추억에 플러스~ 가 될꺼에요~^^   필요한 도구와 재료 : 원하는 사이즈의 링파일, 구멍을 뚫어줄 펀치, 고무밴드(필수사항아님), 내지, 꾸며주는 아이템들저는 마스킹테이프, 은박테이프,도트스티커,마끈,셀통의 이니셜 장식등을 사용했어요. 가격으로 따지면,, 내지값까지 2만원 정도?내지도 제가 욕심내서 비싼 아이를 사용했으니, 선택의 여부에 따라수제 스크랩북을 만드는 비용은 천차만별이 될 수 있답니다.^^ ﻿﻿언제나 웨딩하면 느낌이 왜이리 좋을까요~ 대학생때 만나 지금까지도 서로를 위해 기도하는 친구~~ 그런 친구의 결혼을 맞이하며 친구부부에게 저만이 해줄수 있는 특별한 선물을 해주기로 했어요.​그 선물은 ​﻿﻿ 친구부부를 위한 웨딩스크랩북 액자﻿﻿유치원 행사로 친구의 결혼식에도 못가게 되어 그 마음을 더욱 스크랩북에 담게 되었답니다.﻿﻿선물하기 좋은 미니 액자를 구매하게 되어 그 속에 웨딩 느낌으로 꾸미기~~~ ﻿﻿​​친구부부의 사진속의 느낌을 담아 핑크빛과 화이트 색감을 포인트로 정하여 작업하게 되었어요~​​​맘에 들었던 프리마 배경지를 아래쪽에 깔아주고~그 위에 배경지들을 레이어해주며 꾸며주었어요.​​​핑크, 연핑크, 화이트 빛깔 꽃송이들로 포인트주기~ 갈색빛 솔방울은 가을에 결혼한 부부를 위해 포인트주기~ ​고급스런 느낌으로 몰드이용하여 틀 찍어주고~ 꽃송이들 이용하여 장식하기~~ 웨딩엔 꽃이 너무도 잘 어우러지죠~ 타이틀은 우드 칩보드에 금빛 색을 입혀서 포인트로 장식해주었어요.​​​친구는 웨딩사진이 맘에 안든다고 안보내주더라구요~ 살포시 친구 청첩장에서 떠왔는데~ 사진이 예뻐서 이 사진으로 선택을 하고 작업했던것 같아요.​함께 있어 좋은사람~~~ 두 사람의 소중한 인연에 소중한 추억을 담아보았어요.친구 가정의 행복을 바라면서......​타인의 꾸미기 제 8탄[스크랩북킹 / 스크랩북 꾸미기] 언제고, 누구든 할 수 있는 스크랩북 꾸미기.﻿스크랩노트,스크랩,포토스크랩북,패션스크랩북,스크랩북 만들기,신문 스크랩북,스크랩북꾸미기,scrapbook,아이코닉스크랩북,스크랩북킹,마스킹테이프활용,마테컷,마테컷판매,다이어리꾸미기,체리쉬의러블리룸,장식부자재,칩보드,카드스톡,배경지,브래드,단추,마샤펀치,마샤스튜어트,성장일기,태교일기,아이앨범,돌잔치포토테이블,웨딩앨범,스크랩북킹재료﻿   ﻿입체적인 느낌의 숫자와 별이 참 멋지네요.   ﻿아이가 입고 있는 옷 색깔과 맞춘 듯한 꾸미기네요.    단추도 태그도 귀요미!!    패턴지 색상과 부자재들의 절묘한 조화    신발이 주인공!    신발 색감과 비슷한...    대놓고 커플이네요.    꽃이 이쁘죠??    꽃 만드는 순서예요.따라해보아요~~~    아이 모자 색상과 깔 맞춤!!    소년과 강아지라는 타이틀대로 부자재들도 딱 그에 맞는 것들을 절묘하게 사용하셨네요.    아기들 성장 앨범 만드실 때 참고하세요.    아크릴도 보이고    꽃들이 이렇게 밖으로 삐져나왔어도 자연스럽네요.    만삭 사진도 같이 넣어주는 센스!    엄마의 대단한 정성으로 나중에 이 아기 성장하고서도 참 행복할 듯 하네요.본인 탄생이 모든 가족들에게 어떤 의미였었는지를 한 눈에 볼 수 있으니 말예요.    연인을 위한 스크랩북에 좋겠네요    입체적이면서도....... 무언가 막 잠에서 깨어난 듯한 새벽의 뽀얀 느낌이 절로 느껴지네요.    역시 메인 컬러는 사진 속 옷 색상인 레드!도트 무늬는 참 유행을 타지 않는 거 같아요.    아.....화사하여라!!    나비들 정말 날아다닐 기세!    그라데이션 블라썸 참 이쁘네요.    살짝 정신없어보이면서도 조화로운...........희안한 느낌............    완전 제 스타일!!    깔끔하면서도 여백미 느껴지는............이런 스타일 너무 좋더라구요.    살짝 따라 할 수 도 있을 법한...............    다른 사람 작품에서 버릴 건 버리고, 취할 건 취하는 센스!꼭 습득해보아요~~~    ★클릭해서 체리쉬의 러블리룸 오픈 캐스트 구독하기 누르기★    [블로그 이벤트] 체리쉬의 러블리룸, 2만원 구매권을 드립니다.http://sunyrang.blog.me/150167836389  ★체리쉬 인스 랜덤 박스 이벤트(3명남음) 3만원 (무료택배) 인스 50셋 랜덤 발송http://sunyrang.blog.me/150166270150 ★인스 20+10 이벤트, 선착순 4명만!!http://sunyrang.blog.me/150167718316  ★11차 랩핑지 공구 선착순 13명 남음    http://sunyrang.blog.me/150168162237 ﻿﻿﻿﻿ ▲△저와 이웃맺기를 원하시면 클릭해주세요.△▲    ﻿오늘 오신 김포 선생님은 한달전부터 예약하시고 너무나 기대하시고 기다리시던 수업이라 일찍 공방에 도착하셨네요 ^^ 스크랩북 수업은 kit구성으로 되어있어서 부재료만 구입하시면 수업하실 수 있어요~ 다양한 재료사용법과 기법들을 배우실 수 있답니다~ 첫작품이 오늘 제일 오래걸렸네요 ^^  재료도 처음 접하시고 여러가지 용어들도 처음 들으셔서~ 좀 더 꼼꼼하게 작업하셨어요​ ​​사진과 함께 주제를 가지고 꾸미는 수업이라~  ​앞으로 다양한 디자인을 하실 수 있으니 수업 후에 더욱 설레이는 작업이 될 듯 하네요 ^^ ​ ﻿러브~~ 라는 주제의 스크랩북이예요 ^^ ​이 섹시한 여인의 사진을 너무 마음에 들어 하시네요~봄을 닮은 화려함으로 완성되었어요  스크랩북의 기법들을 제가 다른 곳에 응용한 작품들을 보여드렸더니~ 눈이 반짝반짝~!! ​ ﻿밋밋한 캔버스를 이렇게 변신시킬수 있어요 ^^ ​전 이 작업이 무척 신기하고 재미있었어요~ ​​​스크랩북 수업은 자격증이 발급되는 수업이며, 자격증 발급 후 쇼핑몰 도매를 이용하실 수 있다는 혜택이!!! ​스탬프나 다른 재료들도 캔들, 비누에 많이 사용하잖아요~ 배워두시면 여러모로 좋답니다 ^^ ​수업 문의는 댓글로해주세요~~ ​​http://blog.naver.com/rlaskdud81/220678059606스크랩북지도사 자격증수업 커리큘럼사진과 배경의 어울림~~ 스크랩북을 배우시다보면 우리가 흔히 버리는 소품들도 다시한번 보게 되네요 ^^ ...blog.naver.com​ 사진인화 사이트 점보에서 체험단을 모집했어요.그 중 스크랩북에 응모해서 당첨되었고 이렇게 제작을 하게 되었답니다.먼저, 스크랩북이 어떤 제품인지 먼저 봐야겠죠?  사진을 인화해서 앨범에 꽂는 것처럼 제작되는 포토앨범인데요.최소 80장부터 160장까지 들어가고 바인더 형식이라 정리하기가 쉬워요.15*14.5 크기로 사진 한 장씩 들어가는 미니 앨범이라고 보시면 되요.더 상세한 내용은 위 사진을 클릭하시면 됩니다^^  이제 제작에 들어가야겠죠?가장 먼저 무엇을 담을 것인가 고민을 해야겠죠.결정을 했다면 따로 하나의 폴더에 담아두면 편하겠죠?스크랩북은 최소 82장이 필요해요. 160장까지 추가 가능하니 조절하세요.스크랩북 자체가 아담하니 한 장씩 담는 게 좋겠지만 필요한 경우 편집도^^   사진 정리하고 고르느라 힘들었지 편집은 어렵지 않았어요.이제 어떻게 나올지 기다리기만 하면 되네요.        하루만에 제작완료되어 배송된다고 문자가 왔네요.사진인화사이트들은 조금 늦은감이 있던데 완전 총알배송입니다.마음 급하게 뜯느라 포장상태는 없는데 상자+뽁뽁이로 이중포장되어 있어요.사이즈가 생각했던 것보다는 크더라구요. 좀 작을거라고 생각했는데..앞표지도 사진을 넣을 수 있음 좋을텐데 정해진 것중에 선택해야 하는게 좀 아쉬웠어요.표지가 꽤나 두껍죠? 튼튼합니다.안에 내지는 기본만 했어요. 80페이지. 다음에 내지만 더 주문해서 보충하면 될 것 같아요. 여닫는 부분은 이렇게 되어 있어요.사실 조금 불편한 감도 없지 않지만 분위기 있어서 좋기도 합니다. 바인더 형식으로 되어 있고 여닫기 쉬워요.이 스크랩북의 장점이라면 사진 배열을 마음대로 바꿀 수 있다는거죠.사실 저도 시간순에 크게 관계없이 했는데 옮길 수 있어서 좋다라구요.물론 그것도 한계가 있겠지만요. 사진으로 들어가기 전에 이렇게 2장의 종이가 먼저 있어요.고급스러운 내지 사용으로 한층 제품이 돋보이는 것 같아요. 사진도 큼직하게 넣었더니 보기 좋더라구요. 이렇게 아래 위로 조금 옮겨서 넣기도 했고편집프로그램 내에서 꾸미기도 했어요. 두 아이가 자기들 사진을 즐겁게 바라보고 있어요.사진 크기가 대략 짐작이 가시죠? 책장에 꽂았습니다.두께가 꽤나 되니 듬직하네요.     처음에 스크랩북 안에 어떤 사진을 넣을까 고민을 많이 했어요.2009년까지는 인화를 해서 앨범에 정리를 했었답니다.그런데 그 후로는 사실 그 전만큼 사진도 많이 안 찍었고 인화도 안 하고;;;많은 집에서 아마 컴퓨터 안에서 넘쳐나는 사진으로 고심하고 있을거예요. 저는 결국 2010년 사진을 넣기로 했답니다.일단 가족여행 다닌 것 위주로 하려고 했는데 80페이지가 남더라구요ㅡㅡ어찌나 사진을 안 찍었는지...결국은 2011년 것까지 살짝 넣어서 완성했어요.1년을 저 안에 담은 게 되겠네요.1년 뒤에 또 그 동안 찍은 것을 모아 내지만 출판할까봐요.그러면 2년치 사진이 스크랩북 안에 담기겠죠?두 아이와 예쁜 추억 많이 만들어야겠어요.  데이트 스크랩북 만들기 + 달달한 연애 이야기 얼마전에 200일을 맞이하고 그동안 모아두었던 데이트 증거물(?)을 모두 꺼내서 정리를 하기로 했어요.사실 사귀기 초반에 티켓같은건 저한테 없었고...고맙게도 꼼꼼한 성격의 남자친구가 모두 가지고 있어서 인계받았답니다 ㅎㅎ워낙에 매주마다 잘 놀러 다니고 사진찍어서 남기는걸 좋아하는편이라서 그런지 많더라구요..  아끼고 아끼는 데코용 마스킹테이프랑 스티커들을 꺼내두고!  글을 몇자 적을 필요가 있어서 펜도 꺼내고~  텐바이텐에서 세일할때 구입해둔 스크랩북이랑 모두 준비 끝!  아, 그동안 모아둔 표랑 사진들도 꺼내야죠 ㅎㅎ  폴라로이드를 담아주는 스티커가 있는데 저는 이렇게 보관함으로 사용해요이걸 붙여두고 표가 2장씩 있는것들은 버리긴 아까워서...이 안에다가 모아두었어요~  이렇게!  정리를 썩 잘하는편은 아니라서 ㅎㅎㅎㅎ그냥 하나하나 붙이고 글을 쓰고~감회가 새롭더라구요  접착력은 꽤 좋은데 사진들을 많이 넣으면 뜨는 경향이 있어서 마스킹테이프로 붙여서 깔끔하게~  요건 남자친구가 준 편지들 ㅎㅎ전 크리스마스 카드밖에 준적이 없는데....이건 두고두고 가지고 있다가 놀려야지(라고 생각중인 1인) 그래도 이렇게 정리하는 제가 더 대단한거 같........ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ       재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    사용하고 있는지 1년도 넘은것같은데 -,- 도무지 뒷장으로 나아가고 있지를 않은 mmmg 스크랩 노트에요.   딱 봐도 왜 샀는지,말 안해도 뻔하죠? 모눈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캬캬컄      텐텐 스티커 글씨 색이 바랠 정도로ㅜㅜ 오래 방치해두었던 …     이거 말고 전에 방순이가 선물로 준, 같은 디자인의 브라운 색상도 있는데 그건 아직 쓰지도 못하고 있고 ㅠㅠ페이지 진도가 안나가네요. 힝.  그도 그럴게, 그냥 좀 밝은 색상의 종이였다면 글씨를 쓰거나 할 수도 있을텐데 이건 색이 어두워서 글씨 써봤자 보이지도 않거든요.그래도 종이 질감도 좋고 두께도 도톰해서 스크랩북으로 쓰기에는 딱 좋아요              정말 스크랩북/ 스크랩노트 라는 이름에 충실하게 걍 덕지덕지 붙이고만 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기절 스크랩북킹 같은거엔 솔직히 취미가 별로 없어서 걍 되는대로 눈에 띄면 뭐 붙이고 이러는 정도??옛날에는 마테/디테 사면 스타트선 붙이는 재미라도 있었는데 요샌 사들이는게 별로 없으니깐 시들 시들 ㅠㅠ      정말이지, 스크랩북킹이든 다꾸든간에부지런하지 않으면 아무것도 못해..ㅜㅜㅋㅋㅋㅋ    요즘 진짜 내 취미가 뭔지 모르겠네요..ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ요새 진짜 잉여지수가 너무 떨어져서 ㅜㅜ 속상해죽겠네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아 참고로, 궁금해하실거같아서~ 지난번 스테들러 색연필 당첨자는 주말에 뽑아서 올릴게요 ㅎㅎ   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    copyright ⓒ 잰양; ryujaeeun all rights reserved. http://blog.naver.com/jayyee      옵티크ovtkScrap Book​​​ 옵티크 / 스크랩북/ 13,000원​​일단 이건스크랩북이다스크랩을 하지 않을것이지만소장욕구 상승하는 디자인​소유하고 있는것만으로도 기분 좋아짐유발​화이트와 블랙이 선사하는 시크함​​​​​  포장을 풀어보면...▼▽​ ​감사한 보너스 스티커가있음을 알수있다.​​​​ 본격 스크래북을 만나기전북을 싸고있는 또한번의 커버그또한 디자인되어 있다.​​​​​​ ​단단한 소재의 하드커버를 사용했다.우선커버부터 살펴보고 가자 앞면뒷면​​​​내지는 어떻게 구성되어 있을까? 첫 페이지를 열면  엠보싱으로 쓰여진 글이 있는 카드와스티커가 있음좋은데?​​​ 카드와 스티커를 들어보면첫페이지의 모습이 보인다.(       )스크랩 북의 주제나 제목 뭐쓰고싶은 문구는 다양하다​​​​ 80장1장중간중간이벤트같은 내지가스크랩북을 더욱풍성하게 한다 15장​다양한 레이아웃​ 15장양장제본이라책펼침이 좋다 1장(왼) / 10장(오)10장1장이로써 마지막 페이지를 맞이한다.​​​​-END-  표지로 사용할 조금 두꺼운 종이와 속지로 사용할 모조지를 준비하세요.미색 모조지 90g을 사용하였습니다. A4 사이즈로 준비하시고 표지는 A4 사이즈여도 좋고저처럼 4절지를 재단해서 사용하는거면 A4 보다 가로 사이즈를 조금 넉넉히 재단하여표지 안쪽에 포켓을 만들어서 사용해도 좋습니다.속지의 맨 안쪽 한장을 반으로 접어주세요.노트를 꿰멜부분이예요.종이를 한장 접은 후 잘 정돈해주세요. 표지의 여유분을 포켓을 만들고 싶은 부분으로 몰아주세요.저는 앞표지에 만들거라서 왼쪽으로 표지를 남겨두었습니다.3개의 구멍을 뚫어주었습니다.구멍을 뚫은 후 실이나 저처럼 마끈을 끼워서 안쪽에서 묶어주세요.고정만 되어있으면 되는것이니 특별한 방법이 있는건 아니예요.마끈으로 묶게 되면 구멍에 맞춰 넣기 어려우니 뜨게질할때 사용하는 귀가 큰 바늘에 마끈을 넣고 바느질 하듯꿰메주시면 됩니다.실이나 마끈으로 고정이 되었으면 반으로 접어줍니다.이때 노트의 아랫면과 윗면이 잘 맞도록 맞춰서 잘 접어주시고접은 후에는 반 접힌 부분에 종이 한장을 대고 무언가로 힘주어 밀면서 꽉꽉 눌러주세요.그러면 표지만 약간 뜨고 속지는 잘 접혀있습니다.왼쪽에 남겨둔 여분을 접어서 안쪽에 포켓을 만들어주세요.위와 아래에 양면테이프로 고정하시면 됩니다.노트에 포켓이 있으면 은근히 편리하지요.셀프코팅 라벨로 표지를 장식해보겠습니다.요런 디자인으로 인쇄를 했어요.A4 사이즈도 있고 A4 사이즈에 두장의 라벨이 있는 두가지 상품이 있습니다.저는 노트를 A4 반 사이즈로 만들었기 때문에 두개로 분리된 라벨을 사용했어요.라벨을 보면 한쪽은 인쇄를 할 수 있게 종이로 되어있고뒷쪽은 코팅필름이 붙어있습니다.레이저와 잉크젯 프린터에서 모두 좋은 품질로 인쇄가 되더군요.요건 뒷면의 모습이예요.인쇄된 면을 이렇게 떼어주세요.떼어내면 아랫부분에 코팅라벨이 있어요.떼어낸 인쇄된 라벨을 뒤집어서 코팅라벨에 붙여주세요.인쇄된 부분을 뒤집어서 붙여주면 요런 모습이 되겠지요?뒤집어서 보면 코팅 필름에 인쇄된 부분이 붙어있습니다. ㅎㅎ잘 코팅되었지요? 그러면 코팅 필름부분을 이렇게 떼어냅니다.아주 간단하지요?코팅된 라벨을 떼어내어 만들어둔 노트의 표지에 붙여주세요.심플하고 네츄럴한 스타일로 완성이 되었고아래의 이미지를 보시면 화사한 스타일로도 만들 수 있습니다.여러분은 어떤 스타일을 더 좋아하시나요? ㅎㅎ    이렇게 완성이 되었습니다.저는 드로잉북과 스크랩북을 만들었지만생활속에서 아주 유용하게 사용할 수 있는 라벨인 것 같습니다.인쇄와 코팅을 용지 한장으로 할 수 있으니 라벨따로 셀프코팅지 따로 구매하지 않아도 되고 말이지요. 인쇄는 애니프로라벨 프로그램을 이용하시면 됩니다.프린텍 홈페이지에서 다운받으실 수 있습니다.인쇄방법은 포스트잇에 인쇄를 해봐요~~ 포스트를 참고하세요.http://blog.naver.com/creamhouse7/140057286768셀프코팅라벨지를 이용한 드로잉북과 스크랩북 만들기였습니다. ^^ 도움이 되셨으면 댓글과 공감 한번 눌러주셔요. ^^드로잉북, 스크랩북 인쇄용 이미지가 필요하시다면 댓글 달아주세요.많은분들이 요청하시면 파일 올려드리겠습니다. ^^      #일상블로그 #일상이야기 #브이로그 #누텔라쿠키 #스크랩북 #2018 #연말정산  12월 24일 월요일가족들과 함께 보내는 크리스마스 이브맛있는 와인 히든나파 레드블렌드, 그리고 투썸플레이스에서 사온 벨지안 멜팅 가나슈 케이크, 직접 만든 브리치즈구이와 함께 파뤼타임!!!    12월 25일 화요일그동안 찍은 크리스마스 관련 영상을 모아서크리스마스 브이로그 업로드했어요! 유튜브는 아직도 익숙하지 않지만... 틈틈이 해봐야지!  12월 26일 수요일두 번째 애드포스트 정산!이번에도 치킨값 정도 들어와서 치킨 먹음! Previous imageNext image 치맥은 언제나 옳습니다아-   12월 27일 목요일누텔라 쿠키를 직접 만들어 봤어요사실상 두번째 베이킹(?)인데 나름 성공>.<    네스프레소 커피와 함께 달달한 커피타임을-! 누텔라 쿠키 레시피재료: 누텔라 150g, 박력분 100g, 계란 1알​*만드는 방법*1. 누텔라 150g을 보울에 담고 박력분 100g을 체에 걸러서 보울에 담은 뒤 계란을 넣어줍니다2. 오븐을 미리 예열해 둔 뒤, 예열되는 동안 반죽을 해줍니다3. 예쁘게 모양을 잡은 다음 약 10분간 오븐에 구워주면 끝!​ 12월 28일 금요일드뎌 졸작녀 모임!!!맛있는 식사와 함께 수다 타임- 넘나 행복   1차는 웨이크앤베이크, 2차는 에잇디 카페 우리 내년에 또 만나자아아아ㅏㅏㅏ♥️  12월 29일 토요일1년을 마무리하며 여행 앨범 정리하기- Previous imageNext image 제가 좀 쓸 데 없는 수집욕(?)이 있는데, 2012년부터 모아온 항공권, 티켓, 교통권 등을 모아서 스크랩북에 정리해뒀답니다:)2017년부로 스크랩북이 다 차서 이번에 새로 사서 2018년꺼 채워넣었어요-    2019년에도 열심히 모아봐야지!​이제 진짜 2018년의 끝이 코앞으로 왔어요모두들 한 해 마무리 잘 하시길 바랍니당!   스크랩북A     2009-2013 동안의 스크랩북 2009년부터 시작한 가위질 놀이이다.가위로 오리고 불이나 마스킹 테입 등으로 붙여서 구성하고 글자나 그림을 채워넣는 아날로그 편집디자인 취미이다. 두툼한 MMMG 드로잉북이 벌써 5권째이다.요즘은 가위질이 뜸해서 공책의 빈곳이 줄어들지 않지만이 작업이 생각보다 시간을 아주많이 잡아먹기 때문이기도 하고 살기바쁘단 핑계를 대본다. 퍼즐같은 조각을 직접 만들어야 하기때문에 시간이 꽤 걸리지만재미있어서 계속하게 되는 것 같다. 이것이 나에게 미술작품을 만드는것과 같은 즐거움을 준다.생각해 보니 콜라주와도 비슷한 것 같다.하다보면 두뇌가 돌아가는 느낌을 받는다.다른 누군가도 이 페이지들을 함께 즐기고 싶다.-내가 좋아하던 넘버원 모델이었던 나탈리아 보디아노바.그리고 뮤지션 제이슨므라즈가 한창 유행하던 시절.길 이곳저곳에서 노래  I'm yours가 한창 나오던 때였다.유럽 시골빵, 건강빵,  천연발효종 빵 등이 뜨던 시절우리나라도 식사대용으로 빵을 먹는 사람들이 생겨나기 시작했다.히스레저가 저기있네.런웨이 모델들을 그림으로 옮기기.이목구비가 조금이라도 다르면딱 달라보여서 느낌이 같기가 정말 어렵다는 생각은 그릴때마다 든다.그림도 운동같이 계속계속해야한다.예전에 한참 인기가 많던 모델들 저 그림그릴때는 저당시 최고 핫했던 뉴페이스 모델들이었는데지금은 결혼을 해서 가정을 꾸리고 한참 선배가된 모델들이 되어간다. 시간이 잔뜩 지나갔다.어릴때는 모델 샤샤와 젬마의 생김새가 조금 헷갈리기도 했었었다.왼쪽구석에 분홍색 천조각은 대학교 1학년때 의상을 만들 천으로 샀었는데재봉을 하기에 엄청 어려운 원단이 었다.내 능력으로는 거의 불가능한 원단이었다. 예쁘다는 이유러 잔뜩 사서 울며 거지옷을 만들었던 일이 아직도 기억난다.곳곳에 보이는 모델 샤샤. 내가 가지지못했기 때문에 이런 카리스마형의 인물들을 동경했었던 것 같다.나는 괴물 캐릭터를 유독 좋아한다.'몬스터주식회사'와 '괴물들이 사는세상' 이라는 영화를 보고 그린그림.오른쪽 아래에 빨간옷을 입은 여자의 스쿠터 컷은봉준호감독과 일본, 프랑스감독등이 합작한 영화의 스틸컷이었다.독특한 설정의 세가지이야기를 묶은 영화였는데 기억이 잘 나질 않는다.스쿠터를 탄 아오이유우와 정신이나간 프랑스할아버지가 나왔던 기억이난다.좋아하는것 :베어브릭. 내가 이걸 모앗더라면 시즌1부터가지고 있을 시절이었다좋아하기는 오래되어도 막상 가지고 있는 갯수는 몇 개 없다.그냥좋은 페이지샤넬의 트위드자켓들이 영화 '괴물이사는세상'에서 등장하는 괴물들과 비슷해 보였다.처음으로 스벅의 텀블러를 선물받았고 사용하려던 차에 바닥에 떨궈서박살이났던 기억이 있는 주의사항 종이.왼쪽샤샤의 화보는 진짜정말 멋있다잡지통째로 저부분을 뜯어둠. 외국 패션 매거진 에디터들과 케이티페리의 데뷔 즈음.반바지수트입는남자그리고 고양이다양한 분야의 전시를 좋아한다.전시를 보고 난 후 팜플랫을 오려 재구성 하거나 티켓과 함께 그대로 붙여둔다.모네에서 피카소까지언젠간 모네의 수련을 보러 꼭 오랑주리미술관에 가고 싶다.모딜리아니와 잔느의 전시회목이긴 초상화. 사람의 생김새와 눈동자가 특징인 모딜리아니의 그림체이 전시 정말 좋았다 이글엔 총19장을 담았고 사진에 덧붙여 조금의 메모를 하고있자니 여러 예전 기억들이 자잘 자잘 떠올라서 좋았다.자기만족취미-지웜북-*글을 무단으로 이동해서는 안됩니다.안돼요.무단 복제,이동 금지.  2014년부터 시작해 올해 2019년까지.거의 5년간 만들어온 작품들의 스크랩북을 제작중입니다.총 27작품...​뭔가 멋있게 만들고 싶은데열심히 생각하고 만들어도 저정도밖에 안되네요..ㅋㅋ저의 허접한 디자인 실력을 다시 깨닫는 시간입니다...ㅋㅋ​앨범 틀 제작은 끝났고 이제 사진만 넣어주면 되는데그래도 일주일은 걸리지 않을까..? 싶네요...분명 중간에 추가되고 바뀌는게 많을 것....​일단 지금까지 제작한 27개의 건물이 모두 들어간 작품집을 하나 만들고미츠하의 집이나 오버워치 부산거점, 765프로 사무실, 슈치인 학원 등제가 가장 좋아하고 맘에 들어하는 작품 몇가지는 작품집을 따로 만들 생각입니다.그만한 가치가 있다고 생각되기에...   참고로 도장은예전에 만들었던 스케치업 작품 분류코드를 기준으로 만들어봤습니다.작년인가...에 한번 포스팅하긴 했는데도장 모양으로 nXn 맞추려고 몇가지 분류를 추가했습니다.​뭐... 이상입니다! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​스크랩북지도사 / 동화책같은 쉐도우박스와 러블리 수틀액자 만들기 수업~~​​​​​​​오늘 포스팅은...​회사마치고 서울서 오시느라 매주  저녁마다 고생많으신....;;;c선생님과 함께하는 스크랩북 수업후기입니다~~~​​​​​​동화책같은 쉐도우박스예요~~열고 닫고 수납함 같기도 하고~~​​​​​​속닥속닥.꽁냥꽁냥!!! 귓속말을 하는것 같죠?​ㅋㅋ​귀여운 천사아가들~~~​​​​보기보다 숨어있는 팁들이....재밌고...아기자기한 작업이 많아요~~~​​​​​제가 개인적으로 좋아하는 커리랍니다...ㅎㅎㅎ​​인테리어 소품으로도 이쁘거든요..^^*​​​​​왼쪽에는 사진을 꼽아놓을수도 있는 액자 프레임도 붙여놓았어요..​​사진을 붙일게 아니라서...프레임을 여백없이 꾸미셨어요^^​​ ​​그리고 여성여성~~~러블리한 수틀액자 만들기...​​​​​​​컨버스천에...바탕색을 그라데이션으로 입힌후....데코할 자리배치에 맞게...​샤방한 꽃과....비즈들, 글리터 등으로 꾸며줍니다...​​​​​꽃도 직접 완성하고 .~~자연스러운 주름을 줍니다...​나비도 색을 입혀준후..데코^^*​​​​​​봄이여서 그런지...색입힌 벚꽃과 참 잘어울리죠???액자프레임도 입체감있게....올려주면~~~~​Good~!!​​​​​수틀을 받침대에 올려주면....인테리어용으로도 손색없어요...​​손쉽게 만들수 있어서~~~카드에 응용하여 만들어 선물하면 좋겠지요??​​​​​​​​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   안녕하세요 마론입니다오늘은 작지만 활용도 높은미니 노트를 소개해볼까해요     길이가 15cm도 안되는 작은 사이즈에요​무선으로 되어있는 노트랍니다​   흰색 무선노트와크라프트지로 구성되어 있어요   그래서 흰색의 무선 노트부분은그림노트로 써도 좋을것 같아요​할로윈이 얼마 남지않아한번 그려보려고 할로윈 그림을 그렸던 페이지를 찾아보았네요​   크래프트지 부분에는이미지나 명함등을스크랩해두어도 좋을것 같아요   무선노트라 드로잉북으로 쓰거나스크랩북으로 쓰거나활용도가 좋을것 같아요   중간에 나눔끈도 있어서페이지도 표시해둘 수 있구요     열고 닫는 부분이 자석으로되어 있어서 휴대하기에도 좋더라구요   ​미니한 사이즈라가방안에 넣고 다니기에도 좋고어디에 넣어도 자리차지도 별로 안하구요!​http://dodamcreation.com/goods/goods_view.php?goodsNo=1000000756 5000 텍스쳐 미니무선노트 9680(주)도담크리에이션dodamcreation.com ​색상도 여러가지 있으니고르는 재미도 쏠쏠할것 같아요​이런 무선 노트들이 활용성이 좋아서저는 무선노트가 좋더라구요​아무래도 공부를 주기적으로 하는학생이 아니다보니유선노트 쓸일이 더 없더라구요 ㅎㅎ​사이즈도 딱 좋고자석이라 열고닫고도 좋고커버도 독특하고!​저는 종종 그림 그리거나명함들, 조각이미지들스크랩해두렵니다!​즐거운 한주시작하세요마론이였어요​​​+서포터즈 상품으로 도담크리에이션에서 상품을 지원받아작성한 리뷰랍니다 :) 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 미국 맘들 사이에서는 스크랩북 만들기가 열풍이라죠??그래서인지 언제부턴가 국내 스크랩북 코너들이 많아 졌어요돌잔치 포토 테이블에도 스크랩북들이 나오고...양군 돌잔치때는 없었는데...ㅠㅠ 오늘은 천사맘표로 스크랩북 만들어 봤답니당,,,ㅋㅋ많고 많은 DIY들 중에서,,,천사맘은 리틀천재의 "내꼬야"를 선택했어요..다른 스크랩북들이 '엄마의' '엄마에 의한' '엄마를 위한' 스크랩북이라면"내꼬야"는 '엄마의' '엄마에 의한' '아이를 위한' 스크랩북이랍니다...  양군이야기가 담길 스크랩북,,,좀 오래된 일기 같고 빛바랜 사진 같고,,,추억이 방울지는 그런 스크랩북을 사려고 했었는데요,,,그렇게 고급스런 느낌 물씬 풍기기 보단좀 더 양군이 자주 보며 엄마의 사랑을 느껴 주었으면..하는 생각이 들더라구요,,,인터넷 후기들 보니 양군 한글 놀이용 책으로 해동 될 듯 싶어서 스크랩북 겸 한글 놀이용으로 만들어 봤어요,,,    처음 "내꼬야"를 받았을때 모습랍니다  이걸 다 어떻게 채울까...걱정도 되고,,,무슨 사진을 붙일까,,,고민도 되고,,,   한글 공부용으로 활용 할 결심을 한건1. 병풍 책으로 활용이 가능한 점...2. 사진 부분을 돌리면 한글이 보이는 플래쉬 카드 역할이 된다는 점 이렇게 두가지 이유에서 였어요,,, 어떻게 활용 했는지 궁금하시죠??ㅋㅋ지금부터 공개할께요...  표지에둥 양군 사진을 붙였어요,,,양군이 더욱 친근해 하더라구요  나는 눈부신 천사  "양진서"공식적으로 처음 발표하는 우리 양군 이름입니다...ㅋㅋ 하늘나라로 부터 엄마 아빠에게 선물이 도착했어요,,,엽서에 있는 천사 그림 오리고 양군 얼굴만 오려 붙여줬구용,,,ㅋㅋ  짜쟌~~~선물을 여니...양군이 들어있습니다천사 설명서와 함께 말이죠,,,ㅋㅋ양군이 천사라는 비밀이 살짜기 공개 된 순간입니다,,,ㅋㅋ  양군이 좋아하는 장난감은....누가 뭐래도 알프죠,,,암대나 다 들고 다녀요..ㅡㅡ^  아는게 엄청 많은 똑똑쟁이 친구...라고 적어봤어요,,,ㅋㅋ  좋아하는 음식은 말이죠,,,그런게 어딨어요,,,뭐든 다~~~ 잘먹는 양군이신걸요,,,ㅋㅋ 책에 음식 그림들이 천사맘 마음엔 안들어서음식 스티커 따로 사다가 상차림 다시 해 주었답니다...ㅋ진수 성찬이죠?? ㅋㅋ양군 사진 뒤에동 예쁜 테잎으로 배경을 넣어 봣어요,,,사실은 처음 붙였던 사진이 맘에 안들어 떼어냈다가 문제가 생겨 급 급 처방을,,,ㅠㅠ  직접 만들어 먹었던 바게트 샌드위치를 한번 타겟으로 ,,,ㅋㅋ평소 안 먹던 재료도 같이 요리하면 먹는 양군이 참 신기하더라구요,,,  양군이 좋아하는 책 한권 뽑으려니,,,머리에 쥐가 나더군요,,,ㅠㅠ양군은 책은 다~~잘보는 편이라서 말이죠,,ㅋㅋ  양군 사진에 날개도 잊지 않았어용,,,ㅋㅋ요 사진은 처음 돌잡이 한글을 들였을때...돌잡이 한글 중에 "똑똑똑"이란 책을 정말 좋아하는데꼭 저렇게 베란다 나가서 장식용 미니 벤치에 앉아서 보곤 했더랬답니다...ㅋㅋ  양군이 좋아하는 옷은 뭐가 있을까...ㅡㅡ;;그러다가 엄마 맘대루 커플티로 정해 버렸답니다,,ㅋㅋ  요 페이지 메인 사진은 양군이랑 천사맘 침대서 뒹굴며 노는걸양군파가 파노라마 모드로 찍은 것 중 한장이랍니다...정말 맘에 드는 사진이 나왔어요,,,사랑이 담뿍 넘쳐나지 않나요?? 하지만 요 사진 말고는 다 어찌나 흔들리셨는지...천사맘이 유령이거나 양군이 유령이거나,,ㅠㅠ  그래도 그래도 내가 가장 좋아하는 건,,우리 엄마 아빠,,,라지요,,,*^^*  그런데...이상한 거 없으세용??양군이 젤루 좋아하는 것들 사진이 들어갈 자리에다 그림자만 넣어 두었어요,,,왜 그런지 이제 부터 설명 들어갑니다...*^^* 병풍책인지라 뒷페이지도 활용 가능한 "내꼬야"뒷 페이지에 한글 공부법도 숨어 있답니다...*^^*  장난감이라는 분류말을 배울 수 있도록 장난감 수를 마구마구 늘려 주었어요,,, 위 사진과 아래 사진,,,뭐가 다른지 아시겠어요?? 뒷페이지에선 요렇게 한글카드 같이 보여요,,요걸 돌리명 앞페이지 그림자 부분이 나와요,,,그러면 그림자에 맞춰 마그네틱 스티커들을 옮겨 붙여 주면 된답니다... 알프 디보랑 알프 누야를 옮기니...숨어잇던 양군 사진들도 나왔어용,,,ㅋㅋ    음식이라는 분류말을 배우도록 "무얼 먹을까?"라는 말을 넣어 주었구요마찬가지로 마그네틱 스티커를 만들어서 빵, 과일, 채소,,,분류를 배워 보려고용,,,근뎁...낮에 양군 한참 노시더니...채소 스티커가 안 보여요,,,ㅠㅠ  책은,,,책장 그림에 골판지를 덧 대여서주머니 형식으로 만들었어요,,,그래서 그 부분에 책 스티커를 넣어주었답니다...책꽃이에 책을 꽃았다가 뺐다가 하듯이 활용할 수 있어요 원래는 책상이였는데...우리 양군과 윤서양이 나란히 올라 앉아 책을 읽네요,,ㅎㅎ;;  옷 페이지..사실 여기는 투명 스티커로 만들어진 옷갈아입히기 스티커...다들 아시죠??그거 사다가 붙여주고 옷을 입혔다 벗겼다 해 볼 수 있도록 해 주려 햇는데요...그것도 유행이였던건지,,,우리동네엔 요즘 안 파네요,,,OTL혹쉬 누구 보시믄 제보 좀 주세요,,,ㅠㅠ 역시 마그네틱 스티커로다가,,,옷은 어디 보관 하냐구요??  이렇게요,,,ㅋㅋ돌잡이 자연관찰 활동집에서 아이디어 훔쳤어요,,,ㅋㅋ저 잡혀가진 않겠죠??판매나 수익을 목적으로 한게 아니니 봐주시겠죠??음...ㅡㅡ;;  마지막 페이지...사랑이 넘치는 우리 가족입니다...*^^*  죠 오토모... 장난감 카달로그에서 오려 붙였는데...꼭 미래형 전기 자동차나 태양열 자동차나 모,,,그런 거 같지 않나요??ㅋㅋ창살이 있는 사진도 찾아서 집안도 살짝 들여자 보이는 느낌을 주었어용,,,풀숲에 숨어있는 곰도 지붕에 올라간 슈퍼맨도,,,아시겠지만,,,모두 양군입니다,,,ㅋㅋ   전체 컷입니다...  어때요??양군이 마그네틱 스티커 붙이며 한글 익히기,,,잘 해 줄까여???양군 사진 가득하니 좀 더 신기해하고 재밌어 하기는 하는데...공부 효과가 있을 지는 아직 모르겠네요...ㅡㅡ;;  만드는 방법이 궁금하시면 요 포스팅으로,,,http://blog.naver.com/hanaplusu/150046335752따라와~~~~~~요!!      ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ 아침에 글 올리고 외출했다가 오니 저녁 7시...지금 확인 하니....   혹쉬 낮엔 1위 해보지 않았을까...혼자 살짜기 설레 봅니다,,,ㅋㅋ스탬프아트 파워블로거이신 로얄 엘레나님은 공항 책방에서 발견한 스크랩북잡지 한권이 스크랩북킹 입문의 계기가 되었다는데,내가 스크랩북이란걸 알게 된건 이웃집 살던 백인친구 헤더 때문이다.중고물건샵에서 괜찮은 브랜드를 찾아서 이베이에 되파는 짭짤한 부업을 하던 헤더는이베이에 스크랩북 페이지라는게 있는데 종인 한장에 몇백불씩 팔려. 너도 한번 해봐. 아이방 꾸미는것 밖에 모르던 나를 부추겼다.그녀의 말대로 이베이에 들어가봤다니,세상에나, 기껏해야 종이 한장인데 이름있는 사람의 작품은 고가에 금방 팔려나가는게 아닌가!당시( 7~8년 전)에 이베이에서 인기있던 스크랩북페이지는 tear bear라는, 종이로 찢어 만든 곰으로 꾸민 페이지였다.시간이 흐르고 유행도 달라져서 당시의 완성도 높은 곰돌이 페이지를 이베이에서 찾을수가 없었다.그나마 분위기가 비슷한 작품이다. 지명도 있는 작가의 작품은 $200을 호가하기도 했는데 이 두 페이지는 비딩 마감이 하루남은 현재 $60이다.<사진출처: ebay.com>그래서 내 생애 최초로 도전한 스크랩북 페이지!마이클에서 배경지 달랑 2장, 단추 한봉지, 스티커 하나를 사고, 뭐에 쓸지도 모르면서 이뻐서 사뒀던 마샤스튜어트의 펀치를 처음으로 썼다.마땅한 칼라링 도구도 없어서 딸아이의 색연필로 색칠을 했다.돌아보면 웃음나는 기억이지만,당시엔 이 페이지를 완성하느라 며칠을 끙끙거렸다.그리고 마침내 페이지를 다 완성했을때는 너무 아까워서 아무한테도 못팔겠더라는.  그림도 어디서 많이 본 precious moment 짝퉁에다가...내 최초의 스크랩북을 꽁꽁 숨겨둘수 밖에 없었던 이유이다. 만발한 유치찬란함. 최초의 스크랩북을 완성하고 그 뿌듯함이 참 오래갔다. 두번째 페이지를 만들기까지 몇년이 걸렸으니.블로그란걸 알게되었고, 코픽마카란것도 장만하고, 솜씨쟁이 이웃들을 사귀고...이제 누구의 그림이 아닌 제리아노 스타일의 그림을 찾고있다.불과 1년 전 그림인데 요즘의 난 그때에 비해 노력을 덜하는것 같다.싱어재봉틀 잘도 그렸네. ^^열정적인 스크랩북커는 못되지만 아이들과 지난 앨범을 넘기는 날엔 항상 똑같은 결론이다."스크랩북은 한다는게 중요하다."멋지게 만들겠다는 고민으로 한장도 안만드는것 보다 잊혀지기전에 저널을 적고 아이들의 글도 붙여두는 정성이 절실한 요즘이다.​어랏오브유에서 처음 소개해드리는빅토리안 스크랩북입니다🌸​​첫 페이지를 열때부터 감탄이 나왔던 서적이에요빅토리안 시대의 꽃들도 가득우표 엽서, 그림, 편지, 영수증 등이 함께 담겨있어몇십년전의 다꾸를 보는 기분이 들었어요📒📝​​빅토리안시대의 아름다운 모습을계절별로 정리된 스크랩북을 엿볼수 있는예쁜 아트북 / 스크랩북 서적입니다🍒​​- p.128, paparcover- 가로 25cm x 세로 19cm x 두께 1cm[ 가로가 긴 직사각형이며 크기가 제법 큰 편입니다 ]​ ​동영상으로만 봐도 구성이 정말 알차죠♥​ ​플라워 스크랩🌸📝​​​​​​​​​​​​ ​총 네개의 계절이 섹션별로 담겨있어요 :/)​ ​빈티지느낌이 가득💜​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​ ​for a lot of you,who LOVE Victorians and old books.​​​​​​​​​​​​For Order*. 입금 순서로 주문/판매 완료됩니다*. 제품의 색상은해상도에 따라 미세한 차이가 있을 수 있습니다.*. 하나의 제품(혹은 소량의 제품)을판매하고 있기에상품의 특성상 교환/환불은 어렵습니다.빈티지 상품의 경우는세월의 아름다운 흔적이 묻어난 제품들입니다사진을 주의깊게 봐주시고제품에 대한 충분한 문의와 고민 후신중한 구매를 부탁드립니다.*. 상품/가격 문의는 비밀댓글로 남겨주세요​​About Delivery*. 배송비는 3,000원입니다.(제주 및 산간지역은 추가 요금이 있습니다)* 배송비를 포함한 입금 후성함/주소/연락처를새 댓글(비밀댓글)로 남겨주세요 ​​​​​이벤트 / 스크랩북 지도사과정 / 로맨틱빈티지 & 믹스미디어 작품 전문가​​​​​​​​스크랩북 지도사과정  공유이벤트  합니다~ ​먼저 이웃추가 하신후 ​​스크랩 해주세요.그리고 댓글로 주소를 남겨주세요. ​총 2분 선정하여 빅다이 , 엠보싱 폴더셋트 중 1개를 선물로 증정합니다.(​둘다 신상으로 지원아트센터에서 지원해주십니다..^^)​3/31일까지 이벤트 참여가능 하시구요...​당첨되셔서 선물 꼭 받아가세요..^^*​​​​​그리고~!!!!!​​3월 수업 예약하시는분들께....이벤트선물도 드립니다~​​아주 빅 이벤트예요..^^*​​따로 구입하실려면 꽤 돈이들어가는 도구들입니다.이기회에 꼭 받아가세요...ㅎㅎ​​​​​​그리고 공유이벤트 당첨선물입니다.​첫번째 빅다이 / 프레임​ Sizzix Bigz Die - Ornate Frame #2​​두번째  엠보싱 폴더 셋트​​Sizzix Texture Fades Embossing Folders 4PK - Springtime Background & Borders Set​​​www.jiwonarts.co.kr지원아트 교육센터www.jiwonarts.co.kr​​ ​시직스 공식몰입니다.﻿ www.sizzix.kr ﻿​​​ ​우드빈티지크래프트 수업도 인기좋아요~~~^^*작은선물도 준비하였으니 두가지다 많은 관심 부탁드립니다..ㅎㅎ ​​http://blog.naver.com/19800612/220663627717우드빈티지크래프트 전문가과정 수업~~공지^^*우드빈티지크래프트 전문가과정 수업~~공지^^* 총 11작품 완성입니다~~~ 다양한 기법을 배워 무궁무진한 응...blog.naver.com​  .﻿ ﻿  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​[콘텐츠 스크랩북] 내년 2022년이면 벌써 10주년인 콘텐츠​커뮤니티 '루리웹'의 유머글 중 내년이면 벌써 10주년이라는 이야기가 올라왔습니다.한번 보고 피식 웃을 수 있으면서도 MZ세대 이상의 연령층이라면 세월을 체감하고 충격을 좀 받을 수도 있을 것 같습니다.내년 2022년에 10주년이라는 콘텐츠들을 정렬해보면 이렇습니다.​☆음악-버스커버스커 벚꽃엔딩 발표 2012.03.29.●장범준 벚꽃연금의 탄생​☆식품-삼양 불닭볶음면 출시 2012.04.16.●매운맛 라면 유행의 시발점​☆영화-마블 어벤져스 개봉 2012.04.26.●마블의 역사적인 프랜차이즈​☆드라마-각시탈 방영 2012.05.30.●만화 원작 역사드라마​☆음악-싸이 강남스타일 발표 2012.07.15.●유튜브 최고 콘텐츠 탄생​☆드라마-응답하라 1997 방영 2012.07.25.●레트로 유행 시발점​☆영화-도둑들 개봉 2012.07.25.●최동훈 감독 천만영화​한번쯤 돌아볼만한 지난 콘텐츠들에서새로운 영감을 얻을 수 있기를 바랍니다.​https://m.ruliweb.com/community/board/300143/read/52827227 내년이면 벌써 10주년인것들.jpg | 유머 게시판 | 루리웹  싸이 강남스타일       2012년 7월 15일 발표     m.ruliweb.com ​ basic grey, my mind's eye, DCWV: paper/ Martha Stewart: punch/ Jolee's boutique, K&Company: sticker 여덟살 예린이가 갑자기 그림이 그리고 싶어졌다며 아무거나 사진 한장 내놓으라고 하더니....잠시후....뿌듯한 미소를 지으며 건네는 그림 한장."엄마, 자랑스럽지 않아?"벌써 막둥이 손에 닿아 구겨진 그림을 어쩔까 하다 바로 스크랩북 페이지를 만들었다.<초간단, 30분만에 끝내는 스크랩북>이라고 이름을 지어야지......그렇게 야심차게 만들기 시작했는데 웬걸, 시간 초과다.선량한 표정이 참 마음에 드는, 엄마가 보기에도 수작이다. 호호다 완성하고 보니 타이틀이 빠졌네. 마침 갖고 있던 분위기 비슷한 알파벳스티커를 제일 밑에 붙였다. H.A.L.L.O.W.E.E.N.이라고 쭉 붙이다 보니,잠깐! 누가 할로윈 스팰링 모를까. 그닥 중요하지도 않은 할로윈이란 말 때문에 "엄청 중요한" 내딸 그림을 가리게 생겼다.자주 쓰는  E E는 과감하게 뺐다. 아꼈다 요긴하게 써야지.그래서 H A L L O W ! N이 되었다. ^_____^심심한 여백에 비짜루탄 마녀를 붙여주고  은색반짝이 콩콩 발라줬다. 좀더 그럴듯한 반짝이 효과가 아쉽다!! 나중에 생기면 맘껏 뿌려주리.30분가지고는 택도 없이 모자라게  걸렸지만 그래도 초간단 스크랩북이라며,아이들 그림이 있으면 거져 완성할수 있는 스크랩북 아이디어라고 우기기!! ^^책장 정리 하다가....익숙~한듯 익숙하지 않은 노트 한권을 발견했다..!!!아 이거... 바르셀로나 이케아에서 샀던... 그 노트인거 같은데?!!분명 이거 안에 뭔가 쓴다고 썼던거 같은데?!?!!!!! 아아아아 맞았다!!!!옛날옛적(=2014) 유럽여행 다녀왔던거 기록 남긴다고스크랩북으로 시작했던 바로 그 노트...!!!!바르셀로나 T-10 교통권도 요래 붙어있고...사그라다 파밀리아 성당 입장권이랑 전망대 올라가는 티켓도..!!!아아아 당시에 입장한다고 진짜 한~참 줄서서 들어갔던 생각 난다..!!!사그라다 파밀리아 성당은 2015년에 바르셀로나 갔을 때한번 더 들어갔었음.그런데 그때는 미리 예매해뒀던게 아니라 전망대는 못 올라갔었고.요긴 뭐가 이리 덕지덕지인가..... 하고 봤더니티켓 들춰봐야 이렇게 내용 나옴~~혼자 가우디투어라고 여기저기 돌아다녔던거~~!!!!!ㅎㅎ까사바뜨요랑 까사밀라 내부도 다 들어가보고 싶었어서가이드 투어 안하고 혼자 막막 돌아다녔었음.그러다 구엘공원에서는 길 잃었던(!) 기억도 새록새록...ㅋㅋ마드리드 교통권도 있고~ㅎ근데 이후에 이탈리아에서 지갑 잃어버렸었는데마드리드 관련 티켓들도 그때 같이 잃어버렸었능가보다.남아있는거 이것뿐...ㅜㅠㅠ파리는 뮤지엄패스 이렇게 반으로 갈라서(!) 붙여놨음ㅋ패스로 갔던 베르사이유궁전, 개선문, 루브르 등등도기억 새록새록~~오르세는 따로 티켓 끊어서 갔었고.그리고 다음은 스위스 인터라켄!!융프라우요흐 기차 티켓이랑그 열차에서 만났던 일행이 찍어준 폴라로이드 사진이 요래요래~ㅎㅎㅎ꺄~~ㅎㅎㅎ아니 근데.........................................왜 여기서 끝난 것이여?!?!...... 이 이후에 간 이탈리아는 왜 기록 안남겨둔 거냐구;;;;ㅋㅋㅋㅋ아마 귀차니즘이 폭발해서였겠지당시 돌아다녔던 곳이....바르셀로나 - 그라나다 - 세비야 - 마드리드 - 파리 - 인터라켄 - 베네치아 - 베로나 - 피렌체 - 로마이렇게 총 4개국, 10개 도시!!!!!아아아 이제는 순서도 바로 안튀어나올 정도로오래된 일이구나.....5년 전이면... 오래된거지... 끄흙...ㅜㅠㅠ분명 유럽여행 티켓들 모아놓은 곳이 어디 있을텐데이렇게 간만에 노트 찾은 김에 티켓들 마저 이어서 좀 붙여라도 놨음 좋겠다...ㅋ아무리 그래도... 인터라켄에서 끝나는건 좀 아니잖아...;;;ㅋㅋㅋㅋㅋ무튼 간만에 이런거 보니...진짜 넘나 새록새록하고 좋다........!!!!유럽.... 진짜 또 가고프네....!!!타인의 꾸미기 제 1탄[스크랩북킹 / 스크랩북 꾸미기] 타인의 스크랩북킹을 보며 배워보아요~  2011년 마샤 스튜어트 펀치를 사들인 해외 사이트에서 그나마 쉬워보이는 작품들을 담아왔어요.가끔 구글 검색을 통해 다른 분들꺼 보면서 따라해보기라도 할까 고민을 했지만 부족한 실력에 포기하곤 했었지만이젠 포기는 하지 말고, 시도라도 해보고자 가져와 보여드리며 저도 배워보려구요. 스크랩노트,스크랩,포토스크랩북,패션스크랩북,스크랩북 만들기,신문 스크랩북,포트폴리오북,스크랩북꾸미기,scrapbook,아이코닉스크랩북,스크랩북킹,마스킹테이프활용,마테컷,마테컷판매,다이어리꾸미기,체리쉬의러블리룸,장식부자재,칩보드,카드스톡,배경지,브래드,단추,마샤펀치,마샤스튜어트,성장일기,태교일기,아이앨범만들기,돌잔치포토테이블   우와...어떤 재료를 썼는지 알긴 하는데 참.......역시나 재료들간의 배치가 중요한 거 같아요.  칩보드 스티커와 카드스톡 스티커의 조화.거기다가 직접 재봉틀까지 돌린 듯한...상상도 못할 정성이 들어 갔네요.  예쁜 장식 부자재...똑같은 게 있는데도 왜....이리 활용을 못하는건지.....   대단한 정성...  앙증맞은 칩보드 스티커네요.   요건 좀 쉬워보인다라고 여겨 가져왔는데 막상 자세히 보니 뜨악!!   가장자리를 다 재봉틀로....   다양한 색감을 사용했는데 너무 조화롭고 이쁘네요.   역시나 꼼꼼한 솜씨와 대단한 정성!저는 주로 붙이기의 연속인데 반성을 해야 할 지경.........   중간 중간의 브래드 나도 있는데...라는 쓸데없는 생각도 해봅니다.  역시 괜히 위축되지만.....아자아자!   정말 봄 느낌 완연하네요.  천사련가????   여행 다녀와서 요일 별로 정리를 해두는 것도 멋질 거 같아요.나중에 꼭 따라해봐야지~~~그래도 요건 쉬워보임....   하지만 저 꼼꼼한 디테일이라니.......결코 쉽지 않을지도......................   살짝 혼란스러우면서도 자연스러움....종이를 손으로 벅벅 찢으신 듯....   반려동물 많이들 키우시죠?반려동물로 이렇게 하시는 것도 멋지겠어요  내용도 적고   그에 맞게 색감도 통일하고~  스크랩북킹보다 눈썹에 눈이 가는 희안한 뇨자!!와~ 속눈썹 너무 길어서 눈 밑 그늘이라도 질 기세~   아직 스크랩북킹에 글씨를 못넣고 있지만.....(주로 꾸민 옆 페이지를 쓰지 않고 메모용으로 사용)언제고 꼭 같이 시도해볼만한....  입체감~   글씨도 스탬핑 해서 붙인 듯~   역시 배치가 중요한 듯 해요.뭐랄까 적재적소에 딱딱 있는 듯한................................   한 편의 유화 느낌!  포인트 글씨엔 입체감을~  정말 캔버스 천에 그린 듯 하네요   또 한 명의 천사!   저도 정말 원츄하는 FREEDOM!!   전체적으로 색감이 톤 다운 느낌이라 차분하면서도 고요한 느낌이 들어요.   우드 장식 부자재도 이쁘고!비싸다는 단점이.................   저 하트는 정말 멋지네요.물김 떨어뜨려 불기라도 한 거 같은 그런 느낌.    정말 타인의 꾸미기도 꼭 봐야 할 이유가 바로 이런 참신함 때문이지 싶어요.   도일리페이퍼를 저렇게 슬쩍 보이게만 쓰는 것도 멋지네요.   빠지지않고 등장하는 우드 장식 부자재!조만간 살 거 같은 강한 느낌이 드네요.  ★체리쉬의 러블리룸 오픈 캐스트 이동★  체리쉬 인스 랜덤 박스 3만원 (무료택배) 인스 50셋 랜덤 발송 http://sunyrang.blog.me/150166270150 7차 랩핑지 공구 (6셋 남음)http://sunyrang.blog.me/150165908046  8차 랩핑지 공구http://sunyrang.blog.me/150166328286 9차 랩핑지 공구http://sunyrang.blog.me/150166328907  체리쉬의 러블리룸 랩핑 서포터즈 모집http://sunyrang.blog.me/150164513634   댓글과 공감은 체리쉬를 춤 추게 한답니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. **링크스크랩허용게시글**  ﻿▲△저와 이웃맺기를 원하시면 클릭해주세요.△▲        남자친구선물 1주년선물 핸드메이드 스크랩북 만들기수제포토북만들기 포토북만들기 1주년선물 앨범만들기                         남자친구에게 1주년에 뭘 줄까 하다가 준비한 포토북. 하지만 흔한 포토북은 싫어서 만들기로 ㅋㅋㅋㅋㅋ이름을 뭘로해야할지. 스크랩북이 나으려나용?     준비물 : 노트, 풀, 사진인화, 스티커, 네임펜, 잡지등 ​ 사진인화는 인터넷이 저렴하므로 인터넷을 이용하세요. 전 미오디오를 이용했는데............. 사진 끝쪽이 구겨져서오고...사진 누락되서 배송 두번을 했다는...... 잘 알아보고 이용하세요 ㅠㅠㅠㅠㅠ                        스크랩북 시작 ! 뭔가 유치하고 알록달록하게 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 건 유치해야 제맛!!!!!! 아시죠 ? ㅎ....                           인화한 사진을 붙여줍니다. 사진 순서를 날짜별로 하면 좋을 것 같아요. 비슷비슷한 날짜별로 하거나 그러면 괜찮을 듯해요.저는 순서대로 하고팠는데 사진누락으로 인해..... 약간 뒤죽박죽이 되었어요.  팁을 드리자면 사진에 네임펜으로 아기자기한 그림을 그리거나 글귀를 적어놓으면 예쁘더라구요!                      못나온 사진도 붙여줍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                         내 사진도 투척 ㅎ....                         그 사진에 맞는 그림도 그리고 글도 적어줍니다. 색칠은 마커를 이용했는데 뒤에 비친다는게 함정....ㅋㅎ색연필로 색칠해도 예쁠 듯하네요.                           흰색이 심심하다면 뒤에 포장지 같은 걸 이용해서 붙여주세요. 그럼 예쁜 배경이 완성된답니다.                            알록달록 스티커로 꾸미기도 꾸며보고 :)                            자필이 좀 밋밋하다면 귀여운 글씨체를 프린트해서 붙여주면 포인트를 줄 수 있어서 좋아요 :)                                그리고 잡지를 이용하여 꾸미기 ! 잡지에 글들을 조합해서 붙이는 것도 예뻐요.잡지 안산지 오래되서.... 최근에 산 소니엔젤 나일론 잡지를 이용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 영어밖에 음슴...ㅎ                     사진으로 가득가득 ♡                                       즐거웠던 내일로 사진들 ! 내일로 사진은 아주 많아서 한가득 채웠네요!표는 저희가 모바일로 했기때문에 캡쳐해서 붙였어요. 저렇게 추억 있는 표를 붙이거나 그래도 좋을 듯 ♡                                여행 간 사진들은 역시나 뭔가 한가득 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아기자기하고 예쁘죵 >_< ♡                         그냥 사진만 붙이고 간단하게 꾸며줘도 심플하고 예뻐요 ! 여백의 美 인걸로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                           마지막장은 1주년 기념 편지를 적어줍니다 ^ 3^♡ 그럼 깔끔하게 마무으리!                  또 한가지 팁을 드리자면, 이렇게 투명 스티커 같은 걸 이용해서 꾸며줘도 예뻐요. 그 상황에 알맞는 스티커를 붙여주면 사진 볼 때 쏠쏠한 재미가 ㅋㅋㅋㅋ위에 사진들을 보시면 중간중간에 작은 스티커들이 있을 거예요. 꼭 투명스티커로 붙여주세요 ! 그래야 예쁘답니다.     공책에 하니까 풀로 붙여야하는 번거로움이 장난 아니더라구요. 특히나 사진에 풀이 묻으면 지저분해짐....이래서 앨범이 있나봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음엔 앨범에 해야지... 이건 너무 노가다임...하지만 노트에 하는 장점도 있는지라.. 노트로 했는데... 너무 힘들었네용ㅋㅋㅋㅋㅋ  선물로는 정말 사진이 최고인듯해요. 이렇게 준비하면서 저도 추억을 되새겨보고 괜히 즐겁고 설렘 ♡처음 만났을 때의 추억들이 새록새록 좋았어요. 의미있는 선물을 선물해보세용 :)                          미도리 자유곡설칼을 소개할께요 지난번 신상클립 나온거 구입할때 같이 사봤어요 스크랩하시거나 라벨지로 인쇄된 스티커를 만들어서 사용하시는 분들께 꼭필요한 아이템이예요  정식명칭은 SINGLE SHEET CUTTER2예요 예전에 1이 나왔었는데 이번에 업그레이드되어서 나온거예요  생긴건 요렇게 생겼어요 일반 펜하고 같은 길이라서 필통에 쏙 들어가서 가지고다니기 편리해요  곡선으로되어있어서 그립감도 좋아서 펜처럼 잡고 쓰기좋구요  요렇게 앞부분에 캡이있어서 보관하기도 좋아요보시다시피 자유곡선칼인데 칼심이 보이지않죠? 앞쪽에 진짜 작은 세라믹 칼날이 붙어있어요작은 칼날이라서 다치지도 않고 칼날 자체도 완전 강력해서 무뎌지지도 않는다고 써있어요만약에 칼날이 무뎌지면 앞쪽에 심만 빼서 리필심으로 교체도 가능하구요 :)저 앞쪽부분이 360도로 자유자재로 돌아가요  자~ 한번 잘라볼께요! 스크랩용으로 모아둔 잡지책중에서 관고 한페이지부분을 이 자유곡선칼로 잘라볼께요  첨에는 360도로 획획 돌아가는 칼날때문에 그냥 칼을 쓰는게 더 나은거 아닌게 했는데 90도 각도로 유지하면서 잘라주니깐 진짜 곡선부분이 너무 쉽게 잘라지도라구요 또 라벨지에 인쇄해서 스티커 만들어쓸때도 정말 편하게 자를수있구요  요렇게 잘라주었어요 첨이라서 연습이 좀 필요해요 앞쪽에 칼이 막돌아가거든요능숙해지면 곡선자를때 정말 좋을것같아요 요령은 별다른거 없고 90도로 잡고 자르는거예요~~  요렇게 한페이지 심플하게 꾸며보았어요 그냥 그림들 오려서 콜라주:)  "Only the person who has faith in himself is able to be faithful to others."제가 좋아하는 말이예요   스크랩북꾸미시거나 다이어리꾸미시는분들께 추천!!가위질이나 칼질 많이하시는분들께 정말 유용해요  구입정보 SINGLE SHEET CUTTER II   17000원색상은 블루랑 레드,블랙 세가지예요http://www.omise.co.kr/    행복한 한주 보내세요 :)   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     옛날에도 몇 권 배출했고...남아 있는 12-17년 오 년 동안의 기록​​은근 두꺼워서 스크랩북도 사진으로 찍고 배출!​​폰에 있는 기록으로만 리스트 정리해 보자면​2012년광해 왕이 된 남자간첩내가 살인범이다호빗 뜻밖의 여정레미제라블가문의 귀환바람과 함께 사라지다다크 나이트 라이즈공모자들​2013년타워클라우드아틀라스더임파서블7번방의 선물베를린남자사용설명서분노의 윤리학미니문방구고령화 가족은밀하게 위대하게무서운 이야기2감시자들더 테러 라이브감기숨바꼭질투마더스스파이관상화이소원노브레싱변호인​​2014년겨울왕국수상한 그녀찌라시 위험한 소문관능의 법칙몬스터역린끝까지 간다황제를 위하여창문 넘어 도망신 100세 노인군도 민란의 시대명량해적 바다로 간 산적스텝업 올인비긴 어게인마담 뺑덕나의 사랑 나의 신부인터스텔라님아, 그 강을 건너지 마오​​2015년강남1970허삼관내 심장을 쏴라국제시장쎄시봉헬머니소셜포비아스물소셜포비아스물킹스맨시크릿에이전트순수의 시대조선명탐정 사라진 놉의 딸악의연대기연평해전베테랑뷰티 인사이드인턴더 폰검은 사제들열정같은 소리하고 있네내부자들히말라야​2016년오빠생각검사외전데드풀귀향정글북배트맨대슈퍼맨: 저스티스의 시작덕혜옹주터널럭키마스터​​2017년더 킹눈길프리즌임금님의 사건수첩보안관보스 베이비원더우먼노무현입니다박열스파이더맨-홈커밍택시운전사청년경찰킬러의 보디가드범죄도시부라더꾼공조강철비신과함께-죄와 벌​2018년1987코코블랙 팬서그날, 바다어벤져스-인피니티 워맘마미아!2허스토리앤트맨과 와스프신과함께-인과 연스윙키즈​2019년극한직업항거:유관순 이야기어벤져스-엔드게임악질경찰장난스런 키스기생충알라딘스파이더맨-파 프롬 홈엑시트​​​​​​​​​​​​​​   ​ # Día 258 : 15/02/2021 lunes​스윗한 나의 김치 고객 Sabi.....  ​오늘두 모닝 차이 마시며 열일 열일 ​감이랑 블러드 오렌지 냠냠  알렉스가 보내준 컵케익 냠냠.... 근데 너무.. 너무 달다... 진짜 당 수치가 팍! 올라가는게 몸에서 느껴짐ㅋㅋㅋㅋ;;  운동 하구  점심으로 팟타이 해묵었당 ​뇸뇸 맛난 팟타이  미라 생일 선물 재료들 사러 갔다가 발견ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀염 ​결국 무지에서 사고 말앗음  날씨가 좋구나 ​나탈리에게 김치 배달!   집 와서 간식으로 인절미 먹으면서 다시 일  저녁은 전날 남아서 싸온 만두인데 ㅋㅋㅋㅋ 안 얼리고 그냥 지퍼백에 넣었더니 다 뭉개져서 그냥 이렇게 부쳐먹었다. 그래두 맛은 있었찌... ​스펜어 수업 듣고나서 다시 일  그리고 김치 만들긔  그리고 미라 생일선물 만들기 시작! 뭔가 personal 하고 특별한걸 해주고 싶어서 만들기로 한 스크랩 북....또 미라가 어릴 때 스크랩북 엄청 했었다고 해서...!!!!! ​오랜만에 하니 아주 잼썼당.... ​마드리드에 온게 6월 초, 2주 격리 하고 한 1~2주 후에 사귀게 된 친구라서 나의 마드리드 생활을 돌아보는 느낌도 나궁...  그리고 요 Love language 도 해봤는데 알렉스랑 참 비슷해서 다행이었다 (?)   안녕하세요 스기에요 :^) 오랜만에 다이어리 꾸민 모습을 보여드리게 되었어요! 히히얘는 아이코닉(iconic)에서 나온 스크랩북 'SEIZE THE DAY' 랍니다 깔끔한 표지랑 내지구성에 반해 만나게 되었다는*_*앞으로 얘는 위클리 비슷하게 써서 더 자주 보여드리게 될거에요위클리가 궁금하다는 분들도 꽤 계셔서 이번 기회에 위클리도 함께 예쁘게 꾸며봐요~   PEN : 시그노 0.38 브라운블랙 COLOR : 신한트윈마카  궁금한 점은 게시물과 공지를 잘 확인한 뒤에 질문해주세요 :)   깔끔하죠? 내지는 스크랩 페이지랑 8칸으로 나누어진 하얀 페이지로 구성되어 있어요    아직 쓰는게 어색해서 그런지 정신이 없어요@.@ 흐흐    그러고보니 이름에다가 블러를 다 안해놨네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에고봄도 왔으니 조만간 블로그도 엎어야겠어요~ 셤기간인 분들 화이팅! ㅎ.ㅎ (그래서 저도 화이팅)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 #Repost @bindsomething・・・Scrapbook, long stitch-일반적인 롱스티치 바인딩은  Dash sewing(홈질)으로 바늘땀을 만듭니다. 하지만 내지의 무게에 따라 ‘박음질’ 방법을 사용하기도 하는데요, 이번에 소개해드리는 책은 더 튼튼하게 묶기 위해 두 번째 방법을 사용하여 완성하였습니다.-사용한 재료 :종이는 프리터 마린퍼플 209g(두성종이),실은 4ply 24. Dark Rust 입니다.-4주 기초 북바인딩 워크숍신청바로가기/http://me2.do/IFztd8Hi #북바인딩 #제책 #제본 #바인드썸씽 #bindsomething #bookbinding #책만들기 #비플랫폼 #책만드는서점 #Bplatform #독립출판 #북아트 #아트북 #artbook #bookart​ CD 스크랩북을 새로이 만들어 봤습니다.처음 사용해 본 배경지.. 비싸서 막 쓸 엄두가 안나지만.. >_<커틀벅을 구입한 기념으로.. ^-^   아직 어떤 다이가 필요한지 몰라서 다이 구입은 자제하고 있습니다.요기에 사용한 다이는 스탬프팜에서 잠시 빌려온 것으로(Go Kreate) Concentric Frilly Square No.10  다이 입니다.이런 스타일의 다이가 여러 모양으로 있어서.. 가장 맘에 드는 다이 하나를 골라 보려 합니다.아직은 어떤걸 선택해야 할지 모르겠네요~ >_<  스탬프는 벚꽃 스탬프를 찍어 보았습니다.음음음음........ 역시 컬러링은 어려워요. ㅠㅠ딱히 재료가 없어서 싸인펜과 색연필로 해 봤는데.. 역시 맘에 안들어요. ㅠㅠ 바인딩은 버튼홀스티치 바인딩으로!! CD 스크랩북 이기에.. 음악 관련 스탬프를 찍어보았는데..왠지 맘에 안들어서.. 이건 제껴 두고 벚꽃 스탬프로 붙였죠.기타 컬러링도 색연필, 사인펜으로 했어요.사진을 대충 막 찍어 자세히 안보이는 바람에 그럴듯하게 보이지만..실물로 보면.. 완전 허접.. --;;;;;;;;; 기본표지와 면지는 양면포장지를 이용했는데.. 뒷면이 더 이뻐보여서 뒷면을 붙였어요. >_<   이제까지와는 다르게 꽃무늬 배경지도 쓰고, 꽃스탬프도 써봤는데..좀 블링블리해졌나요? ^-^a 오전에는 패션지에 실린 너를 오린다 너는 앉아 있지만 나는 모가지에서 너를 싹둑 자른다 스모키 화장을 한 네 얼굴이 마음에 든다 얼굴 없는 네가 의자에 앉아 사방을 두리번거린다오후에는 신문에 나온 너를 오린다 너는 서 있지만 나는 눈 딱 감고 네 허리를  쳐내버린다너의 상체는 내가 탐할 만큼 매력적이지 않다 네 반쪽이 방금 3면에서 사라졌다네 가슴을 구하기 위해 나는 성형외과에 간다 성형외과에는 빵빵한 가슴들이 많다 나는 포스터를 훑고 맘에 든가슴 한 쌍을 오린다 조만간 너는 더 완벽하게 태어날 것이다집에 와서 너의 부위들을 잇대기 시작한다 조각난 하루도 이어 붙인다 패션지에 실린 너의 얼굴과 신문에 나온 네 하체 사이에 너의 새 가슴을 이식한다 너는 전보다 더 자신만만해졌다수술을 마친 너를 분쇄기에 넣고 재생 버튼을 누른다 너의 육체가 국수 면발처럼 뽑혀 나온다 나는 너를 파괴하고 창조하고 다시 파괴할 권리가 있다 스모키 화장을 한 네 눈에 방금 잿빛 눈물이 맺혔다조각난 너를 가지고 폭죽을 만들겠다 너는 하늘로 솟구쳐 올랐다가 나를 향해 무서운 속도로 떨어질 것이다 두 팔을 활짝 벌려 너를 안아주겠다 열리지 않는 책이 되어 너를 내 가슴에 품고 있겠다 신인가수가 깜짝 데뷔해 내 취향을 바꾸어놓을 내일모레까지는오은, 스크랩북​[콘텐츠 스크랩북]<똥밟았네> 애니메이션 제작사 '레트로봇' 인터뷰​최근 인터넷에서 큰 화제를 모으고 있는애니메이션 뮤직비디오가 <똥밟았네> 입니다.중독성 있는 이 독특한 영상은 EBS 애니메이션 <포텐독>의 한 장면으로 그 제작사인 '레트로봇'의 인터뷰가 공개되었습니다.​유명 전문가가 아닌 직원 및 지인들의아이디어와 감성으로 탄생한 <똥밟았네>의재미있는 탄생 이야기가 주목됩니다.레트로봇은 이전 작품 <변신자동차 또봇>,<바이클론즈> 등에서도 이런 한국적이고생활밀착형의 감성을 많이 선보인 바 있습니다.​앞으로도 트렌드를 이끌 수 있는멋진 애니메이션 아이디어가 계속나올 수 있을지 주목됩니다.​https://youtu.be/ifvV5zYzQHA ​ 안녕하세요. 큰나래주간보호센터입니다!며칠전까지 잦은 비가 계속 내리더니 화창한 날씨가 계속되고 있어요^^미세먼지도 너무 좋구요!하지만 폭염주의보..  어르신들에게 폭염은 너무나 치명적인거 아시죠?땡볕아래 장시간 노출되어 있으며 정말 위험해요ㅠㅠ충분한 수분섭취와 휴식을 적절하게 취해주는게 가장 중요하답니다.아직도 코로나가 기승을 부리고 있는 가운데 폭염주의보까지.. 정말 마음편할날이 없는 하루하루인데요..더더욱 방역에 신경쓰고 어르신들과 종사자선생님들의 건강관리가중요하다는 생각이 듭니다.  <나만의 스크랩북 만들기> 활동을 해보았어요.준비물로 신문과 풀,가위만 있으면 재미있게 할 수 있는 활동이예요!어르신들 모두 오리고 싶은 사진과 글자를 오려스케치북에 붙여보았어요.글자를 오려 붙이며 함께 읽어보기도 하였구요,신문에 자연사진이 나올때면 좋아보인다는 말씀도 하셨답니다!!어르신~ 코로나 끝나면 함께 가요!     큰나래주간보호센터충청남도 청양군 청양읍 약수터길 8-7 1층 큰나래주간보호센터는 365일 운영되고 있으며 안전하게 모시고 모셔다 드리고 있습니다^^무료한 일상을 보내고 계시는 어르신들이나집에 혼자계시는 부모님이 걱정되시는 보호자분들..!걱정마시고 큰나래 주간보호센터를 찾아주세요.​사랑과 섬김"부모님유치원"청양군 큰나래주간보호센터041-942-3680         얼마전에 포스팅한 일본 서적이 한국어로 번역되어 출간 되었어요 이거 나왔다고 알려주신 이웃분계셨는데 고맙습니다 :)    http://pink_parfait.blog.me/90172307735일본어판 포스팅을 여기에 :) 똑같은 책을 변역한거라 한국어판이 저렴하고 구하기도 쉬우니 한국어판으로 구입하시면 될것같아요저 이 책 완전 완소거든요여행좋아하시면서 스크랩북에 관심 많으신 분들 보시면 정말 좋아하실만한 책이예요   <여행을 스크랩하다>는 10명의 여행홀릭 작가들이 소개하는 트래블 스크랩북으로 ﻿아트 디렉터, 콜라주 페이퍼 작가, 핸드메이드 작가 등 다양한 직업을 가진10명의 작가들이 태그, 클립, 폴라로이드, 숍 카드 등 일상적이며 여행지의 정서가 풍기는 소재들을 사용해 만든 스크랩북을 소개하고 있어요-  ﻿  지난번 포스트에서 다 언급했던거라서 사진을 한번더 찍어서 보여드립니다 확실히 한국어로 번역된게 일기도 편하고 보기도 좋네요 ㅋ   한여듬의 태양터럼 강렬했지만 깜박깜박 잊히고 퇴색되고 마는 여행의 기억을나는 이렇게 찍으며, 기록하고, 기억하고 증폭시켜 간다 올해 여름에도 휴가 많이들 가실텐데 이런 여행스크랩북 만들어보는건 어떠세요? :)   저도 빨리 한권 채워야하는데 하아...언제 채우나 ㅋ_ㅋ여행지에서 종이쪼가리 모아둔거 보면서 다들 왜 쓰레기 모으고 안보리냐고하는데 빨리 붙여서 꾸미고 싶당 ㅋㅋㅋㅋ     ▲ 클릭하면 구입처로 이동합니다!   출판사에서 이벤트 지원해주셨어요이 포스트를 스크랩하신분 5분을 뽑아 위의 선물 보내드릴께요제가 진행하는게 아니고 출판사에서 하는거라서 스크랩필수는 어쩔수없으니 참고해주세요 ㅠ-ㅠ ﻿ ﻿  본 포스트는 책 한권&트렁크파우치 한개 지원받아 작성되었습니다 그 외의 대가는 없습니다! ﻿          생각이 많아지는 요즘마음을 다스리는 글을 좀 읽어야겠어요   행복한 저녁시간 보내세요!      타인의 꾸미기 제 9탄[스크랩북킹 / 스크랩북 꾸미기] 조금의 시작을 하기 위한 타인의 스크랩북 구경 하기﻿스크랩노트,스크랩,포토스크랩북,패션스크랩북,스크랩북 만들기,신문 스크랩북,스크랩북꾸미기,scrapbook,아이코닉스크랩북,스크랩북킹,마스킹테이프활용,마테컷,마테컷판매,다이어리꾸미기,체리쉬의러블리룸,장식부자재,칩보드,카드스톡,배경지,브래드,단추,마샤펀치,마샤스튜어트,성장일기,태교일기,아이앨범,돌잔치포토테이블,웨딩앨범,스크랩북킹재료  ﻿깔끔하면서도 단정한 느낌, 너무 좋아요.화려하고 엄청 대단하다라는 느낌보다 이런 게 더 끌리더라구요.    브래드도 어쩜 저렇게 이쁜 것을 골라서 쓰셨는지.........    청량감이 느껴지네요.    가운데 이렇게 브래드와 다른 장식 부자재들을 모아놓은 것 너무 좋다는.......    굳 아이디어같으니!!    사용한 재료들 역시나 엄청나네요.저게 다 얼마람.................    진실로 제 스타일!!    깔끔한 태그도 이쁘고    꽃들도 이쁘고    임신 했을 때 사진도 이렇게    아이가 덮고 있는 침구와 옷 느낌대로 알록달록!    역시나 사진 속 색감과 깔 맞춤!    크리스마스 트리 장식을 하고 있는 순간을 잘 찍기도 했지만 역시나 스크랩북은 꾸미기 나름    임산부들 모임??    제 취향은 아니지만 그래도 활용에 도움이 되시길,,,    배경지에 스탬핑이나 칠을 참 절묘하게 하신 듯...    추수감사절.....뭐 우리나라로 하면 추석 정도???    배경지  정말 이쁜 듯....    이런 느낌 참 좋아요.    바탕에 제가 사랑해마지않는 마스킹테이프를 붙이고 그 위에 브래드 및 스티커등을 입체적 느낌으로 얹어주셨네요.    가끔은 뒷 모습도 참 느낌 있는 거 같아요.전혀 다른 분위기가 연출되기도 하는 듯....뭔가 신비롭기도 하고...    트와인에 쭉 엮어 만든 것 참 아이디어 좋네요.    가장 눈에 띄는 건... 커다란 리본....여러분은 어떤 부분이 가장 눈에 들어오시나요??    생일 케이크마냥 달달한 꾸미기네요.정말 딴 소리지만 케이크 이쁘네요.    5라는 숫자에 뽀인트!!5살....6살.....하지만 딱 9살까지만 가능할 거 같네요,왠지 그 이후의 나이에는 숫자들이 무서울 거 같다는,..,    아이 사진인지 알았었는데 인형이네요...    칩보드 스티커 활용이 돋보이네요.    소소한 일상도 큰 의미가 될 수 있죠.그리고 이런 구성은 좀 쉽게 따라 할 수 도 있겠어요.    중간에 마스킹테이프도 이쁘고.    역시나 모자이크식(?) 구성이네요,    개인적으로 제 취향의 꾸미기는 아니지만 따라하기는 비교적 쉬울 거 같아요.    아,,,,,,제 취향!!왠지 여백의 미도 있고...전 이렇게 사진 한 장으로 꾸미는 게 좋더라구요.    살짝 번진 듯한 느낌.......자연스럽네요.    우드 장식 부자재도 좋고, 카드 스톡 스티커도 좋고, 짜짤한 손글씨 및 스탬핑도 좋고~    꾸민 분위기 전체적으로 반짝반짝, 파티스럽네요,    하나하나의 정성이 모여 대단한 작품을 만들어 내는 거 같아요.    크라프트지에 역시나 미싱으로 줄을 표현했네요.     포인트 레드 박음질도 이쁘네요.     ★클릭해서 체리쉬의 러블리룸 오픈 캐스트 구독하기 누르기★    [블로그 이벤트] 체리쉬의 러블리룸, 2만원 구매권을 드립니다.http://sunyrang.blog.me/150167836389  ★체리쉬 인스 랜덤 박스 이벤트(3명남음) 3만원 (무료택배) 인스 50셋 랜덤 발송 http://sunyrang.blog.me/150166270150 ★인스 20+10 이벤트, 선착순 4명만!!http://sunyrang.blog.me/150167718316  ★11차 랩핑지 공구 선착순 13명 남음  http://sunyrang.blog.me/150168162237  ﻿  ﻿﻿﻿﻿ ▲△저와 이웃맺기를 원하시면 클릭해주세요.△▲  [노트만들기] 선물세트상자 재활용만들기 스크랩북 스프링노트만들기 추석때 받은 선물세트의 상자 재활용만들기로 노트만들기 연습장만들기 스크랩북으로 활용할 수 있게 만들어 보았어요.종이상자로 재활용만들기 - 노트만들기 스크랩복만들기 연습장만들기   재활용만들기 비누치약세트의 상자로 B4사이즈 표지를  스팸세트 상자로는 A4복사지 이면지의 표지를 만들었어요.    B4사이즈에 표지를 무엇으로 할까 생각하다가 비누치약세트의 상자 크기가 적당할 거 같아서 만들어 보았는데노란 색상도 예쁘고 두께도 적당해서 마음에 드네요.  B4사이즈 중질지 복사지를 사둔것이 있어서 펀치로 이렇게 뚫어서 연습장으로도 쓰고 신문스크랩북으로 활용하고 있답니다.  재활용만들기-스팸세트 상자로는 A4복사지 이면지의 표지를 만들었어요.조금은 무거운 느낌이 드네요.노트만들기 연습장만들기 재미있네요.  ​[문학수첩 EVENT]​해리 포터 덕후라면싹~쓸이가 필수인 무비 스크랩북 시리즈 3종! #탐난다 #갖고싶다 #내거하자⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀첫 번째 주자 <주문과 마법>두 번째 주자 <호그와트>그리고...이번 주에 출간되는 대망의 세 번째 주자는 바로 <ㄷㅇㅇㄱ ㅇㄹ>​입니다.⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀영국 런던 한가운데 비밀스럽게 숨겨져 있는 장소...🤔머글들이 꼭 한번 가보고 싶어 한다는 신비로운 마법사들의 거리!"ㄷㅇㅇㄱ ㅇㄹ"....아시겠어요?(찡긋-)⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀정답을 아시는 분들은 https://www.instagram.com/p/CBhpbvSlA-h/↑위의 게시글 이벤트에 댓글을 남겨주세요!추첨을 통해 문학수첩이 배스킨라빈스 싱글레귤러 아이스크림 기프티콘을10분에게 쏩니다👏👏👏⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀✔초간단 이벤트 참여 방법1. 문학수첩(@moonhaksoochup) 팔로우2. 게시글 좋아요3. 퀴즈의 정답을 댓글로 남기기✔기간 : 6월 17일 ~ 6월 21일✔발표 : 6월 22일 (DM 개별 연락)⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀▼참여하기▼https://www.instagram.com/moonhaksoochup/ 문학수첩(@moonhaksoochup) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,769명, 팔로잉 150명, 게시물 312개 - 문학수첩(@moonhaksoochup)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 해리포터 무비스크랩북 저자조디 리벤슨출판문학수첩발매2019.07.31. 해리포터 무비 스크랩북 호그와트 저자조디 리벤슨출판문학수첩발매2020.06.26. ​ 시도 때도 없이 제멋대로 비가 퍼붓고 조금만 움직여도땀이 솟는 오늘도 먼 곳에서 아기를 데리고오신 이경원님.개인 사정으로 마지막 수업이 되었는데아들 연택이를 위한 성장기를 담을 수 있는 스크랩북을 완성하며 수업을 마감했다. 너무나 열심히 준비해 오시고 손끝도 야무져서계속 좋은 작업들 만들었음 하는 마음이었는데너무나 아쉬운 마음이며 감사한 마음이다.  표지에 구멍을 내어 속의 제목 부분에 넣을 사진이 보이게 했다.이 뒤통수의 주인은 누굴 까? 하며. 보통 나는 인물 사진 올리는걸 꺼리는 편이지만귀여운 연택이의 얼굴도 기록할 겸 올려본다.  책 만들기에 관심을 갖고 흥미를 느끼는 분들은 많지만정작 시간과 금전을 내어 시작하는 분들은 드물다.그리고 그렇게 와서도 기꺼이, 재미있게 열심히작업하는 분도 또한 드물다. 아무리 좋은 작업이라 해도 누구에게나 좋을 수는 없는가 보다. 오랜 시간을 두고 천천히 많은 작업을 할 수 는 없을까 하는아쉬움이 많이 들기도 한다.  다꾸는 좋아하지만, 다이어리는 쓰지 않는 샤리공주이것저것 오리고 붙이는 걸 즐기는 성향이라 다꾸 말고 스크랩북을 해보기로 했습니다.(난 슬플 땐 가위질을 해...☆☆)​오늘은 첫 페이지를 채워보았습니다. 샤리공주 취향 다 때려박은 다소 정신없는 첫 장...잡지 / 만화책 오린 거랑 스티커 등 이것저것 붙였습니다. 러브라이브 만화책에서 오린 니코니 1020은 숫자를 붙이고 싶었는데 떠오르는 게 없어서 샤리공주의 생일로 ㅎㅎ 위의 건 소녀소녀한 잡지에서 오린 거고무서운 간호사 누님은 아마 케라나 고로바(고딕 & 로리타 바이블)에서 오린 거소녀소녀 취향이지만 펑크나 고스에도 관심이 있어요.특히 Blabla Hospital(뭐라고 읽지; 블라블라 하스피털?)좋아해요♡ 딱 저 사진같은 느낌​아 TMI가 길어졌다스크랩북 붙이는 것보다 스티커랑 각종 물품들 치우는 게 더 오래 걸림방에 물건이 너무 많아요 ㅋㅋ;​한 페이지 했는데 기력 전부 소진...이거 언제 한 권 다 채우지​​ [캐나다 교육]캐나다 초등학교1학년스크랩북캐나다 BC엘더그로브캐나다 초등학교1학년스크랩북여름방학을 앞두고일년동안공부하고만들었던아이템모두집으로 가져오는데담임 선생님의능력을제대로확인 할 수 있는마지막 기회초1둘째아들담임 선생님은온집안이모두선생님 가족남편도 교장시동생도 교장딸도이번에 졸업 후교사가 되었어요여름방학 끝나고새학기 시작하면무조건하는 필수 아이템여름방학에무엇을 했니여름방학 동안무조건여행을 다녀와야 하는강제 숙제가기다리고 있어요9월학기초에 그린초상화가을호박이 주인공엄마가따라가지 못해서못봤던 소풍 사진들크리스마스콘서트6월학기말에 그린초상화둘째 아들담임 선생님이얼마나열심히준비하셨는지20명아이들하나하나스크랩북만드시느라고생하신손길이느껴져서너무감동했어요 이렇게좋은 선생님과함께한둘째 아들의1학년너무 감사합니다블로그 필수인 프로그램  포토샵.   요즘 사진 보정하는것에 정말 열심히 하고있는중이예요 좀더 배우고싶어서 서점에 들려 포토샵 책을 하나 장만했어요.    포토샵은 나중에라도 알아두면 좋은 프로그램이니깐      포토샵 책 코너에갔는데 제일 눈에띄었던 이 책! 책 제목처럼 정말 블링블링하게 내가 좋아하는 핑크색으로 되있더라구요... 하...  난 정말 핑크색에 약해          "블링블링 포토샵 스크랩북"  이것말고도 더 귀여운 포토샵 책이 많았지만 안의 내용도 왠지 내가 원하는 보정에관한것도 많고 일단은 핑크색이니깐 이 책으로 선택했어요  완전 마음에 들어 ♡           안에 맛보기를 한다면...   짜잔 핑크색 CD 가 함께들어가있어요.         핑크색 CD 안에는 포토샵을 배우면서 필요한 이쁜 무늬의 패턴들과 캘리브러쉬 모양들이! 완전 이뻐요 ♡   그리고 그 외에도 따라할수있는 사진들이 첨부가 되어있더라구요.             사무실에서 내가 배우고싶은 페이지는 마킹해두었어요.             안에 잠깐 보신다면   사진 이미지만들기         가상성형 & 사진을그림처럼 만들기             포토샵에 알아두어야할것들           보정하기         사진 꾸미기 등등  여러가지의 포토샵을 배울수있는것들이 많아요. 정말 특이하고 샤랄라한것들도많고 따라하기도 쉽게 설명되어있을뿐만아니라  그냥 책 자체가 너무이뻐요 흑 완전 핑크핑크    왠지 집중이 더 잘되는것같아요.            여긴 제가 잠깐 틈 날때 보고따라배운것들이예요.   -그레이디언트 합성으로 화사한 이미지만들기-     -사진을 폴라로이드형식으로 만들기 & 마스킹테이프-              너무나도 유용하게 잘쓸것같은 추천하는포토샵책    "블링블링 포토샵 스크랩북"     지금까지 내가 몰랐던 포토샵 기능도 더 알아가게되고 또 여러가지 방법으로 사진을 꾸밀수있다는점이 정말 신기하고 재미있어요. 지루하게 설명되지않아 초보자들에게도 좋을것같은 책인것같아요                 900일 기념일 선물로 남자친구에게 만들어준 스크랩북입니다​​​​둘다 워낙에 사진찍는 것을 좋아해서 사진을 굉장히 많이 찍기도 하고, 남자친구는 특히나 '추억' 을 굉장히 소중하게 생각하는 사람이라서 준비하게 된 선물. ​여행을 다녀왔을 때에는 (DSLR카메라로 찍은 사진류) 인화를 해서 따로 앨범을 만들기도 하는데매일매일 소소한 데이트 속의 핸드폰 사진들이나 추억들이 마냥 흘러가는게 아쉬워서 ​처음 만났을 때 부터 지금까지의 기록들을 모아 정리하기로 했다 ​추리고 추려서 나온 500장의 핸드폰 사진들​. ​보통 앨범책자가 만원~2만원 사이 가격대인데 들어갈 수 있는 사진이 많아야 100장. 게다가 이것저것 메모도 쓰고 싶은데 그럼 보통 한권에 사진이 50장 가량 들어간다 치면 남자친구에게 10권가량의 앨범을 ㅋㅋㅋㅋㅋ 줘야하고 준비하는 비용도 만만치 않게 들어가서 고민하다가 텐바이텐에서 스크랩북이라는게 있다는걸 발견! 내가 원하는 구도로 자유롭게 꾸밀 수 있는데다가 장 수가 많아서 두권이면 많은 양의 사진을 충분히 담을 수 있어서 주문!​사진은 치클포토 http://cheecle.kr/ 를 이용해서 (작은 사진이 인화되는 곳이라 고민안하고 바로 주문) 인화했다 치클포토 | 사진인화, 포토북, 달력, 액자, 증명사진cheecle.kr 생각보다 사진을 작게 인화해주는 곳을 찾기 어려워 (지갑사이즈로 인화하면 장당 200원인데 이게 또 500장을 인화하려면 비용이...)​한번에 다 붙여서 편집한 다음에 인쇄집에 맡겨서 잘라야 하나 생각도 해봤는데저 곳을 알게 되어 다행이였다 ​​​​​​​사진크기를 알 수 있게 하려고 찍은 사진인데... 신용카드 크기 정도라고 생각하면 되려나. 무광으로 테두리 없이 인화했는데 가성비대비 인화 품질이나 종이두께감이나 모두 만족. 다만 핸드폰에서 보던 것 보다 모든 사진이 조금 어둡게 나오는 면이 있어 밝게 보정해주는 시스템을 이용하는 것도 괜찮은 방법일 듯! ​사진은 주문하고 다음 날 바로 도착한다! 짱!​​​ ​​처음 사진이 도착하고 시간대별로 정리하는 시간이 꽤나 걸렸다 ​​​​​​​준비물! 다이어리 꾸미기용 스티커를 스크랩북과 함께 텐바이텐에서 세묶음 정도를 구매했다 ​​​​​​  남자친구 몰래 하느라 힘들었는데선물을 받자마자 첫페이지를 열자마자 눈물콧물 흘리며고맙다 사랑한다 엉엉 우는 남자친구를 보니까 내 정성을 저렇게나 좋아해주는데에 내가 더 고마웠다 ​2권은 뒤에 꽤 많은 양이 빈칸으로 남았는데 (모지랄까봐 처음부터 엄청 빽빽하게 붙이는 바람에 ㅋㅋ)거기서부터는 또 앞으로 예쁘게 채워나가기로 했다 ​​​900일 선물 대성공! ​​​                                         얼마전 TV를 돌리던 중. VOD서비스 채널에서 본 미쓰 루시힐 광고에.. 눈이 가서 초록색 버튼을 눌러 열심히﻿ 보다.대충 내용도 알고.. 몇번 캐이블에서 스치듯 보긴 했지만 그때마다 3초마다 눌러대는 채널질에 제대로 본적이 없는 영화였다.뭐.. VOD서비스는 중간에 채널을 돌릴 수 없는 관계로 진득하니 영화를 볼 수 있어 .. 좋다. 물론 몇번 채널변경의 손가락질을 하긴 했었느나.. 그때마다 ..아..이건 TV방송이 아니구나..!! 했다는.영화 내용은 뭐 대충 짐작하는 대로 잘나가는 도시여자가 지방의 아이스크림 공장을 자동화하고 직원들을 반정도 해고하기 위해 매우 추운 깡촌으로 가서 이러저러한 사건을 겪더니 감화감동받아 공장사람들 편이 되고.. 뭐.. 모두다 행복해진다는 얘기. 매번 볼 때마다 김삼순이 생각나는 배우 르네 젤위거.. 그리고 누군지 절대 몰라봤다가 나중에 인터넷에 쳐보고 알게 된 헤리 코닉 주니어가.. 김삼순의 현빈이다. 여튼. . 영화는  광고만큼 재미있지도.. 대단히 감동적이지도 않다. 로맨스도 별거 없고.. 갈등도 별로 극적이지 않다.  그러나 잔잔한 .. 맹맹한 매력이 있달까. 브리짓 존스를 기대했다간 졸려서 자버릴지도 모르지만.. 설날 연휴.. 밖은 춥고.. 거실은 친척들로 볶닥일 때.. 방으로 피신, 따땃한 방바닥에 옆구리 데워가며 볼 만한 영화.  영화를 보다가 '어! 저건 뭐지?'하고 문득 호기심을 자극한 것이 있었으니 <스크랩북>이다.그게 뭐? 할지도 모른다. 우리가 보통 스크랩북이라고 하면 신문기사 따위나 오려 붙여 놓은걸 생각하게 되는데.. 사실 스크랩을 가장 많이 당하는(?) 소재는 아마도 가족이나 가까운 이들의 사진이 아닐까 한다. 앨범처럼 사진을 그냥 붙이는 게 아닌.. 나만의 덧글들을 달아 아기자기하고 재미있게 만들어 놓은 그런 스크랩북말이다.요즘 이게 유행인지는 몰랐으나 이 영화를 보고 검색해보니.. 많이들 심취해 있더라.내가 봤던 제일 대단한 스크랩북은 단연 우리 아버지의 소장품인데.. 월남전에서 전역할 때 군대 쫄따구들이 만들어 준 무지 큰 크기의 스크랩북.그 안에는 월남에서의 여러 사진들과 그림, 시화, 그리고 유머를 가장한 음담패설까지 들어있다. -_-;손글씨들을 어찌나 잘 썼는지.. 어릴 때 심심하면 꺼내 보던 것이었다.  (나중에 .. 한번 공개해보록 하겠다)    문득 나도 해보고 싶다는 생각이 들었다 (아버지 소장품 같은 거 말고.. -_-;)그동안 찍어 놓은 사진들을 스크랩북에 한번 담아 예쁘게 꾸며 봐야겠다.         뭔가를 자꾸 붙이는 손. 영화는 처음부터 스크랩북을 보여준다. 이야기의 구성요소를 늘어놓고 맞춰가고 붙여가는 것처럼 보이기도.  역시나 동네 아줌마들끼리 식탁에 둘러 앉아 스크랩북킹 중이다. 이들은 이 취미를 위해 동아리를 만들었다고.. 어쩐지 재미있어 보인다. 수다도 떨고(물론 뒷담화가 빠질 수 없다), 취미생활도 하고..새로 공장에 부임한다는 소장 소식을 전하는 아줌마. 원제가 New In Town. -_-; 뭔가 오묘한 중의적 제목. 전에 부임했었던 공장 소장. 소시지(VOD번역에는 순대!!)를 먹다.. 체해서? 그만뒀다는 .. 냉동창고에 갖혀 죽다 살아난 소장까지.. 이 동네 뭔가 무섭다. 이렇게 플래쉬백도 스크랩북에 붙어 있는 사진으로 소개된다. 재미있는 방법. ㅋㅋㅋ  루씨가 오자마자 차안에서 스크랩북을 보여주는 사진속의 저.. 비서 아줌마. 죽은 고양이와 강아지사진. -_-;물론 루씨.. 눈길 운전에 스크랩북따위 신경쓸 겨를도 없다. ... 나중.. 루씨와 친하게 된 후 비서아줌마가 루씨에게 크리스 마스 선물로 준 스크랩북.     개와 고양이를 보여주던 그 차안에서 찍어버린 루씨의 사진. '이 아줌마 뭐야?!!'하는 루씨의 표정.ㅋㅋ  크리스마스 보너스라며 돈을 내미는 루씨, 아줌마는 정성가득한 스크랩북. 차도녀와 정이 가득한 시골아줌마의 차이인가.차가운 도시 여자 루씨도.. 이런 아줌마의 정성에 가슴이 녹아내린다. -_-; 나도 갖고 싶다. 처음 시작도 스크랩북이더니 엔딩도 역시나 스크랩북으로 꾸며진다. 엔드크레딧과 함께 보여지는 스크랩북들.. 사진과 함께 보여지는 글귀가 재미있다.             마지막 이 글귀가.. 제일 압권. Get a Room!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 크크.. 우리나라랑 별로 다르지 않네. 인터넷에서 "스크랩북" 또는, "스크랩북킹"을 치면 아기자기한 많은 자료들을 볼 수 있다.>P.S 한 겨울 마을 사람들의 취미생활!!└ 접기> 그리고 이 배우들.└ 접기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  몇 년전 잠시 머물던 미국에서 돌아오는 길에 우연히 사 온 스크랩북 잡지 한 권에 홀랑 빠져~   혼자서 잡지책 보며 연구하고 해외사이트 찾아 공부하며, 없는 재료 해외 구매해가며 스크랩북을 만들기 시작하였었다. 우리나라에 스탬프와 스크랩북 문화가 들어와 있는 줄도 모르고 외롭게 고군 분투!^^~ 우연히 알게된 유아쏘가 넘넘 반가워 한달음에 달려갔었다. 전문가 과정을 수강하며 새로운 것도 배우고 스크랩북을 알리기 위해 전시회를 기획하는 걸 돕기도 하고~주경야독이 아니라, 주(晝)유(遊)야(夜)S(스크랩북)!!! 낮에는 놀고 매일 밤 꼴닥 새가며 스크랩북 만들기 삼매경!^^자그만치 앨범8권에 달할 만큼 만들어둔 스크랩북을 정리하기 위해 블로그를 시작하였었다.주제별로 카테고리를 나누고 스크랩북 도서관을 만들겠답시고 포부도 크게~ㅎㅎ정말 오래전 사진보며 웃음짓고, 스크랩북으로 만들며 행복해 하고, 새로이 포스팅하며 또 추억하고~ 이웃님의 말씀들처럼 이렇게 포스팅하는 것은 내게 즐거운 추억의 재생산 시간들이다.처음 스크랩북을 시작했던 2007년에는 정말 재료도,도구도 빈약했었는데,요즘은 또 얼마나 멋진 도구들이 많아 가슴을 설레게하는지~스크랩북도 트렌드가 자꾸 바뀌면서 점점 세련된 모습에 살짝 기죽을 때도 많지만 그래도 못난이 내 스북도 내겐 사랑스런 자식들과도 같다^^.오늘은 파워블로그가 될 원동력이 되어준 나의 스크랩북 홀릭 시절을 추억하며 스크랩북을 주제로 한 스크랩북을 꺼내들었다. A-134 Scrapaholic (081115)- 2008년 코엑스 유아교육박람회 때의 사진들이다.유아쏘에서 스크랩북을 알리고자 전시회에 참여했었는데 함께 스크랩북을 배워던 분들과 함께 그 때 만든 스크랩북들을 전시했었다. 열정적으로 일하시던 김성희실장님과 사장님을 도와 나도 신바람나서 일했던 기억이 난다. 그 때 찍어주신 사진으로 만든 스크랩북.진분홍 앞치마와 노랑 배경 전시장과 어울리게 발랄모드 스북으로!맨날 가족들 스북만 만들다가 나와 스크랩북을 주제로 만들며 이리저리 이쁜거 다 갖다 붙이고 장식한답시고 신났었다^^ C-063 Scrapaholic Junior (0805**)- 맨날 사진과 노는 엄마 덕에 스북에 관심 많던 작은 아들과 함께~유아쏘에서 어린이날 행사로 아이와 함께 스크랩북 만들기 행사를 하였었다. 덕분에 아들과 함께 스북 만들던 사진으로 또 하나의 스크랩북 만들기!엄마에 이은 아들의 스북 사랑~ Scrapaholic Junior 란 타이틀을 만들고는 뿌듯해했다. 아끼던 칩보드들과 빅 브레드장식도 붙여주고~코너 펀치가 없어 이렇게 스캘럽 보더 펀치로 프레임을 만들었더니 모서리는 가리고 싶다는~ㅠㅠ C-061 Friendship Forever (080421)- ㅎㅎ 5학년이던 울 작은 아들의 솜씨로 완성된 스크랩북이다~^^배경지 선택하고 코너 펀치 찍고 저널도 쓰고~ 각종 브래드로 장식한 것이 포인트!아들과 함께 한 스크랩북킹 시간은 정말 재미있었다~ 이날의 경험 덕분에 6학년이 되어서 청일점으로 학교 CA 시간 중 스크랩북 만들기를 선택하였었다.ㅎㅎ난 완전 당황하였었지만 울 아들 아무렇지도 않게 여자 친구들만 있는 교실에서 6개월간 스크랩북도 만들고 카드도 만들었다는~ㅋㅋㅋ 요즘 신비한 동물사전에 폭 빠져있습니다.해리포터만큼 빠져 있네요.DVD가 빨리 나왔으면ㅋㅋㅋㅋ그나저나 오늘 새로운 책이 왔습니다.신비한 동물사전 관련 책을 총 다섯 권 주문했는데...그 중 두 권은 내년에 오네요.어쨌든 오늘 도착한 책이 가장 대박이랄까요?짜쟌!신비한 동물사전 뉴트 스캐맨더 무비 스크랩북입니다!정사각형이고 사이즈는 20? 정도이려나요?하드커버를 펴니 지도가!미국 마법주문 위반 관련 지도인듯합니다!이 책의 매력은곳곳에 숨어있는 책갈피나 엽서, 카드 같은 선물 입니다!드디어 시작.아. 스캐맨더 캐 매력있어요!간간히 촬영장 사진도 있고 영화장면도 있고 그래요.스캐맨더 인장이 새겨진 책갈피가 붙어 있어요!저거 떼서 코팅할까 말까 상당히 고민됩니다.조연배우들 소개란에 머가 딱 붙어있죠?헐! 타로카드인데 조연들의 이름이 적혀있어요!뒤집어보니 그들의 사진!ㅎㅎ옵스큐러스에게 죽임당해도 쌌던 못된 상원의원의 슬로건 책갈피입니다!앞뒤 꼼꼼하게 잘 만들어져 있어요!이것도 떼지않고 그대로 보관!주류밀매점 같은 당시 미국 문화를 알려주는 페이지에 또 먼가 붙어있어요!카드?먼가 귀여운 카드들이 들어 있는데...영화에서 못본거 같은데?이거 관련부분은 퇴근하고 다시 읽어봐야겠어요!마녀가 우리 사이에 숨어있다!NSPS관련 미니 책자입니다.진짜.빈티지하고 마음에 드는 책자입니다.뒷면은 이렇고요!오. 이건 머지?이렇게 열어봅니다.완전 제 스타일의 엽서가 4장 들어있어요!미국 마법사 잡지표지인듯!신문도 한페이지 들어있구요!이건 무비핸드북에도 있는 지팡이 소개!이건 동물돌보기 차트 예요ㅋㅋ언제 어느 동물에게 먹이를 줘야하는지 알려주는 거!그리고 대망의 마지막 페이지는 마파문디!세계지도 입니다!크헐.이 책 알라딘에서 2만원도 안주고 샀는데...가보로 남길거예요ㅠ쵝오염!    -북드리머의 북아트 공방- 스프링제본 봉투 북, 스크랩 북 스프링 제본기로만들어본 봉투북...   원형가죽에 고정된 색실을풀어서 펼쳐 볼 수 있어요. 사용된 재료는 원형가죽과6mm양면리벳, 그리고 색실... 사용된 종이는 A4 한장에 봉투가 하나씩 나오는 크기로 만들었어요봉투를 열면사진 또는 티켓, 그외 라벨, 명함등등...스크랩이 가능한 형식이예요. 다른 자료를 더 넣어도링제본이라 넉넉히 넣어둘 수 있어요. 겉면에 네임텍도 같이 붙여주면보관해둔 자료를 더 쉽게 찾아 볼 수 있겠죠...^^ 오래전 구입해둔 링제본기는 요즘 알차게 다시 자~알 사용하고 있어요.왜 진작 더 활용하지 못했는지...다른 스타일로 만들때 자주자주 사용할 예정이예요. 책표지엔 똑딱단추, 고무줄 등...여러 여밈을 생각했는데작품 만들때 가장 많이 사용하는 여밈방식으로해주었어요... 색실을 책에 감아서여밈을 고정하는 스타일은무난하게 두루두루 잘 어울린답니다.   봉투 스크랩북 작품은나중에 조금 더 개선해서일일강좌로천천히 준비해 볼 생각이예요~^^   이웃님들 오늘도 좋은 하루보내세요~!           친구의 딸 Sarah를 위해 처음으로 미니 스크랩북 앨범이란걸 만들어봤다. 넉넉잡아 1주일의 시간이 걸린 작업이었는데, 만드는 내내 설레면서도 참 즐거웠다.*^^*선물을 받는 기쁨만큼이나 주는 기쁨 또한 크다는 것을 다시 한 번 실감했던 시간이기도 했다. 미니 앨범은 다양한 재료들로 복잡하게 꾸미는게 매력(?)이라고 생각했기에,그동안 묵혀두었던 부재료들을 최대한 많이 사용하려고 노력했다. 덕분에 어찌나 속이 시원했는지 모르겠다.*^^*페이퍼 콜라쥬를 배경으로 기획하고 만든 페이지.그러나 그런 감각은 아무한테나 있는게 아님을 깨닫게 해줬던 페이지.^^;;요즘 내가 너무나 사랑해주고 있는 크랙클 액센트.크랙클 액센트는 빈티지 같은데만 어울리는 줄 알고 멀리 했었는데,'아끼면 똥 된다'는 생각에 닥치는(?)대로 팍팍 썼더니 의외로 결과가 좋을때가 많다. Card Board 서클 페이지 사이에 코스터(?)를 끼워 넣었는데,사진도 추가로 붙일 수 있고 넘기는 재미도 있어서 매우 만족하는 중!Sharon 과 Sarah가 함께 찍은 사진들로 꾸민 페이지.친구 입장에서는 가장 눈여겨볼 만한 페이지일텐데 인간적으로 너무 못 만들었다. --;;호호고모님이 나눔해줬던 다이컷들이 사용된 페이지.왼쪽 페이지에 레이스 리본을 빙 둘러가며 붙여준 것도 그렇고,오른쪽 페이지에 배경지랑 마스킹 테이프랑 칩보드 스티커들도 은근 마음에 든다. 엎드려 있는것을 어떻게 표현해야할지 몰라서 친구들한테 물어봤는데, tummy time과 roll over라고 얘기해줬다. 딱 한 단어로 표현하고 싶었지만 다른 표현은 생각이 안난다길래 어쩔 수 없이 roll over를 사용했다. 그러나 이 앨범 속의 사진을 본 친구는, 자기라면 tummy time를 사용하겠단다. lazy days라는 타이틀에 걸맞는 표정과 자세의 모녀. ^^이 앨범 속 사진들 중에서 유일하게 내가 친구의 카메라로 찍은건데, 카메라가 더 좋아서 그런건지 아님 내가 잘 찍어서 그런건지 사진 느낌이 참 좋다.*^^*그러고 보니 미니 앨범 만들면서 미야키님의 나눔 덕을 많이 봤네~  아, 감사해라!페이지 사이 사이에 끼워놓은 코스터도 그렇고, 코스터 뒷면에 붙여놓은 포토 스티커도 그렇고.2년전 쯤에 일본 친구한테 선물 받았던 도너츠 스티커들. 아까워서 간직만 하고 있었더니, 세월의 흔적을 못 이기고 여기저기 컬러가 벗겨졌다. 봐... 아끼다가 똥된다니깐! ㅜㅜ 더 망가지기 전에 다른 스티커들도 얼른 얼른 사용해 줘야겠다. 많은 페이지 중에서 울 신랑님이 유일(!)하게 예쁘다고 말해준 페이지.역시 울 신랑님은 뭐든지 깔끔하고 심플한걸 더 좋아한다니깐. --;;완전 귀요미! 내가 이 사진 찍었을 때 기억난다~ 손으로 막 밥을 집어 먹다가 밥풀때기 얼굴에 하나 묻혀 놓고는 졸려가지고...ㅋㅋ사진 때문에 살짝 스트레스 받았던 페이지!사진을 붙이고 나서도 이어지는 작업들이 많다보니깐, 걸핏하면 사진에 글루 자국이 묻기도 하고 테이프가 달라붙어 있기도 했다. 그래서 똑같은 사진을 몇 번이나 출력하고 떼었다 다시 붙였는지 모르겠다. ㅠㅠ특히 위의 페이지는 입고 있는 옷이 블랙이다보니 지저분한 것들이 티가 잘나서 화딱지도 더 많이 났다.^^;;장식이 좀 과한감도 있지만 요요도 아낌없이 붙여줬다. 페이지를 다 완성하고 나서 붙인거라 레이아웃이 좀 거시기하다.^^;;친구 Miho 덕분에 알게된 Crepe Paper. 저것을 구하겠다고 사방팔방 돌아 다녔는데 못찾고, 작년에 동부 여행을 가서야 어느 마켓에서 발견하고 바로 샀다는 내 친구. 그런데 몇 개월 지나니깐 동네에 있는 타겟이나 랄프등 어딜가든 다 팔길래 당황했다고.ㅋㅋ참고로 위의 마스킹 테이프는 미야키님이 보낸 소포 박스에서 뜯어낸 것이다.박스 겉면에는 여러 독특한 디자인의 마스킹 테이프들이 빙빙 둘러가며 붙여져 있었는데,조심스럽게 다 떼어내서 보관해두고 필요할 때마다 조금씩 찢어 쓰고 있다. 좀 궁상맞나? ^^;;가장 부끄러운 마지막 페이지. Sarah와 함께 찍은 내 사진들을 꼭 넣고 싶었는데,막상 사진을 찾아보니 예쁘게 나온 사진이 거의 없었다는 것! 친구한테 이 앨범을 선물하면서 내가 부탁한 것이 있다. 2012년 앨범도 만들어 줄테니깐 '제발 내 사진도 예쁘게 좀 찍어줘~'카메라 담당은 맨날 내가 하다보니깐 내 사진 찍힐 일도 별로 없고... 갑자기 밀려드는 서러움! ㅠㅠ그동안 카드 메이킹과 스크랩북킹을 하면서 사용했던 재료들과 스킬들을 다 접목시켜 보려고 했는데,미니 앨범 작업을 다 끝내고 나서 보니깐 스탬핑과 엠보싱이 빠졌다는 것을 알았다. 이럴 때 보면 스탬핑이 만만한 영역이 아니란걸 새삼 느끼게 된다. Sharon에게 앨범을 선물하기 전에 스크랩북킹을 취미로 가진 친구 Miho한테 보여줬더니,'이거 정말 친구한테 그냥 주는거 맞냐, 너무 아깝지 않냐?'고 내게 물었다. 친구의 질문을 받고 보니깐 아깝다는 생각이 머릿속에 맴돌았다.'내가 처음으로 만든 미니 앨범인데 그냥 킵할까? 끄응.'집에 돌아와서 친구의 말을 곱씹으며 고민을 하고 있는 나에게 울 신랑님이 물었다.울 신랑 :"이 앨범, 처음에 만들때 무슨 생각하며 만들었어?"메이홀릭 : "Sharon 주려고 만들었지."울 신랑 : "그럼 Sharon 줘!"메이홀릭 : "......"내가 '줄까, 말까'하고 잠시나마 고민을 했었다는게 무색할 정도로,앨범을 선물받은 친구는 "the best gift ever in my life"라며 무척이나 기뻐하고 고마워라 했다. 아무 날도 아닌데 선물을 받은게 미안했던지, 11월에 있는 Sarah의 생일 선물을 미리 받았다고 생각하겠다던 친구. 사실은 귀요미 Sarah 덕분에 이렇게 미니 스크랩북 앨범을 만들어 볼 수 있는 기회가 생겨서 내가 더 즐겁고 좋았는걸! *^^*> 못다한 이야기└ 접기오늘은 스크랩북 만들기 포스팅팅!! 다들 신문보다가 '어? 이런것도있네하고' 그냥 넘어가셧죠. 안되요안되요~~ 이럴때 필요한건 뭐? 스피드? NO 스크랩!!!! 입니다. 꼭 신문이 아니더라도 잡지나 읽을거리 뭐든 다 좋아요!!! 자신이 관심있고 필요한 정보를 모으다 보면 그건 정말 좋은 자료가 될 수 있어요 '-' 그럼 지금부터 시작해봅시다. 천천히 따라오세요:)  1. 우선 스크랩북 준비 인터넷에서도 팔고 사무용품파는곳 가니까 싸게 팔더라구요^^ 큼지막한걸로 준비해주세요.  2. 자신이 선택한 신문을 오려 붙이고, 날짜와출처를 밝혀줍시다.읽으면서 알아서 체크체크 해주시고요 '-'  3. 자신이 모르는 것은 찾아보고 용어설명을 덧붙여주세요!!윗사진이랑 연결된것!! 요렇게 설명추가해주세요 4. 나의생각 간단하게 메모하기 TIP!!!저같은 경우는 좀더 쉽게 나타내기 위해서 그림도 살짝 그리고 색깔펜도 사용해서 중요표시를 합니다. 그럼 직접 보여드릴게요. 참고하세요:) 매일매일 하려면 꼭 숙제처럼 해야하는 것 같으니 기사는 그때그때 모아두고 일주일에 편한 시간때 주말에 정리하면 될 꺼예요 꼭 이쁘게 할 필요는 없어요 '-' 자신의 것이기 때문에 형식은 자유랍니다. 조금이나마 도움이 되셨나요? 헤헤:)  감사합니다~♥​​KBS 굿모닝팝스 토요일 코너 '로라의 스크랩북' 중에 좋아하는 영화 장면을 해석해보는 시간이 있어서 메모. 2020.02.22 굿모닝팝스 로라의 스크랩북 'Call me by your name' 中​   콜 미 바이 유어 네임 감독루카 구아다니노출연티모시 샬라메, 아미 해머개봉2018. 03. 22.  ​Call Me By Your Name Monologue + Transcript내가 너무 좋아하는 장면 중 하나ㅠ 엘리오 아버지 펄먼의 독백장면 (영상 1분 56초 부터)​"How you live your life is your business. 너의 삶을 어떻게 살든 그건 니 소관이지.​Just remember. 하지만 이것만은 기억하렴.​Our hearts and our bodies are given to us only once. 우리의 마음과 몸은 오직 단 한번만 주어진단다.​And before you know it, your heart is worn out,  그리고 니가 그걸 알기도 전에, 너의 마음은 닳아 헤지고​And, as for your body 몸도 마찬가지지.​there comes a point when no one looks at it, 아무도 바라봐주지 않는 시점이 다가온단다.​much less wants to come near it.다가오는 이들은 훨씬 적어지지​Right now, there's sorrow, pain. 지금 당장은, 그 슬픔, 괴로움​Don't kill it. 지우지 말고 간직해.​and with it the joy you've felt."니가 느꼈던 기쁨과 함께 말이야.​​​   ​[장면 대본]Call Me by your Name by André Aciman   ​Elio's Father :Right now you may not want to feel anything. Maybe you never wanted to feel anything and maybe it’s not me you want to be speak about these things but feel something you obviously did. ​Look you had a beautiful friendship, maybe more than a friendship. And I envy you. ​In my place, most parents would hope the whole thing goes away, or pray that their sons land on their feet soon enough. ​But I am not such a parent. ​   We rip out so much of ourselves to be cured of things faster than we should that we go bankrupt by the age of 30 and have less to offer each time we start with someone new. ​   But to make yourself feel nothing so as not to feel anything—what a waste!​Have I spoken out of turn? ​Then I’ll say one more thing it'll clear the air. ​I may have come close but I never had what you two have. ​Something always held me back, her stood in the way.​(music  on)​How you live your life is your business just remember our hearts and our bodies are given to us only once and before you know it your hearts worn out and as for your body there comes a point when no one looks at it much less wants to come near it.​Right now there's sorrow, pain ​don't kill it and with it the joy you felt.​​​​Elio : Does mom know?​​Elio's father :I don’t think she does.​​     ​​ 콜 미 바이 유어 네임 감독루카 구아다니노출연티모시 샬라메, 아미 해머개봉2018. 03. 22.  Call Me by Your Name (Movie Tie-in) 저자Aciman, Andre출판PicadorUSA발매2017.10.03.   ​ ​[콘텐츠 스크랩북]대원미디어 <아머드사우루스> 올해 겨울 방영, 완구 출시​콘텐츠 업계에서 큰 화제를 모으고 있는대원미디어의 특수촬영 드라마 <아머드사우루스>가 오는 겨울에 공중파 방영과 완구 출시에 대한계획을 알렸습니다.​공룡 변신의 화려한 영상미로 아빠들의 큰 주목을받고 있는 <아머드사우루스>는 방영과 함께20여종의 완구 및 키덜트 대상의 제품도출시할 계획이라고 합니다.최근 새 유튜브 채널도 개설하며 컬투쇼의 김태균 씨가 진행하는 소개 영상도 업로드되고 있습니다.​이렇게 다채로운 활동을 예고한 <아머드사우루스>가 이번 하반기에애니메이션 및 콘텐츠 업계에 어떤 성과를보여줄지 주목됩니다.​https://game.donga.com/100039/ 대원미디어, '아머드 사우루스' 올해 겨울 SBS서 방영대원미디어(대표 정욱, 정동훈)는 금일(19일) 국산 VFX 애니메이션으로 많은 기대를 모으고 있는 '아머드 사우루스(영문명: ARMORED SAURUS)'의 국내 방영 및 관련game.donga.com ​ 며칠 전, 드디어 프랑스편 스크랩북을 끝냈다ㅋㅋㅋㅋ언제 다 끝낼런지 껄껄.... 이 날은 런던을 떠나 파리로 가는 날-진짜 무쟈게 떠나고 싶지 않았던 런던 !​ 음식 사진은 딱 음식만 오려서 붙였다-아니면 자리차지 오~짐~​ 파리 1일차도착하자마자 오만 감정 다 느꼈던 파리 !그래도 다행히, 사람들은 굉장히 좋았던ㅎㅎㅎ​ 음식사진은 스크랩북에서 뺄 수가 없어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 그렇게 파리 첫 날,에펠탑을 보겠다는 버켓리스트 목록 중 하나를 달 ! 성 !파리 2일차 (사진 흔들림 쩌네ㅠ)​ 페북에서만 보던 꽃젤라또 먹은 것도당연히 사진 붙여둠 ㅎㅎㅎㅎ​ ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼즐거운 퍼포먼스를 본 걸 꼭 ! 넣고 싶어서댄서분들 그림을 그려서 넣었다ㅋㅋㅋㅋ강남스타일 노래로 공연했었는데 꾸르잼!!!​ 파리 3일차 스크랩북 보면 먹는 게 주가 되는 경우가 참 많다ㅎ..​ 이 날은 갔던 장소를 '#해쉬태그' 로 표시했다 ㅋㅋㅋㅋ​ 대판싸운 날ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아너무 힘들었다저 그림 상태 = 나, 리얼 내 모습 (진짜 똑같닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​ 그래도 바토무슈 타러가면서훈훈하게 (눙물 포풍 쏟아내면서)화해했다고 한다. 넘나 피곤했던 하루ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 파리 4일차​이 날은 파리를 떠나 스트라스부르로 가는 날 !마지막으로 파리를 돌아보던 날이었다-​ 잊혀지지 않아...파리 숙소 존 ! 잘 ! 남 !(유럽여행 내내 생각났ㄷ..)​ 이 땐 우리한테 니하오 곤니치와 하는게 뭔지 모르고한국인인데 왜 자꾸 저렇게 인사함ㅡㅡ 했는데이게 인종차별이라매.....ㅋ...​ 아멜리에 카페 !크~크으~!!!!아멜리에 너무 좋다ㅠㅠㅠ사요궁 근처 벤치에 앉아서멍-하니 에펠탑만 바라보고 있었는데바람이 살랑살랑 불어서노곤하면서도 편안하고 행복했었다 !​​ 스크랩북에 그림 그려두는 게 예쁜 것 같아서그렸는데 이거 진짜 몇 번을 실패했는지하ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물감으로 풀 그릴려고 했더니 종이 다 일어남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악(그림 고자는 웁니다)​ 스트라스부르 에 밤에 도착해서,하루밤을 보내고 구경하러 갔던 날 !​ 언니가 이거보고 또 비웃음ㅡㅡ아 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그림 잘그리고 싶다 진짜 막 슥슥 그려도 잘그리는 사람들 핵부럽...(웹툰 작가분들 진짜 존경스러움ㅠㅠ어케 그렇게 그리지..ㅎ)​이 날은 그냥 슥슥 스트라스부르, 콜마르 둘러본 날이고빨리 숙소에 들어갔던 날이라 그냥 일정만 쭉 적고 끝냈다 !(사진들 너무 흔들려서 다시 찍고 싶었지만넘나리 귀찮은 것ㅠㅠㅠㅠ)이제 7개국 중에 2개국 끝냄ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ끝이...날까...의문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨랑하고 끝내고 싶다 ! ! !http://blog.naver.com/053194/220463156900 [ 스크랩북 / 트레블북 ] 스크랩북 꾸미기 / 노트꾸미기 / 다이어리 꾸미기 / 여행노트유럽여행 노트를 만들었는데 그냥 글로 꽉꽉 채워서 만들었더니완성하기까지가 너무 힘들어서다시 새로 스...blog.naver.com△런던편 뒤에 소개한 스크랩 북은 견고하고 튼튼하지만만들때 경험자가 아니면 실패할 확률이 많다.기껏 고생하여 만든 속지가 표지 붙이면서 수포로 돌아갈 수 가 있을 정도로 쉽지가 않다.그래서 수업을 하며 어떻게 하면 좀더 편하게쉽게 만들 수 있을까 고심해 보았다.구멍을 뚫어 파일에 있는 쇠부품을 사용할 수 도 있겠지만개인적으로 별로 선호하지 않아리본을 사용하는 방법을 생각해 봤다. 속지는 동일하게 준비하되 면지는 따로 붙이지않고표지는 책등이 없는 각기 따로 겉지를 쒸워 준비 한다.마침 독일에서 활자 인쇄한 제목이 있어 사용하기로 했다.표지는 3방은 약 2mm크게 등 부분에서 안쪽으로 약 7mm들어오는 크기로 준비 한다.등 부분에 리본을 미리 붙여 주고 그 다음 맨 앞뒤 장에 풀칠을하여표지를 붙여 준다.리본이 상대적으로 약한 종이를 지탱해 줄것이다.이 안에 뭘 스크랩 할까 저녁을 준비하며 생각하다오래전 부터 모아둔 작은 상자가 생각났다.상자를 열면 그 속엔 내가 받은 편지봉투에 붙어있던 우표들미술관, 박물관 입장권들, 버스표, 전철표, 극장 입장권등등이들어있는데 저렇게 펼쳐 붙여두면 보기도 좋을것이다.아시는지 모르겠지만 Karton = 상자 라는 뜻저 자잘한 표들은 상자에서 나와 스크랩 상자속에 보관되어질 것이다.     지난 주에 지훈이의 스크랩북 한 장을 만들고 나니 남아있는 귀여운 사진들이 넘 아까워!!!~~ 예전 같으면 스북 한장에 잔뜩 담았을 사진들을 좀 세련되게 만들겠답시고 사진 세 장만으로 스북 한장 완성했더니 아무래도 안 되겠다. 지훈마마님의 부탁도 있었지만 ~~ 나도 한장 더! 를 외치고 고민고민^^처음부터 두 장 만들 생각을 했더라면 좀 더 쉬웠을 텐데~~ 일단 지난번 만든 스크랩북을 보면서 어떤 레이아웃으로 할지 궁리해보아야겠다^^ - 무지개빛 배너들과 동그라미 매트들, 그리고 저널 스탬핑이 중심이 된 스크랩북!먼저 만든 스크랩북 사진의 시선들이 왼편을 향하고 있으니 왼편의 스크랩북을 만들기로 하고~!또 한가지 무지개빛과 연노랑을 살려서 같은 분위기가 되도록 만들어야지~- 배너의 무지개색과 연결감이 느껴지도록 무지개 빛 배경지들을 찾아보았다. 지난번 포인트 배경지들의 사이즈가 작아서 사용하기 불편하므로 12인치 배경지 자투리 모아둔 것들 중 무지개 색들만 모아보니 이렇게 많다.ㅎㅎ- 지난번 배너에 사용된 배경지의 패턴과 똑같은 종이들을 부족한대로 연결해서 사용하기로 하고~~-12인치 하얀색 종이 위에 1인치씩 12장을 하나하나 가장자리에 갈색 잉크로 잉킹한 후 나란히 붙였다.일단 무지개 빛 배경지 완성! - 두 장이 연결되는 투페이지 레이아웃의 기본은  두 장의 스크랩북 사이에 연결고리 만들기!마침 배너가 가장자리에 장식되어 있었으므로 다른 페이지에도 배너를 연결감 있게 붙여주었다.- 지난 스크랩북과 마찬가지로 동그라미 매트들을 대어주어 사진을 돋보이도록 하고~ 메세지 스탬프들을 적절히 사용하여 비슷한 컨셉이 되도록 하였다.- ㅎㅎ 작은 사진의 위치가 바뀌었다.  이렇게 사진들을 이어 붙일때는 시선을 생각하며 붙여야 산만하지 않다. 제일 오른편 사진은 오른편을 바라보도록 붙이고 왼편의 두 작은 사진은 왼편을 향하도록 하였다. 지난번 스북에는 가운데 사진을 붙였었는데 떼어내어 왼편 스크랩북으로 옮긴 것!(투 페이지 레이아웃뿐 만 아니라 사진이 여러 장 쓰이는 레이아웃의 경우에도 시선의 방향을 고려하는 것이 좀더 안정감있는 구도가 되는 것 같다^^)- 배너장식을 새로 만든 스북아랫부분도 붙여주어  두장 사이에 통일감을 주고~- 이렇게 처음 만든 스북과 연결감있는 새로운 스크랩북이 완성되었다.- ㅎㅎ 처음 만든 스크랩북과 조금 달라진 부분이 있다. 면 레이스들을 장식하여 주어 남자아이지만 부드럽고 순수한 느낌을 조금 더해보고~작은 사진도  바꾸고~~^^ - 이렇게 투 페이지 레이아웃 스크랩북으로 변신!왼편에서 오른편으로 흐르는 느낌으로 색상의 화려함과 조금 복잡한 구성을 완화 시켜보려했는데~~ㅎㅎ지훈이의 귀여운 사진들 덕분에 즐거운 스북놀이 이상 끝!^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  이웃 분들 중에서도 홍차 좋아하는 분들 많으시죠 :->저는 홍차를 즐기는 사람은 아니고 워낙 커피를 싫어하다보니 그 대안으로 홍차같은거 마시는 편이거든요 처음에는 홍차 진짜 겁네 쓰다고 생각해서 입맛에 안 맞았는데 언젠가부터는 아주 ㅋㅋㅋ 매일매일 마시고 있어요예전에는 홍차 티백들을 선물을 많이 받아서 쟁여놓고 먹었었는데 그것도 이제 다 먹어서ㅠㅠ홈플러스 갔다가 홍차 파길래 하나 사왔어요.       베질루르 퓨어 실론티 레몬 & 라임 ♪  뭔지도 모르고 그냥 샀어요. 레몬&라임이라고 하길래 저는 내심 로네펠트 '레몬스카이' 맛을 상상하고 샀어요그도 그럴게 향기가 엄청 좋았거든요. 쩌는 레몬향기!!!       티백 20개 들어있는데 5,000원대에 산거같아요. 할인했던걸로 기억..       원산지가 스리랑카더라구요       까보면 이렇게 20개의 티백들이 쪼르륵 들어있어용        뭐래는겨? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        티백이니까 간단하게 물에 우려서 먹을 수 있어서 편하죠!ㅋㅋ         퐁당        점점 색이 누리끼리 해져요!ㅋㅋㅋ           근데 요 꼬다리 혹시 모으는 분들 있으신가요?ㅋㅋㅋ왠지 버리기 아까운 홍차 꼬다리        전 실제로 홍차 마시고 지갑에 홍차 꼬다리 짤라서 모아놓거든요이유는 모르겠어요ㅠㅠ 그냥 버리기 아까움..        그러고보면 은근히 스크랩북에 제가 홍차 꼬다리 모아서 붙여놓은 페이지가 많더라구요전 개인적으로 레몬스카이 좋아하고딜마 캬라멜 어쩌고인가??? 그것도 너무 맛있음..ㅠㅠ맛있어서 사먹으려고 했는데 제가 먹었던 홍차들이 정말 비싼거였더라구요 로네펠트, 비글로우, 딜마 요런거 ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ그래서 그냥 전 저렴한거 사먹을려구요 헤헤        암튼 모아놓은 티백 꼬다리들을 스크랩북에 붙이기로함~ㅋㅋㅋ플러스 노리노 양면테이프로 간단히 붙여주었지요        스크랩북에 반 페이지 꽉 참!! 괜히 붙이고 나면 예뻐보이는 홍차 티백 꼬다리들..^.^         휴 근데 꼬다리 붙이는 사이에 ㅋㅋ 너무 진하게 우러나서 엄청 써졌더라구요.. 으ㅠㅠ  그리고 레몬스카이처럼 상큼한 맛이 아니라 그냥 홍차맛이에용.. 향은 상큼한데 맛은 씁쓸하도다...아.. 이게 인생의 맛인가... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 는 헛소리고^^;; (중2병돋네) 여유를 즐기는 분들은 티푸드? 라고 하나... 과자나 쿠키, 브라우니 이런거 같이 드시겠지만..ㅠㅠ전 그냥 쩌리니까 운동 마치고 씻고나서 따뜻하게 기분 푸는 의미로 한잔 마셨네요. 실은 오늘 운동하면서 체육관 코트 한켠이 빗물때문에 바닥이 젖었는데 그냥 무시하고 치다가 심하게 넘어져서궁딩이 찧고 팔꿈치랑 손이랑 다 찧어가지고ㅠㅠㅠㅠ 근육 놀랜거같아서ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ지금도 허리가 좀 울리긴 하는데 왜 교통사고나서 그 날은 별로 안 아픈데 담날되면 근육통에 시달리게되는 그런 기분 아시나요?왠지 내일 되면 온몸이 쑤실거같은 기분이에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ   고로 오늘은 기필코 일찍자고 말리라......지금 자면 7시간이나 잘 수 있다! ㅋㅋㅋ항상 일찍 자는게 하루 마무리 하면서 목표가 된거같아여ㅠㅠ       +참고로 제 스크랩북은 mmmg 꺼구요 진짜 오래전에 산거라서 지금은 안 파는것같아요.구입처는 어딘지 기억도 안남 ㅠㅠ 한 3~4년 전에 산것같아요. ++홍차는 홈플러스에서 20프로 할인 행사였나 그런거 해서 산거에용!    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   포토 스크랩북 만들기.  아버지의 70번째 생신 때 디카로 찍어둔 사진을 여태껏 방치만 했는데이래선 안되겠다 싶어서 얼마 전 4 x 6 사이즈로 인화를 했다. 앨범에 다른 사진들과 섞어서 끼우는 것 보다는 특별히 따로 보관하는게 좋을 것 같아서직접 만들어서 아버지 생신 사진만 따로 붙여보았다.  (시중에서 구입하면 넘 비싸서 ㅠㅠ )   재료 : 검정색 크린에코지 (매끈한 표면의 약간 두꺼운 종이. FL지도 괜찮음) A3사이즈로 원하는 갯수만큼,(1장당 사진 4장 씩 붙일 수 있다. ) 블랙 하드보드지, 원하는 색상의 커버용 종이 (FL지, 한지, 패브릭... 취향대로 모두 가능)양면테이프, 칼, 자, 오공본드, 리본테이프(두께 2cm), 타이틀용 스티커.  소요 시간 : 안 재봐서 모르겠으나 1~2시간 내에 충분히 만들 수 있을 듯... (나는 지난 수요일 재료구입, 목 ~ 금요일에 만들고, 토욜 사진 부착)  1.  A3 사이즈의 종이를 4등분으로 자른다.  부착할 사진 갯수만큼 (1장당 사진 4장 분량 나옴). 가로 21cm x 세로 14.85cm 나오면 된다. ﻿2.  사진을 부착하면 두께가 두꺼워진다는 것을 감안하여 한쪽 사이드를 1.5cm 정도로 꺾어준다.  앞면은 양면테이프를 붙임.   3.  원하는 페이지 수 만큼 연결해 붙여주면 책처럼 된다.  맨 앞에 또 크기를 맞춰서 한 장 더 붙여준다 (커버 부착면).   4.  앞 뒤 커버로 쓸 두꺼운 블랙보드를 크기에 맞게 자른다.  5.  표지에 붙일 색깔있는 종이를 블랙보드에 덧대어 준다 (감싸도 상관없음). 그런 다음 리본테이프를 끼워넣을 홈을 판다. (리본테이프 두께보다 0.4cm 정도 더 길게 여유를 준다)  6.  리본테이프를 적절히 끼워 넣어준 후 (리본 맬 수 있는 길이가 되도록 충분한 길이가 나오게 할 것), 오공본드를 사용하여 표지와 내지를 앞 뒤쪽 모두 붙여준다.   7.  커버에 제목 적을 스티커를 붙여주고, 페이지마다 적절한 위치에 사진을 붙여준다.  끝. ^^   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​﻿﻿​​​​코리버치 데이비드힉스 스크랩북 실크스카프 ​한점 남은거 정리합니다...​정가는 228불+택스구요...​크기는 가로 세로 90센치정도로 ​넉넉한 사이즈의 스카프라 ​연출하시기 좋은 아이에요...​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​원산지 중국에 구입처는 ​미국 토리버치 아울렛 매장입니다..​당연히 정품에 새상품이에여...​흠집 전혀없는거 검수하고 보내드리니 ​안심하시고 구매해주세요.​​​​​​​창고정리중이라 딱 한점입니다...​​세일품이니 예민하신분은 구매 자제해주세요!!!​​​​​​​​​ ​​​​​키즈북토리 여름 놀이터 프로젝트 활동을 꾸준히 하고 있어요. 스크랩북은 만들다 보니 이제 여러 장비를 이용해서 휙휙 쉽게 만들게 되네요! ​스티커를 붙였다 떼는 활동을 할 수 있는 스크랩북이다 보니 하준이보다 하윤이에게 인기가 좋네요:) ​신기하게도 책 속에 나오는 표현들을 곧잘 따라하는 하윤이예요. ​2주 동안 했던 활동 두가지를 소개해볼게요.​​  In My Town​우리 주변에서 볼 수 있는 기관들이예요. 병원, 우체국, 학교, 소방서 등 3살 아이들이 한창 관심있어하고 좋아하는 내용들이죠? ​5살 하준이는 크게 재밌어하는지  모르겠지만, 3살 하윤이에게 인기가 아주아주 많답니다. 스티커를 들고 다니면서 얼마나 좋아하는지 몰라요. ​잠자리 독서 때에도 꼭 가지고 들어가는 엄마표 스크랩북이예요.  도로에 여러가지 기관들과 자동차 들을 꾸며 볼 수 있는 페이지가 있었어요. 오리고 코팅하는데 시간이 꽤 걸렸지만 이것도 한참 잘 가지고 놀았네요! ​   ​하준이는 요즘 조금씩 읽고 싶어하는 모습을 보여서 파닉스 활동지를 같이 풀어보았어요. 스티커를 붙였다 뗐다 하면서 글자를 만드니 좋아하고 재밌어하더라구요.   ​​  ​ 엄마표 스크랩북 만들기 팁, 시간이 단축됩니다!​​스크랩북 만들어 주고 싶지만 정말 엄가다는 시간이 너무 많이 걸리잖아요. 엄가다 하면 좋은건 알지만, 선뜻 하기 까지 망설여지는 그 마음 너무 이해해요. ​저도 아이들이 어느 정도 크고 나니 여유가 조금 생겨 만들면 좋겠다 싶어서 시작했는데요. 엄가다는 장비빨이라는 말이 맞더라구요. ​장비만 갖추면, 시간이 훨씬 단축됩니다! ​ 엄마표 스크랩북 만들 때 이걸 한번 써보세요!​ ​​하루는 신랑이 학교에서 대박템을 발견했다며 함박 웃음을 지으며 들어오더라구요. ​옆반 선생님이 쓰시는 제단기인데 이걸로 스크랩북 만들 때 쓰면 좋겠다고 하더라구요! ​세상에나, 이 좋은걸 왜 이제 알았을까요?​인쇄한 종이들을 여러장 쌓아놓고 그냥 쓱쓱 자르니까 시간이 얼마나 단축되는지.. 정말 신세계예요. ​그리고 요새는 양면테이프도 스카치테이프, 수정테이프 형태로 나오더라구요. 가위로 일일히 자르던 그 시절은 옛날 시절인가봐요..​너무 아날로그 감성으로 살고 있던 저예요. ​양면테이프, 재접착 테이프를 수정테이프 형태로 사서 쓰니까 너무 편하더라구요!그런데 막상 써보니 재접착 테이프는 수정테이프 형태로 쓰니 접착력이 너무 떨어져서 추천하지 않아요. ​재접착 테이프는 원래 형태가 가장 접착력이 좋은 것 같아요. 양면테이프는 수정테이프 형태로 사시는 것을 추천드려요! ​​​​​  Animal Habitats ​​​동물을 사랑하는 우리 하윤이에게 딱 좋은 주제였어요. 얼마나 좋아하는지 매일 Polar bear을 안고 다녔어요. ​​  ​  ​​하윤이가 스크랩 북 속에 나오는 단어들을 잘 기억하고 이야기하더라구요. 그리고 발음이 저보다 좋은 것 같아요. 자라나는 하윤이가 정말 신기하기 그지없네요:) ​Ploar bear을 보더니 Eric carl의 Polar bear, Polar bear, What do you hear?을 부르더라구요! ​세상에나, 하윤이가 부를 수 있는지 몰랐는데 너무 놀랐어요. ​하준이는 Eric carl의 Brown bear, Brown bear, What do you see?를 30개월쯤에 외워서 읽는걸 보고 제가 엄마표영어를 시작하게 되었거든요. ​하윤이는 24개월인데 하준이보다 정말 빠르네요. 둘째는 건강하게 자라주는 것만으로도 고마운데, 선물같은 순간들을 이렇게 엄마에게 문득문득 안겨주어요. ​​​  24개월 하윤이 영어기록. ​​하준이와 하윤이가 요즘 Paw patrol 영상을 참 좋아하는데요. 하윤이한테는 실은 맞지 않은 영상인걸 아는데도, 하준이와 스케줄이 똑같으니 영상을 보는 시간에 둘이 같이 앉아서 보게 되네요. ​그래도 장점은, 하윤이가 오빠와 같은 공통사에 관심을 가지게 되고 둘이 놀 수 있는 반경도 넓어진다는 점 같아요. ​하준이가 Paw patrol 리더스북을 자주 보고 낭독도 하니 하윤이가 그걸 자연스럽게 듣게 되면서 외웠나봐요! ​어느 날 리더스북을 펼치더니 소리내서 옹알옹알 읽고 있더라구요. ​  ​너무 잘 따라하고, 기억하고 있어서 정말 놀랐어요. ​Phone 발음을 정확히 내는 하윤이가 신기해요. 예전부터 느꼈던 거지만 하윤이가 소리에 민감하게 반응하고 더 잘 기억하더라구요. 그래서 발음들을 정확하게 잘 따라하는 것 같아요. ​​​​ Brown bear, Brown bear, what do you see?Eric carl​에릭칼 작가님의 책은 정말 마법같아요. ​아이들이 보면 편안해하고, 읽으면 좋아하고, 그러다 보면 따라 읽게 되고, 마법같은 사이클을 가지게 되네요. ​하준이도 Eric carl 작가님의 책을 보며 처음 영어를 접했고, 하윤이도 하준이와 같은 길을 가고 있는데요. ​하준이에게 해줬던 것들을 하윤이에게도 차근차근 해주다 보니, 정말 자연스럽게 발화가 나오고 있어요.​매일 영어그림책 읽기, 즐겁게 음원에 맞춰 춤추기, 좋아하는 주제의 영상보기 이 세가지의 클래식함만 꾸준히 잘 지켜도 아이들이 놀라운 순간들을 안겨주는 것 같아요. ​   ​​​하준이에 해줬던 것들에 비해서 하윤이한테는 반도 못해주는 것 같아요. 그래도 늘 두 아이 사이에서 중심을 잃기 위해 열심히 애쓰고 있어요. ​하준이에게 묻던 것을 하윤이에게도 한번은 물어봐주기. 하준이랑 하고 있던 활동도 고개를 돌려 하윤이에게 한번 확인하며 다시 이야기해주기. ​한 공간에서 이렇게 같이 자라나고 있는게 맞겠죠? ​아직 태어난지 2년밖에 되지 않았는데, 정말 야무지게 해나가고 있는 우리 하윤이이게 늘 고마워요. ​더 힘내서, 더 애정을 쏟으며 아이들과 엄마표를 해야겠다 생각하게 되네요! ​​​​​​ 알찬 다낭 3박5일 일정 및 코스 또 가고싶다!안녕하세요 민됴히에요1년에 3번 다녀도ㅋㅋㅋ이렇게 연말이 다되야 끝나는...이번에도 다낭 여행스크랩북을 적어봤어요:)기억력이 좋은 편이긴 하지만확실히 예전에 다녀온 곳은 기억이 가물가물해서가끔 들여다보면 아~ 이때 이랬었지!하며추억돋고 재밌더라구요ㅋㅋㅋ이제 좀 힘들긴 한데ㅠㅠㅠ뭔가 추억을 남겨놓고싶어서열심히 적게 돼요.오리고 날짜 별로 분류하고또 오리고 붙이고 오리고 붙이고 반복ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1일차쫄면먹고 물 많이 마시고잠도 잘자고 컨디션이 좋았는데호텔 도착하고나서 안도해서 그런가두통이ㅠㅠㅠㅠ여행 첫날은 거의 아파서밤비행기가 좋아요...저녁도착 비행기 다낭 호텔추천! 루프탑수영장이 매력적인 퀸스핑거호텔다낭 퀸스핑거호텔 룸 컨디션, 조식, 루프탑수영장모든게 만족스러워! 안녕하세요 민됴히에요 삿포로가 끝...mindyohi1.blog.me첫날 숙소였던 퀸스핑거호텔가격이 2인 4만원인데 조식도 나오고ㅎㅎ루프탑수영장이 너무 매력적인 곳 2일차도 알차게ㅎㅎ네일&패디하고미케비치가서 놀고 바빌론스테이크 먹고마사지까지~아주...굿굿여름 패디큐어 완성! 다낭 조조네일& 포29안녕하세요 민됴히에요 호텔을 2군데로 잡아서씻고 화장하고 나와서 그랩 불렀는데근처라고해서 셀카찍기ㅋ...mindyohi1.blog.me 다시 간다면...꼭 택시타고 가야지...^_ㅠhttps://mindyohi1.blog.me/221297377854다낭 브릴리언트호텔 주니어스위트룸, 가성비좋은 시내호텔 추천!다낭호텔추천, 엄마같았던 브릴리언트호텔수영장빼고 모든게 굿굿 안녕하세요 민됴히에요 원래는 호텔+ 리...mindyohi1.blog.me 너무 만족스러운 브릴리언트호텔다시 간다면 또 가고싶은곳!친절, 서비스, 룸1박 2인 12만원대로 엄지척~다낭 미케비치 패러세일링 꿀잼ㅋㅋ 꼭타세요!미케비치 패러세일링 또 타고싶어요~~ 안녕하세요 민됴히에요 원래 오행산가려고 했는데생각보다 늦어지고....mindyohi1.blog.me 하...존잼 꾸르잼ㅋㅋㅋ너무 신났던 패러세일링...고소공포증있는데항상 함께해주는 가희에게 고마운 순간모자여행으로 우리 찍어주셨던ㅇㅂ씨는... 아직도 연락이ㅠㅠㅠㅠ사진, 영상 드리구싶어요...다낭 맛집 바빌론스테이크 1호점, 고기의 힘은 위대함!다낭 바빌론스테이크 1호점, 스테이크& 모닝글로리 푹빠짐ㅠㅠ 안녕하세요 민됴히에요 전 지금 괌에 있...mindyohi1.blog.me 고기야 뭐.. 당연히 맛있구모닝글로리에 푹 빠지게된바빌론스테이크같이 먹으면 더 맛있음~다낭 시내 마사지샵 뷰스파 60분 전신마사지 후기 + 용다리야경도 봤음!다낭 마사지 추천! 시원해요+_+~ 용다리야경은 덤ㅎㅎ 안녕하세요 민됴히에요 다낭 여행계획 짤 때친구가 ...mindyohi1.blog.me 마지막 피로를 훌훌 날려버렸던뷰스파너무 만족스럽고아직도 90분 못받은게 아쉬울 정도ㅠㅠㅠ3일차 조식도 잘 먹구ㅋㅋ콩카페갔다가 오행산갔다가 호이안 투어, 아지트스파까지ㄷㄷㄷ적다보니 우리 엄청 돌아다닌게 느껴짐ㅋㅋㅋㅋㅋ힐링여행이기도 한데거의 관광위주의 여행ㅋㅋㅋㅋㅋ한국에도 들어온 다낭 콩카페 코코넛커피 + 오행산 입장료 등등다낭 콩카페 코코넛커피& 카페쓰어다, 오행산 갔어요:) 안녕하세요 민됴히에요 브릴리언트 호텔에서 첫...mindyohi1.blog.me 생각보다 쏘쏘였던 콩카페 코코넛커피오행산은 자연좋아하면 좋을곳?ㅋㅋㅋ땀폭발하는 나는 땀닦기 바빴음ㅠㅠㅠ그리고 조금 무서웠던 곳ㄷㄷ다낭 호이안 미쓰리카페 화이트로즈보다 프라이드완탕 JMT!!!오행산을 갔다가호이안으로 넘어왔어요! 오행산에서 호이안까지 그랩으로검색했을때 330K 정도였는데요. ...mindyohi1.blog.me호이안 part2 (환전/올드타운/포토존/기념품쇼핑/야시장/먹거리)다낭 호이안 미쓰리카페 화이&...mindyohi1.blog.me 뭔가 분위기가 좋았던 호이안ㅎㅎ아늑한 느낌?~쇼핑도 먹거리도 재밌던 곳ㅋㅋ다낭 마사지 아지트(AZIT) + 시내 술집(펍) THE PUMP다낭 아지트 마사지! + 시내 술집 THE PUMP 슝~ 안녕하세요 민됴히에요 호이안에서 돌아오면서마사...mindyohi1.blog.me 안가본 곳으로 가보고싶어서택시까지 타고갔던 아지트스파마사지사에따라 다른건지아니면 첫날이 너무 좋아서 비교된건지개인적으로 뷰스파가 더 마음에 들었는데가희는 여기도 좋다고 했음ㅎㅎ마지막은 술 짠짠~4일차마지막날이라니ㅠㅠㅠ10시 비행기라 하루가 길었던!항상 날은 좋았지만마지막날에는.. 화장도 잘되고아쉬움이 많이 남는다...ㅠㅠ조식먹고 핑크대성당갔다가한시장 쇼핑하고 분짜먹고 미케비치 한번 더 가고롯데마트쇼핑+_+!!다낭 시내투어 (핑크대성당, 한시장 쇼핑, 미꽝24/7)다낭여행) 다낭가볼만한곳 다 들림! 안녕하세요 민됴히에요 다녕여행 마지막날~10시 비행기라서 하루가 길...mindyohi1.blog.me사진만찍으러가기 좋은 핑크대성당흥정하는거 재미있는 한시장ㅋㅋ왜 맛집인지 잘 모르겠는미꽝24/7 ^_ㅠㅠㅠ다낭여행 마지막편ㅠㅠ 미케비치갔다가 롯데마트 쇼핑 왕창~다낭 롯데마트 쇼핑, 꼭 사야하는 쇼핑리스트 적어봅니다ㅋㅋ 안녕하세요민됴히에요 원래 오늘 바나힐가려...mindyohi1.blog.me패러세일링 또 하고싶어진 미케비치와롯데마트 쇼핑ㅋㅋㅋㅋ남은 돈 탈탈탈~힐링여행이다 즌말ㅋㅋㅋ땀이 흐르다못해 뚝뚝 떨어졌지만물가도 싸고 볼거리, 쇼핑도 많아서또 가고싶은 곳♡다낭을 떠나기 전급 시작된 장염ㅠㅠㅠㅠㅠ마지막날이라 정~말 다행이었음...잘먹고 잘놀다가 마지막이 삐끗했지만약먹고 바로 나아서 다행x2...히히* 여자 2명 3박5일 경비 *비행기값 : 각 34만원 (5월 말)경비 : 530달러 (2인)(관광, 택시, 쇼핑, 호텔 전부 포함)그외 지출 : 약 5만원(리무진, 공항음식점, 군것질 등)총 : 약 70만원 (1인)베트남여행은...싸고이것저것 다해도 돈이 별로 안들어서 좋은듯..힣다낭 3박5일 일정 스크랩북은영상으로 보는 재미도'3'남길때마다 뿌듯...히히아직 시작도 안했는데다음주에는... 괌을 올릴수 있을지ㅠㅠ올릴수 있길 기도합니다ㅋㅋㅋㅋ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ ﻿새로 공략해볼 게임은 ぜんまいヶ原の住人님의 유메닛시 입니다~수려한 그래픽과 잔잔하면서도 아름다운 분위기의 작품으로유메2키, .flow와 함께 유메닛키 파생 삼대장의 위치를 차지했으며 지금도 식지 않는 인기를 보여주고 있죠.우리나라에서도 한때 유메닛키 파생이 어느 정도 인지도 있었을 때 이 작품을 해보지 못했어도 이름은 들어본 적 있는 분들은 꽤 있었을거라 생각합니다.개인적으로 유메닛키 파생에 관심 있는 분들께 가장 추천하는 작품 중 하나라서이렇게 다룰 수 있게 된게 너무너무 기쁘군요~사실 좀 더 나중에 공략을 시작할까 생각했지만 다음 달부터는 시간이 모자랄거 같아서미리미리 몇개 써보려 합니다.그럼 게임을 시작해봅시다 렛츠 스타트~(대충 다른 RPG 만들기 2000으로 만들어진 파생작들과 조작이 같다는 뜻)뒤이어 설명문이 하나 더 뜨는데 '서브 이펙트'라 불리는 이펙트 자체는 아니지만 이펙트의 효과를 약간 바꿔주는 아이템이 있다고 합니다.그리고 이 서브 이펙트들은 메뉴의 이펙트란에 표시되지 않는다고 하네요.(세이브는 책상에서 라는 뜻)드디어 만나보는 이 작품의 주인공!소소하지만 앤티크한 느낌의 방 한가운데에 푸른 원피스의 보브컷이 귀여운 이 주인공이 보이는군요.주인공의 이름은 우소츠키(うそつき).서브컬처에 몸을 어느 정도 담그신 분이라면 알 법한 단어로 '거짓말쟁이'라는 뜻입니다.방금의 설명에 이펙트가 아닌 다른 물품도 얻을 수 있다는 것 때문인지 이펙트를 포함해 모두 통틀어서 아이템이라 부릅니다.역쉬 문은 못 나갑니다.베란다.느낌 있어라문 옆의 골동품 같은 물건을 조사하면 음악을 들려줍니다.2개의 곡이 있습니다.세이브!볼 건 다 봤으니 잠을 자 줍시다.Go*d Night World방금의 문구는 잠에 들 때 마다 보이는 문구인데o을 하나 지운걸 보니 God이라는 단어도 노린걸까요?꿈속의 베란다는 여기저기 금이 많이 간 모습입니다.꿈속 방의 모습.오른쪽에는 용도를 알 수 없는 물품이 놓여있으며 책상에는 책 대신 의자가 앗책은 책상에 끼워둔 모양이군요.오?넥서스로 가기도 전에 스크랩북(スクラップブック)이란 물건을 얻었다.스크랩북을 얻으면 설명문은 스크랩북으로 교체되며 부연 설명이 더 붙습니다.'조작 방법을 설명합니다(어디든지 세이브)'그렇슴다 이 스크랩북을 얻으면 메뉴 4번째의 세이브(セーブ)가 활성화되어서정말 말 그대로 어디든지 세이브가 가능해집니다.정말 갓겜이야......이제 정말 본격적인 게임을 시작해보죠~여기가 바로 넥서스.원작과 같은 문을 원형으로 배치한 형태의 넥서스입니다.근데 문이 적어서 매우 황량하군요.왼쪽의 하얀 문으로 가줍시다.오 눈의 세계군요.왼쪽으로 22걸음 가준 뒤내려가면 벽돌로 된 벽과 함께 어느 소녀가 보입니다.조사하면 대망의 첫 이펙트로 성냥을 얻습니다.음 이건 전등 이펙트겠군여다시 넥서스 문으로 와줍시다.이번에도 움직이는 오브젝트를 얻으러 가야 하기 때문에위치 리셋을 위해 넥서스로 다시 돌아간 뒤 다시 오는 것도 좋음오른쪽으로 가면... 아니 저게 왜 여기까지 나와잇음본래는 오른쪽으로 벽돌로 이루어진 곳까지 가서 위로 가면 보이는건데저게 은근 잘 움직여요 그러니 오브젝트 위치 리셋을 해주는게 좋음떠다니는 알록달록한 오브젝트에 닿아주면 종소리가 들리더니교회로 옵니다.브금이 아~~~~~~하는게 기분이 미묘함올라가다보면 정말 신경 쓰이는 위치에 있는 붉은색 빛이 있는데조사해줍시다.가끔 확률로 붉은색이 아닌 회색 빛이 나올 때 있는데 그때는 절대절대 가시면 안됩니다...그러면 우뭔가 섬뜩한 장소군요.왼쪽으로 쭉 걸어가면 초가 하나 보입니다.오 방금 얻은 이펙트를 바로 사용해줘야겠네요.'성냥이 된다'이펙트 장착/해제 효과 넘 예쁜 것.우소츠키의 머리가 거대한 성냥으로 변합니다.Shift를 누르면 성냥에 불이 들어옵니다.어두운 곳을 밝힐 수 있는 능력도 있죠.Shift를 또 누르면 바람이 불면서 성냥이 탄 상태가 됩니다.이 상태에서 또 누르게 되면 원상복귀성냥을 이용해 촛불에 불을 붙여주고오른쪽으로 되돌아가면오 다른 맵으로 왔습니다.간단한 선으로 화려하게 그려진 장미가 아름답습니다. 분홍 집으로 들어가면 다시 전 맵을 걸어야 하니 들어가지 않게 조심﻿ ﻿위쪽으로 가줍시다.여기선 위로 쭉 가 장소를 이동해줍시다.또 다른 장소로 오면 오른쪽으로그러면 여기로 오는데 일단 길 따라가다가갈림길에서 아래로 가주면화면에도 장미가 둘러진 장소로 옵니다.사람과 함께 토끼가 있습니다.토끼를 조사하면 토끼 이펙트 겟.이펙트를 사용해보죠.'처진 귀의 토끼가 된다'우소츠키가 토끼 인간이 되며 속도가 빨라집니다.제가 지금까지 공략한 게임 중 이속 이펙트 얻기 가장 빡센 작품이 아닌가 싶네요.참고로 처진 귀의 토끼의 품종은 '롭이어(Holland Lop)'라고 한답니다.Shift를 누르면 토끼뜀을 뜁니다.구버전에 비해 눈 거리 멀어진게 아직도 적응이 안됨;이펙트는 모두 모으긴 했지만 아직 할 일이 남아있습니다.다시 분홍색 건물이 있던 곳까지 돌아와 이번에는 오른쪽 길로 가줍시다.여기서도 오른쪽으로 걷다가갈림길이 나오면 아래로 가줍시다.그러면 여기로 오는데장미 덩쿨로 뒤덮힌 나무의 구멍으로 들어가주면스산한 느낌의 장소로 오는데 이 맵을 오셨다면 바로 나가셔도 상관없습니다.여기를 들르러 간 이유는 처음 넥서스엔 없지만 일부 넥서스로 갈 수 있는 해당 세계에 가게 되면 이렇게 없던 문이 생겨납니다.이렇게 문을 하나하나씩 해금하는게 이 게임의 묘미 중 하나죠굳이 넥서스 문까지 가야 하는 방식이 아니라서 마음에 듭니다 굳사실 이 맵은 최신 버전에서는 이벤트 보러갈거 아니면 갈 이유는 없긴 합니다.하지만 미리 해금해주는 것이 좋겠죠!그리고 해당 작품은 꿈속과 현실에서의 이펙트 설명이 다른 게임 중 하나입니다.공개 시기를 생각하면 이 게임이 원조라고 볼 수 있겠네요.성냥은 '상자 안에 들어있던 성냥'토끼는 '처진 귀의 토끼 인형'   스크랩북킹을 하기 위해 Mei 집으로 친구들이 모이는 날.가장 먼저 도착해서 자리를 잡고 앉았더니, Mei가 카드 하나를 건네줬다.    정말?? 나한테 주려고 정성들여 만든 카드란다.*^^*    Trance Parency에 노랑 나비 스탬핑이 가득한 깜찍한 카드였다.   카드 전면의 메시지 스탬프도 참 사랑스럽다.Find Your Wings and Fiy!     며칠 전 서로 대화를 나누다가 둘 다 감정이 붇받혀 눈물을 흘린적이 있었다.  그 일을 계기로 서로에 대해 더욱 많이 알게 되고 친밀감도 더욱 높아졌더랬다.그녀의 마음이 가득 담긴 카드를 읽다보니, 좋은 친구를 가진 것에 다시 한 번 고마워졌다.*^^*  어느 새 친구들이 다 모이고, 여느 때처럼 맛있는 음식들이 한 가득 차려졌다.난 고구마 넣은 야채튀김을 만들어갔는데, 시간이 지나서 완전 눅눅해져버렸다.--;;   그리고 Aki가 준비해 온 일본식 냉국수.햄과 각종 야채들을 넣어서 먹는데 참 맛있었다.   식사를 마치고 여느 때 처럼 그 동안 만든 페이지를 서로에게 공유하는 시간!!!우리의 Crop Day에서 가장 수다스러워지는 순간이기도 하다.^^;;   요즘 스크랩북킹만 아니라 키 체인이며 악세서리며 분야를 넓혀가고 있는 Mei.시아버지한테 줄 차 열쇠 고리를 만들었다며 보여주는데, 참 깜찍했다.사진 사이즈만 잘 맞춰서 넣는다면 누구라도 쉽게 만들 수 있을 듯...   그리고 시간을 들여 Aki의 스크랩 앨범을 들여다봤다.(그녀의 프라이버시가 있기 때문에 부분샷 위주로만 포스팅 해본다.)   뉴멕시코 시티 페이지와 너무나 잘 어울리는 액센트...    고추와 타코 모양을 직접 오려 만들었을까? 손수 만든 거라면 정말 브라보를 외칠 정도로 잘 만들었다.     동일한 텍스트를 서로 다른 컬러로 두 장 출력해서,절반씩 겹쳐서 타이틀을 만들어 준게 특이했다.    레이아웃은 잘 모르겠지만, 바탕지와 칩보드 액센트들이 참 조화롭다.   Aki의 샌디에고 스크랩북 앨범 중에서 가장 마음에 들었던 페이지.    내가 준 털실을 이용해서 부직포 액센트들을 연결해 만들었는데,크기가 다른 단추 아래로 앵무새 하나 넣어준게 포인트다.단추로만 주르르 달려 있었으면 심심했을텐데...   바탕지 서클 패턴에 맞춰 사진들로 서클로 잘라 붙여줬는데,사진 사이로 줄 타고 있는 원숭이가 압권이다.^^   문양 페이퍼를 100% 잘 활용했다고 보여지는 페이지.   숲 속을 거닐고 있는 동물들의 모습이 평화로워 보였다.   그런데 동물 액센트 산다고 돈 꽤나 썼을 성 싶다. 정교하게 잘 만들어진 게 꽤 비싸 보인다.--;;직접 만들어봐도 좋았을텐데...   Aki가 펜으로 직접 쓴 타이틀. 난 아직 내 손으로 직접 써 본 적이 없는데...워낙 악필인지라...--;;    와우...내가 언젠가 꼭 도전해보고 싶은 콜라주 레이아웃이다!!!사진 욕심이 많아서 몇 장만 고르기 힘들 땐 이 방법이 딱이다 싶었다.    타이틀 글자 사이로 스탬핑을 할 생각은 어떻게 했을까?빈 공간에만 스탬프를 찍어야 한다고 생각하고 있는 나에겐 다소 신선해 보였다.   영자 신문을 보조 페이퍼로 사용한 점이 눈에 띄었다.나도 신문을 배경지로 사용해 보려고 벼르고 있긴 한데,막상 시도하려고 하면 어느새 페이퍼북을 뒤적이고 있는 내 손.--;;   흑백과 컬러 사진을 교대로 배치하고, 블럭 사이로 손으로 쓴 메모 박스를 배치함으로써,많은 사진으로 인해 복잡해 보일 수 있는 페이지를 잘 마무리했다.    요즘 내가 목이 아파서 작업하는데 무리가 있는 탓에, 한동안 친구들과의 Crop Day를 갖지 못했다.얼마 안됐는데도 사진을 들여다보고 있으니 무척이나 그리워진다.ㅠㅠ다음 주부터는 다시 가열차게 작업모드로 들어가야지!!! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 북앤드로잉 책방지기 정이베베 입니다. 이 소식은 인스타에 올리긴 했는데, 제 블로그에도 기록을 남겨봅니다.작년 11월 치앙마이 여행을 하면서 #란라오서점 에 갔을때, 책 계산을 하면서 직원분과 서로 대화를 하면서 알게되었는데, 그때 저도 한국에서 책방을 하고 있다고 말했어요.그렇게 인연이 닿아 서로 인스타 맞팔을 하고, 제가 치앙마이 여행이 끝나기 전날 제가 가진 제 책 한권을 건내주면서 혹시 다음에 책방에 입고해도 되냐고 물었는데, 흔쾌히 좋다고 하더라구요.그래서 1월 초에 또 다시 가게 된 치앙마이 여행에서 책입고를 하기 위해 책을 챙겨갔습니다.   란라오 서점에 입고전날 엽서에 서점을 그리고 간단하게 영어로 소개글을 적었어요. ㅎ    서점에 가서 지난번에만났던 친구와 반갑게 인사를 하고 책 입고를 했답니다.   제 책이 #치앙마이 란라오서점에 진열된 모습   그때는 몰랐는데 나중에 보니까 란라오서점은 20년 가까이 된 아주 오래된 서점이였어요!!   치앙마이에서 사온 란라오서점관련 굿즈들 (노트, 냉장고자석, 엽서)————-제가 뒤늦게 #여행드로잉 그림을 시작하고, 독립출판 책을 만들고, 독립 책방을 운영하기까지 책과 그림이 저에게 다양한 인연을 만들어주네요.ㅎ제가 그림그리고 만든 #독립출판 #11번째방콕 책이 치앙마이 란라오서점에 입고 되었습니다.이 책을 만들고 난 후 태국에 있는 책방에 꼭 입고 하고 싶었는데, 이렇게 인연이 닿게되어 너무 감사합니다.@bookndrawing#북앤드로잉 #정이베베 #태국여행 #치앙마이여행 #책 #책방 #서점 #책방지기 #여행스크랩북 #광명책방<11번째 방콕> 책 소개 https://m.blog.naver.com/smilelady81/221353179062 [독립출판] 11번째 방콕 - Travel Scrapbook : 정이베베안녕하세요. 광명 북앤드로잉 책방지기 정이베베 입니다. 드디어 제 두번째 독립출판 '11번째 방콕 - Trav...m.blog.naver.com ​ 첫 남매여행!또 가고싶은 삿포로 자유여행!안녕하세요 민됴히에요삿포로 여행기를 하나하나 작성했는데여행 스크랩북 적으면서 펜으로 적으니까그때의 기분을 1번 더 느낄 수 있어서 좋은 것 같아요ㅎㅎ하! 이번에는 A4용지 뺵빽하게 7장 뽑았는데왠만하면 인쇄는 회사, 문방구, 인쇄를전문적으로 하는 업체에서 하는게 좋아요.일반적인 가정용은이정도의 퀄리티로 안 뽑히더라구요ㅠㅠ저는 1,2,3,4일이렇게 일자별로 바닥을 나누는데주로 하루 당 1~3바닥 나오더라구요ㅎㅎ자르기 전에 배치해보고부족하면 채우고 넘치면 빼고를 반복하면배치하기 쉬워요.나머지는 뭐 쓰거나 비워두면 되니까..부족한 것보다는 좀 비워두는게 좋긴해요!이렇게 완성된 1일차ㅎㅎ꾸미는 재주가 없어서ㅋㅋㅋㅋ그냥 주절주절...잘 꾸미는 사람들보면 부러움^_ㅠ삿포로 자유여행 1일차 시작! (스텔라플레이스 웰컴쿠폰&잇핀 부타동)삿포로 3박4일 중 첫째날!신치토세공항에서 삿포로역까지♬ 안녕하세요 민됴히에요 4월 3일~6일까지일본 삿...mindyohi1.blog.me12시 비행기였는데약 2시간 반 이동거리가 있고원하는대로 다 하긴 했는데아파서 힘들었던 하루... 삿포로 자유여행 2일차는 스프카레를 먹고오타루를 갔다가 오르골당 구경하고 초밥먹고 오타루운하보고숙소와서 징기스칸 다루마 양고기 먹은날!뭔가 뭘 많이 했던 날이에요ㅋㅋㅋ삿포로 스프카레 맛집 스아게플러스! 존맛 꾸르맛..삿포로 3박4일여행 2일차!삿포로맛집 아침식사로 스아게플러스*.*)/ 안녕하세요 민됴히에요 저번 포스팅에...mindyohi1.blog.me맛있었던 스프카레ㅠㅠㅠ락쉬를 못 먹은게 넘나 아쉬워서다음에 가게되면 꼭 또 먹으려구요!삿포로여행) 스스키노역에서 삿포로역가서 오타루 오르골당 투어!일본 오르골박물관! 삿포로 오르골 가격보고 바로 득템~ 안녕하세요 민됴히에요 스스키노 근처 숙소에서 묵...mindyohi1.blog.me 눈, 귀가 즐거웠던 오르골당오타루 와라쿠에서 초밥먹고 오타루운하 구경♬삿포로 오타루 여행! 와라쿠 초밥& 오타루운하 안녕하세요 민됴히에요 하....... 2시 45분이 라스트 오...mindyohi1.blog.me 오타루 초밥집 와라쿠,오타루운하 구경!삿포로 스스키노맛집 징기스칸 다루마 본점(양고기구이)징기스칸 다루마 본점에서 맛본 양고기구이! 안녕하세요 민됴히에요 삿포로 맛집 검색하면ㅋㅋㅋ진짜 거의 ...mindyohi1.blog.me 스스키노에 있는징기스칸 다루마 양고기구이 냠냠삿포로여행 3일차타마후지 돈까스먹고호헤이쿄온천갔다가 다이코쿠드럭스토어 쇼핑하고러쉬쇼핑하고 JR타워전망대갔다가오꼬노미야끼, 야끼소바 +_+!사실상 마지막밤이라 엄청 아쉬웠던 날 ㅠㅠㅠ​삿포로 돈까스 맛집 타마후지 진짜 맛나요!안녕하세요 민됴히에요 저 오늘 포스팅 열심히하네요 허허1일 3포스팅이라니ㄷㄷ 여행오니까 사이좋은 모녀...mindyohi1.blog.me삿포로가면 또 먹고싶은돈까스 맛집 ㅜㅜbb​삿포로 호헤이쿄온천 당일치기로! + 다이코쿠 쇼핑♪삿포로 ESTA(유니클로, GU)& 호헤이쿄온천& 다이코쿠드럭스토어 쇼핑 안녕하세요 민됴히에요...mindyohi1.blog.me처음 와보는 유황온천이라 신기했고알찬 다이코쿠 쇼핑!삿포로 스텔라플레이스 러쉬들렸다가 JR타워 전망대로! (삿포로 야경)삿포로야경은 JR타워 전망대로*.*!! 안녕하세요 민됴히에요 호헤이쿄온천갔다가 다이코쿠드럭스토어에서 ...mindyohi1.blog.me전망대 마그넷이 없어서 아쉬웠지만야경은 진리죠'3'오후 비행기라서아침이 여유로웠던 날ㅎㅎ마지막 날 눈이 와서 신기방기~카이센동먹고 마지막까지 쇼핑ㅎㅎ 삿포로 마지막날(니조시장 오히소(오이소) 카이센동 / 다이소&마트쇼핑)삿포로 3박4일 마지막편 시작~!! 안녕하세요 민됴히에요 나름 꽉 찬 3박 4일을 일정이 끝ㅠㅠ 아침 일찍부...mindyohi1.blog.me이번 여행은 남동생덕분에 정말 편하고일찍 나가서 휘리릭 놀고 일찍 들어와서 쉬고 자고너무 좋았음... 돈쓸맛 나서 지갑이 엄청 열린 듯!내년에 또 가자!!!!!!!!!!!!비행기 티켓은 1인 14만원 = 28만원101,000엔 환전했는데교통비, 식비, 숙소, 쇼핑 포함2인 87000엔 사용!- 숙소(2인,3박4일) : 21,579엔)2인 : 105만원1인 : 52만5천원동생 졸업과 생일 축하해주려고돈 신경쓰지말라고 넉넉히 가져갔는데돈이 남아서 내년에 또....☆_☆이제 6번째 여행스크랩북!한 장 한장 채워나갈 수록 뿌듯x2...♡도움이 될 지 모르겠으나삿포로 자유여행에 도움되시길! 북아트 북바인딩 전문 롤링페이퍼 공방의 주문제작바리스타의 신문 스크랩북 3권 (약 A4사이즈)​오랜만에 올리는 제 작업 포스팅입니다 : ) 그동안 부지런히 강의, 드라마, cf 소품제작, 개인 주문 작업을 했는데 블로그에는 거의 올리지 않아서1년간의 밀린 개인 작업 포스팅을 슬슬 해볼까해요. ​의뢰인은 현직 바리스타이시구요, 신문 칼럼 기고하신 것을 모아 한장 한장 코팅해두신 것을 책으로 만들어 달라는 의뢰였습니다. 다른분께 의뢰를 하셨다가 맡으신분께서 일면식도 없는 저에게 연락을 주셔서 이 작업을 진행하게 되었어요. 설명만 들었을때는 굉장히 간단한 작업일 줄 알았으나,택배로 코팅된 엄청난 양의 신문을 받아보았을때는 이걸 어떻게 책으로 엮을지 고민이었습니다 ^^;​​많은 고민끝에 스크랩북에 적합한 볼트 제본 구조로 책을 만들고자 했는데요, 스크랩 양이 많았고, 두께도 있었기 때문에 한권에 모두 담지는 못하여 세권으로 나누었습니다. ​​컬러는 전체적으로 블루톤으로 제작하였는데요, 표지로 사용할 수 있는 다양한 표지용 종이 샘플을 메일로 보내드리고그중에서 선택하신 이 표지를 메인으로 하여 마감지나, 부자재는 메인 부자재에 어울리도록 제가 임의로 선택하였습니다 ^^​​​​이게 바로 볼트 제본! 책등의 종이를 사진처럼 노출을 할 수도 있고, 다양한 방법으로 가릴 수도 있는데요, 아무래도 한정된 비용으로 세권이나 제작하게 되어서 제 욕심껏 제작할 수 없었던 부분이 있었습니다 ㅠㅠ​​마감 종이 컬러를 선택하는데 생각보다 어려웠어요. 표지용 소재가 아예 파란색도 아니고 살짝 질감이 있어서 맞는 톤의 종이 찾기가 쉽지 않더라구요 몇시간을 헤매다가 찾은 제가 딱! 원하던 블루톤의 종이!  약간 보라색끼가 섞여있는 종이에요 : )​​맨앞에 스크랩이 보이는 것 보다는 한장 가려주는게 좋을 것 같아서, 이니셜을 넣어 앞장을 만들어주었습니다 : ) ​​코팅된 신문 스크랩을 그대로 사용해서 속지를 구성해서 저렴한 비용으로 책을 만들어야 했기때문에 고민이 많았어요. 그래서 코팅지에 있는  테이프 자국이나 핀이 꽂혀있던 자국, 스크래치 부분을 과감하게 잘라내고 내지로 사용할 수 있으면서 가격대가 맞고, 신문 컬러+코팅지의 광에 최대한 어울릴 수 있는 종이로 골랐습니다. 이런 종이를 찾는데도 오래걸렸던 것 같아요 ㅜㅜ​​코팅된 신문을 단단하게 잡아줄 수 있으면서도, 펼침이 원할해야 했기때문에종이의 평량, 두께, 몇페이지로 나눌 것인지 수도 없이 계산하고 종이를 많이 버리기도 했어요. 사진으로만 보면 참 단순한 구조이고 시간도 얼마 안걸릴 것 같은데 제대로된 기능을 하려면 재료나 사이즈가 중요하기 때문에 그걸 찾는 시간이 생각보다 힘들었던 것 같습니다 : ) ​​그렇게 해서 완성된 세권의 스크랩북! 내지는 흰색이지만 살짝 코팅이 되어있어 때가 잘 타지 않는 종이입니다. ​​이 볼트 제본법은 사용자가 쉽게 페이지를 추가하고 뺄 수 있어 실용적인 구조이구요, 그래서 스크랩북이나 포트폴리오 용도로도 좋아요! ​​모서리에는 금속 코너장식을 넣어 모서리가 닳는 것을 방지하였습니다 : ) ​​앞에서 보았을때, 안쪽에서 보았을때 양쪽 다 깔끔하게!! : )​​ 맡겨주신 시간보다 너무 기간을 초과해서 드려서 죄송했는데 항상 기다려주셔서 더욱 죄송하고 감사했던 작업이에요 ㅠㅠ완성한 주문 제작 작품은 하나하나 포장하여 택배로 보내드렸어요 ^^ 다음 포스팅에는 오랜만에 제작 과정을 소개할까합니다 : ) 공감과 댓글은 큰 힘이 됩니다. 감사합니다 : D 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​웨딩 스크랩북 액자 / 전문가자격증 / 빈티지우드수업​​ ​어제는 비가 그렇게 퍼부어도 (장마인줄.ㅋㅋ)  바람은 따뜻하더니 오늘은 햇살이 어찌나 따뜻하던지....(저녁되니 쌀쌀해지긴 했지만..;;; 서두~~)​그래서 오늘은 매일 입던 잠바를 벗어던지고​ 코트형 가디건을  입고 나갔답니다.기분상 몸도 가벼워라...랄랄라​​​정말 따뜻한 햇살~~~봄이 오긴 왔네요^^조았어요...진심.ㅎ~~~~​​​​추운거는 이제 싫어~~요....봄이 오니 주말에 나들이를 어디로 가야하나...슬슬 고민해야겠어요...겨울잠 잤으니....이제 야외로 나들이 고고씽해야죠...???겨울에 많이 못나가줘서... 호연이한테도 미안하기도 하고~!!​​ 당장 담주부터??? ​콧바람 쐬러 가야겠어요^^​​​​오늘은....​우드빈티지 커리큐럼 중 하나인 웨딩 스크랩북 액자소개입니다~​​​​ ​​전 포토존에다 놓고 사진찍을꺼예요..우드빈티지 수업때 만든 소품들이 하나씩 다 포토존으로 오고있네요..ㅋㅋㅋ​​​무엇보다 웨딩 스크랩북액자는사진뒷배경으로 찍기에도 좋거든요^^​​​​​​​​여성여성한게 딱 지금같은 봄이네요~~봄이되니...주변에서도 결혼 소식이 여기저기서 들려온다는 소리를 들었어요..​​제 친구들은 아직 결혼 안한친구들이 은근 있는데..올해는 누가 소식들려줄지 궁금하네요...ㅎㅎ 좋은 소식 들려주길 바란다 친구들아^^​​​​​   ﻿메리미~~나와 결혼해줘~~!!!​​ 부럽습니다....나도 저런 감동적인 청혼?받고 결혼했으면.....좋았을텐.....데.......흑~!!저런 이벤트따윈 없었습니다...ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​항상 결혼식장을 가보면 길다못해 혼자 걷기에는 부담스럽게 끌리는 드레스를 입게 되는데... 사실..저도 웨딩드레스를  저렇게 발목이 보여도 좋겠다 싶긴 했지만...​일단 내 손님들 보다는 어른들이 오시는자리이고....;;;사실 그렇게 웨딩드레스  선택의 폭이 넓지 않았기에..ㅋㅋㅋ다 긴 드레스뿐이.....​그래서 ​그냥....무난한 드레스 두벌을 골랐었지요...결혼식 드레스도 치렁치렁...이브닝 드레스도 치렁치렁​​​​​​​​​우드빈티지 크래프트웨딩 스크랩북 액자는배우시면  만들기가 여럽지도 않고 카드 만들기에도 좋아요.....​그리고 미니액자라던가....결혼하는 친구에게 줄 소품에도 활용할수 있고...여튼....응용하기 좋은 아이템이란거^^*​​​다른작품들이 궁금하시면 아래 클릭~!!!​  http://blog.naver.com/19800612/220646593302​우드빈티지 크래프트 / 전문자격증 클래스우드빈티지 크래프트 / 전문자격증 클래스 새로 소개해 드릴 강좌입니다. 수업때 만든 작품들이 많은데.. ...blog.naver.com ​​우드트레이와 미니도마는 아래 클릭~!!!​​ http://blog.naver.com/19800612/220646728105  우드빈티지 자격증 / 원목도마 / 우드트레이 / 솝트리우드빈티지 자격증 / 원목도마 / 우드트레이 / 솝트리 우드빈티지 크래프트 수업과정에서 이번에 보여드릴 ...blog.naver.com  우드빈티지 크래프트 수업이 궁금하시죠??... 스탬프 아트의 어려웠던 다양한 기법들을 우드에 접목한 공예예요.실생활에서도 사용가능한 인테리어 효과가 있는 11개의 작품들을 만들어 가시구요^^ 스탬프아트, 빈티지페인팅 , 페이퍼아트 , 데코파쥬 , 냅킨아트  등  그외 다양한 기법들이 들어간 공예랍니다.그래서 배워놓으심 이모저모 활용도가 좋은 수업이 되시겠습니다^^   ﻿﻿  원활한 수업을 위해 미리 수업예약해주세요. 그리고  궁금하신점 있으시면 언제든지 문의 해주세요~~~​​이상웨딩 스크랩북 액자 / 전문가자격증 / 빈티지우드수업소개였습니다^^​​ ﻿ ​ 일곱번째 만나 볼 작품은 aimer입니다...불어로 사랑한다 좋아한다 라는 뜻이예요...​ ​아크릴액자를 이용 알콜 잉크를 활용해 꾸며보는 수업이예요...우드베니어와 다양한 스탬프를 이용해 꾸며볼 수 있어요...​ ​​​​다양한 프레임에 오밀조밀 꾸며보는 재미가 있는 ^^ 스북이예요...​ 드레이핑 바디도 러블러블하게 꾸며보는 재미^^도 있지요 ㅎㅎㅎ​ 수강생분들이 참 좋아하는 작품 NO1이기도 해요 ^^직접 보면 더 멋진 스북이예요~​ 여덟번째 만나볼 작품은 Dilemma입니다.밤도시의 야경을 표현해본 작품입니다...골판지를 이용해서 질감을 표현해보고...아크릴물감을 활용해서 색감을 표현해보는 시간입니다...​ 스크랩북이라고 해서 늘 예쁘고 쉐비하고 화려한 느낌으로만 구성하는 것이 아니라...사진의 느낌과 컨셉에 맞게 표현해볼 수 있답니다...^^다양한 표현기법을 만나 볼 수 있는 스크랩북 수업 ^^우리함께 만들어볼까요? ㅎㅎㅎ~~~ [스탬프스타★_#42: 8인치 스크랩북 액자 만들기 - 100일 축하!]1월 2차 자유리뷰 with  Bubbles 12x12 Elementals Stencil저의 스탬프스타 마지막 리뷰는 바로 Bubbles 12x12 Elementals Stencil 입니다.제가 작년 가을 부터인가... 스텐실에 자꾸 눈이 가기 시작했습니다.많지는 않지만... 몇가지를 구매했어요~ 대부분 작은 사이즈였어요.그런데 이 제품은 무려 12인치!!12인치 스크랩북 배경으로도 거뜬히 사용할 수 있어요!오늘은 8인치를 만들어 볼거에요. 먼저 제일 아래 레이어로 붙일 배경지를 선택하고~아래와 같이 살짝 느낌내줍니다~ (Tim Holtz Paper Distresser+Distress Ink Pads 로 코너 블렌딩)그리고 그 위에 레이어에,오늘의 리뷰상품인 스텐실을 올려놓고 좋은 모양을 잡습니다.전 오늘... 밝은 느낌이 났으면 좋겠어서~엠보싱페이스트를 이용했습니다.움직이지 않도록 미리 마스킹테입으로 고정해놓는 것도 잊지 마시구요!스텐실을 조심히 떼어내면~ 이런 모습입니다!자세히 본 모습이에요~ 되도록 얇게 펴발랐답니다.얼른 건조되도록 Worldcraft Embossing Heat Tool로 가열해줍니다.그리고 사진이 들어갈 부분에... 마스킹테입으로 살짝 꾸며줍니다.그리고 사진을... 올려주어요~~(사진은, 캐논 셀피900로 카드사이즈 인화지에 뽑아보았어요~ 사이즈가 앙증맞고 귀엽습니다.)그 다음... 과정은... ^___^ 꾸며주는 거라서 과감히 생략!!짜잔~ 완성작입니다!아이구 이뿐이... 헤헷 울 조카 100일 지난지가... 오래지만... ㅋㅋ꼭 이쁘게 하나 만들어 주고 싶었어요~마지막 리뷰를... 기억에 남는 작품 만들 수 있어서 기쁘네요.우드 베이너 장식해 주고... 그 위에 Tim Holtz Distress Paint로 톡톡톡 쳐주면... 그대로 색이 입혀지니까 편하고 좋아요~또 컬러 때문에 포인트 주기도 좋구요~100일 촬영 사진이 주제이기에...100th라고 칩보드 스티커를 붙여주었어요.100숫자에도 역시나... Tim Holtz Distress Paint를 톡톡 해주었어요.제가 요즘 사진을 발로 찍나봐요... ㅜ.ㅜ 이렇게 아크릴액자 완성입니다~~~사랑하는 우리 조카가... 건강하게만 자라주면 좋겠습니다. ^___^하나님의 손을 잡고 가는... 우리 하손이...이모가 아주 많이 사랑한다! 늘 응원해주시는... 크래프터 이웃분들...그리고 함께 했던 스탬프스타 분들과 주팀장님~아주 아주 많이 감사했습니다.이전에 해보 못했던 것들을 할 수 있었던 좋은 경험이었던 것 같습니다. 스탬프스타는 스탬프마마 제품과 함께합니다.해당제품이름을 클릭하면, 스탬프마마 페이지로 이동합니다.   - 쭘쓰CAN:D -   안녕하세요:)♩지나입니다. 스크랩북 제작기 입니다.페이퍼북 제작전에만들고 있었던 스크랩북! 부모님 드릴려고 만들어 보았어요 : ) 일단, 점보포토 사이트로 이동*_* 바로가기> http://jumbo.co.kr/   여러번 수정하는지라 편집보관함에 넣어두고는 수시로 수정! 요건 마지막으로 수정했던 사진인지라날짜가 한참뒤로 나오네요ㅎㅎ최종 주문을 한건 5월 13일입니다. 스크랩북은 체험단이 아니어서따로 편집과정을 제대로 캡쳐해둔게 없네요. 뒤늦게 나마 캡쳐해서 수정합니다 : )    페이퍼북과 별반 다르지 않죠: ) 사용할 사진을 불러줍니다. 옮긴다음...     배경과 각종 도구툴을 사용해서 페이지를 편집합니다. 아이콘에 예쁜게 많아서 사용했어요: )편집이 완료되었으면 편집완료를 눌러 바로 주문으로 고고싱!    주문완료! 이제 도착할 날만 기다리면 되겠네요>.<두근두근! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가정말 많이 늦어져버린 스크랩북이 드디어 완성되었습니다..ㅠㅠ지난주 목요일에 스크랩북 제본이 다 되었다는 소식에 바로 인쇄소로 가서 직접 재단 과정을 지켜보고 바로 포장작업을 시작했는데 배송업체 상황으로 금요일에 국내배송이 시작되었어요.토요일 받으신 분들께서 트위터 멘션 메일 쪽지 안부글 덧글로 알려주셔서 사실 깜짝 놀랐어요^^;;;(예쁘게 봐주시고 응원해주신 분들 정말정말 감사드려요)이렇게 빨리 배송될 줄은.....저는 월요일쯤에 배송될거라고만 생각하고 배송 시작되었다고 블로그나 트위터에 미처 알림글을 쓰지 않았는데....본의아니게 깜짝택배가 되어버렸어요^^;;;....ㅠㅠ무사히 받으셔서 너무 다행이에요.토요일에 일부는 도착했는데 아마 월요일이면 다 받으실수있을 것 같아요^^배송작업 이후로 늦게 확인글 써주신 분들도 계셨는데요 이번 화요일에 배송해드릴께요. 함께 보내드렸어야 했는데 랜덤특전인 아이스와인은..같이 보내면 파손의 위험이 생겨서 아직 보내드리지 않았고 따로 화요일에 배송할 예정입니다^^ 해외배송도 포장작업이 다 되어있고 월요일 오전에 EMS배송이 시작됩니다..^^ 그리고 재고 수량이 있어서 재고 신청이 가능해요.원하시는 분들은 덧글로 알려주세요.답글로 자세한 사항을 알려드릴께요^^  'Do We Need To Talk About Taemin'스크랩북(112p).인화사진3매(RED/BLUE/WHITE).포스터2매(WILD SEXY T-MOTION/IN THE CLUB).부채.스티커2매   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가인테리어 컨셉 정하기내 라이프스타일, 취향의 발견! 이미지 스크랩북의 필요성​​집을 리모델링한다는 것이 여러번 하는 일도 아니고 한두푼 드는 일도 아니기 때문에인테리어 공사 전에 나만의 취향에 따라디자인을 정하는 것은 꼭 필요한 과정입니다.    성공적인 인테리어는 거주자의 라이프스타일을 고려하는 것에서부터시작한다고 말씀드려도 과언이 아닙니다. (주)도로시디자인은 오늘 <인테리어 컨셉 정하기>에대해서 말씀드리겠습니다! SNS 트랜드라고 무조건 따라하면불편한 집이 된다.요즘 인스타그램이나 블로그에서 유향하고 자주 등장하는 스타일이라고 해서 그것이 우리집에도 좋은 것은 아닙니다. 트랜드라고 해서 무조건 따라하게 되면 불편한 집이 될 수 있습니다. 인테리어 디자이너와 충분히 거주의 목적과 좋아하는 스타일에 대해 이야기 하면서 본인만의 컨셉을 명확히 잡는 것이 중요합니다.   1. 부부가 자주 공간에 대해 말해보자거주 구성원들끼리 살고있는 공간에 대해 이야기하는 것은 너무나 중요합니다. 수납공간, 소파, 다이닝테이블, 주방가구 등에 대한 사용면에서의 고민들을 이야기 합니다. 남편은 수납공간이 충분하다고 생각하는데 아내는 더 많은 수납공간이 필요하다고 말할 수도 있습니다.  아내는 올 화이트를 좋아하는데 임신한 상태라면? 곧 아이가 태어나서 올화이트 집에 낙서를 하고 어수선하게  만들 수도 있겠죠. 집에서 많은 요리를 하기보다 작업이나 일을 많이할 예정인데 홈오피스로 쓰일 집에 주방이 너무 큰 비중을 차지해서도 안될 것입니다. 이처럼 자신과 가족에 대해 잘 아는 것이 가족에 꼭 맞는 인테리어를 완성하는 첫 걸음입니다. 사람마다 고유의 선, 고유의 색, 고유의 매력이 있습니다. 가족마다, 집마다도 마찬가지입니다. 나(우리)는 유일한, 'the only one'이기 때문입니다. © lianamikah, 출처 Unsplash누굴 따라하는 것이 아니고,나답게 아름다운 것이 가장 좋은 것이다.2. 이미지를 시각화 해보자인테리어에 있어서 "생각의 시각화"는 너무나 중요합니다. <이미지와 꿈의 관계>에 대해서 메이크업 아티스트 정샘물이 쓴 책에 이런 글이 있습니다.  '이미지북은 너무나 중요하다. 이미지를 모으면서 나의 취향이 모아지게 된다. 머릿속의 원하는점을 구체적인 디렉션으로 이미지화 하면 현실화 되기 쉽다. 이를 이미지 시각화라고 한다. 지금은 스크린샷이 있지만 과거에 나는 손수 스크랩북을 만들었다. 당시 <절실함>과 <열정>이 있었던 것 같다.  '선명한 이미지가 있느냐 없느냐는 원하는 것에 대한 선명하고 뚜렷한 이미지를 갖은 사람인지 그렇지 않은지를 나타낸다. 자신이 원하는 것이 무엇인지 구체적으로 알기 때문이다. 반면 흐릿하고 막연한 이미지를 가진 사람은 주어지는 것에 대해 아무거나, 손에 잡히는 것을 결정하게 된다. 그러면 결과물은 누구도 만족할 수 없을 것이다. 스크랩북을 만들어야 하는 이유이다.' (스크랩북을 만들어야하는 이유에 대해 정샘물 아티스트의 책 '오늘도 나는 나를 믿는다'라는 책에 대해서 MKYU 김미경강사와 나눈 이야기 중 와닿은 부분을 말씀드렸습니다.)  3. 결정했으면 끝까지 밀고 나가라핀터레스트를 보면 많은 예시가 있습니다. 모던, 북유럽, 네츄럴, 클래식앤틱, 프로방스, 프렌치모던, 빈티지, 럭셔리, 인더스트리얼, 미드센츄리 컨셉 등 다양한  저장한 사진을 보면 어떤 공통점이 있는데,요 이를보고 자신의 인테리어 취향을 알아볼 수 있습니다. 내가 스크랩한 것을 확인하며 내가 어떤 스타일을 예쁘다고 하는지 파악했으면 그 방향대로 밀고나가야 합니다. 중간에 수정을 하거나 결정이 늦춰지면 시공하시는 분들도 어려움을 겪게되고 인건비만 많이 나가는 안좋은 상황이 발생하게 됩니다.  갈팡질팡은 NO NO~수정은 곧 지출이다!선호방향을 밀고 나가세요! 이 컨셉 저 컨셉 섞지 마시고, 중간에 수정마시고, 한번 정했으면 끝까지 밀고 나가야 합니다. 갈팡질팡하면 공사도 꼬이고 결과물도 조화롭지 못합니다. 본인의 취향을 파악하고 믿어야합니다. 심지있게 나가시기 바랍니다! ​나에게 맞는 라이프스타일! 취향을 발견하고 나만의 라이프스타일대로 결과물을 만들어내기 위한 최상의 파트너! (주)도로시디자인이었습니다 ~ 디자인 전공자들이 운영하는 건축,인테리어회사 : 네이버 블로그도로시디자인 주식회사 *공간을 생각하고 공간을 디자인하는 사람들 *디자인 전공자들로 구성되고, 운영하는 건축, 인테리어 회사입니다. *사전 예약하시면 상담이 더욱 빨리 진행됩니다. 우리들의아지트 / 쇼룸 *광진구 광나루로56길 29 현대프라임 104호 -자인컴퍼니- *주소 마포구 성산동 208-13 T.02.3394.7806 F.02.334.7806 sinshmi@naver.com 010.9613.7805 휴대폰은 문자만확인가능합니다.~~blog.naver.com ​ 7월은 머니 모니 해도 휴가의달이 아닌가 생각해봤어요~  그래서 여행을 기록해 볼 수 있는 미니 스크랩북을  북아트diy패키지로 만들어 봤습니다.  머리가복잡해서 태국으로 여행갔을때   끄적인   쪽지를 지금도 가끔 꺼내읽어 보곤하는데요 좋은추억이 되드라구요   그럼 한번같이 만들어보자구요!!!   1.보드위에 손가락으로 핸디코트를 슥슥 발라줍니다. 2. 뽀족한도구로 좀 거칠게 표현을 해주고요~   3.드라이기로 3분정도 말려줍니다.   4.목공풀에 물을좀 섞어 줍니다. 5.붓으로 얇게 핸디코트위에 펴바릅니다.   6.냅킨을 위에 붙이고 물티슈로 톡톡눌러붙여줍니다.   7.드라이기로 살짝 말려줍니다.   8. 남은부분을 뒤로 잘 붙여주고   9. 같은 방법으로 두쪽다 준비해 둡니다.  10.내지는 1cm 선을그어 모두 접어둡니다.   11.접힌부분에 풀칠을하여 반복하여 다 붙여줍니다.   12.마지막풀칠부분을 잘라주면 연결완성 13. 앞쪽보드에 구멍을 두개 뚫어주고.   14. 끈을연결하면 완성!!      ★ 다른 북아트diy 제작 과정샷 보기     소품diy공예패키지 종합쇼핑몰 만드는이야기제공  북아트diy, 미니어처diy,바느질diy,diy패키기                  젤리코프 포토 스크랩 북용도:포트폴리오 용으로 젤리코프 홍보과 웹활동 자료들을 스크랩 재료: 블랙 스웨이드, 연보라 스웨이드, 별똑닥단추, 갈색말가죽,빨간 인조소가죽,리벳,빨간돼지가죽, 코너, 핫픽스 속지: 2공 바인더, 크라프트 보드지2p, 블랙보드지 45p, 마감지는 실크벽지 포트폴리오용으로 제작했습니다. 요새는 포트폴리오도  손으로 만드는게 더 좋은 것 같아요.앨범식으로 접어서 하는 방법은 종이가 아주 두꺼워야 맛이 나는데이 종이는 그렇지는 않았구요. 블랙보드지가 한 250g밖에 안되기는 했지만,내지가 많아서 좋네요. 딱풀로 스크랩할 사진이나 자료들 붙여도 울지 않아서 더 괜찮은 것 같아요. 마감지로 실크벽지를 썼는데 천 조직느낌이 나는 패턴이라 그런지 고급스럽고 독특한 느낌이 드는 것 같아요. 예전에 옷을 샀는데 사은품으로 핫픽스를 주시더라구요. 붙여보니 이쁘네요.핫픽스에 관심이 생겨서.. 조만간 전문 쇼핑몰에서 구입할까 생각하고 있습니다.세트당 만원 선에서 왔다갔다 하는 것 같더라구요. 이것 외에도 포트폴리오A3사이즈를 만들고 있어요.이건 벌써 2번이나 실패를 해서 (작은것만 만드니 손에 작은것만 익어서)각오를 다지고 있답니다. 보드도 3MM를 이용하기 때문에 무겁고 힘들거든요. 휴~밤새 감기가 더 심해졌어요.이번감기는 왜이리 오래도 가는지.. 감기가 코에서 목으로 나중에는 두통으로 이어지는 것 같습니다.  여러분도 조심하세요.오늘 날씨.. 저에겐 너무나 매섭더라구요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 나는 티켓 모으는 것을 좋아한다.그 중에서 오빠랑 데이트하거나 여행가면서 생기는 티켓은 별도로 보관하는 중벌써 1권을 모두 사용하고 2번째다.통일성을 주기 위해서 동일한 상품으로 선택아이코닉 스크랩북 v2 - 오트밀 색상 (정가 15,000원)80페이지 사용 가능하며 나는 한 면만 쓰기 때문에 40페이지 정도 사용한다.뒷면엔 상품정보랑 바코드, 금액이 표시됐다.이건 스크랩북에 붙어 있는게 아니라 겉 포장지에 붙어있는 것이다.충격보호를 위한 스트로폼이 끼워져 있으며20장(40페이지)는 백색종이, 나머지 20장(40페이지)는 노란 종이다.첫 장은 이렇게 생겼다.나는 여기에 기간을 기재해놨다.종이 색상은 이렇게 반반이런식으로 티켓을 붙이고, 간단한 글을 쓰고있다.종이가 펜이 엄청 번지는게 아니라서 좋다맨 뒷장은 티켓을 넣을 수 있는 봉투와 스티커가 있다.(출처 : 1300K, http://www.1300k.com/shop/goodsDetail.html?f_sp=&f_goodsno=215022068640)아이코닉 스크랩북 v.2www.1300k.com각종 티켓을 보관하면서 글을 쓰기에도 좋고,무지이기 때문에 내 마음대로 붙이고, 글쓰고, 그림 그릴 수 있다.티켓북도 써보고 그냥 공책도 써봤는데역시 스크랩북이 가장 좋은 것 같다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가파티에 간 사자 / 키즈엠의상만 쏙쏙 바뀌는 구멍뚫린 사자 그림책   선율이가 제일 먼저 아는 척하며 집어 들었던 책입니다.    쨔잔.이렇게 <미용실에 간 사자> 책을 너무 좋아하는 선율이는단번에 <파티에 간 사자>를 알아보았지요."이거 우리집에 있잖아~" 하며 아는척을 하더라구요."그거랑 같은 건데 이번엔 사자가 파티에 가는 이야기인가봐" 하며 읽어주었습니다.이렇게 시리즈가 중요한가봅니다.ㅋ      사자가 파티 초대장을 받고입고 갈 옷을 고민하기 시작합니다.    꺄아, 하트 무늬 팬티부터 입습니다.팬티, 중요하죠.ㅎㅎ선율이 몇번 읽더니이젠 알아서 먼저 얘기합니다.팬티부터 입어야 된다고. 요렇게 얼굴은 뚫려 있습니다.단순하게 뚫려있는 건데도아이들한테는 특별하게 느껴지나 봅니다.이제 사자가 입는 옷을 감상해 보시죠.   제일 탐났던 털가죽 외투.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 많은 옷을 입어 보았지만역시 자기 모습 그대로의 사자가 제일 멋지다는 걸 깨닫게 됩니다.옷이 중요한 게 아니라자기 자신이 제일 중요하다는 걸 말하고 있습니다.그래도 파티엔 신사복을 입고멋지게 갔으면 하는 바램이 있네요.ㅋ선율이가 책을 봅니다. 호기심많은 표정으로 책을 봅니다.어떤 옷은 웃기다고 웃기도 하구요.어떤 옷은 안 어울린다고찡그리기도 합니다.ㅋ슈퍼맨~ 옷은 아는 척하기도 하구요.뻥 뚫인 얼굴은 그대로인데여러 가지 옷을 입으니엄청 흥미롭게 봅니다.보드북이라 튼튼하기도 하구요.그림도 단순해서 아이가 집중하며 보기에 참 좋네요. 독후활동 -사자 의상 스크랩북 만들기-​<미용실에 간 사자>는 우리반 아이들과 독후활동으로사자 헤어스타일북을 만들었습니다.​​ http://siul28.blog.me/209365133<미용실에 간 사자. 키즈엠> 사자 헤어스타일북 만들기미용실에 간 사자. 키즈엠       음.. 요즘은 아들 수준 책들만 와서상품으로 받았던 책들 중에탐났던 독후활동 위주로 수업하고 있습니다.ㅋ완전 ...blog.naver.com그거랑 비슷하게구멍뚫린 작은 책을 만들어 보려는데요.아이가 아직 32개월로 어리니북아트로 만드는 책은 제가 하고사자 의상을 잡지에서 스크랩해보기로 했습니다.이렇게 작은 책을 준비하구요.미리 사자 얼굴을 뚫어 놓구요.(윗 링크에 자세하게 소개되어 있습니다.) ㅇㅏ직 그림을 그리거나 꾸미기엔 어린 나이라어린이 패션잡지에서사자의 의상을 찾아보기로 합니다. 신중하게 고릅니다.찾으면서 놀랬던 게그냥 대충 아무 옷이나 고를 줄 알았는데내가 골라줘도 아니라고 하며자기 마음에 드는 걸 고릅니다.아휴 이 녀석.언제 이마이 컸을까요..ㅎㅎ마음에 드는 옷을 골랐다고 하면제가 싸인펜으로 둘레를 그려주고선율이가 가위로 잘라봅니다.나중엔 자기가 동그라미를 그리고제가 오려줬습니다.ㅋ그게 재미있어 보였나 봅니다.^^오려놓은 옷들을 늘여놓고첫장부터 신중하게 골라 붙입니다. 제법 풀칠도 꼼꼼하게 하구요.잘 붙여주었습니다.여백을 색연필로 꾸며줬습니다.선율이가 만든사자 의상 스크랩북입니다~ 책을 좀 크게 만들어줄 껄 그랬나요..공간의 제약이 있긴 했지만꽤 멋진 옷으로 골라 완성했습니다.선율이의 눈썰미에 감탄하며.ㅎㅎ이렇게 우리집엔아빠 사자 책, 선율이 사자책이 생겼습니다.사자가 파티에 갈 때선율이 책을 좀 더 참고했으면 좋겠네요.그럼 베스트드레서가 될 수 있을 듯.ㅎㅎ파티에 간 사자 작가브리타 테큰트럽출판키즈엠발매2014.12.11평점리뷰보기 ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오리기에 푹 빠져 있는 샤리공주스크랩북은 이제야 2페이지인데 오린 것만 한가득ㅋㅋㅋ 오늘은 동화 속 공주님을 주제로 꾸며봤습니당. 교원 애니메이션 세계명작동화에서 오린 신데렐라 공주님.(60권짜리 책을 버리려고 내놨는데 공주 그림이 아까워서 오려놨어요)어렸을 때 책에서나 디즈니 애니에서나 최애 공주는 신데렐라였던.디즈니랑 다르게 핑크 드레스를 입고 있는데 금발머리랑 잘 어울린다 ㅎㅎ 이건 피치피치핏치 만화책에서 오린 대사인데 ㅋㅋㅋㅋ(어쩌다가 중고서점에서 몇 권 구해서 읽었는데, 이것도 버리려고 오렸어요)약간 교훈 있는 동화나 공주님 만화에서 주인공이 할 법한 대사!라고 생각해서 붙여봤습니다. 도일리페이퍼가 공주풍에 어울릴 거라 생각해서 붙였는데 흰색이라 티도 안 남.ㅠㅠ저 커다란 꽃은 어디서 오렸는지 잊어버렸네요. 글자 스티커로 PRINCESS도 붙여줬는데 어째 띄엄띄엄;페어리루 인스는 약간 공주님을 축하해주는 요정? 느낌으로 붙였습니다. ㅋㅋ옆에 해바라기 꽃이 있으니까 캐릭터도 해바라기로. ​개인적으로 안비루 야스코 님 동화책에서 오린 저 하얀 새가 마음에 들어요!공주 그림이 커서 다른 것도 큼직하게 붙이면 이상할 것 같아 자제해봤습니다.(이게 자제를 한 거라는 게 놀랍)​오리고 붙이고 꾸미는 거 정말 재미있어요.생각이 많을 때 하면 좋습니다.​​​ www.jiwonarts.co.kr  교육센터도 준비중이예요 ^^ 지원아트 교육센터www.jiwonarts.co.kr 스크랩북을 배우시면 다양한 활용이 가능해요 ^^ 저도 석고방향제나 캔들 등 응용한답니다~ ​﻿3월에 수업신청해주시는 선생님들께 혜택을 드려요~~ ​ www.sizzix.kr  시직스 사이트를 들어가보시면 더욱 신뢰가 가실꺼예요~ ^^ Sizzix in Koreawww.sizzix.kr​ 공유해주시는 분들 중 두분을 추첨하여 위의 선물을 드려요 ^^ 스크랩북이나 스탬프아트 페이퍼크래프트등에 쓰이는 재료예요~  왼쪽은 sizzix big die, sizzix texture fades embossing folder예요<이벤트방법>1. 이웃추가해주세요2. 블로그, 페이스북, 카스, 카페등에 공개 스크랩해주세요3. 댓글에 스크랩한 주소를 남겨주세요 4. 3월 31일 이벤트 종료5. 4월 1일 두분을 추첨하여 블로그에 공지합니다 ^^ (꼭 확인해주세요~)우드빈티지크래프트 자격증 과정도 인기예요. 수업예약시 작은선물을 준비했어요 ^^   http://blog.naver.com/rlaskdud81/220656062007나만의 인테리어소품 만들기 / 우드빈티지크래프트 자격증과정 경기광주 버블토리공방오늘 드디어~ 우드빈티지과정의 마지막 커리큘럼까지 포스팅해요 ^^ 절반정도의 커리큘럼을 보신 분들도 이...blog.naver.comhttp://blog.naver.com/rlaskdud81/220650259345우드빈티지 크래프트 자격증 수업 공지오늘 소개해 드릴 수업은 우드빈티지 크래프트랍니다. 작품 중 50% 정도의 커리큘럼을 먼저 포스팅할께요 ...blog.naver.com   저, 결혼전부터 요리하는거 좋아했어요.. 그래서 잡지 보다가 맘에 드는 요리 보면 오려두거나 다른곳에 적어두거나 그랬죠.그렇게해서 제가 가지고 있는 스크랩북만 5-6권 된답니다.물론 스크랩해둔 요리 레서피를 보고 성공한것도 있지만 그렇지 못한것도 태반이죠.사실 오늘 만든 이 파스타도 분명 어디선가 찢어서 스크랩해두고는 꼭 해먹어야지 했던건데 소스맛을 보면서 뭔가 부족한듯한 맛이 계속...ㅠㅠ급히 치킨스톡 2/3작은술을 넣어 조금은 깊은 맛을 내주었죠... 뭐 치킨스톡이 조미료맛을 대신해준다고는 하나 밍밍한 파스타를 먹는 것 만큼 곤욕스러운 일도 없으니까요. ^^양파를 튀겨 얹어 함께 먹으니 달콤한 양파튀김의 맛과 구수한 소스의 맛, 쫄깃한 버섯이 잘 어울리더라구요. 헌데 사진으론 어찌 저리 메말라 보이나??? -,-;;매일 국. 찌개. 밑반찬에 어쩌다 한번 생선구이였던 우리집...오늘은 이 파스타와 마르게리따피자2판으로 맛난 점심 했습니다.~^^*** 검은콩두유파스타 (2인분) ***페투치니 250그램. 양파 1개. 검은콩두유 300밀리. 흑임자 2큰술. 애느타리버섯 100그램. 통마늘 5개. 치킨스톡 2/3작은술. 통후추. 소금약간. 녹말가루 3큰술. 올리브유. 튀김기름. 1. 양파는 얇게 반달썬 뒤 녹말가루를 묻혀 튀김기름에 튀겨낸다.(키친타올에 기름 좀 빼주세용~) 2. 페투치니는 끓는 물에 소금을 넣고 삶아 건져서 올리브유에 버무려 놓는다.  3. 팬에 올리브유 2큰술을 두르고 통마늘을 편 썰어 볶아 향을 낸뒤 애느타리 버섯을 볶아주고,  4. 두유와 치킨스톡을 넣고 바글바글 끓어오르면 흑임자를 넣고 통후추를 갈아 넣은 뒤 소금으로 간을 맞추고 삶아 놓은 면을 넣고 한번 끓인 뒤 접시에 담고 튀긴 양파를 올려낸다.내가 수제로 만든 다이어리들이다.총 11개 이고. 큰 마분지와 색지.그리고 스티커와 캘리그라피 펜.스템플러.가위.풀을 이용해 만들엇다. 순전히 돈을 아끼기위해서 였기도,또 내마음에 맞는 물건들을 내가 직접만들어야 될것같아서 만들었다.원래 스크랩북을 살려고 했덬  돈으로 재료를 사서 만들어보았다.팬시점에서는 무조건 2천원이 넘었다.딴지영진공을 보고 느낀점과 영화이야기를 하기위한 스크랩북이 되엇다.아직 내용은 없지만말이다.이 책안은 원노트로 작업한 이미지들이 들어갈 예정이다.딴지영진공이다.총8개의 챕터 딴지영진공 스크랩북의 페이지는 8페이지가 넘으니 거희 한페이지에 한챕터의 내용이 들어가도록 스크랩할 생각이다.마분지 남은걸 이용해 만든 미니 양장노트사실 이 책은 열쇠를 붙이려고 했는데 열쇠가 입체라서 떨어졌다. 그래서 종이에다 열쇠를 대고 본을 땄다.이건 띠지와 캘리그라피를 활용. 영어로 장난친것.I can see it 이 맞는데 s가 잘안적혀져서 cee라고했다.그리고 you are 을 U r 로적고 try this on!을 try on이라고 적었다.영어문법 파괴자.ㅋㅋ아직 이스크랩북의 용도는 정하지못했다.안.팬시점에서 파는 스크랩북과 다를게 없다고 생각한다ㅋㅋ 집에서 만들면 거희 한 권당 재료비는 300원안팍인대팬시 제품은 무조건 2000원이 넘는다. 이걸보고 계시는 분은 한번쯤은 집에서 수제로 만들어보는것도 추천한다.만드는 방법은 나중에 포스팅할 예정.내부 모습.딴지영진공 스크랩북의 내부모습 ㅣ ㅣ                                                      V  V스템플러로 종이를 반으로 접어서 찍어야 했는데, 종이가 길어서 반으로 접어서 반을 찝었다.내부.!이건 이것의 내지!이 책에는 이책에는 만화 따라그리기를.할건대그림실력 향상을 위해서다.수호천사 시리즈 를 따라그릴생각이다.수호 천사 만화를 따라 그릴예정이다.마지막!내가 엄청 공들인 스크랩북. 팬시점에서 파는것보다 더 개성있게 만들고 싶었다. 그렇게 퀄리티가 좋은건 아니지만, 아트박스에선 그냥 종이를 팔길래..real good so good이란말을 적어야하는데rear로 오타가 났다.. 원더걸스 노래 R.E.A.L 가사의 일부이다. 어쨌든 아트박스에선 그냥 종이를 팔고 있엇다..이공책의 용도는 내 심정을 담은 일기장을 쓸생각이다. 다른곳에서 일기를 쓰고 이곳에다 붙이는 형식으로만든 스크랩북 전체를 소개 하진 못했지만, 총 11권을 만들었고, 색지 검정, 블루네이비 2세트와 마분지 한장. 총 재료비는5천원 정도 였다.  오늘의 스크랩북 테마는 로이 백일장입니다.ㅋㅋ  일단 "로이 Roi" 는요.-일본, 미국, 유럽 등의 문구용품을 소개하는 문구 & 스크랩북칭 전문 샾입니다. [클릭하시면 로이로 슝.-] 로이 블로그 : http://blog.naver.com/roiroiroiroi[깨알같은 로이언니의 일상과 여러 다른 나라의 스크랩북킹을 구경할수 있어요.-]  솔직히 얘기하면요..로이에는 스크랩북킹의 모든 재료들이 갖추어져있지는 않습니다.로이언니의 정성으로 하나하나 채워져가고있는 중이예요^^저는 로이에 있는 것들도 있고 없는 것들도 가지고 있어요.있는건 링크를 걸여드렸고 없는건 설명만 해드렸어요.  저는 스크랩북을 만든지 정말 얼마 않됬지만스크랩북을 만들때 가장 필요했던건 수많은 재료보다스크랩을 하는 그 대상을 사랑하는 마음이 제일 필요했어요^^;가장 돋보이게 만들어 줄수 있는 것들은 꼭 전문적인 재료와 기구들만은 아니더라구요 :)아 물론. 있으면 편하고 아름답게 만들수 있습니다ㅋ   자, 그럼 로이제품을 활용하여 꾸민 스크랩북을 보실까요?저는 요새 제가 만들고있는 웨딩 스크랩북에 활용해보았어요.- 저는 현재 6x6으로 스크랩북을 만들고 있구요.이 스크랩북은 선물로 드릴거라 사진 한장한장 앨범 한장한장그때의 설렘과 기쁨을 간직하실수 있으셨으면..하고 만들고있어요^^ 사용한 제품들 설명 아래로 모두 로이 주소가 링크 되어있습니다.누르시면 편하게 이동가능하십니다.-그리고 제가 가지고 있는 스탬프들은 로이가 이전 "소품빌" 이였을 때 구입한 거라 현재 품절된 것들이 있습니다.그점 감안해 주세요^^  [모든 사진은 제가 아니기에 초상권 보호로 모자이크 처리를 하고 있습니다.]   웃어요 :) 완성샷.- 배경으로 12 x 12 페이퍼 패드를 6x6으로 잘라서 활용했습니다.배경지 자체에 영문이 쓰여있어 빈티지하게 활용하기 좋더라구요.-링크 걸어드릴게요.- 사용한 배경지12 x 12 양면 페이퍼 패드 - Ancestry.com[배경] http://roi-i.jp/mall/m_mall_detail.php?ps_ctid=08000000&ps_page=5&ps_goid=72    배경지 주변으로는 잉킹처리해서 빈티지하게 표현했습니다.- 총 Antique linen, Tea dye, vintage photo 3가지의 잉크를 사용했구요. 순서는 먼저 Antique linen을 가장자리 부분에 넓게 펴바르면서 가장자리부분을 좀더 어둡게 배경을 만들어 준 후 (Antique linen은 색이 매우 옅은 편이라 살짝 음영을 준듯 않준듯 어두워집니다.)Tea dye를 이용해 가장자리로 갈수로 더 어둡게 음영을 주었습니다.마지막으로 vintage phote를 이용하여 가장 겉부분을 어둡게 표현해 주어 배경을 완성시켰어요.이렇게만 해도 뭔가 빈티지스러운 배경이 완성됩니다.아래 같이 링크를 걸어놓았습니다.- 사용한 잉크들Tim Holtz® Distress Stains™ - Tea dyehttp://roi-i.jp/mall/m_mall_detail.php?ps_ctid=07000000&ps_page=1&ps_goid=9 Tim Holtz® Distress Ink Pads - vintage phote, Antique linenhttp://roi-i.jp/mall/m_mall_detail.php?ps_ctid=07000000&ps_page=1&ps_goid=1270   사진만 덜렁 있기엔 좀 그래서 매트로 붉은 계열을 깔아주었습니다.저는 빈티지에 붉은 색이 포인트로 들어가있는게 좋더라구요.-매트로 사용한 주황색 배경지도 Antique linen으로 톤다운 시켜주었구요.잉크가 살짝 마르고 난뒤에 가장자리 부분은 빈티지하게 보이라고 칼로 긁어주었어요.소심하게 득득득 긁어서 티는 확 않나요;; 사진 매트로 쓴 배경지가 있는 패드Julianne Vintage Designer Mat Pad[사진배경]http://roi-i.jp/mall/m_mall_detail.php?ps_ctid=08000000&ps_page=3&ps_goid=1472     그럼 상세하게 보실까요?   사진의 왼쪽 위쪽에는 다이컷을 사용했습니다.-다이컷 자체에 블링블링하게 글리터가 되어있어 따로 효과를 더 줄 필요는 없었습니다. 가지 아래아래로 가늘게 폼테이프르 붙여서 팝업으로 만들었어요.-  12x12 디자이너 페이퍼 패드(Tim coffey Blossomwood) 다이컷 사용.[이 아이는 선물받은 거라 저에게 있었던 거였는데,로이에 패드는 있는데 다이컷은 주소가 없네요.;]     오른쪽 위쪽에는 샹들리에를 붉은색 잉크로 찍어보았습니다.줄..이 좀 않맞긴 하지만.; 쿨하게 넘겨주세요.ㅋㅋ우드 스탬프라 나름 위치를 잘 잡았다고 생각했는데 어긋났더라구요.;;붉은 색 잉크는 집에 도장용 인주가 있어서 그걸 사용했습니다.눈에 잡히는 붉은색 잉크가 그거더라구요.; 그래서 따로 링크가 없습니다. 물론 전용 잉크를 사용하시는게 좋아요.-샹드리에 스탬프는 같이 링크 걸어드렸어요. 걸리쉬 스탬프2 - 회전목마(샹드리에)http://roi-i.jp/mall/m_mall_detail.php?ps_ctid=06010000&ps_page=3&ps_goid=454  스탬핑 위에 반짝반짝한건 제가 가지고있는 글리터 글루를 사용하였습니다.작은 펄이 자글자글한 글루예요.-     사진의 오른쪽 위쪽에는 나비펀치 팡. 해서 나비가 날아다닙니다.마샤 나비펀치를 이용했구요. 펀칭한 종이는 JJUMS언니 랩핑지를 사용하였습니다.전체적인 분위기가 살짝 어두워서 랩핑지가 혼자 발랄발랄 하더라구요.ㅋㅋ그래서 나비위에 톤다운 되라고 Antique linen을 전체적으로 잉킹시켜주고 나비 가장자리 부분엔 Tea dye로 조금더 다운 시켜주었어요.-  Monarch Butterfly Large Double Punch - 마샤 나비펀치http://roi-i.jp/mall/m_mall_detail.php?ps_ctid=05000000&ps_brand=Martha+stewart+Crafts&ps_page=3&ps_goid=1103  사용한 잉크들Tim Holtz® Distress Stains™ - Tea dyehttp://roi-i.jp/mall/m_mall_detail.php?ps_ctid=07000000&ps_page=1&ps_goid=9 Tim Holtz® Distress Ink Pads -  Antique linenhttp://roi-i.jp/mall/m_mall_detail.php?ps_ctid=07000000&ps_page=1&ps_goid=1270       사진의 왼쪽 아래에는 배경지를 꽃펀치로 펀칭해서 두장 겹쳐 만든 블라썸을 활용해보았어요.-지난주 토요일 마네네 모여 만들어본 아이예요.-전체적으로 Antique linen과 Tea dye로 잉킹하고 꽃 끝부분에는 붉은색 잉크로 포인트를 주었어요. 배경지와 꽃 펀치 같이 링크해놓았습니다.- 12x12 디자이너 페이퍼 패드(Tim coffey Blossomwood) - 펀칭한 배경지http://roi-i.jp/mall/m_mall_detail.php?ps_ctid=08000000&ps_brand=kcompany&ps_goid=1783 Retro Flower- Large Punch - 꽃펀치http://roi-i.jp/mall/m_mall_detail.php?ps_ctid=05000000&ps_page=2&ps_goid=1434      사진 아래쪽에 보이세요?  배경지에 영문이 있는거.저건 배경지에 있던 게 아니고 제가 스탬핑을 더 한거예요.-보일듯 말듯. 하지만 디테일하게.ㅋ있는거랑 없는거랑 차이가 많이 나더라구요.-  걸리쉬 스탬프1 - 배경 영문스탬핑.  http://roi-i.jp/mall/m_mall_detail.php?ps_ctid=06010000&ps_page=5&ps_goid=455     이렇게 완성된 이번 스크랩북.어떠신가요? 행복한 신혼 되시라고 하트도 뿅뿅. 배경은 빈티진데 하트가 뿅뿅.ㅋ    자 이런 이쁜 아이들이 있는 로이로. 어서어서 달려가셔요.-   [클릭하시면 로이로 슝.-] 로이 블로그 : http://blog.naver.com/roiroiroiroi[깨알같은 로이언니의 일상과 여러 다른 나라의 스크랩북킹을 구경할수 있어요.-]   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가홀마크 베이비 메모리북/스크랩북 성장앨범, BBA3879 (Pink Garden), 1개 (대박) 이에요~55,100원☞ 구매 바로가기 ☜포스팅된 시점2021-07-16 13:39:28의 제품정보로, 구매시의 가격이 다를 수 있습니다.* 제휴 마케팅으로 일정 수수료를 받을 수 있습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​ 인생네컷 사진 보관, 오첵 미니앨범 ♥️​사진을 아주 좋아라 하는 나는 특히나 인생 네 컷을 보면 꼭꼭 찍는 편 ♥️☺️​그래서 쌓이고 쌓인 사진들이 보관이 어려워서 여기저기 뒹굴고 있는 사진들이 너무 많다 💧​이번에 알게된 오첵 미니 스크랩북 ‼️초음파 앨범이나 인생네컷 앨범, 스크랩북, 드로잉북 등여러 가지로 활용도가 높은 앨범이다!​​ ​​오첵 O-CHECK 리본 미니스크랩북 인생네컷 포토앨범​나는 사진 보관용으로 사용하고 있지만매끄러운 내지 때문에 글씨랑 그림 그리기도 가능 👏🏻사진은 예쁜 마스킹 테이프로 붙이면 너무 간편하다.​​​​​ ​​컬러는 내가 사용하고 있는 인디핑크와 블루 두 가지 ‼️둘 다 예쁜 컬러라 선택 장애가 왔었다는 ☺️​안에는 두툼한 내지로 2가지 컬러로 구성되어 있다.백색 15매, 황색 15매, 그리고 남은 사진이나 스티커 등을간단하게 넣을 수 있은 포켓까지!​​​​​ ​​백색 내지깔끔해서 글이나 그림 그리기에 너무 좋다!하얗다 보니까 컬러를 넣기에 좋은 종이.​​​​​ ​​황색 내지이미 배경에 컬러가 들어가 있다 보니까특별하게 꾸미지 않아도 예쁜 종이랄까!​​​​​ ​​요 포켓에는 주로 스티커를 넣었는데꽤 많이 들어간다 👏🏻​​​​​ ​​투톤이라 더욱 예쁜 미니앨범 ♥️주로 인생네컷 사진들을 붙이는 중이다.여기저기 집 구석에서 찾는 사진들 몽땅 붙여야지 ☺️​​​​​ ​​요 리본도 포인트 👏🏻✨묶는 용도라서 앨범 안이 보인다거나봉투에 담긴 내용물이 떨어지는 일이 없다 ‼️ 굿굿​​​​​  ​양쪽 내지를 다 사용하니까아아어어어 ~ 엄청 많은 내지 속 구성 👏🏻 짝짝지금까지 찍은 네컷사진 다 붙여도 충분할 듯 👍🏻​​​​​ ​​요건 최근에 찍은 달뽐이와의 첫 사진 🥰앞으로 이 앨범이 추억으로 꽉꽉 차도록열심히 꾸며 봐야지 ( •̀.̫•́)✧ ♥️♥️​​​ 오첵 O-CHECK 리본 미니스크랩북 인생네컷 포토앨범 : O-CHECK[O-CHECK] 나의 글과 생각 그리고 그림으로 살아나는 한 권의 공책smartstore.naver.com ​​​​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     마스킹테이프 신상이 또 나왔어요 이것말고도 2종류가 더 나왔는데 그것들도 계속 업데이트할께요일년에 마스킹테이프만 얼마를 사는건지 계산하고싶지도 않네요 -_- 뭔 신상이 이렇게 자꾸나오나요 ㅠㅠ 타자기버젼이예요 총 6종류의 색상으로 출시되었어요스크랩북디자인이네요 위쪽에 가위가 그려진 스티커가 붙어있어요 금색은색은 각 672엔이구요 나머지는 일반마스킹테이프랑 똑같이 630엔이예요 15m씩 감겨져있구요  색상은 금색 은색을 포함해서 6종류이구요  크키는 1,1.5,2cm 이렇게 3종류예요 하나만 사셔야 한다면 브라운색이 제일 유용합니다! 추천!!타자기,잉크병,펜촉등 앤틱소품이 그려진 디자인, 영문글씨, 숫자 이렇게 3종류예요패턴 반복이 이번꺼는 좀 짧네요  활용을 해봤어요 :) 다들 마스킹테이프를 보러오시는것보다 활용샷을 보려오신다기에^^ 이 펜도 이번주중에 자세히 소개해드릴께요 50년도 넘은 오래된 펜이예요 :) 세일러잉크들도 한정품 다 구입했는데 시필해서 색상비교해드릴께요 구입한지 한참됐는데 깜박하고있었어요 ;;이 색상은 여름 한정품 다크브라운색상이예요~ 시크릿가든에서 김주원이 만년필로 썼던 편지중의 한부분이예요 아 진짜 어저께 폭풍눈물 ㅠㅠ 저 부분 그냥 읽기만해도 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ사랑따위는 사치라고, 저런 사랑은 현실에서는 절대 없을꺼라고 마음을 다잡고있어요 평소에 감정싸움하는거 정말 힘들어하는 타입이라서 그쪽으로 관심을 두지않으려고하는데 드라마 따위에 흔들리다니 ㅠㅠ드라마 그만봐야겠어요 ㅠㅠ 이제 좀비물하고 csi만 볼래요 사랑하는거 마음아파서 ㅠㅠ 잡소리 집어치우고 종이를 손으로 찢어주었어요   그다음에 그냥 마스킹테이프를 쭉쭉 찢어서 붙여주고 끝!!마스킹테이프만 있으면 콜라쥬나 다이어리꾸미기 너무 편하게 할수있어서 좋아요:) 나니요님께서 아끼던 병을 선물해주셨는데 어울리는것 같아서 같이 찍어봤어요나니요님 감사합니다 ♡ 내가 서있던 창가에 니가 서있고 내가 누웠던 침대에 니가 눕고내가 보던 책들을 니가 본다면,  그렇게라도 함께할 수 있다면그 정도면 우리... 함께 있는걸로 치자.그 정도면 우리... 다른 연인들처럼 행복한 거라고 치자.   마스킹테이프는 일본수입소품점에서 구입했구요 개당 9800-10500원정도예요좀 기다리시면 텐바이텐이나 기타 다른곳에도 입고될거예요  즐거운 주말보내세요!!!  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      ​Scrap Book : 스크랩 북 ​아이패드 굿노트 서식 / 아이패드 굿노트 양식 ​​| 페이지 구성 : cover : scrap list : scrap calendar : scrap note 1 : scrap note 2 ​​| 노트 구성 커버 / 리스트 / 캘린더 / 노트1,2로 구성되어있으며 노트는 원하시는 구성으로 페이지 복사하셔서 사용하시면 됩니다 : ) ​​| 페이지 미리보기  cover​​* cover 스크랩 북 글씨 사이로 어떤 스크랩 북인지 그림으로 그려도 좋고, 작은 사진을 넣어주셔도 좋아요 !​​ list / calendar ​​* list맛집/위시리스트/여행코스/콘서트/육아 등 다양한 컨텐츠 내용을 계획적으로 작성하실 수 있는 리스트 노트입니다 ! ​​* calendar한 달 일정을 한눈에 요약해서 볼 수 있는 캘린더입니다 이 달의 내 스크랩 취향을 한눈에 보실 수 있어요 ​일 표시는 직접 적어주시면 되고,월 표시는 상단 1~12 숫자에 하이라이트로해당 월 표시를 해주시면 됩니다 !​​ scrap note 1 / 2 ​​* scrap note 1사각 도형에는 스크랩할 사진, 포스터 등 이미지를 첨부해주시면 좋아요 : )​무지 노트로 구성되어있어서 다양하게 활용하기 좋아요​​* scrap note 2격자 노트로 구성되어있어형식에 구애받지 않고 내가 원하는 노트로 만들어 쓰시는 재미가 있어요 !​​|굿노트 스크랩 북 속지 공유 ​​|굿노트 스크랩 북 속지 적용 list note ​ scrap note 1 ​ calendar / scrap note 2 ​​ ​​​|COPYRIGHT ©김소소 8205317 ALL RIGHTS RESERVED 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이 글은 논리적이고 일관성있는 문서 구조를 만드는데 도움을 주는 그리고, 그것의 구조적 구성 요소에 따라 조직된 문서로 유지하는 처리 시연 방법에 도움을 줄 Scribus의 일부 기능들을 제시합니다. ​다음은 우리가 알아볼 3가지 기능입니다.​▶ 마스터 페 이지(Master Page)는 페이지들에 대한 배경(background)로써 적용되며, 다양한 페이지들에서 개별적으로 보이게 될 객체들을 포함합니다.​▶ 안내선(Guide)는 여러분의 레이아웃 구조에서 다양한 요소들을 맞추고 정렬하는데 도움을 주는 일부 자석 속성이 있는 수평 및 수직 선입니다. ​▶ 스크랩북(scrapbook)은 개별 객체들을 저장하기 위한 장소로, 따라서 여러 위치에 다양한 페이지에서 재 사용될 수 있습니다.​마스터 페이지위에서 말한 것처럼, 마스터 페이지는 내용의 여분에 있게 되는 일종의 배경으로써 반복해서 표시되는 객체를 포함합니다. 마스터 페이지에 일반적인 객체들은 관련한 그래픽이 있는 제목 및 페이지 번호일 수 있습니다. ​1.윤곽선(O)윤곽선(O)은 작업창(W) 아래 부근에 감춰져 있는 것입니다. 탐색 목적에서, 목차 또는 일종의 색인과 같은 일종의 문서 개요(Outline)을 만들 수 있다고 생각할 수 있고 원할 수 있지만, 실제로는 그 이상의 것입니다. 여기서 몇 가지 기능을 살펴보겠습니다.시연을 위해, Scribus에 포함되어 있는 “뉴스레터_1” 서식을 사용할 것입니다. 여기서 디스플레이 크기는 의도적으로 아주 작게 합니다. – 내용은 볼 수 있듯이 아주 일반적이기 때문에 페이지의 자세한 내용에 관해 신경쓰지 않아도 되지만, 일부 머리말, 꼬리말, 이미지 및 그래픽 4페이지의 뉴스레터입니다.   그림-1: 뉴스레터_1 템플리트, 그리고 윤곽선(O) 윤곽선(O) 대화상자가 처음 열리고, 문서의 이름이 있는, 첫 행만 만나게 되지만, 왼쪽에 있는 “▶” 도형을 클릭하면 문서의 하위 내용이 아래로 내려 표시됩니다. 나열된 페이지를 보기를 기대하지만, Normal, InnerPageLeft 그리고 InnerPageRight와 같은 이름표가 있는 다른 항목들은 무엇일까요? 이들이 마스터 페이지 이며, Normal은 모든 문서에 있게 되는 필수 기본 마스터 페이지이며, 두 가지 추가 마스터 페이지가 이 서식에 만들어져 있습니다.​두 개의 마스터 페이지에는 왼쪽에 “▶”가 있지만, Normal 에는 없는데, 이것은 기본 마스터 페이지에는 새로운 내용을 만들 수 있지만, 당장은 내용이 없다는 것을 알려 주는 것입니다. 만약 내용을 보기 위해 이것들을 클릭하면, 각각의 마스터 페이지에는 3개의 객체들이 있음을 볼 수 있습니다. (InnerPageRight에 있는 언어는 알 수 없지만, Kopio Teksti5는 우리말로 Text15의 사본 이라고 짐작할 수 있습니다.) 각각의 객체 왼쪽에 그것의 유형을 식별할 수 있는 (텍스트 프레임, 이미지 프레임, 렌더 프레임, 선, 곡선, 다각형) 아이콘이 있습니다.   그림-2 : 윤곽선 보기 ​InnerPageLeft 또는 더 구체적으로 InnerPageLeft 아래 “문자열3”을 클릭하면 3가지 재미있는 일이 벌어지는데, 첫 째는 Scribus에 마스터 페이지를 보여주는 변화가 펼쳐지고, 두 번째는 (아직 없다면) “마스터 페이지 편집” 대화상자가 나타난다는 것입니다. ​세 번째는 그림에서 보는 바와 같이 “문자열3” 선택했고, 그때 원하면 그것을 편집할 수도 있다는 것입니다. 일반적으로 마스터 페이지 편집 대화상자를 닫을 때까지, InnerPageLeft 또는 다른 어떤 마스터 페이지만 계속 볼 수 있습니다.   그림-3: 마스터 페이지 편집 ​한편 윤곽선 대화상자에 있는 문서 페이지들(페이지1, 페이지2, … )을 클릭하면, 자동적으로 “마스터 페이지 편집” 대화상자가 닫히고, 그 페이지를 표시하게 되며, 보는 바와 같이 페이지에 나열된 것에서 그것을 선택해서 객체를 선택할 수 있습니다. 그림에서 보여주는 것은 산만함을 피하기 위해 미리보기(Preview) 모드를 사용했고, 다라서 페이지1에서 텍스트12을 선택한 것을 보여줍니다.  그림-4: 미리보기 그림에서 보여주는 것은 산만함을 피하기 위해 미리보기(Preview) 모드를 사용했고, 따라서 페이지1에서 텍스트12을 선택한 것을 보여줍니다.​2. 페이지 배열작업창(W) > 페이지 배열(A)를 클릭해서, 마스터 페이지 및 문서 페이지를 나열하기도 하는 또 다른 대화상자를 나타나게 할 수 있지만, 추가로 마찬가지로 탐색(navigation)을 위해 사용될 수 있을 뿐만 아니라 다양한 문서 페이지에 대하여 마스터 페이지를 할당하거나 재 할당할 수도 있습니다 마스터 페이지에 더블 클릭을 하면 마스터 페이지 편집 대화 상자를 나타나게 합니다.   그림-5: 페이지 정렬 3. 마스터 페이지 만들기마스터 페이지를 편집하기 위한 위의 두 가지 방법 외에, 메인 메뉴에서 편집(E) > 마스터 페이지(M)… 를 선택할 수 있습니다. 마스터 페이지 편집 대화 상자가 열릴 때마다, 캔버스에서 그리고 현재 페이지가 아니라 마스터 페이지 편집하기 상황과 만나게 된다는 것에 주목하십시오. 문서 페이지 편집하기와 표시하기를 바꾸기 위해 마스터 페이지 편집 대화 상자를 닫으면 됩니다.  그림-6: 마스터 페이지 편집 및 페이지 정렬  메뉴의 페이지(P) > 마스터 페이지로 변환 … 을 선택함으로써, 일반 문서(regular document) 페이지에서 마스터 페이지를 만드는 것이 가능합니다. 다음, 이 새 마스터 페이지에 대한 이름을 선택하고 또한 마스터 페이지가 문서 페이지에 적용되었을 수 있는 모든 항목에서 항목을 복사하도록 선택할 수 있다는 점에 유의하십시오.다음 세가지 방법으로 마스터 페이지를 할당할 수 있습니다.​· 새로운 페이지가 삽입될 때( 페이지(P) > 삽입(I)… ) 마스터 페이지를 할당함으로써· 개별 페이지에 마스터 페이지를 적용함으로써· 일련의 페이지에 마스터 페이지를 적용함으로써​현재 Scribus 안정 버전에서, 마스터 페이지는 항상 페이지 상에 모든 다른 내용에 대해 배경으로써 운영되기 때문에, 항상 문서 페이지의 최고 아래 레이어로 아래 부분에 보이게 됩니다.​4. 마스터 페이지 재사용또 다른 문서에서 마스터 페이지를 가져오기(import)할 수도 있습니다. 마스터 페이지 편집 대화 상자에서 왼쪽에서 3번째 단추(그림-6)를  클릭한 후에 문서를 선택하고 가져오고 싶은 특별한 아이템을 선택합니다. 모든 필요한 이미지 또는 글꼴에 접근할 수 있는지 확인해야 합니다.​안내선안내선(Guide)는 문서 배치의 기본 요소 이며 문서에 대한 배경(background)으로써 위치를 생각하고 판단할 수 있게 해주는 마스터 페이지에서 가장 적합하게 사용될 수 있는 것입니다. PDF로 내보내기 한 후에는 보이지 않게되는 이 수직선과 수평선은 시각적 균형을 위한 공간을 정의하고 문서 페이지의 내용의 구성과 정렬을 도와주는 역할을 합니다.​1. 격자 또는 열일반적으로 사용되는 두 가지 패턴의 안내선(guide) 사용법이 있습니다.​▶ 텍스트 또는 그래픽을 배치하기 위해 하나 이상의 공간을 사용할 수 있도록 하기 위하여, 비슷한 또는 동일한 크기의 사각형 영역으로 구성된 모듈식 격자(grid).​▶ 동일한 수의 열(column) 문서 전반에 사용되는 Layout column. 이미지 또는 그림이 둘 이상의 열에 걸쳐 있을 수 있음에 주의하십시오.  그림-8: 격자(grid) 유형 레이아웃  그림-9 : 2열로 된 레이아웃 페이지 안내선(guide)를 추가하는 가장 간단한 방법은 눈금자 영역에서 드래그하는 것입니다. 눈금자(ruler)에서 클릭하고 드래그하면 수직 안내선을 만들어 주게 되며, 위쪽 눈금자를 드래그하면 수평 눈금자를 만들어 줍니다. 만약 아무것도 보이지 않으면, 메뉴에서 보기(V) > 안내선 보이기(U)를 체크했는지 확인하십시오.​다음, 안내선에 대해 페이지(P) > 안내선에 붙이기(P) 을 체크했는지 확인하십시오. 이것이 어떻게 동작하는지 알아보기 위해, 임의의 프레임을 만들고, 안내서 부근으로 드래그 해 보십시오. 안내선에 붙이기(P) 를 체크했을 때와 체크를 해제했을 대 차이를 비교해 보십시오. ​안내선(guides)를 이동하기 위해, 커서가 양쪽 화살표 모양으로 보일 때까지 안내선 위에 마우스를 올려두고, 양쪽 화살표가 되었을 때 안내선의 위치를 보정하기 위해 클릭하고 드래그할 수 있습니다. 안내선을 지우기 위해서는, 페이지 바깥으로 클릭-드래그해서 빼낸 다음 마우스 단추를 뗍니다. ​3. 안내선 관리레이아웃이 페이지 크기의 치수 또는 여백 안에 공간에 따르는 일부 패턴에 따라야만 할 때, 단일 또는 복수 안내선이 고정밀도로 배치되어야 할 경우에, 페이지(P) > 안내선 설정을 사용하는 것이 유용하다는 것을 알 수 있습니다. 예문은 “직접 만들어보기” 단원에서 생성한 브로셔 안내선 이었습니다. 여기서 우발적인 변경을 막기 위해 안내선을 잠글 수도 있습니다.   그림 10: 안내선 관리 ​(현재 문서에 대해) 파일(F) > 문서 설정(S) > 안내선 또는 (앞으로의 문서들에 대해) 파일(F) > 기본 설정(R) > 안내선을 선택함으로써, 내용 위 또는 아래 배치, 자석(snap)기능 활성화, 안내선의 색상, 또한, 안내선의 모듈식 패턴에 대한 자동 대용품으로서 안내선이 보이도록 선택할 수 있게 하는 것과 같은, 안내선에 대한 일부 설정들을 변경할 수 있는 능력을 가질 수 있습니다. 안내선은 각각 간격 보정이 가능한 major(굵은) 그리고 minor(가는), 두 가지 종류의 선이 있습니다. ​안내선을 만드는 동안 안내선 사이에 내용이 없는 또는 공백(white space)이 되게 되는 공간(space) 또는 유격(gutters)에 대한 요구를 고려해야 하는지 확인하십시오. 특정 모듈식 격자 레이아웃에서는 만약 디자인이 이미 커다란 영역의 공백(white space)이 있으면 고려 되지 않을 수 있습니다. 분명히 격자(gride)와 한께 텍스트 열(column)이 만들어지면, 유격(gutter)이 필요할 것입니다. ​이와 같은 경우에서, 안내선의 수동 배치가 더 적합할 수 있다는 것을 알 수 있습니다. ​스크랩북스크랩북(Scrapbook)은 문서 내에서 특히 서로 다른 많은 문서에서, 반복적으로 사용하려고 찾아볼 수 있게 해주는 객체 모음 또는 라이브러리입니다. 스크랩북은 Scribus를 시작할 때마다 열리게 되며 그곳에 저장된 모든 객체들을 포함하고 있기 때문에, 이름이나 위치를 기억하거나, 일부 문서에서 가져오거나 할 필요가 없습니다.이것은 작업창(W) > 스크랩북(S)에서 접근할 수 있습니다. 기본 값으로, 스크랩북 객체의 메인 페이지가 있지만, 대화 상자에서 더 많은 페이지를 만들 수 있습니다.  그림-11: 스크랩북 1. 스크랩북 조작스크랩북에 어떤것을 저장할 때까지 스크랩북은 비어있습니다. 일부 객체를 저장하기 위해, 바로가기 메뉴를 나타나게 하기 위해 오른쪽 버튼을 누른 다음, send to Scrapbook > Main (또는 거기에서 생성할 수 있는 다른 페이지)를 선택합니다. 이름을 지정하라는 요청 메시지가 나타나게 되고, 이후 채우기 및 개요 그리고 심지어 스타일과 같은 다양한 속성들과 함께 저장하게 됩니다. 모든 Scribus 객체들은 객체의 그룹을 포함하여, 이 방식으로 저장될 수 있습니다.  그림-11 : 스크랩북으로 보내기 스크랩북 객체를 자리에 배치하는 간단한 방법은 문서로 객체를 클릭-드래그하는 것입니다. 그곳에서 여러분은 스크랩북에 저장된 사본에 영향을 미치지 않고 원하는 대로 수정할 수 있습니다. 스크랩북에서 객체에 오른쪽 버튼을 클릭한 다음, 페이지에 붙여넣기를 클릭하면, 객체를 저장했던 원래 페이지에서와 현재 페이지의 동일한 좌표에 객체를 배치하게 됩니다. ​2. 스크랩북 관리하기위에서 언급했듯이, 스크랩북 객체들은 여러분이 Scribus를 시작할 때마다 접근 가능하게 됩니다. 스크랩북에서 새로운 페이지를 생성하는 것은 특정 목적을 위한 객체의 조직에 도움을 줄 수 있습니다. 비록 Scribus는 페이지처럼 스크랩북의 페이지를 참조하지만, 더 많은 객체들을 저장하기 위해 새로운 디렉터리를 생성할 것입니다.​또한 “선택한 스캐랩북 저장하기” 단추를 클릭함으로써 누구든 또는 가지고 있을 수 있는 다른 컴퓨터에서 객체를 공유해서 사용할 수 있도록, 외부 디렉터리에 스크랩북을 내보낼 수도 있습니다. 다른 사람은 자신의 스크랩북으로 그 객체들을 가져오도록 하기 위해 “기존의 스크랩북에서 로드” 단추를 클릭하면 됩니다.또한, Scrbus 1.3.2이전의 버전에서 스크랩북을 가져오기 위한 별도 단추가 있습니다.  보통은 잎차로 홍차를 마시지만, 편리함 때문에 자주 마시게 되는 티백. 요즘은 티백 디자인이 예뻐서...라는 아주아주 단순한 이유로도 티백을 찾아마시고 있답니다.ㅋㅋ한 잔 마실 때마다 늘 나오는 티백과 꽁다리들을 처음엔 아깝다고, 별 생각없이 모았는데요.홍차의 종주국이 유럽인만큼, 틴과 티백 디자인도 유럽풍의 아름답고 독특한 디자인이 참 많아요.저희 딸애들이 둘 다 미술계통 지망인데, 특히 큰애는 시각디자이너가 꿈이거든요.(일단 지금 현재는...^^)미술 계통이 다 그렇겠지만 디자인도 다양한 경험으로 쌓아올린 심미안이 재능 다음으로 필요한 법이라, 언제간 필요하게 되지 않을까 싶어 정성껏 모으게 됐다는 그런 이야기예요.로고, 그래픽, 타이포 그래픽, 엠블램...... 홍차의 패키지는 패키지 디자인의 포인트가 쏙쏙 담겨져 있어 아이들의 심미안을 키우기에도 충분하답니다.그래서 만들게 된 티백 스크랩북.전문가가 만든게 아니라 순전히 엄마의 마음으로 만든거라 미적감각은 별로지만,"이렇게도 할수 있구나" 정도로만 참고하시면 여러분은 저보다 더 멋지게 만드실 수 있을거예요.   일반 홍차용과 카렐챠펙용의 두 권이예요.^^카렐 디자인은 패키지 디자인도 되지만, 일러스트 부분에도 해당되므로 따로 관리.^^      특별히 스크랩북용 노트를 따로 사진 않았구요.보통 사진 정리하는 포트폴리오형 앨범으로, 문구사이트에서 쉽고 저렴하게 구할수 있어요.내지가 두툼한 종이로 되어있어 웬만한 풀칠에도 울지 않고, 검은색 바탕이라 티백의 색을 확 살려주는 역활도 해서 일부러 검은색을 골랐어요.^^       사실 검은색은 그 카리스마 덕분에 뭘 올려놔도 대단히 화려해요.기초가 없는 분이거나 초보자가 해도 웬만하면 다 멋있어 보이게 만드는 매력적인 색이죠.ㅋㅋ^^일단 누가 봐도 내용이 뭔지 알아야 하니까 제목을 써주고 취향대로 꾸며주면 됩니다.심플한게 좋으시면 그냥 맨 얼굴 그대로....립톤홍차는 맛은 대중적인데 반해 진한 노란색 티백꽁다리는 굉장히 화려해서 요것도 뭘 만들어도 예뻐요.뒷면에 양면테이프 붙이면 어지간한 스티커보다도 예쁘고 눈에 띄는 아이템.^^      첫 장에는 제각 가장 아끼는 "로얄 코펜하겐"의 티백 패키지를 붙였답니다.로얄코펜하겐의 대표적인 패턴, 블루 플라워의 하늘하늘한 라인이 정말 언제봐도 예뻐요.      뭐, 그다음부터는 순서 상관없으니 본인이 컨셉 잡아서 붙이면 되는거죠.^^색상 별로, 혹은 브랜드 별로, 아니면 아쌈이나 얼그레이 같이 홍차의 종류 별로....전 브랜드 별로 붙였답니다.      여긴 티백이 한 두개씩 밖에 없어서 브랜드별이라는 타이틀이 무색하길래 그냥 다 몰아서 한 곳에 붙여버린 곳.     그 다음부턴 브랜드 별로....^^      대중적이고 구하기 쉬운 내셔널브랜드의 차들은 패키지가 이렇게 꽉 차있는데 비해.....     어째서인지 저와 잘 안마주치게 되거나, 한국에 들어오지 않는 차들은 이렇게 공란이 많은.....^^;;;저 빈 곳을 채우리라... 하는 (쓸데 없는) 의욕이 불타오르는 순간....ㅋㅋ       카렐의 티백을 따로 모아놓은 <마키>의 노트예요.사실 이 스크랩북 만들 때에 마땅한 노트가 없지 뭐예요. 그렇다고 일부러 돈 들여 비싼 노트 사기도 그렇고....그런데 지금 생각하니 비싸더라도 전용 노트를 살 걸 그랬다 싶은 것이...ㅠㅠ       간단 시음기와 비하인드 스토리가 적혀있어요.가령 언제, 누가 선물로 줬다... 이런 내용들이죠.첫 장을 쓸 때에는 잘 몰라요. 뭐가 문제인지.....        원래 필기용 노트이기 때문에 앞장에 썼던 내용이 뒷장에 엄청시리 잉크가 배어 나온답니다.ㅠㅠ그리고 좀 시간이 지나니까 티백을 붙였던 양면테이프의 접착 성분도 종이에 배어 뒷면에 그대로 보이구요.왼쪽의 빈 페이지에 꼴라쥬 되어있는 건 그 배어나온 글씨들와 테이프 자국을 가리기 위한 것.물론 그게 아니더라도 제 성격상 뭐라도 꾸몄겠지만, 그거랑 마지못해 가려야 하는거랑은 좀 다른 얘기니까요.^^;;     비록 가리기 용도로 꾸미긴 했지만 그래도 이런 자그맣고 디테일한 꾸밈이 참 좋아요.^^     그래서 이후부턴 양면테이프도 안 쓰고, 글씨도 쓰지 않은......^^    이런 식으로 모아두고 있는 디자인 관련 스크랩북이 이것 말고도 "커피 슬리브"가 있어요.커피전문점마다 테이크아웃을 하면 종이컵에 둘러주는 뜨거움 방지 복대(?) 같이 생긴거요.ㅋㅋㅋㅋ그것도 각 커피 전문점마다 다양한 디자인과 계절한정 디자인을 선보이고 있어, 이것도 모으면 양이 꽤 되더라는...나중에 정리되면 보여드릴께요.^^ <-- 근데 과연 보고 싶으실까나....ㅡㅡ;;  지금 당장 쓰임은 없어도 언젠가 딸애들이 엄마가 모아놨던 자료들을 들춰보며 조금은 제 생각을 해줄까요.딱히 대단한 지식도, 많은 재산도 없는 엄마가 해줄 수 있는 유일한 선물....<위대한 유산>이란 영화의 제목처럼, 엄마가 조금씩 만들어놓았던 이런 유산들이 먼 훗날 아이들에게 도움이 되었으면 하는 소망......    티백 예쁘게 자르는 법└ 접기         네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 셀프포토북 만들기self photobookby gon전의 포스팅에 이어서오늘은 포토북 사진 배열 방법을써보려고 해요 :)"아이코닉 스크랩북"을포토북으로 만들었어요~~~[사진은 3x5 사이즈로 인화했어요]스크랩북은 하얀 속지 / 노란 속지로나누어져 있어요그리고데코에 쓸 수 있는 스티커까지~저는1. 되도록 많은 사진을 넣을 것2. 보는 데 답답하지 않도록 배열할 것이 두가지를 최대한 고려했어요사진이 신기한게조그만 배치를 다르게 해도느껴지는게 확 달라지더라구요이렇게 저렇게 옮겨보면서답답해보이기도,넓어보이기도 하더라구요~~요기서부터제가 한 포토북 사진 배치에요 :)좋아하는 사진은과감히 한 페이지 전부를!!!마스킹테이프는 다이소에서 구매했어요~저렴한 데다가 여행 컨셉에 맞더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ포토북은 크게는 날짜와 지역별로작게는 일정 순서대로 나누었어요사진 개수가 많다보니까이렇게 구분해놓고 시작하지 않으면너무 막막하더라구요ㅠㅠㅠㅠㅠ중간중간메트로, 트램 티켓이나박물관 입장표 등등을붙여줬어요~이런 표들을 박스에 따로 모아뒀는데포토북에 붙여두니까왠지 포토북이 생생해지는 기분이랄까요ㅋㅋㅋ아 내가 진짜 여행을 다녀왔구나~~하는 느낌이에요ㅋㅋㅋㅋ  3x5 사진을 세로로 붙였을 때한 페이지가 가로로 꽉 찼어요~꽉찬 모습이 저는 보기 좋아서포토북에 자주 이용한 배치에용!!!!같은 주제? 를 다루고 있는 사진은가운데 맞춤으로 했어요~틈틈이사진에 대한 코멘트를 적었어요가로 사진 3장이 보기에는 가장 편한 느낌을 주는 것 같아요~반면,가로 사진 4장은 꽉 차보여서뭔가 만족스럽다할까요ㅋㅋㅋㅋㅋ기본적이지만,사진 배치할 때는주제별로, 공간별로 나누는게 가장 좋아요~그렇게 해야포토북을 다시 볼 때기억도 생생하게 나더라구요~만들었을 때 가장 좋은 배치는풍경사진 1개인사진 2이 정도가 저에게는 가장 이상적이였어요음식 사진은 언제나 옳아요과감히 한페이지 투척!오른쪽 이정표 사진도3x5 사이즈인데제가 쓰고 싶은 부분만 잘라서 붙였어요~사진을 많이 넣는 것도 중요하지만가끔씩 여유롭게 붙이면나름 화보집같고 좋았어요ㅋㅋ하나는 아래하나는 위에붙이는 것도 깔끔해 보였어요~세로와 가로의 조화!  사진에 조금의 비틀음만 주어도달라졌어요~중간중간 스티커로 포인트!마스킹테이프가 예쁘긴 하지만너무 자주 붙이게 되면오히려 지저분해보이는 단점이!!!!특히 프랑스 국기색 마스킹테이프는색이 튀기 때문에자주 붙이지 않아도 계속 본 듯한 효과가ㅠㅠ그래서 에펠탑, 개선문 등파리의 모습을 보여주는 특징적인 곳 사진에서만주로 이용했어요~셀프 포토북의 장점!!!넣고 싶은 사진을 마음대로 자르고 붙이고 할 수 있다는 거에요ㅋㅋㅋㅋ포토북 사이트를 통해서 만들면넣고싶은 부분이 잘리기도 하고그러더라구요ㅠㅠ그치만 직접 만들면!모든 걸 내마음대로~~~~~~동그랗게 자르기도 하구요ㅋㅋㅋㅋ세로 사진을 4장 모두 채워서 붙이는 것보다가끔씩은 세 장씩 붙이는 것도나름 괜찮더라구요 ㅎㅎㅎ위에서 세로사진을 가운데에 맞추는 것과 달리맨 위에서부터 맞추는 것은느낌이 또 다르더라구요~밑에 다녀온 표까지!!! 여기까지 셀프 포토북이였습니당~ 만족스럽네요ㅋㅋㅋ볼 때마다 흐뭇해요~~~오래오래 생각하던 일을 마무리 지어서행복합니다~여행 다녀와서 포토북을 만드실 계획이 있으시면직접 만들어 보시는 건 어떠세요??더 기억에 남고손이 가는 포토북이 될거에요!!!!!* 모두 사비로 제작한 포토북이에용 :) *사진인화는 스냅스포토북은 아이코닉 스크랩북International Scrapbooking Industry Day 오늘은 ‘국제 스크랩북 산업의 날(International Scrapbooking Industry Day)’입니다. 스크랩북은 엽서나 카드, 동전이나 기념품 등 페이지마다 좋아하는 것을 수집하고 붙여서 역사를 보존하는 나만의 보물이죠. 이 취미는 예전부터 인기가 있었고 모으는 종류도 사람마다 다양합니다.스크랩북은 오랫동안 사용되어 왔습니다. 15세기경 영국인들은 좋아하는 편지, 인용문, 요리 레시피 들을 스크랩북을 사용해서 만들기도 했습니다.16세기에는 친구와 가족의 우정 앨범 등이 유행했습니다.1900년대 초의 대학생들은 자신의 삶을 기록하는 방법으로 스크랩북을 사용했습니다. 공연티켓같은 것들로 말이죠. 이런 스크랩북은 개인의 역사이자 크게는 시대를 보여주는 자료이기도 합니다.현대사회에서는 핸드폰과 컴퓨터로 인해 물리적인 스크랩북의 위상이 많이 작아졌지만 그래도 아직도 스크랩북은 매니아들로부터 많은 사랑을 받고 있습니다. 오늘 나만의 아날로그 스크랩북을 하나 만들어보는 건 어떨까요?주제는 아무거나 상관없습니다.자신이 원하는 것, 좋아하는 것으로 정해보세요.   디자인빛의 작은프로젝트 오늘은날은매일매일 찾아옵니다.  스크랩북 만들기________________________________       여행메모리박스      여름 컬렉션 박스       여행 팜플렛으로 만든 연필통       여행 스크랩북 지도, 티켓 스텁, 그리고 영수증은 휴가 스크랩북에 정리하기      여행 스크랩북 커버 여행에서 찍은 사진들을 인쇄해서 커버로 만든다.      여행담여행에 좋은 추억들 담아 놓기. (영수증이나 명함도 넣기)       지도 메모리 보드여행다녔곳 흔적남기기.      여행 사진 합성여행에 다녔던 사진이나 지도, 안내서, 영수증을 꼴라주식으로 만들어 액자로 만든다.     그림 프레임 포토 박스 여행 테마별로 표시. 특별날 스냅샷.      어린이 콜렉터 데스크가족 휴가, 학교, 놀이터에 수집     여름 스크랩북여름에 있었던 일들. 재밌고 즐거웠던 위주로 스크랩.      포토 쥬얼리 아기 사진으로 만든 목걸이.       빈티지 앨범 커버      과거 사진 앨범 어릴적 추억의 사진과 이야기로 꾸민 앨범. 친구들과 함께보면서 이야기 나누면 좋겠죠~!       메모리퀼트배넷저고리, 아기담요, 손수건등 만든 담요.       병캡 자석 압정흑백사진 사진으로 압정 또는 자석으로 사용.       표시 사진 액자 레이블을 만들어서 그 위에 라벨 붙히면 빈티지 액자가 된다.      사진 쿠션 좋아하는 사진들로 쿠션만들기. (퀼트나 펠트처럼 하면 될듯.)       행사용 포토앨범 이쁜 포장지로 커버를 만들어 앨범으로한다.       봉투로 만든 책봉투안에 기념이 될 사진들이나 편지를 넣어놓는다.       아기 시계       포토큐브 가족, 친구, 좋아하는 사진으로 붙여 만들면 좋을것 같다.      생일메모리박스 첫돌 기념으로 만든 스크랩북.      포토 스티커 생일파티에 어울리는 장식      페이퍼 코스터로 만든 액자       레시피 박스 사랑받는 요리 조리법을 인쇄하여 가족의 보물로 요리 보관.       First Day Book 1년동안 기념이 될 사진 및 이야기로 꾸민 앨범. 12 월 31 일 매년 그것을 검토하고 향후 일년 내내 거기에 추가로 진행.       아코디언 갤러리 하드보디지로 만든 앨범. (경칩으로 연결)       아기 얼굴로 압정만들기       휴가 메모리 병 스노우볼처럼 여행에 다녔던 기념품으로 유리병속에 넣으면 인테리어 소품으로도 좋을것 같다. 무엇보다 아이들에게는 좋은 추억거리로 줄수 있을듯.          * 꼭 이것만은 지켜주세요.본 포스팅은 좋은 사진과 작가를 함께 공유하자고 하는 목적으로 올려지고 있습니다. 저작권은 작가님에게 있음을 알려드립니다. 1. 관련 제품들을 변형 및 도형하여 재배포하는 행위는 불법이 될 수 있으니 개인소장으로만 해주세요.2. 스크랩이라는 방법이 있으니 적극 사용해주시면 감사합니다. 저도 힘들게 찾아 올린 자료들인데 여기저기 동일하게 사용하면 마음이 아퍼요.﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버에서 통합검색이 아니라 이미지 검색하여 여러 옵션메뉴를 활용하면보다 더 빨리 검색을 할 수 있어요.단어만 입력하지 말고 여러 옵션메뉴를 선택해서 활용해보세요^^​1. 예를 들어 주황색 계통 사진이미지 검색하기 그외 검색옵션메뉴에서 기간, 원본이미지크기, 유형, CCL, 출처 등을 검색해보세요.​ ​2.  위 1.번 이미지를 검색한후 네이버웨일 스크랩북에 넣기  (이때 네이버웨일 로그인이 되어 있어야 해요) ​3. 추가한 스크랩북 내용 확인하기 ​      마스킹테이프 신상이 또 나왔어요 :)이거 말고도 모눈식으로된 다이어리쓰기에 좋은 아이템이있는데 그것도 조만간 보여드릴께요이게 너무 제 취향이라서 보는 순간 눈이 뒤집혀서 9월 10일인가에 발매되었는데 발매일에 바로 구입해서 특송으로 받았어요 :)나오기 전부터 사진만보고 맘에 쏙들어서 계속 기다렸거든요 ㅋ  2가지 디자인으로 6가지 색상으로 총 12개의 신상이예요 mark's에서 나온거예요 요즘 이 브랜드가 콜라쥬랑 유럽홀릭중인데 저랑 코드가 맞아서 완전 행복 ㅋ  콜라주라는 테마로 나온건데 진짜 콜라쥬나 스크랩북킹하기에 딱이예요!   윗부분에 붙은 스티커가 하나는 브라운이고 하나는 아이보리톤이예요  아이보리색은 플라워그림이 그려져있어요 단색도 없고 굵은것과 얇은것 요렇게 두개의 디자인으로 이루어져있어요  새와 꽃이 디자인되어있는건데 너무이쁘죠?아래쪽의 문양도 고풍스럽구요  자세한 패턴은 요렇게 생겼어요 은은한 도트위에 꽃그림이 그려져있어서 더 이쁜것같아요  이번에는 리본이예요 이것도 마찬가지로 총 6가지 색상이예요  리본이 앤틱하게 표현되어있어요 진한색위에 연한색의 리본이 그려져있어서 스크랩북킹에 딱이예요선물포장할때도 좋구요~  이런 패턴이예요! 아웅 너무 이뻐요 ㅋ  보시다시피 마스킹테이프는 일반테이프와는 다른접착력을 지니기때문에 제거하기도 쉽고 손으로도 찢을수있는 장점이있어요이건 다 아시겠죠 ? :) 원래 3개씩 들은것은 630엔인데 이거는 두개만들어서 그런가 각 567엔이예요   자 이제 본격적으로 제가 하나 꾸며볼께요~마스킹테이프 왜사는거냐 저거 다 사서 뭐하냐 그런분들도 계신데 저는 취미생활하고 선물포장하고쓰임새가 너무 많아서 진짜 유용하게 잘 활용하고 있어요 :) 다 못쓰고 나중에 똥되더라도 제 똥이니깐 신경쓰지 않으셔도되요 ㅋㅋ가끔 다 쓰긴하냐고 물어보시는 분들이 계셔서 ㅋ  요 4가지로 한번 꾸며볼께요!  pivi mp-300으로 인화한 제사진이랑 잡지에서 오린꽃이랑 꽃잎 그리고 우표몇개, 마지막으로 오래된 책에서 찢은 종이를 준비했어요  우표를 오른쪽 상단에 붙여주었어요  마스킹테이프로 사진을 중신으로 그냥 한줄씩 붙여주시만했구요   잡지에서 오린꽃과 꽃잎은 입체감을 주기위해 가운데만 풀칠을 하고 가장자리는 일부러 저렇게 띄워좋았어요제 사진은 전부다 불러처리 ㅋㅋ 빨간머리아닌데 블러처리하니깐 빨간머리 되네요 ㅋ  짜잔 완성!!! 뭔가 고풍스러운 포토앨범 한페이지가 되었어요~ 이런식으로 사진을 붙이고 꾸며서 추억을 남기는게 외국인들이 하는 스크랩북이예요마스킹테이프만 있으면  누구나 진짜 쉽게 할수있어요  이런식으로 집게와 마끈을 이용해서 빈티지 엽서들과 함께 걸어놓으면 인테리어 소품으로 굿!  유럽느낌 물씬 풍기죠? :) 전 이런 빈티지 콜라쥬를 완전 좋아해요  예쁜 마스킹테이프들은 저처럼 우드바스켓에 넣어서 보관해보세요인테리어 소품으로 그만이예요  구입정보  저는 일본 라쿠텐에서 구입했구요 각 567엔이었어요12개 다해서 11만원정도 들었으니깐 대충 하나에 배송비까지 9000원-10000원쯤에 구입한것같아요저는 그냥 1-2만원 비싸게 주고사도 빨리 가지고싶어서 일본에서 샀어요 mark's제품은 일본 출시이후 한달정도 뒤면 일본수입쇼핑몰이나 텐바이텐에도 입고되니깐 기다렸다가 그때 쿠폰같은거 있으면 사용하셔서 싸게 구입하세요~     날씨가 선선해서 요즘 활동하기 너무 좋네요행복한 가을저녁되세요 :)  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  마스킹테이프 홀릭분들은 교감을 치치직!     # [스크랩북] 캔손(Canson) 스케치북 리뷰스케치북을 샀습니다아. 초딩때 쓰던 이런 세일러문 스케치북같은 것이 아니라 이렇게 고급진 전문가용 스케치북입니다아간지나멋있엉광고지를 뗴기 전으로 돌아가보자면... Canson 이라는 브랜드의 스케치북입니다.도화지라는 뜻의 프랑스어고.. 프랑스 브랜드입니다.이렇게 알게모르게 불어 단어를 하나 더 외웠군뇨.불어과의 자존심을 스케치북덕에 지킬 수 있게 되었어 쑻 구체적으로, 크기는 17.7cm x 25.4 cm(7x10)40매종이 무게는 224g(138 lb)표지에도 써 있습니다. Heavy-weight french paper저는 홍대 호미화방에서 구매했고사은품이 딸려 있었습니다. 유화용 색연필 12색쓸 곳은 없지만 받고 나니 기뻐 가격은 19500원.막상 사러갔더니 생각보다 스케치북 종이가다 얇아서 두꺼운 걸 못 찾아서 뀨웅...하던차에 발견해서아무 생각없이 기쁘게 사왔는데지금 생각해보니 가격이 더럽게 비싸네요 ^^...  컬러는 깨끗하고 맑은 미백색입니다.그렇다고 생각했는데지금 글 쓰면서 거실등 아래에서 보니스알짝, 아주 스알짝 누런것같기도 하네요.그럼 적당히 미백색인걸로 '_<  두께는 이정도 ?이정도 느낌 ?느겨지시나요 이정도 느낌?? 두꺼운 도화지 보다는 확실이 두껍고마분지같은 그런 느낌?혹시 마분지가 두꺼운 도화지입니까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러니까 초딩때 코파면서 사던 두꺼운 도화지 말고..알파문구 같은데서 파는 뭔가 색깔도 있는 그런 고급진 두꺼운 도화지...?마분지... ? 딱 그느낌.재질은 거칠거칠은 아니지만 우굴우굴합니다..마분지 표면처럼.. ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 중요한 건 미술전공도 아닌 내가 이걸 왜 샀냐.바로 ☆☆☆ 스크랩북☆☆☆ 으로 쓰기 위해사진이랑 엽서같은 걸 모은 게 많아서... 어떻게 정리할까 하던 차에... 1. 그냥 비닐식 앨범에 → 감상하기가 어렵다.2. 접착식 앨범에→ 페이지 수가 적다.3. 스크랩북 용도로 판매되는 스크랩북에→ 디자인이 맘에 안들어... ! .... 나년 겁나 까다롭고 귀찮고요 ? 나님 만족시키느라 매우 힘들었고요?그래서 생각한게 전문가용 스케치북에 스크랩을 하자는 결론 그래서 굳이 두꺼운 종이를 찾아 헤맨 것이고...검정색 스케치북은 일반적으로 흰색 스케치북보다두꺼웠고... 사진 붙였을때도 더 간지났지만..그럼 거기다 글 쓸때 흰펜을 써야해... ^_ㅜ ..근데 나 만년필 쓰고 싶어.....  ㅋ....나지만 정말 내가 귀찮다.나...  그래서☆완성품☆이렇게 해나가고 있습니다.근데 만년필은 일본가서나 살거라아직 글은 못 쓴다는.. 쑻 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오사카여행 3박4일 자유여행 후기 정리해봤어요!안녕하세요 민됴히에요후쿠오카편을 올릴때ㅋㅋㅋ오사카도 다 써놨거든요.근데... 지금은 라오스를 쓰려다가사진이 좀 빠져서ㅠㅠ 다시 프린트해야하는...열심히 잘라놓은 사진들과 함께여행스크랩북 고고! 날짜별로 최대한 사진을 붙일 수있도록구성한 후에 풀로 붙여줍니다.글은 못쓰더라도ㅋㅋ인쇄한 사진은 다 붙이고싶은 마음..ㅠㅠ탈이 많아서 힘들었던첫째날5월 22일에 제주항공 전산시스템이 오류나서줄이 왜 이렇게 밀리나..했더니다 수기로 작성....이 때는 짜증나서 이게 뭐냐고ㅠㅠ 막 그랬는데이 분들도 얼마나 힘드셨을지...뭐가 많이 적혀있는 것 같지만ㅋㅋ들여다보면 별거 없어요.그냥 맛은 어땠나... 뭘 샀나....그런거 적어두는...오사카 3박4일 첫째날! 쇼핑& 먹방오사카여행 스타트!~~사진 줄이고 줄였는데도 49장ㄷㄷㄷㄷ 안녕하세요 민됴히에요 4월 후쿠오카, 5월 오사...mindyohi1.blog.me첫째날은 솔직히 뱅기나 기상상태때문에어떻게 될지 모르기 때문에시외를 가는 것보다는 시내를 구경하고쇼핑하는게 제일 좋은 것 같아요!둘째날오사카성, 우메다 햅파이브, 하루카스300제일 알찼던 날ㅋㅋㅋ여태 갔던 일본 숙소 중에제일 넓었던 위클리우에혼마치10시에 일어나 조식으로 모찌롤로 간단히 먹고모닝커피와 함께 오사카성*.*!오사카가볼만한곳! 오사카성 천수각오사카 자유여행! 오늘은 오사카성 천수각으로+_+~ 안녕하세요 민됴히에요 저번 포스팅에서는 쇼핑이었는데...mindyohi1.blog.me 우메다 햅파이브 관람차를 타고현지인 맛집으로*.*!!우메다 공중정원을 갈까하다가다들 하루카스300을 추천하길래ㅋㅋㅋ빠르게 이동~오사카 우메다 햅파이브, 네기야끼&야끼소바 맛집 야마모토!우메다 햅파이브보고오사카 네기야끼& 야끼소바맛집으로~ 안녕하세요 민됴히에요 저번에 오사카성을 소...mindyohi1.blog.me 좀 짜긴한데 맛있었던 곳!우리빼고 다 일본인.... + 웨이팅까지ㄷㄷ이게 바로 현지인맛집 아닌가욤!오사카 하루카스300 전망대, 야경명소 꼭 봐야함!!오사카 야경은 오사카 아베노하루카스 전망대+_+ 안녕하세요 민됴히에요 우메다 햅파이브를 보고맛나는 네...mindyohi1.blog.me도쿄 모리타워 전망대, 후쿠오카타워랑 비교할 수 없는?..창이 커서 그런지 엘베 열리자마자우와~~~~~~~~가 절로 나오는 곳....진짜 멋있었다! 살짝 아쉬웠던 셋째날 교토...근데 교토는 비 많이 오나ㅠ우리 갈 때도 비오고....친구 갔을 때도 비왔다그러고...ㅋㅋ흐잉비올 때는 관광하기 힘든듯...또르륵일본 교토 part1 청수사(기요미즈데라), 산넨자카, 니넨자카일본 교토 당일치기코스 첫번째기요미즈데라& 산넨자카& 니넨자카 안녕하세요 민됴히에요 일본 교...mindyohi1.blog.me 일본 교토 여행 PART2 (마루모키친, 스타벅스, 후시미이나리)안녕하세요 민됴히에요 일본 교토 part1 청수사(기&#508...mindyohi1.blog.me 잘 몰라서 그런걸 수도 있는데힘만들었고ㅠㅠ 딱히 좋은건 모르겠음.....비도 오고... 제일 고생한 날ㅠㅠ 오사카맛집 모모지(오코노미야끼, 돈페야끼) 굿일본 오사카 맛집~ 가성비 굿굿! 안녕하세요 민됴히에요 교토를 다녀오고 지친 우리ㅠㅠ 오전 뱅기라 빨리 ...mindyohi1.blog.me 아침 일찍 떠나야하지만마지막을 즐기기위해 숙소 근처현지인맛집2 모모지현지인맛집보다는 구글에한국인들이 좋다고해서 갔었는데가격도 합리적이고 맛있었음*.*!!가쓰오부시를 맘대로 얹어 먹을 수 있어서큰 점수.......드림!!평소에는 10시에 일어나서밍기적밍기적 11시~12시쯤 나갔는데11시 20분 뱅기라 부랴부랴...그래도 아침은 먹고ㅋㅋㅋㅋ쉐라톤호텔에서 리무진버스타고 고고!수하물은 15kg까지인데 14.9kg고ㅋㅋ(럭키)배고플까봐 마지막 돈 탈탈 털어서 냠냠한국 도착해서 미스사이공에서 밥까지 클리어~ 짜고 달고 그래서 온몸이 부어다녔는데..그래도 또 좋았고 재밌었던♡빨리 여행스크랩북 후기 끝내고진짜 "여행"을 가고파요...3월 예정인데.....시간이 빨리 갔으면...!!!우드빈티지크래프트란└ 접기 ​​​여섯번째로 소개해드릴 작품은 웨딩스크랩북 액자입니다.웨딩 컨셉과 어울리는 아이보리색의 액자와...러블러블~한 드레스^^로 꾸며본 화려하지만 소녀스러움도 담긴...아주 예쁜 스크랩북입니다...​​ 웨딩액자에 그냥 화이트~느낌만 있다면 조금 단조롭고 밋밋한 느낌이 있겠지만...내손으로 내 마음대로 빈티지한 느낌을 만들어줄 수 있어서...단조롭거나 밋밋함 대신 좀더 엔틱하고 개성있는 나만의 액자가 되어좋은거 같아요^^​ ​​​​    ​​​​​​웨딩드레스를 만들다보니...ㅎ결혼할때 웨딩사진 찍던 기억이 스물스물 올라오더라구요...^^그래서 더 즐겁게 만들었던거 같아요^^​​​ ​​​​​저는 빈티지한 사진을 넣어봤는데요...​ㅎㅎ자기결혼사진이나 스탬프를 찍어도 멋스럽더라구요...제 수강생들은 스탬프를 찍어서 꾸며주셨는데...ㅎㅎ그것도 넘 이뻤어요^^그안에서도 작은 팁들을 알려드린답니다​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​저는 홈클래스여서...1층에 카페에 전시해봤어요...신혼집에 걸어놔두 넘 이쁘겠죠??결혼하는 지인 선물로도 넘 좋을거 같아요...다양한 기법과 다양한 재료들을 만나볼 수 있는 기회가 있는 우드빈티지 수업 ^^ 배우시면 후회 없으실거예요^^​​​​수업문의는 비댓이나 카톡으로 해주세요^^카톡 아이디: rain1590도쿄3박4일 자유여행코스 정리! @아이코닉 스크랩북안녕하세요 민됴히에요지금 후쿠오카여행중이지만 도쿄 자유여행을 마무리해야후쿠오카여행기도 즐겁게 작성할 수 있을 것 같아서3박 4일간의 코스를 아이코닉 스크랩북에 여행일기 정리해봤어요ㅎㅎ역시나 제 프린트는ㅋㅋㅋㅋ친구회사찬스'3'ㅋㅋㅋ두근두근 설레였던 도쿄여행 1일차도쿄 자유여행 NEX(넥스), 도쿄메트로패스, 꼬치구이먹방도쿄 자유여행 NEX(넥스), 도쿄메트로패스, 꼬치구이먹방 안녕하세요 민됴히에요 10월 2째주에 티켓결제...blog.naver.com늦게 출발했던 터라 딱히 뭐 할게 없었는데숙소도 우여곡절이 많았지만 잘 도착했고마지막 꼬치구이먹방에 술도 짠짠~도쿄 자유여행 2일차진짜 쇼핑을 하다하다 이렇게손이 끊어질 것 같은 적은 처음ㅠㅠㅠㅠ다시 그러라고하면... 그럴 수 있을까요?ㅠㅠㅠ진짜 힘들었지만ㅋㅋㅋ 또 뿌듯했던 쇼핑& 일정하루가 꽉꽉ㅋㅋㅋㅋ~도쿄 신주쿠 맛집, 모토무라규카츠 가부키초점도쿄 신주쿠 맛집, 모토무라규카츠 가부키쵸점 안녕하세요 민됴히에요 전 날 2시쯤 잠들었는데여행의 설레...blog.naver.com도쿄여행 쇼핑리스트 -신주쿠(GU/무인양품/마루이백화점손수건),시부야 (프랑프랑/긴...도쿄여행 쇼핑리스트 -신주쿠(GU/무인양품/마루이백화점손수건),시부야 (프랑프랑/긴타코) 안녕하세요 민...blog.naver.com소박한 느낌의 사쿠라온천! 도쿄온천추천♡소박한 느낌의 사쿠라온천! 도쿄온천추천♡ 안녕하세요 민됴히에요 폭풍의 신주쿠쇼핑, 시부야쇼핑을 마치...blog.naver.com모토무라 규카츠, 폭풍쇼핑, 사쿠라온천,꼬치& 구이먹방2 도쿄여행3박4일 자유여행코스 3일차!우나테츠 - 아사쿠사 - 오오에도온천 - 롯본기힐즈역시나ㅋㅋㅋㅋ 2일과 마찬가지로딱딱 들어맞게 알차게 즐겼어요+_+!3일차는 쇼핑보다는 관광위주에요ㅎㅎ도쿄 신주쿠 우나테츠 장어덮밥 맛집♬ 입에서 녹음!도쿄 신주쿠 우나테츠 장어덮밥 맛집♬ 입에서 녹음! 안녕하세요 민됴히에요 매일 단짠단짠으로 먹고 새벽 ...blog.naver.com다시가도 또 먹고싶은 우나테츠ㅠㅠ입에서 살살녹는 일본 장어의 맛!도쿄 아사쿠사 센소지 + 맛집 테스타로사 실크푸딩♡도쿄 아사쿠사 센소지 + 맛집 테스타로사 실크푸딩♡ 안녕하세요 민됴히에요 신주쿠 우나테츠를 냠냠냠하구...blog.naver.com역시 푸딩은 일본?.....진하고 부드러운~짱맛ㅠㅠ 존맛ㅠㅠ도쿄 오다이바 온천테마파크같은 오오에도온천 가봄~도쿄 오다이바 온천테마파크같은 오오에도온천 가봄~ 도쿄 아사쿠사 ...blog.naver.com 도쿄 롯본기힐즈 전망대 + 모리타워 스카이덱 / 시나가와역에서 가는법!도쿄 롯본기힐즈 전망대 + 모리타워 스카이덱 / 시나가와역에서 가는법! 도쿄 오&#45796...blog.naver.com이때만해도 모리타워 가는 막차버스못 탈까봐 조마조마했었는데 말이죠...전철도 딱 맞춰오고 거의 순탄하긴 했는데가끔 콩닥콩닥했던 순간들이 나타나서 멘붕@_@그래도 힘들었던 게기억에는 많이 남는 것 같아요:)도쿄여행 마지막날원래 이치란라멘이 너무 먹고싶었는데여행 마지막날 긴장이 풀렸는지 감기가 걸려서머리가 지끈지끈ㅠㅠㅠㅠ친구가 안 깨웠으면 비행기도 못탔을지도..ㄷㄷ평소엔 7시에 떠지던 눈이 왜 이랬는지ㅠㅠ집가기 전에 마지막으로 돈키호테 들려서과자샀는데 세금포함 4천얼마ㅠㅠ면세하구싶었는데 시간이 얼마 안남아서그냥왔는데 아깝... 아침은 신주쿠역 푸드코트에서달갈말이, 주먹밥 사서 넥스(NEX)타고가면서 냠냠티켓팅하고 면세가서 로이스초콜렛,모리나가 팥카라멜, 엽서사서 끝!  3박4일보다는 꽉찬 2박3일인데여행계획하고 계시는 분들은도쿄여행코스 참고해보세요♡스크랩북 ppt 라 쓰고, 촙오 취향 알아보기 라 적는다.무료 ppt 템플릿 공유, 감각적인 ppt, 스크랩북 st 피피티    안녕하세요, 촙오입니다!오늘은 ppt로 스크랩북을 만들어보았어요-템플릿 공유를 목적으로 만든 건 아니어서 (혼자 심심해서 만들어봤다 함)실용적이진 않지만, 감각적인 ppt 템플릿 찾는다! 하시는 분들께는충분히 유용하게 쓰일 수 있을 거라 생각해요.  스크랩북 ppt 미리보기 사진 출처: Vogue runway, paul smith 이번 ppt는 슬라이드 한 장 한 장의 기능이 따로 나뉘어있는 건 아니기 때문에이렇게 한꺼번에 보여드리고, 바로 제가 활용한 모습 보여드릴게요.   사실 촙오는 의류학과가​아니다. 위에 있는 사진들은 모두 Vogue Korea의 Runway 카테고리에서 가져왔습니다!(글꼴은 그냥... '바탕' 입니다,ㅎㅎ생각보다 '바탕'이 감성적이더라구요..?)​​스크랩북을 만들 때에는 잡지나 사진 등을 가위로 오리잖아요.저는 깔끔하게 오리는 것보다 저렇게 배경을 약간 남겨두는 것을 더 좋아합니다.스크랩북만의 갬성...☆ 이랄까...그래서 배경 제거를 깔끔하게 하지 않고 울퉁불퉁하게 남겨두었어요.  사진 자르는 법 알고 싶다면,​https://m.blog.naver.com/ddeunn/221805519111 마! ppt로도 배경 제거(a.k.a 누끼 따기) 할 수 있다, 마!마! ppt로도 배경 제거(a.k.a 누끼 따기) 할 수 있다, 마!ppt 배경 제거하기, 누끼 따기, 사람만 자르기안...m.blog.naver.com  전체적으로 톤다운 느낌을 내주었습니다-   스니커즈 사진만 paul smith 사이트에서 가져왔고, 나머지는 Vogue Korea의 Runway 카테고리에서 가져왔습니다!paul smith... 언젠간 꼭 사고 만다ㅜ저는 이 슬라이드를 목차용으로 이용했는데요,앞서 말씀드렸듯 슬라이드간의 역할이 불분명하기에 입맛에 맞게 활용해주시면 된답니다!   저는 개인적으로 원피스에 벨트하는 걸 굉장히 좋아합니다.특히 핏이 애매한 원피스도 벨트 하나 해주면 감쪽 같습디다.더 신경 쓴 듯한 느낌이 들기도 해요-(꾸안꾸보다 딱 봐도 꾸민 듯한 느낌 좋아하는 촙오)​위쪽의 찢은 느낌의 종이 + 포스트잇 부분은 목차로 활용해주었습니다!   사진 출처는 쇼핑몰 '에이치모드'입니닷-!​에이치모드에서 바지를 세 장이나 샀어요.저 분홍바지 같은 디자인으로 아이보리색까지.세일을 하더라구요...세뱃돈 받아서 풍족해짐 + 쇼핑몰 세일 = 쇼핑 괴물 오촙오​작년 이맘때쯤에도 쇼핑에 돈을 엄청 날렸더랬죠...딱히 절제할 마음이 있는 것 같진 않습니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 세 장 외에도 바지 한 장을 더 삼.바지만 공략했답니다 +_+ (해석: 나는 아직 배고프다.)  '스크랩북' ppt에는 암호가 걸려있습니다.암호: 0771 이 글을 본인의 블로그로 스크랩한 후,가려져있는 암호 부분을 드래그해서 암호를 확인하시면 됩니다!첨부파일촙오블로그_스크랩북ppt.pptx파일 다운로드 ppt 예쁘게 쓰시길 바라며, 저는 다음 포스팅으로 찾아뵐게요! 안녕~​   ​      일상 생활에서, 또는 특별한 날을 기념하는 사진을 찍는 도중 이건 꼭 남겨야겠다 ! 이 사진은 뭔가 특별하다 ! 하는 베스트샷이 하나씩은 있으시죠? 요런 베스트샷을 앨범 속에 다른 사진들과 함께 놔두기가 왠지 아쉽다면?베스트샷들만 모은 인생의 중요한 순간들만을 담은 스크랩 북킹을 해 보는 건 어떠세요? 미국과 일본에서는 이미 문화로 많이 알려진 스크랩북킹. 미국의 로맨틱 코미디에서 동네 아주머니들이 모여스크랩북킹을 하는 장면이나 소녀들의 어릴 적을 회상하는 장면에서 어렸을 적 부터 쭈욱 연대기 식으로 만들어진예쁘고 반짝반짝거리는 두꺼운 스크랩북 장면을 많이 보셨을 거에요  다양한 스크랩북킹 이미지 보고 꼭 따라해보고 싶지만 무지 어려울 것 같다고 생각하셨나요?!전혀 어렵지 않답니다 ! 주변에 보이는 간단한 색지와 스티커, 그리고 단추 같은 오브제와 잡지만 있다면?금새 나만의 스크랩북 페이지가 완성이 된답니다 !     지난 4월 태국 여행에서 토이 필름 카메라로 찍은 사진을 현상스캔 한 뒤, 포토몬에서 인화주문을 넣었어요그렇게 인화한 사진 중 마음에 드는 컷을 몇 개 모아 스크랩을 해봤답니다  스크랩 북은 한 페이지 한 페이지마다 다양한 컨셉이 존재한답니다이번 컨셉은 여행 베스트샷으로 꾸미는 여행 테마 페이지에요 !       더 자세한 내용이 궁금하시다면? 포토몬 스토리로 고고싱 ~   * 스크랩북킹의 다양한 팁에 대한 포토몬의 강좌는 계속됩니다.     ﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요건 약간 TMI 같지만 나처럼 인스타보다는 블로그/카페가 편한 세대를 위하여 알게되자마자 포스팅한다.​정말 완전 신세계라서 같이 준비하는 다른 분들도 몰랐다면 이제부터라도 아셨으면..!​ 인스타그램 - 저장하기 - 컬렉션 지정​나는 스크랩 방법에 이런 편리한 것이 있는 줄 몰랐다. 오늘 처음 알게 됨.. 아니 사실 알고는 있었는데 카테고리화 할 수 있는지 몰랐다. ​내게 스크랩이란 신문이나 잡지를 실제로 오려 붙이거나,캡쳐 후 따로 ppt로 만들거나/사진 폴더를 나누는 것이었건만​요즘 애들은(?) 인스타그램 저장하기로 편하게 스크랩북을 만들더라...^^*나 고조선 사람이냐뭐냐.. 왜 이제 알았지..​​아니 나도 저장하기 기능이 있다는건 알았지만 카테고리를 나눌 수 있는 줄 몰랐네...^^*가끔이지만 저장 하고나면 10배는 더 많은 발레 컨텐츠들에 밀려서 찾아보기도 힘들어서 까먹었었는데..​인스타 캡쳐하면서 그 스튜디오가 어딘지, 드레스가 어딘지 나와있지않아 따로 써줘야했던 날들이여 안녕이다...​내가 찍은 사진이랑 캡쳐랑 섞여서 열심히 분류 작업 해줘야 했던 날들도 안녕이다...​안그래도 요즘은 다들 인스타로 많이 사진 올리시니까 더욱 유용할 것 같다.​지금 그냥 간단히 생각해봐도, 1. 상담 가기 전/후 내 취향 파악하기(스드메 모두)2. 특정 샵에서 원하는 드레스 저장3. 특정 스튜디오에서 원하는 포즈/느낌 저장4. 신부가 정해야만하는 웨딩헤어 저장5. 리조트 저장등등 매우 활용도가 높을 것 같다.​특히 4번의 경우 다른 신부님들 후기를 들어보면 반복적으로 자기가 캡쳐하는 스타일이 있어서 그걸로 정했다고들 많이 하시기에 큰 도움 될 것 같다. ​사실 나 이미 혹시 몰라서 스튜디오 상담할 ppt, 드레스 이미지 넣은 ppt 만들었는데... 잠깐만 좀 울어야겠다...그래도 남은 시간들은 편리하게 이용해야지!!나의 마음은 갈대와 같아서 혹시 다시 만들어야할지도 모르니까!!​+혹시 방법을 잘 모르실 분들을 위해 네이버 검색 시 상단에  노출되어 있던 관련 안내 포스팅 링크로 첨부합니다.(해당 업체 전혀 모르는 곳이에요 안내가 자세하게 나와있어서 가져왔어요)​ 인스타그램 새로운 기능 TIP ;  게시글 비공개, 게시글 저장&컬렉션 알아보기인스타그램 새로운 기능 TIP ; 게시글 비공개, 게시글 저장&컬렉션 알아보기 안녕하세요! 더웹입니...m.blog.naver.com ​​  여행가기전 나만의 가이드북(http://blog.naver.com/dejavu0125/70091565844)을 만들었다면 이번에 도전한것은 스크랩북 만들기!! 같이 다녀온 동생은 여행 다니면서 일기 형식으로 적었던 노트에다가 티켓이나 영수증을 풀로 전부 붙였는데, 조금 지저분해 보이기도 하고 시간이 지날수록 너덜너덜 해지는듯 싶어 저는 사진 보관하는 앨범을 구입해 티켓이나 팜플렛 보관용 스크랩북을 만들었습니다. .  *접착력이 약해 붙였다 떼였다가 가능한 사진앨범을 교보 광화문점에서 구입했어요!!첫장에는 오사카 지방 여행다니며 썼던 칸사이 패스들과 비행기표를!! (비행기표만 이후에 따로 보관할 예정이라 스캔하여 출력뒤 붙였습니다...ㅎㅎ)     *여행 일자별로 한장 한장 받아 왔던 팜플렛과 해당 티켓들도 같이 붙였어요.     * 금각사 티켓과 팜플렛    *은각사 티켓과 팜플렛    *기요미즈테라/ 오사카성 팜플렛과 티켓 여행 다녀온뒤 클리어 파일에다가 티켓을 몽땅 넣어 두었었는데 앨범에 한장한장 붙여 넣고 보니뭔가 뿌듯하네요..ㅋㅋ  부지런하지 못해 아직 여행 사진인화를 못하였지만 사진인화까지 한뒤에 티켓과 함께 한장 한장 붙여 놓으면더욱 멋진 나만의 여행 스크랩북이 완성될것 같습니다ㅎㅎ 아이코닉 스크랩북으로 러시아 블라디보스토크 여행일기씀!안녕하세요 민됴히에요월요일이라 축~ 쳐져있으실텐데요..요새 가을이도 저랑 같이 다이어트하느라조금먹고 엄청 자요~ 움직이기 싫나봅니다... 국내 여행은 올해 1~2달에 1번씩 다니고 있는데첫 해외여행을 기념해 스크랩북을 구입해서 적어봤어요~평소에도 뭐 적는거 좋아해서편지도 자주 썼었는데 나이 들다보니 다 귀찮아서 쩜쩜쩜ㅋㅋ제가 구입한 여행 스크랩북은바로 아이코닉 스크랩북 VER2 오트밀가격 : 15,000원컬러는 오트밀, 카키 그레이 2가지인데저는 오트밀로 뙇~제일 중점적으로 본 건 오래 보관해야해서케이스& 속지 두께, 가격을 봤는데제 기준에서 제일 잘맞은게 아이코닉꺼에요~속지는 흰색, 노랑색 2가지로 되어있고맨 뒷장에는 티켓같은거 보관할 수 있는 곳과스티커도 있어요~속지는 다 흰색인줄 알았는데ㅠㅠ노란색이 섞여있어서 좀 아쉬웠어요..흰색성애자....☆ 사실 블라디보스톡 여행일기 처음 작성할 때만해도3박 4일이니까 4~5장 정도 나오겠지~했는데워낙 수다쟁이라 8장인가 나옴ㅋㅋ내 여행의 액기스만 뽑아놔서다음에 봐도 그 기억이 새록새록 떠오를 듯!글씨는 다 가려두었지만첫 여행의 설렘처럼 두근두근 글씨를 뿅ㅋㅋ보시다시피 악필입니다ㅜㅜ안쓰다버릇하니 더 못쓰는 듯;러시아 블라디보스토크 1일차 (유심칩/로딩커피/주마zuma)러시아 블라디보스토크 1일차(유심칩/로딩커피/주마zuma) 안녕하세요 민됴히에요 저번에 러시아 블라디보스...blog.naver.com 러시아 블라디보스토크 1일차 후기 2번째날 본격적인 여행*.*!검색해둔 여러군데 돌아다니고 기념품도 사고...힘든 등산끝에 독수리 전망대도 가고ㅋㅋㅋ러시아 블라디보스톡여행 둘째날 (우흐뜨블린/Five o'clock/기념품쇼핑)러시아 블라디보스톡여행 둘째날 (우흐뜨블린/Five o'clock/기념품쇼핑) 안녕하세요 민됴히에요 러시아 블...blog.naver.com시내가 한 눈에 보이는 독수리전망대,기념품쇼핑2(츄다데이,마트로시카,홍차)시내가 한눈에 보이는 독수리전망대, 기념품쇼핑2(츄다데이,마트로시카,홍차) 안녕하세요 민됴히에요 3번째...blog.naver.com 자세하게 보시고싶으시다면 ㄱㄱ~마법때였던듯?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당 떨어지면서 머리도 띵~해서투게더 퍼먹으면서 적었어요.근데 저만 그렇게 테두리 긁어서 파먹나요?...괜히 더 조금 먹는 것 같고 오래 먹을 수 있는 것 같아서요렇게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먹어요*.*사진은 이렇게 A4용지에대충 잘라 프린트해서 사용했어요.모두 무보정인데 미러리스라서크기를 늘려도 깨짐없어 마음에 들더라구요+_+ 5장을 자르려니 손가락에 쥐가 날 것 같았는데그래도...빨리 하고 싶어서 '3'ㅋㅋㅋㅋ샤샤샤~원래 노가다를 좀 좋아합니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3일차,4일차루스키섬과 해양공원그러고보니 해양공원은 폰카로 찍어서좀 그래가지구ㅠㅠㅠ블로그에는 안썼는데..스크랩북에는 빠지면 안되니까(ㅋㅋ) 적어넣음!마지막날에는 뭐 별거 없어서조식, 기념품, 남는 사진들 붙이니까 끝! 더 잘 꾸미시는 분들도 계시겠지만ㅋㅋㅋ전 그냥 기록용.....블라디보스토크는 VVO인데VOK인줄알고 적었.... 수정함요 또르르... 태클ㄴㄴ왜 VOK라고 썼는지 아직도 의문.....마지막이라 정신줄 놨나봄ㅋㅋㅋ샤샤샤 넘기면서 보면 더 재미남'3'~뭔가 뿌듯한 느낌~? 추억돋고요~국내 여행은 따로 적을지 같이 적을지...그냥 블로그에만 남길지 고민중이에요@_@ㅋㅋ 빨리 일본여행가구시푸네요~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가웹에서 발견한 '저장하고 싶은 사진', 온라인 이미지 스크랩북 핀스파이어에 바로 바로 올리세요! 여러분, 간혹 인터넷을 하다가 먹음직스러운 음식 사진이나 내가 좋아하는 아이돌 연예인 이미지,혹은 눈부시게 아름다운 여행 사진 등을 소장해서 두고 두고 보고 싶은 때가 있지 않으신가요?저 역시 웹서핑을 하다 소장하고 싶은 이미지는 저장을 해서 나중에 다시 사용하거나 볼 때가 있는데요.하지만 카테고리별 폴더를 따로 만들고 날짜별로 폴더를 또다시 만드는 등의 철저한 이미지 파일 관리를 하지 못하는 경우가 많아내가 웹에서 저장한 이미지를 나중에 다시 사용하고 싶을 때, 보고 싶을 때 찾으려면 여간 쉽지가 않은 일인 듯 싶어요! ㅎㅎㅎ웹서핑을 하다가 자주 찾아가고 싶은, 혹은 사용하려는 정보들이 가득해 나중에 다시 꼭 찾아가 참고해야 하는 웹사이트를[ 즐겨찾기 ] 버튼을 통해 즐겨찾기를 하는 것처럼, 웹에서 저장하고 싶은 이미지 파일을 카테고리별로 웹에 저장해서손쉽게 찾고 다른 사람과 공유할 수 있는 사이트, 온라인 이미지 스크랩북 - 핀스파이어 Pinspire 를 이용해 보세요!핀스파이어는 주제별로 콜렉션을 만들어 웹의 이미지를 저장할 수 있고, 저장한 이미지를 관리하기 용이하도록 만든서비스로 저장, 관리 뿐만 아니라 다른 사람과 공유까지 할 수 있는 이미지 중심의 온라인 스크랩북입니다.ㆍ 핀스파이어 :: http://www.pinspire.co.kr온라인 이미지 스크랩북 - 핀스파이어의 이용 방법은 아주 간단합니다. 간략한 절차를 거쳐 회원 가입을 하면자신이 선호하는 카테고리를 선택하여 콜렉션이 만들어지고, 이 콜렉션에 웹에서 저장하고 싶은 사진들을 PIN 하면 되는 것이죠!물론 가입 시에 선택한 카테고리 말고도, 추후에 자신이 추가하고 싶은 주제는 따로 카테고리를 생성해 콜렉션을 만들 수 있습니다.다음, 핀스파이어에서 이미지를 스크랩할 수 있도록 도와주는 도구! PIN 버튼을 즐겨찾기에 추가를 해야 하는데요!즐겨찾기에 핀 버튼을 추가할 때, 원클릭으로 스크랩을 하기 위해 아래와 같은 간단한 절차를 거쳐야 합니다. ㅎㅎㅎ저는 구글 크롬 브라우저를 사용해 크롬 기준으로 먼저 설명을 드릴게요. 크롬 브라우저 상단 우측에 마우스 오른쪽 버튼을클릭하면 위와 같은 메뉴를 확인할 수 있는데, 여기에서 [ 북마크바 표시 ] 가 체크되어 있는지 먼저 확인해 주세요.다음, 핀스파이어의 '핀 버튼 사용법' 페이지에서 핀 버튼을 브라우저 주소창하단의 즐겨찾기 영역에 그대로 드래그 앤 드롭을 하면 됩니다. *_*ㆍ 핀 버튼 사용법 :: http://www.pinspire.co.kr/pinplugin핀 버튼을 드래그 해서 즐겨찾기 영역에 끌어놓았더니, 위와 같이 핀 버튼이 생성된 것을 볼 수 있습니다다음은 익스플로러 버전인데요. 구글 크롬 브라우저와 시작은 똑같이 익스플로러 브라우저 상단 우측에 마우스 오른쪽 버튼을클릭하면 위와 같은 메뉴를 확인할 수 있는데, 여기에서 [ 즐겨찾기 모음 ] 이 체크되어 있는지 먼저 확인해 주세요.다음, 핀 버튼 사용법 페이지에서 핀 버튼에 우측 마우스 버튼을 클릭한 뒤, [ 즐겨찾기에 추가 ] 버튼을 클릭합니다.즐겨찾기에 추가 버튼을 클릭한 뒤가 중요한데요! 즐겨찾기 추가 팝업이 뜨면 위치 지정을 위의 이미지와 같이[ 즐겨찾기 모음 ] '폴더' 에 추가를 해야 합니다. 이렇게 해야 원클릭으로 핀스파이어에 이미지를 스크랩할 수 있는 것이죠!-자! 이제 모든 준비가 끝났습니다. 바로, 추가된 즐겨찾기 버튼을 클릭만 하면 웹상의 모든 이미지들을 자신의핀스파이어 콜렉션에 저장하고 관리를 할 수 있게 되었어요! 즐겨찾기 추가한 핀 버튼을 이용해 직접 이미지를 저장해 볼까요?웹서핑을 하다 저장하고 싶은, 소장하고 싶은 이미지를 발견했다! 그럼 바로 즐겨찾기의 핀 버튼을 클릭해 주세요!그럼 위와 같은 화면처럼 해당 페이지에 있는 이미지 파일이 목록으로 나타나는데, 자신이 저장하길 원하는 이미지에마우스를 얹으면 [ PIN IT ] 이라는 메시지가 뜹니다. 바로 클릭해 핀스파이어의 자신의 콜렉션에 이미지를 올릴 수 있어요.이미지를 저장할 콜렉션을 선택하고, 간단한 코멘트를 달아 PIN IT 버튼을 클릭하면, 아주 간단하게 이미지 스크랩 완료!이렇게 스크랩된 이미지는 자신의 핀 콜렉션에서 작성한 코멘트와 함께 확인할 수 있습니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.핀스파이어에서 Pin 을 추가하고 활용하는 방법의 동영상입니다. ㅎㅎㅎ제가 핀스파이어에 생성한 콜렉션과, 콜렉션에 올린 다양한 이미지들이예요. 콜렉션별로 관리가 되고검색 기능도 있어 자신이 저장한 이미지를 빠르게 검색하고 찾아내어 활용할 수 있어 아주 편리합니다.더해 이렇게 자신이 올린 콜렉션의 이미지들과 다른 이용자들이 핀스파이어에 올린 이미지들은 서로 공유가 가능해다른 사람의 이미지를 리핀을 통해 자신의 콜렉션에 옮겨갈 수 있고 [ 좋아요 ] 버튼과 덧글 기능으로 소통도 가능합니다.그렇다면 핀스파이어에 웹에 올려진 이미지만 올릴 수 있느냐! 그렇다면 활용도가 떨어지겠죠? 핀스파이어에서는웹 이미지를 바로 저장할 수 있기도 하지만 자신의 PC 에 있는 이미지를 콜렉션으로 업로드 하는 기능도 지원하는데요~핀스파이어 초기 화면 > 추가 + 버튼을 클릭한 뒤 PIN 올리기 메뉴를 이용해 PC 에 있는 이미지 파일도 올릴 수 있습니다.참, 네이버 블로그 같은 경우는 하나의 웹페이지로 되어 있지 않은, 프레임 형식의 사이트기 때문에 네이버 블로그에서 이미지를저장하려면 조금 다른 방법을 써야 하는데요. 바로, 자신이 저장하고 싶은 이미지가 포함된 포스트의 링크를 바로 클릭해 주어야 해요.특정 포스트를 보면 포스트 상단에 [ 목록보기 ] 버튼이 있는데 이 버튼을 클릭해 펼쳐지는 글목록에서 저장하려는포스트의 링크를 새창 열기, 혹은 새탭 열기로 열면 핀스파이어로의 저장이 가능합니다. (마우스가 막힌 경우에는 SHIFT + 클릭)그 이후에는 위에서 설명드린 방법과 같이 즐겨찾기의 PIN 버튼을 클릭해 이미지를 콜렉션에 저장하면 됩니다. *_*웹에서 발견한 '저장하고 싶은 사진', 온라인 이미지 스크랩북 핀스파이어에 바로 바로 올릴 수 있는온라인 이미지 스크랩북, 핀스파이어! 어떠신가요? 저는 주로 짤방이나 움짤을 올려 그때 그때 사용해 보려고 해요!제가 모은 짤방이 올려진 핀스파이어 콜렉션에서 짤방 퍼가셔도 됩니다. 참, '퍼가요~♡' 댓글은 잊지 마세요~ ㅎㅎㅎㆍ 핀스파이어 짤방 모음 :: http://www.pinspire.co.kr/board/show/156937 ﻿﻿​나의.전두엽을.간지럽히는.그말~매일.들어도.듣고싶은.그말~"택배요오♩"  카카오프렌즈.스티커.40장을.이럴려고.모은건아닌데.[카카오톡 플러스친구]에서​스티커를.다모은.열혈팬을.위해.이벤트를.한다기에.아직.스마트폰에.입문하지않은.라또는.친구폰을.빌려.응 to the모!!♩그랬더니...요래.당첨됐다며.★카카오프렌즈빵10개와.띠부띠부씰스크랩북을★​​응모한.분들.다들.빵보다는.스크랩북을.눈독들였을터!!나역시도.빵말고.스크랩북!! ​기다리고.기다리던.스크랩북이.오늘.도착해주시니.오늘의.나는.그야말로.행복끝판왕.이라고.해도.과언이.아닌~  상자열기전의.두근거림을.즐겨요둑훈둑훈♪ 상자안에는.요래.빵10개와.스크랩북이.짜잔-아직.내가사는곳에서는.본적없는신상빵도.보이고,,, 조심조심.봉지를.벗겨요오오오오!!♩  모은.스티커를.요안에.이사시킬.생각에. 벌써부터.​기분이.지랄스럽게.뽕삼뽕삼​ 이잉?? 이거는 뭐??40장을.어떻게.모았는데ㅠㅠ​2차.띠부띠부씰이.등장     다시.빵에.돈지랄.해야되는건가;;;;그래~니가.이기나.내가.이기나.해보잣!!다시한번.빵사러.편의점으로.고고!!♪♪​​​모으시는 분들~~모두.힘(돈)내요♬크크 아가 초음파사진이나 인생네컷 사진처럼기념이 될만한 사진들은 잘 보관해야 나중에 또 보기도하고 분실도 안하는데그럴때 좋은 스크랩북!!!!​ 우리는 원래 연애때부터 인생네컷 사진을어디갈때마다 잘 찍었어서원래는 그거 붙여놓을 스크랩북으로 생각했었는데.색상 분홍븐홍 넘 이뿌고 ㅠㅠ 취저유치하지도 않거 오래보기 딱 좋은 깔끔한 예쁨​​  양 끝에 달린 줄이 있는데  스크랩북이 벌어지지않게 리본으로 묶을 수 있다.사진들 보관하다 떨어지는 불상사 없을 듯 ♡ ​​ 연애때 찍었던 우리 사진들 깔끔한 종이로 이루어져있어서사진과 함께 스티커나 글을 적는 등본인 감성에따라 채워넣을 수 있는점이 좋다.사진하나에 그날의 메모 등을 적으면 좋겠다싶음♡​​ 근데 딱 생각난게 울 아기 초음파사진들 !진짜 많은디 초기때 특히나 고생했던지라 더더욱 느낀 감정이나 사진들이 정말 많다...사이즈도 딱이고 굿!!!​​ 이런식으로 가로로 하나 또는 세로로 두장 붙이기도 좋다.나는 이 밑에 그날의 감정을 태교일기식으로 다시 회상하며 적어볼 계획 ♡첫 초음파부터 돌이켜보며 정리하다보니시간가는 줄 모르고 다시금 신비롭고 감사한 것 같다.♡♡​​  속 내지 구성 두께도 장수도 적절하고 여유있는 편이라인생네컷 등 사진보관에도 좋지만우리처럼 초음파사진 보관하는데도 강추한당♡​​https://smartstore.naver.com/ocheck/products/5527207843 오첵 O-CHECK 리본 미니스크랩북 인생네컷 포토앨범 : O-CHECK[O-CHECK] 나의 글과 생각 그리고 그림으로 살아나는 한 권의 공책smartstore.naver.com ​ 요즘 인스타피드에서 자주 보이는 교재라서 엄청 궁금했는데....사월님 공구하신다는 피드를 봐서...  가장 궁금한 스크랩북을 사봐야지 했는데....좋은 기회로 책을 받아볼 수 있게 되었어요 ^^​첫번째로 제가 롤링핀이 궁금했던 이유는다른 전집이나 국내 출판사에서 만든 책들과 구성이 좀 달랐다는 점이에요!!!롤링핀은 비싼 전집구성이 아니라. 미니시리즈로 묶여있었고....그리고 스크랩북이라는 교재구성이 너무나 신선하더라구요....(스크랩북은 아래에서 어떤건지 확인하세요 ^^)​​ 롤링핀은 크게 스토리북 / 스크랩북 / 스킬북으로 나뉘어요..그럼 찬찬히 소개해볼게요~~~~​​​​​ 스토리북 STORYBOOK 스토리북은 말그대로 영어동화책인데 시리즈로 4권씩 묶여있어요.솔직히 스토리북은 기대하지 않았는데요...생각보다 괜찮은 시리즈들이 있더라구요...수학자 이야기, 예술가 이야기, 만화세트.... 요건 저의 구매욕을 자극했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ Didi 시리즈 4권중의 하나에요!!!롤링핀 스토리북중에서 가장 첫 단계이기도 해요..​ 모든 스토리북과 스크랩북에는 음원 및 가이드영상이 담겨있는 큐알코드가 안쪽에 붙어있어요 ^^​  귀여운 캐릭터가 등장하는 이야기에요 ^^ 문장은 어렵지 않은데.. 첫 단계 치고는 글밥이 막~~ 적은건 아니에요.. ^^​​  이건 FOOD 시리즈중의 한권이에요!!!명작동화에서 혹은 페어리테일즈에서 익숙한 동화중에서 음식과 관련된 책을 모아 시리즈로 만들어 놓았더라구요 ^^​​   각각 수학자와 예술가 시리즈중의 한권씩이에요!!!요거요거 저는 너무 맘에 들더라구요!!!스토리북 기대 안했다가... 요넘들 때문에 시리즈를 다 구매해야할까봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​각각의 시리즈마다 작가들을 달리해서 다양한 테마들로 만들어 놓았는데...아이가 좋아할만한 시리즈들을 선택해서 가볍게 볼수 있다는게 매력적이네요..​다만 스토리북들이 영어 첫시작인 유아들에겐 살짝 부담스러울 수 있어요 ^^하지만 6개월이상 충분히 영어에 노출된 아이들의 경우에는 가장 쉬운 단계의 시리즈부터 가능할것 같아요~~​​ 스크랩북 SCRAPBOOK​ 진짜 요넘이 아주 요물입니다...제가 좋아하는 스타일의 구성이기도하구요..스크랩북은 리딩스토리북이지만 중간중간 활동이 있는데 그 활동의 결과물이 책의 일부가 되는 신선한 구성이에요!! ​  요것도 스토리북처럼 시리즈별로 묶여있던데..이건 다 가지고 싶더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ사실 아이들은 엄마랑 같이 만들고 활동하는걸 좋아하는데... 준비할것이 많아서 또는 활동이 복잡해서 해주고 싶어도 못해주는 경우가 많잖아요..이건 책 한권에 모든게 다 들어가 있어요~~~​리딩과 활동에 중심을 둔 교재라서.. 스토리가 막~~~ 뛰어나거나 하진 않지만..그건 리딩을 위한 교재이기에 전혀 문제되지 않아요... ^^ Puppies 시리즈 4권중에 한권이에요!!!!​ 스크랩북도 스토리북처럼 음원과 가이드영상을 확인할 수 있는 큐알코드가 책마다 다 포함되어 있어요!!​  스토리가 진해되면서 중간중간 스토리관련해서 미션이 있어요~~~  맨 뒤에 있는 재료폴더에서 재료를 꺼내어 미션을 완성한 후 그 작품으로 나만의 책이 완성되는 구성이랍니다!!!!아이들이 좋아할 수 밖에 없지요​​   이건 Fairy Coco 시리즈중의 한권이에요..음식을 사랑하는 할머니요정 Coco의 이야기를 통해서 다양한 활동들을 함께 해볼 수 있어요!!​​​   요거요거 Easy Math 시리즈중의 한권인데요..이거 너무너무 맘에 들어요..주인공이 원숭이와 함께 기초수학개념들을 배워볼 수 있는 시리즈인데..전 이거 완전 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (이건 구매추천 합니다 ㅋㅋ)​​​​​​ 스킬북 SKILLBOOK스킬북은 리딩에 필요한 부분들을 집중적으로 다루고 있어요..  Coloring - 알파벳과 관련된 그림을 색칠하는 스킬북Line Tracing - 알파벳 A to Z로 시작하는 동물들을 점선을 따라 선을 그리면서 완성해보는 스킬북Letter Tracing - 알파벳 대문자와 소문자를 익힐 수 있는 스킬북Rhyming - 다양한 라임 (워드패밀리)를 통해서 리딩감각 키우는 스킬북Sight Words - 책속에서 자주 보이는 단어들을 활동을 통해 익히게되면 리딩에 자심감이 생기는 스킬북Reading - 단어 - 문장 - 글 , 이렇게 작은것으로 시작해 글로 자연스럽게 리딩이 연결되는 스킬북​​  Coloring / Tracing 스킬북에서 등장했던 단어들이 보이고 해당되는 알파벳으로 대소문자 구분과 쓰기도 겸해서 활동할 수 있어요!!​​  라임 / 워드패밀리 활동들도 군더더기 없이 담겨 있구요..​​  이건 사이트워드 활동이에요...각각 두개의 단어들을 다양한 활동을 통해 반복적으로 학습할 수 있도록 되어있어요!​​   저는 이것이 참 맘에 들었어요...사실... 스킬북은 우리나라 출판사에서 잘 만들어 놓은것들이 많거든요..이교재는 다른 교재들에 비해 오히려 알록다록 화려하지 않아서...  리딩에 좀더 집중할수 있겠더라구요...그리고 아이들에게 부담스럽지 않은 분량이라 좋은것 같아요!!!!​스킬북은 특별하다기보단...정말 말 그대로 군더더기 없이 간결해서 꼼꼼한 엄마들의 경우엔 이런 교재들이 더 활용도가 높을꺼에요!!!​이래저래 바빠서 정작 아이랑은 활동을 다 못했는데 ㅜㅜ얼른 같이 해보려구요....​ Instagram의 령돌맘 고은영님: “지니마루님 피드보고 궁금했던 롤링핀! 기회가 생겨서 샘플들을 받게 되었어요 ♡♡ @geniemaru_nicole @rollingpin_childrensbook - - 우선 전체적인 구성은 잘 되어있네요.. 스토리북 라인은 생각보다 글밥이 많더라구요…”좋아요 241개, 댓글 8개 - Instagram의 령돌맘 고은영(@ryoung_mama)님: "지니마루님 피드보고 궁금했던 롤링핀! 기회가 생겨서 샘플들을 받게 되었어요 ♡♡ @geniemaru_nicole @rollingpin_childrensbook - - 우선…"www.instagram.com ​ 주문해주셨던 수제노트예요속지를 도톰하게 넣은 스크랩북입니다 :)색상은 최대한 고급지게(ㅋㅋ) 블랙과 크라프트&미색지로 꾸며보았어요~이렇게 직접 하나하나 손수 칼질과 펀칭등 수작업으로 진행한답니다수공업의 묘미는 최대한 원하는 사항을 접목시킬수 있다는 점이니까요분노의 칼질을 시도하면 온몸에 열이 후끈후끈;;요녀석이 없었다면 아마 전 기절했을지도 몰라요 ^^제 곁에서 저를 든든히 지켜주던 고마운 녀석^^조금씩 조금씩 완성이 되어갈때의 그 희열은 수작업을 해보지 않으신 분들은 아마 모르실거예요~이맛에 이런 작업을 하는거겠지요~ :)끝이 보인다아아아아드디어 완성!총 30권의 스크랩북노트입니당속지도 그람수 많은 도톰한걸로 준비해드려서아마 스크랩북으로 사용하시기엔 아쥬 안성맞춤일거예요~믿고 맡겨주셔서 감사합니다유용하게 잘 쓰이셨으면 좋겠어요~즐거운 작업이었습니다 :)이번 여행은 외삼촌의 자본 60%와 셋째이모의 자본 40%를 합쳐서 떠난 여행이다. 의사소통(응?) 겸 가이드로 나는 꽁짜로 합류하게 되었으며, 여행멤버는 나를 포함 총 5명이었다. 초등학교 2학년, 6학년인 사촌동생들과 외숙모 그리고 이모까지. 나는 철처하게 짐꾼이었다. 꽃보다 할배에서 이서진의 마음이 이와 같았을까? 자세한 이야기는 뒤에 마저 이어 쓰도록 한다.  무튼 초등학생인 두명의 꼬맹이들을 위하여 내가 이번 여행을 위하여 셀프 스트랩북을 만들었다. 내가 초등학교때 박물관에 갈때면 항상 엄마가 스크랩북을 사주셨었는데, 덕분에 박물관이 더욱 즐거운 곳으로 기억된다.솔직히 초등학생때 갔다온 외국 여행이 얼마나 기억에 남겠는가. 나도 초등학교때 엄마아빠와 여름마다 이곳 저곳에서 캠핑을 하였는데 기억이 많이 남아 있지 않았다. 그 기억의 파편들은 마치 사진과 같았다. 찍어둔 몇장의 사진에 기억이 갇힌 것 처럼, 내 기억도 그 사진들에 따라서 한정지어졌다.​​  그래서 나와 함께 한 여행을 자영이와 자인이가 오래도록 기억해주길 바라는 마음에서 스크랩북을 만들었다. 실은 만드는데는 진짜 얼마 걸리지 않았고 초등학생들 수준에 맞춰서 최대한 설명을 짧고 굵게 썼다. 학교 앞 인쇄소에서 컬러 인쇄와 제본을 하였다. 타이페이는 그 지역마다 여행 스탬프를 찍을 수 있게 해놨는데, 이를 이용하여 그 페이지에 걸맞는 스탬프를 찍게 하였다. 입장료나 공항버스 티켓, 항공권들도 모아서 붙일 수 있게 하였다. 사진들을 최대한 크게 넣어서 그 장소에 갔을때 한방에 아 여기가 거기구나! 하는 느낌이 들게 하였다. 특히 우리가 먹을 거리들을 사진으로 첨부해놔서 오늘 뭐먹고 싶은지 아이들에게 직접 고르게 하였다. 그러니까 더욱 기대감을 가지고 음식이 나왔을때도 낯설어 하지 않고 잘 먹을 수 있었다. 물론 ㅎㅎ 일정도 그때그때 아이들이 골랐다. 한군데 고르면 내가 미리 생각해둔 하루 일정을 따라서 움직이는 식이었다. 외숙모의 철저한 사전교육으로 자영이와 자인이 모두 스크랩북을 한번 꼼꼼히 읽어왔고 덕분에 여행하면서 아이들이 덜 지루해 할 수 있었다. 진짜 외숙모 짱짱. 조금이라도 사전 지식이 있으니, 아이들이 더 흥미를 가질 수 있었고 나에게 이것 저것 물어도 보았다. 아~ 주 뿌듯하였다.​​* 사진의 출처 ; 작년에 찍어온 나의 사진과 구글 이미지 검색을 이용하였다!​                                            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 요즘은 1인 1미디어 시대.블로그나 미니홈피를 통해누구나가 정보를 만들어내고 자신이 스스로를 홍보하며그 어느때보다도 자기를 알리고 또 서로가 알수 있는 그런시대가 되었다. 자신이 좋아하고 생활하고 경험한 것들을 소중히 하고 기록을 하는 방법이지만,이런 시대에서도 문제가 되고 있는건정보가 넘쳐나고 클릭한번으로 여기저기로 스크랩되고여기저기서 출처를 알수 없는 스크랩이 이루어 지고 있다.갑자기 책장을 정리하겠다고 나서,옛날부터 모아온 나의 스크랩북을 보았다.대충대충 오려서 두서없이 화일 비닐에 끼워넣은나의 스크랩북들을 보았다.지금 같으면 필요한 정보나 유용한 정보를 클릭한번으로 스크랩하지만,옛날의 나(나뿐만 아니라 모든이들이 그러했겠지만)는여기저기에서 수집한 정보들을 각각의 카테고리에 맞게화일을 나누어 수집하였다.고등학교때 그렸던 그림, 좋아하던 브랜드 화보,심지어 중학교때 옷만들어보겠다고 입던옷 다 뜯어서커다란 숫자가 쓰인 그시절 흔하던 달력종이로 만든패턴도 있었다.앞으로도 나의 구식 스크랩은 계속 될것이다.      우드빈티지 /빈티지 인테리어소품만들기 - 햅번 베이비박스 & 스크랩북우드빈티지 박스 만든지 꽤나 오래되었는데, 이제서야 포스팅하네요.사실 이사하기 전에 만들었던 아이인데,이제서야 꺼내어 사진 올려봅니다.​​햅번을 좋아하는 지라 뭐든 오드리햅번만 나오면 걍 끌리네요.마치 자석처럼요~~~​​빈티지함이 물씬~~~​​하나하나 심혈을 기울려 만든 아이랍니다.안개꽃이 마치 연기같네요.ㅋ​​글자 하나하나에도 정성을^^​​페인팅에도 나름의 노하우가~~~ㅎㅎ그래야 세월의 흔적을 느낄수 있는 빈티지가 제대로 포현된답니다.​​전에 만들었던 빈티지 석고방향제햅번은 뭘만들어도 예쁘죠? ㅋㅋ​​이런 사진놀이도 잼나네요.​​아웃포커싱도 잘해보고 싶다는~​​베이비박스에 햅번이 안어울릴수도 있지만...울 딸램이 이미 대학생인지라 베이비박스 용도보다는다른 수납박스로 쓰고 싶어서 햅번을 선택했어요.​​[디어플로체]로고와 함께^^​​손잡이에도 빈티지...빈티지~~~​​정말 원목박스로 만들었다고는 상상이 안되죠?ㅋㅋ그게 바로 빈티지를 표현하는 페인팅 노하우랍니다.​​요런 빈티지 전 넘넘 좋네요.세월이 흐르고 나이를 먹는다는것에 민감해하지 말고 온전히 받아들이는 연습 그런맘으로 작업했어요.​​내부를 공개할께요.인디언의 상징^^​​내부에도 베이비를 표현하는 다양한 데코들​​사실 요런건 제가 좋아하는 스타일은 좀 아닌데그래도 하나하나 정성들여 만들어봤네요.​​영문캘리의 매력에도 풍덩^^​​글씨를 잘쓰는거...넘넘 부러워요.사실 요 아인 스탬프로 꽝 찍었어요.ㅎㅎ​​집도 하나하나 일일이 채색했어요.100% 핸드메이드​​유모차도...유모차의 바퀴도~~~요​​ 다소 오래걸린 작업이었지만, 빈티지 소품/ 인테리어소품으론 그만인듯하네요.또한, 다양한 빈티지 기법을 터득할수 있는 좋은 시간이었답니다.빅토리안 스크랩 북 compiled by Robert Opie빅토리아 시대에 누군가가 스크랩을 해 놓았던 책을 편집해서 나온 책입니다.빅토리아 시대에 있었던 많은것들 엄청 많은것들을 볼수 있어요.패션,음식,사회환경,신문,포세린,일상생활등의 문화들.......저도 여러분도 다양한 아이템에서 빅토리아 문화를 담아 놓은것을 많이 보셨을 거예요.요건 총 집합한 이상의 것을 컬러풀한 일러스트레이션으로 볼수 있어 그 색감이나 분위를 말로 표현 할수 없어요.ㅠ제가 사진을 어마무시하게 찍었어요.ㅎ이쁘게 잘 나오지는 않았지만 뭐가 담겨 있다는걸 보여 주고 싶어서 다 찍었습니다.오염도 없고 구겨지지도 않고 하드보드 커버에 보관상의 살짝 구겨진거 아주 쬐끔 외에는 새것 입니다.구매 안하시더라도 너무 찍은 성의를 생각해서 즐감 해 주세요.사이즈 큽니다.확인 하세요.Printed in Spain38.5*27.5*1.5     (  한권 --- 포장전 책무게가 1kg 넘고 책 사이즈 보시면 많이 큽니다. ) 62페이지에 1000개의 이미지가 있답니다.​ 사진 찍을때 배경화면으로...******부탁 드려요.^ ^*********2014년 7월부터 구입건에 대해 배송시에 -----3점+5만원( 세트상품 구매는 1점으로인정,두가지조건 모두 만족) 이상---- 무료 배송이 가능 합니다.부피무게가 항상 너무 많이 나와서 부득이하게 바꾸게 되었으니 큰 이해 부탁 드려요.포세린 제품을 버블랩으로 포장하게 되면 부피 엄청 크지는거 아실꺼예요.그대신 제품 가격은 최대한 착하게 보내도록 노력 할께요.거의 다 3점이상 배송 하는데 간혹 간혹 계셔서.....^ ^2014년 6월 전까지 구매 한건에 대해 저한테 킾하고 계신분들은 기존대로 5만원이상시 무료 배송 해 드릴꺼예요.걱정 하지 마세요. 혹 5만원 안되는데 너무 오랫동안 킾하고 계신분중에 배송 받길 원하시는 님들은 따로 글 주세요.​과몰입이 나고 내가 과몰입인 곽키정,, 일 시작하면서부터 정말 셀 수도 없이 많은 과몰입을 했는데 이번 과몰입은 스크랩북이다,,^^ ​때는 바야흐로 5월 1일,, 히와 코엑스에서 했던 앨범깡,,^^ 너구리가 짜잔 하고 나와줄 것 같았지만 너구리는 눈을 씻고 찾아봐도 없는 현실에 슬퍼하며 이왕 산 앨범 간지나게 써 보자에서 시작했다  집에 돌아오자마자 앨범에,, 온갖 다꾸 용품들을 꺼냈다 ​완전 테이블도 다 난장판이었는데 그건 사진이 하나도 없네 휴우,, 없는 게 정신건강에 이로울지도 모르겠다. ​    어쨌든 내 블로그는 내 사진 기록용이니까,,^^ 냅다 다 올리고 봄 근데 솔직히 최고의 취미생활 냅다 잘생긴 얼굴 쳐다보면서 여기저기 배치해보는 거 기분 개쩔음 그리고 정말 다른 앨범들 생각해 보면 드라가 제일 스크랩북 하기 조은 앨범인 거 같다. 배경두 예쁘고 사진 색감이며 무드 지림 나 곽키정 필카 색감을 사랑해 하루 과몰입해보고 다음 날 다이소 달려가서 재단기며 이것저것 집어 왔다,,​!다이소 문서 재단기 미친놈임 개조음!​ 왈이 오기 전에 짱차니 현관에 붙여놨는데 다음 날 퇴근하고 오니까 댓글이 달려있었다 개웃김. 짱차니 존나 예쁨.  당연함 짱차니는 태어날 때 부터 예뻤음​히야 근데 스크랩북 하고 싶어서 앨범을 사는 건 미친 짓일까?​아 그리고 이 포스팅을 본 사람들이 오해할까 싶어 적어둠 아임 낫 ㄷㅂ,,,  마테 모으는 사람이라면 한두개씩 가지고 있다는 그 스크랩북을 저도 만들어보았습니다스크랩북 표지를 깜박했는데 그냥 까만.. 연습장 쉬먀핫트랙스에서 3천원에 팔길래 샀는데 종이도 두껍고 완전 맘에 들긔원래 스크랩북 대용으로 그냥저냥 붙이는 수첩이 있었는데재입덕기념으로 동네방네 소문내면서 스크랩북을 만들어봤긔;;;역시 마테는 붙여야 이쁘긔첫장은 나의사랑너의사랑회전목마존예끝판대장빨간색만 통이고 다른 색은 전부 마테컷쉬먀^_ㅠOH 고노하나 OH (FEAT. 미오언니)전 고노하나 한개도 없긔그래서 울산갔을 때 미오언니가 고노하나를 들고나와주셔서 덕분에 스크랩북에 고노하나 페이지도 생겼긔예쁘긴하긔 대만마테  (FEAT. 미오언니, 청하언니)역시 울산갔을 때 언니들의 마테를 빌려서 스크랩북에 붙였긔대만마테 한정마테 단종마테 (FEAT. 미오언니, 청하언니)...아직까지 제 마테는 회전목마뿐이긔언니들 덕분에 스크랩북이 풍성해집니다각종한정..(FEAT. 미오언니)끝나지않는 미오언니의 협찬에메르 역시 미오언니..여기서부터는 제꺼드디어 제꺼허흡 귀엽긔특히 저 위에 클라사키에서 나온 낸시 시리즈 쬲고노하나 홈페이지 보니까 다른 종류도 나왔던데 빨리빨리 허리업구입하고싶긔http://konohana.ocnk.net/product/4025↑제가 반한 낸시시리즈 구경가시긔예전엔 이런 기본 패턴 많이 샀는데 요즘엔 거의 안.. 삽니다근데 역시 무난하게 쓰기는 제일 좋긔 개인제작마테ㅎ..네..처음엔 몇번 샀는데 질이.... 영..요즘 이쁜 디자인으로 많이 나와서 다시 드릉드릉 하면서 구입하고 싶은데....질이 얼마나 좋아졌는지 궁금하긔여기까지 붙여놨쟈냐 힘들었긔ㅎ열심히 붙여서 저 연습장 다 채워버릴거긔안녕하세요!!오늘은 제가 앞으로 꾸준히 하...할..스크랩북에 대해서 포스팅하려고요!저는 지금 홈스테이 중 인데집에서 내니로 일하고 있는 앨렌과 친해져서많은 이야기를 나누곤 하는데요!!어느날 갑자기 앨렌이 자기 스크랩북을보여주는데 진짜 잘만든거에요.그래서 정말 잘만들었다 나도 하고싶다 이랬더니 담 날 사러가자고 해서 샀습니다 ~예전부터 하이틴 영화 같은데 보면막 스크랩북 나오는데 시도해보지못했었는데해외에 있을 때 시도하게 되네요!!!그리고  주제가 정해져 있는게 아니라저는 일상생활이나 그냥 내가 남기도 싶은 것들을 스크랩북에 담고 싶었어요!!!그래서 스크랩북이 시간 순서도 아니랍니다!!!이건 앨렌꺼!사람 안나오게 하려고 사람없는거나가리고 찍었는데 짱 예뻐요@그리고 저는 월마트 가서 15?16달러에 샀는데이것도 15?16?달러????근데!!!!!!달라라마라는 곳에 갔더니 (다이소느낌인곳이에요.)3달러에....파는.........그래서 또 샀습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ여튼 저도 월마트에서 사진 인화를 조금 해서꾸몄는데요!!!!예뿌게 꾸미는건 능력이 아니라 돈이 완성해줍니다!!스티커가 진리인듯!!!여튼 아직 미완성본이지만포스팅은 빨리 하고싶기에 그냥 마구잡이로 올려요!!!헷 ㅠㅠㅠ 이거 의외로 재미있어요!!!!!!물론 제가 손재주가 없어서 사진붙일때나 스티커 붙일때 혹은 글씨 쓰고 싶을때 엄청 신중히 생각하게 되요 !!!!앞으로 한국 가서도 꾸준히 하고 싶어요!!!그리고 예쁘면 올릴게요♥ 오래전 쾌쾌묵은 스크랩북을 꺼내든 건 며칠 전 이탈리아에서 온 친구의 카톡 때문이다. 딸래미와 거의 한달간 이탈리아 자유여행을 떠나 피렌체에 지금 머물고 있는데 피사만 갈지 친퀘테레까지 갈지 고민하는 문자였다.여행을 준비하면서 오래전 나의 여행기도 다시 읽었다는 오랜 친구~^^ 한참 문자를 주고 받다보니 한동안 잊고 있었던 이탈리아 여행이 떠오르며 그 시간이 무지 그리워진다.2012년 여행 다녀와 땀 뻘뻘 흘리며 여행기도 쓰고 스크랩북도 잔뜩 만들었었는데~뒷심 부족하여 포스팅하다말고 남겨둔 스크랩북 몇 장~ㅋㅋ 친구 덕분에 필받아 오래전 포스팅을 이제야말로 마무리하려한다.페루자에 이어 빛바랜 붉은 벽돌이 인상적인 기사들의 도시 시에나로 간다.T- 085 BEAUTIFULSIENA (20120604)- 캄포광장에서 젤라토를 먹으며 사람구경도 하고 광장을 둘러싼 푸블리코 궁전과 건물들을 구경하며 여행 중 여유를 만끽했던 시간.- 캄포광장 102미터 높이의 만자의 탑 사진을 확대하여 강조해서 붙여주었다. 여행기에는 없지만 실은 400개의 계단을 걸어서 탑 위를 올라가자는 남편과 쇼핑하고 싶었던 난 아웅다웅. 결국 따로 시간을 보내고 1시간 후에 만나자고 했었다. 그런데 남편은 줄을 서서 기다리다가 불안했는지 나를 찾아와서 좋아하는 문구샵에도 데려다주고 무엇보다도 인장도 사주고~ 못 올라가서 아쉬웠지만  즐거운 추억이 묻어나는 만자의 탑을 강조해보았다.   - 중세의 앤틱풍 가득한 시에나에 어울리게 꽃 장식도 클랙클 엑센트를 발라 빈티지스러움을 살려보았다.- 시에나 여행을 하며 치타거리의 문구샵에서 사온 인장을 촛농에 녹여 장식으로 사용하였다.​- 시직스 다이 중 Decorative Icon을 이용하여 귀족 느낌나는 빨간색 오너먼트를 잘라 그 위에 커다란 젬스톤을 붙여주었다.  T-086 Siena Adventure (20120604)- 아름다운 시에나의 풍경 등 9장의 사진을 빼곡히 담은 스크랩북.7Gypsies의 collections from the journey라는 배경지의 느낌이 강렬하면서도 시에나의 분위기랑 딱 어울려서 찜! ​- 인장이 가득했던 시에나 문구점의 사진옆에 금빛 왁스를 녹인 인장 장식 딱!시에나의 두오모 성당 사진도 담고 치타거리의 카페 사진도 담고~​- 여행의 기억은 흐려져도 사진으로 남은 풍경은 추억속에 그대로 살아있는 듯~ ​ - '레터스 투 줄리엣' 이라는 영화 속에서 만났던 풍경을 직접 만난 즐거움도 컸던 시에나~붉은 벽돌이 인상적이었던 중세도시 시에나! 말 타는 기사들의 함성이 들리는 듯하던 캄포 광장의 추억을 돌아보고 담 번엔 산지미냐노로 간다. http://blog.naver.com/bugu65/90146791337(이탈리아 소도시여행) 13. 시에나, 캄포광장의 함성 속으로! - 2012년 6월4일저 멀리 시에나(Siena)의 모습이 보인다. 이탈리아에서는 오래 전부터 외부의 침입으로부터 보호하기위해 ...blog.naver.com​크리스마스하면 생각나는 ​빨강, 초록~정말 이 두가지 색상은 뺄수가 없는것 같아요.오늘은 크리스마스 색상으로 스북작업을 해보았어요. ​​스크랩북킹을 배우던 초창기~어느덧 5년은 지났을법한 크리스마스 시즌 배경지~예뻐서 한장사용하는것도 아까워서 아껴두었더니 이젠 너무 오래된 느낌이 드네요~이번에 배경지 정리를 하다가 사용해주어야지 싶어서 꺼내어 작업해주기로 했어요.​크리스마스 배경지에 맞추어서 겨울의 아이템과 사진을 준비했어요.  그리고 오늘은 새로운 아이템을 사용해주기로 했어요.아이스크림 막대를 꺼내어 삼화페인트의 수성스테인 도토리색을 꺼내어막대에 쓱쓱쓱~색이 마르니 겨울느낌이 나더라구요.​​​사진에 매팅을 해주고눈꽃다이컷으로 옆쪽을 꾸며주었어요.그리고 사진아래쪽에 아이스크림막대를 붙여주었어요.​​​​사진의 양끝쪽에는 포인세티아 다이컷을 작업해 포인세티아를 만들어주고예전에 벼룩으로 구입했던 나뭇잎 스탬프에마카로 컬러링을 해주고 컷팅컷팅~​겨울나뭇잎의 느낌과 잘 어우러지는것 같아서 좋더라구요.​​ 겨울느낌의 빨강과 초록, 하얀색~오늘 스북의 느낌을 살려 제목은 금색빛깔 종이를 커팅하여 붙여주었어요.​ ​​크리스마스 느낌의 배경지에 하얀색 초크잉크로 살포시 스탬핑을 해주어겨울느낌이 나게하면서 깔끔하게~​ ​그렇게 완성한 크리스마스 느낌의 스크랩북~ ​깔끔한 느낌이 감도는 미리메리~~~스크랩북~~~~~요즘 크리스마스가 무지 기다려져요~^^​    안녕하세요 :) 펀치넬로 입니다!즐거운 주말 보내셨나요 ? ㅎㅎ 저는 즐겁게 주말을 보내고 월요일을 ...힘차게 보내 보려고 하는데 ...ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 월요병은 ;  날씨가 많이 싸늘해져서 옷도 여러겹 껴입고 나왔어요 ~ ㅎㅎㅎㅎ 티 + 후드점퍼 + 쪼기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나이가 드니 뼈마디마디에 바람이 들어 오는것 같은 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  요즘 마테랑 페이퍼패드에 푹빠졌어요~! 저는 주로 로이에서 마테등을 구입 한답니다 :) 마테나 페이퍼패드등 다양한 것들이 있으니 한번 둘러 보세요 ~~  로이 바로가기 클릭  : http://roi-i.jp/mall/m_mall_list.php?ps_ctid=08000000     페이퍼패드는 처음 구매 해봤는데 종이도 두껍고 다양한 패턴과 그림들이 들어가 있는 종이예요 ~다이어리를 꾸밀때 써도 좋고, 카드를 만들때도 좋을것 같고 활용도가 높을것 같아요 :) 굳굳마테도 함께샀는데 생각했던것보다 작아서 처음에 조금 실망(?)을 했지만 ㅋㅋㅋ 뭐든 크고봐야 한다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 디자인 만큼은 마음에 들었습니다...  사진으로 보니 마테가 좀 크게 나온 감이 있네요 ㅎㅎㅎ       페이퍼패드를 꺼내서 다이어리를 꾸며 보았어요~ 사실 뭐 다른걸 하는것이 아니라, 예전에 친구와 함께갔던 보라카이가 생각이 나서 예전에 보관해 두었던 비행기티켓을 찾았는데 그걸 어떻게 다이어리에 붙일까 하다가 페이퍼패드에 이렇게 지도그림이 그려져 있길래 한번 활용해 보았답니다 :) 쉽게 떼어져서 좋아요!   프리노트를 요렇게 준비해서 ~     손으로 끝부분을 잡고 손이 가는대로 쭈욱 ~ 찢어주었습니다.          아까보여드렸던 마테를 활용해서 포인트를 주었습니다 ~ 비슷한 패턴 + 색상을 이용해서 붙여주시면 좋습니다.     많이사서 그런지 요런것도 보내주셨어요 ㅋㅋㅋㅋ 로이짱 ! ( 많이사서 비싼것만 빼면 다사고 싶다는 ;; ㅎㅎㅎㅎ)            비행기 티켓도 손으로 찢어서 같이 붙여주었어요 ~        티켓도 그냥 버리지 못하고 몇년이 지난 지금까지 보관해 두었네요 ㅎㅎㅎ  따로 스크랩북을 사서 보관하는것도 좋을것 같은데, 저는 그냥 한곳에 모두 붙여보려구요 :) 오랜만에 책상에 진득하니 앉아서 다이어리를 꾸미니까 뭔가 기운이 샘솟는것 같고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어제 그러다 새벽 2시까지 잠이 안와서 혼자 일어났다 누웠다를 반복하며 ㅋㅋㅋ 다이어리 한번 더 훑어보고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그러다 눈을 떴는데..... 지각이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   힘든 월요일이지만 오늘도 화이팅 해요 ♥  조만간 이벤트 당첨자 발표를 하겠습니다 ㅎㅎ 제가 그동안 너무 쉬어서 ...;; 그래도 그동안 올린 포스팅들 보면서 쭉 훑어봐야 겠어요 ㅎㅎㅎ항상 응원해주시고 들려주셔서 감사합니다 ♥    저의 오랜 '취미'라고 부르지만 엄빠는 '쓰잘떼기 없는 짓'이라 부르는 것이 스크랩북 꾸미기인데요별건 아니고 그냥잡지나 광고나 전단지 뭐 등등 닥치는대로 마음에 드는 그림, 사진이 있으면 오려서 붙이고 모으는 그런 겁니다. 제가 사이좋은 42월드 세대다보니 감성사진을 좋아하는 오글이거든여ㅋ​​암튼 그렇게 꽤 오래동안 작성해왔던 스크랩북이 끝을 보여서 새로 장만하려던 참에 모닝글로리 2차 제품으로 아주 적당한 제품이 왔습니다​​모닝글로리 A4 홀더 SP 노트 5,000원스크랩북으로는 깜장색을 선호하지만 랜덤발송이다보니 색상 선택은 할 수 없어서 하늘색을 받았슴다.나름 하늘색도 싫어하는 색은 아니어서 나쁘지 않았슴다.​​​A4t사이즈의 줄간격은 8mm인 스프링노트 입니다.보통 대학생용 노트패드 사이즈의 줄간격 생각하시면 될 것 같네요. ​​ 저는 깔끔한 디자인의 노트를 선호하기 때문에 조잡하지 않은 커버페이지 디자인도 마음에 들었슴다.​그리고 이 노트만의 시크릿기능 중 하나는 마지막 페이지에 A4홀더가 있다는 점!아래쪽 포스팅으로 쭉쭉 내려가면 보여드리겠슴다.​​두깨는 일반 연습장처럼 두툼합니다. 장수가 표시되어 있지 않아서 정확하게 몇 장인지 알 수 없는게 아쉽네요ㅠ​​스프링 바로 앞부분에는 쉽고 깔끔하게 찢어 쓸 수 있도록 절취선이 그어져 있습니다. 스프링노트가 휴대성이 더 좋은데도 불구하고 대학생시절 찢어쓰는 노트패드를 선호했던 이유는 찢었을 때 종이의 끝부분이 깔끔하게 찢어졌기 때문이었거든요그런데 요번에 나온 A4홀더 SP노트는 스프링노트의 휴대성과 절취선부분의 깔끔함을 모두 갖춘 제품이었슴다. ​​안쪽 커버페이지가 지저분해지지 않도록 첫장엔 한 장 더 넣어주는 센스! ​​그리고 저는 중고등학생 때부터 앞쪽에 4cm정도 줄을 그어진 곳에 날짜랑 추가메모 등을 적는 방식으로 노트필기를 해왔는데 저와 같은 방식으로 필기 하시는 분들이라면 이 노트를 선호 하실듯 합니다.​​종이두깨는 원래 알아주는 모닝글로리져보통 이런 노트패드는 성경책처럼 엄청 얇은 종이를 주로 사용하던데이번 노트패드는 종이 한 장의 두깨도 도톰해서 다용도로 사용하기 좋습니당​​마찰이 잦은 바닥면은 하드커버로 처리해서 쉽게 너덜너덜해지지 않을 것 같네요.​​굿아이디어라고 생각했던 부분은 마지막 페이지에 붙어있는 A4홀더 파일입니다.​​노트 따로, 파일 따로 들고다니면 짐이 두 배가 되는 기분이었는데 아예 노트에 챡! 붙어있으니까 이것저것 들고다닐 필요없이 편하더라고요.​​오픈되는 부분도 안쪽면을 뚫어놔서 내용물이 쉽게 쏟아지지 않도록 구성되어 있었습니다.​​저는 이렇게 여기저기서 모아온 스크랩 자료들을 보관하는 용도로 사용하고 있습니다.따로따로 보관하다보면 자료가 분실되는 일이 잦았었는데 한 번에 정리 해두니 그런 걱정 없이 사용 할 수 있어서 좋았슴다.​​ 저의 새로운 스크랩북으로 사용중인 A4홀더 SP 노트입니당처음에 줄이 있어서 적응하기 힘들었는데 쓰다보니 오히려 수직 수평 맞추기 좋아서 요즘엔 잘 쓰고 있습니당.대학생 노트패드용으로, 혹은 저 처럼 스크랩북으로,그것도 아니면 스케치북, 연습장. 가게부, 장부 등등 다용도로 사용하기 좋은 A4 홀더 SP노트 소개는 이상으로 마치겠슴다!   지후 태어난날부터 일년간 만든 스크랩북 육아일기...육아일기를 남기고 싶긴 한데그당시엔 블로그가 자신이 없고...워낙에 꾸미고 노는거 좋아라해서 시작한스크랩북킹...애 잠들고 나면 매일 새벽 3시까지오리고 붙이고 도장찍고~ㅎ늦게 시작해서 밀린거 쫓아가느라고 다이어리에 계획표까지 짜가며...완전 개학앞두고 밀린 방학 숙제하는거 마냥...누가 시킨것도 아닌데 왜그렇게 집착했는지...내성격도 참....블로그 시작 맘먹고 밀린거 급하게 올리고 있는 지금도 마찬가지인듯...ㅎ나도...참...나다.....총 4권의 스크랩북...어디가서 스크랩북킹이라고 하기 민망할 정도로심플하고 간단한 꾸미기이지만...나름 한장한장 고민하고 신경쓴게..약 340 페이지!!!지금 생각하면 '이걸 내가 애 키우면서 어떻게 했지??'싶다..내 자신이 기특하면서도 미련해보이는...남들 다 블로그로 간단하게 할때 혼자 아날로그...ㅎ덕분에 쓰잘데기 없는 도구들, 재료들 산다고 돈쓰고...ㅎ그래도 항상 물심양면으로 지원해준 남편에게 이제와서 고맙다는...^^지후의 일년간의 육아일기를 웹으로도 저장하고 싶어서 한장한장 스캔했는데....내가 기계치인건지 스캐너가 맛이간건지...화질 넘 구림...내가 애착이 가는 페이지만 추려서 사진으로 남겨봤다~벌써 추억이 돼버린 일년....수고했다 지후엄마~^^  펭하!전부터 살짝꿍 보고 있는 게 자이언트 펭 TV인데요.처음에는 유튜브로 좀 보다가요즘은 평일 저녁마다 ebs에서 보고 있어요. 그래서 소소하게 펭수 빵 좀 사 먹다가스티커가 몇 개 생겨서 아무 데나 두니까짝꿍이 어떻게 좀 하라고 해서 어디다 모아둘까 하다가마침 씰북을 카카오에서 판다고 해서 바로 겟!그게 벌써 5월이네요.빵도 4개 같이 왔어요.(수수 찬조 출연)펭하! 하고 있는 펭수.자이언트 펭 tv씰 스크랩북.빵에서 나오는 스티커를 모을 수 있는 씰 북.한 장에 9개씩 넣을 수 있습니다. 중복이 좀 아쉽지만 저때까지는 6개 모았네요.지금은 10개!크게 모으진 못했죠.예전에 리락쿠마 덕질하듯이 했으면 꽤 모았을 텐데요즘은 그러질 못해요.그래도 소소하게 즐거움?펭수빵 계속 나오면 아주 가끔씩 사 먹으면서 모아야겠어요. ​해리 포터 무비 스크랩북 : 호그와트  호그와트 마법학교 곳곳을 탐험해 보자!〈해리 포터〉 영화에 등장하는 호그와트의 모든 것​ 호그와트 입학 통지서를 받고 설레는 마음으로 학교에 도착한 당신!​기숙사 배정부터 갖가지 마법 수업에 대한 정보가 담겨 있는 필수 가이드​ 새 학년에 올라가는 호그와트 학생들은 매년 9와 4분의 3번 승강장에서 호그와트 급행열차에 올라타 학교로 간다. 그곳에서 그들은 새로운 마법 주문을 배우고, 신비한 식물과 동물을 공부하며, 어둠의 마법에서 자기 자신을 지키는 방어법을 익힌다. 《호그와트: 무비 스크랩북》은 호그와트 학생들이 어떤 방식으로 성에 도착하고 기숙사를 배정받으며, 학교를 다니는 동안 어떤 과목을 공부하는지 자세하게 들여다볼 수 있는 책이다. ‘호그와트 필수 가이드’답게 각 수업의 담당 교수와 교실, 영화에 나온 수업 내용 등이 상세하게 소개되어 있으며, 콘셉트 아트와 촬영장 사진, 배우 및 제작진의 회고 등이 곁들여져 호그와트에서의 학교생활을 더욱 생생하게 느껴 볼 수 있다. 팬이라면 누구나 소장하고 싶어 할 만한 해리 포터의 입학 통지서와 캐릭터 카드, 호그와트 지도, 스티커 등 다양한 부록도 제공된다.  호그와트의 마법 세계가 스크린에 구현되기까지배우들의 다양한 모습을 담은 스틸컷과 캐릭터 카드 등 다양한 수집품 수록! 《해리 포터》 시리즈가 영화로 재탄생한 덕분에 우리는 수많은 디자이너와 장식가, 기술자, 아티스트의 손에서 생생하게 살아난 호그와트 성에 들어가 볼 기회를 얻게 되었다. 영화 디자인 팀은 학생들이 10년간 결투를 하고 식사를 즐기고 춤을 춰도 끄떡없을 만큼 튼튼한 요크 스톤을 대연회장 바닥에 깔았고, 세트 담당 팀은 칠판 ‘다리’에 신발을 신겨 놓는 등 평범한 소품에까지 신비로운 분위기를 입혀 주었으며, 소품 팀은 마법 지팡이와 빗자루, 마법약 병에 이르기까지 학교에서 사용하는 모든 물건을 준비했다. 그래픽 디자이너들은 오래돼서 닳아빠진 책을 만들기 위해 제본 기술을 섭렵하기도 했으며, 의상 팀은 학생들이 평소에 입는 로브와 특별한 예복, 하늘을 나는 스포츠에 어울리는 유니폼까지 다양한 의상을 고안해 냈다.《호그와트: 무비 스크랩북》에는 이러한 영화 제작진의 노력이 만들어 낸 호그와트 마법학교의 생생한 모습이 담겨 있다. 프리빗가 4번지에서 부엉이 떼가 배달해 준 호그와트 입학 통지서를 들고 활짝 웃는 해리의 모습부터, 필요의 방에 모인 덤블도어의 군대 멤버들의 당당한 자태에 이르기까지 수많은 영화 스틸컷과, 배우들과 제작진이 밝히는 촬영 비하인드 스토리도 그냥 지나칠 수 없다. 또한 ‘변환 마법’, ‘일반 마법’, ‘마법약’ 등 각 과목에 관한 상세 설명뿐만 아니라 ‘퀴디치’, ‘록하트의 결투 동아리’, ‘덤블도어의 군대’ 등 특별활동에 관한 내용도 실려 있다. 호그와트에서는 매년 새로운 친구들과 모험, 흥미진진한 실험과 도전, 크고 작은 놀라운 일들이 우리를 기다리고 있다. 모두 양피지와 깃펜을 들고 모여 주길. 지금부터 호그와트를 속속들이 살펴보자!  ■ 차 례들어가며 호그와트로 떠나기호그와트 입학 통지서학교 준비물호그와트로 가는 교통수단기숙사 배정식호그와트 교복네 개의 기숙사 교장실 마법 수업변환 마법 일반 마법어둠의 마법 방어법마법약마법약(O.W.L. 이후 과정)약초학점술(3학년 이상)마법 생명체 돌보기(3학년 이상)학교생활을 돕는 물건들 특별활동퀴디치공식적인 교내 활동비공식적인 교내 활동  ■ 지은이 소개조디 리벤슨(Jody Revenson)자신은 래번클로가 분명하다고 믿고 있다는 조디 리벤슨은 《해리 포터와 생명체 금고》, 《해리 포터와 캐릭터 금고》를 비롯해 《해리 포터와 마법 도구 금고》, 《해리 포터와 영화 속 마법 장소》로 이어지는 4권의 ‘해리 포터 금고 시리즈’ 및 〈해리 포터〉 영화에 관한 다양한 책을 집필한 저자로, 《뉴욕타임스》 베스트셀러인 《해리 포터: 마법 영화(Harry Potter: Film Wizardry)》, 《해리 포터: 책에서 스크린까지(Harry Potter: Page to Screen)》, 《해리 포터 포스터 컬렉션: 본질적인 이미지(Harry Potter Poster Collection: Quintessential Images)》, 《해리 포터 포스터 컬렉션: 최고의 영화 포스터(Harry Potter Poster Collection: The Definitive Movie Posters)》의 편집 및 출간에 참여하며 〈해리 포터〉 ‘마법 세계’에 발을 디뎠다.뉴욕 롱아일랜드에 위치한 매서피쿠아에서 여러 포크 가수들 손에 자라난 그는 뉴욕 대학교를 졸업한 후 10년간 할리우드 영화 산업에서 종사했다. 작가로 활동을 시작한 초창기에는 코믹 북을 집필하고 미국 유머 및 풍자 잡지에 만화를 기고했으며, 그가 쓴 시나리오 〈랩(Rap Tap Tap)〉은 영화화되기도 했다. 조디 리벤슨은 디즈니랜드와 월트 디즈니 월드에 관한 책도 다수 집필했으며, 이 두 곳을 기념하는 책을 8년간 집필하기도 했다. ​■ 옮긴이 소개최지원연세대학교 신문방송학과를 졸업하고 미국으로 건너가 Emerson College에서 미디어 아트를 전공했다. 미국에서 문화산업 관련 일을 했으며 영화, 드라마, 다큐멘터리 등 다양한 영상을 번역해 왔다. 현재 번역 에이전시 엔터스코리아에서 출판기획자 및 전문번역가로 활동 중이다. 옮긴 책으로는 《신비한 마법의 기록: 신비한 동물들과 그린델왈드의 범죄 영화 속 숨은 이야기들》, 《해리 포터 지팡이 컬렉션》, 《웨스 앤더슨의 영화: 향수를 불러일으키다》, 《어린왕자 The Art of the Movie》, 《스포트라이트》, 《Marvel 가디언즈 오브 더 갤럭시 얼티밋 가이드》, 《어벤저스 얼티밋 가이드》, 《마블 스파이더맨 백과사전》 등 다수가 있다. 뇽안  오늘 소개할것은 오첵 O-CHECK의 인생네컷 포토앨범 이에요!!  평소에 인생네컷을 많이 찍다보니까정리해둘곳이 마땅하지 않더라구요!그래서 발견한 오늘 미니스크랩북 !! 표지를 꾸밀 수 있는 스티커도 함께 들어있었어요!! 그리고 이 포토앨범의 포인트!!바로 이 리본이에요!!리본으로 이렇게 묶어두면열리지 않아서 좋더라구요! 저는 이 앨범 스티커를 붙여뒀어요 ㅎㅎ  이렇게 하얀색과 노란색 속지로 되어있어요!그래서 꾸미고 싶은 색의 속지에 꾸미면 될것 같아요! 노랑하양속지가 이렇게반반 들어있어요 ㅎㅎ  오빠랑 얼마전에 같이 찍은인생네컷을 붙여서꾸며줬어요 ㅋㅋㅋㅋ넘 오랜만에 다꾸를 하려니까어렵더라구요...^^ 뭐 나름ㅋㅋㅋㅋㅋ꾸미다 만것같긴한데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽...^^  그리고 엊그제 친구들과취해서 찍은 인생네컷도 이렇게붙여줬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이렇게 이쁘게 꾸며서 포토앨범으로 만들어 볼께요!그럼오늘도 뇽안  https://smartstore.naver.com/ocheck/products/5527207843 오첵 O-CHECK 리본 미니스크랩북 인생네컷 포토앨범 : O-CHECK[O-CHECK] 나의 글과 생각 그리고 그림으로 살아나는 한 권의 공책smartstore.naver.com  #오첵 #ocheck #문구덕후 #디자인문구 #문구스타그램#스크랩북 #포토앨범 #사진보관 #포트폴리오 #드로잉북 ​ 월요일은 #화요일엔라이브온 을 위해 존재한다!내일은 화요일 #JTBC드라마 #라이브온 보는 날💚​• [라이브온] 5화 1부 - 야밤에 갑자기 썸남이 나오라고 할 때 ​• [라이브온] 5화 2부 - 말해줘, 우리가 절교했던 진짜 이유 ​​• [JTBC] 5회 복습용 스크랩북 학폭 가해자... 진짜 실제 같음 ㅎㄷㄷ 그리고 말투나 이유 같은 게 현실적이랄까. 그래서 더 호랑이 안 됐고 속상하고... 혼자 눈물 펑펑 흘리는 부분 진짜...😭 잘 잤어, 백호랑?햇살민현 꼭 보세요...😇 라이브온적으로 이건 봐줘야 된다... ​​• [라이브온] 공식 스틸 컷 #황민현 아니 #고은택 코코볼이다 교복 차림 중에서도 최고 컷임. 소매 걷어 올린 거나(팔...😊) 헤드셋 낀 거나 방송부 staff 명찰이나 베스트나 손목이나 손이나 얼굴이나 빛나는 엔젤 링에 가지런한 머리칼이나 고개만 돌려서 바라보는 포즈나 와중에도 열일하는 외모와 조화로운 눈코입이나 선명한 하악과 턱선이나 애절한 눈빛이나 다 최고임😇​ 두근두근 데이트 신청💕​​내일, 화요일 밤 9시 라이브온 6회 본방사수💚1. JTBC 채널 고정👀2. 네이버TV #플레이리스트 채널 본방 플레이리스트 오리지널 PLAYLIST ORIGINALS : 네이버TV지금 가장 재밌는 영상을 플레이하세요! 🔴플레이리스트 라인업 __[라이브온] 매주 화요일 저녁 9시 __[잘 하고 싶어] 매주 목/금 저녁 7시 Play your story, PLAYLIST 구독하고 재미있는 드라마 콘텐츠를 받아보세요!m.tv.naver.com ​화, 수요일 저녁 7시에는 유튜브 플레이리스트 채널에서 다시 보기!본방과 미세하게 다른 부분 있없 찾아보기👀 PLAYLIST ORIGINALS 플레이리스트 오리지널PLAY YOUR STORY [화수] 📹 #라이브온 [목금] 💑 #잘하고싶어 [금] 🌍 #내리겠습니다지구에서 🔵 플레이리스트 드라마를 활용한 리뷰 콘텐츠 등 2차 영상 콘텐츠 제작 시, 사전 협의가 필요함을 안내드립니다. 관련 문의는 '비즈니스 문의' 메일로 부탁드립니다youtube.com ​#라이브온공식영상 은 #네이버TV 라이브온 채널에서도 다시 볼 수 있습니다! #라이브온메이킹필름 라이브온 : 네이버TV수상한 목적을 가지고 방송부에 들어간 서연고등학교 셀럽 백호랑(정다빈)이 엄격한 방송부장 고은택(황민현)을 만나 겪게 되는 상극 케미 로맨스 드라마m.tv.naver.com ​#라이브온본방사수 함께 서연고 등교해요💚 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​- 텐바이텐 히치하이커- 아이코닉 스크랩북​​스크랩북 다이어리용으로 구매함; 사본 김에 써보는 간단한 후기😉​​​ 텐바이텐 히치하이커1년 정기구독 : 24,000원(격월 발행)단일 구매 시 가격 : 4,000원​히치하이커는 텐바이텐에서 격월로 발행하는 책자이다.​나는 1년 정기구독을 했으니 총 6부를 받게 됨.​정기구독한 첫 달에는 이렇게 사은품과 같이 택배로 받게 됨.이후에는 홀수 달 25일에서 31일 사이에 우편으로 보내준다고 함!​사은품은 패브릭 파우치,워낙 파우치가 많아서 어디에 쓰나 고민하다가 다이소에서 산 마스킹테이프나 스티커 넣어 놓을까 생각 중 🤔​​ ​히치하이커는 이렇게 하나의 주제를 토대로 그와 관련된 사진, 이야기가 담겨있다.이번 호의 주제는 'The Week'​​  ​사진들이 하나같이 분위기 있고 예쁨 🥺🥺90페이지 정도 분량의 작은 책자 안에감성적인 사진들로 채워져있음, 만족쓰 😍​​  ​꿀템은 요거쥐!마지막 페이지에 요렇게 4장의 사진 스티커들이 있음 😆​​​​​ 아이코닉 스크랩북 (카키그레이)가격 : 15,000원 색상 : 오트밀, 카키그레이​겉표지가 하드커버인데, 튼튼해 보이고 질감이 고급스러워 보여서 좋음​​  ​내지는 총 80페이지​컬러는 40p 화이트, 40P 옐로우​내지가 두꺼운 편이라 펜 비침을 잡아준다고 함.​뒤쪽에 종이 포켓이 하나 있으니까여기에 사진 넣어놓으면 되겠다 😉​​ ​사진 고정용으로 쓰기 좋은 스티커도 있음좋아좋아 😊​​​- 이상, 간단한 후기 끄읏! ​​​​​​​​​ 등잔 밑이 어둡다고 자주 지나는 길목에 있는 한미사진미술관에 발을 들여 놓기가 더 어렵다. 오늘은 웬일인지 스크랩북이라 적힌 전시 배너가 눈에 와 박힌다.프랑스 사진가 앙리 카르티에-브레송의 스크랩북 전이다.전시의 제목인 '스크랩북'은 앙리 카르티에-브레송이 1947년 뉴욕현대미술관(MoMA) 전시를 위해 직접 준비했던 346장의 작품이 담긴 포트폴리오다. 1932년부터 1946년까지 사진 행적이 담긴 이 포트폴리오는 그가 전쟁과 포로 생활을 겪은 후 그동안 작업한 사진들을 스스로 정리한 것이다.이 시기의 사진들은 그가 보도사진단체 '매그넘포토스'에 발을 들여놓기 이전에 촬영한 것들이라 기록보다는 작가의 관점이 잘 나타나 있다.사진작가는 사진으로 그림을 그린다. 그런데 사진은 수정할 수 없다. 수정이 필요하다면 다음 컷을 찍어야 한다. "평생 삶의 결정적인 순간을 찍으려 발버둥쳤으나 삶의 모든 순간이 결정적 순간이었다."앙리 카르티에-브레송📒 🗒 📚주문해주신 스크랩북입니다.커버색 변경과 기본 20장에 내지 추가 하셔서 꽤 도톰하게 나왔네요커버 라벨란에 원하시는 메세지 인쇄 하여 작업해드렸습니다.이 스크랩북은 맞춤제작사이즈로 작업해드렸습니다.드리는 분도 받으시는 분도 즐거운 이벤트가 되셨기를 바랍니다.믿고 맡겨주셔서 감사합니다.!⠀ ⠀하나비 스크랩북은,도톰한 내지로, 스크랩북이나 사진첩으로 사용하시기에 좋습니다.하나비는 종이 한장 한장 모두 수작업으로 작업합니다.최대를 다해 원하시는 디자인으로 정성껏 만들어드릴게요⠀ ⠀⠀ ⠀👉🏻#하나비수제노트#포토카드#메세지카드#아이디어노트#스크랩북##웨딩북#웨딩게스트북#주문제작#수제노트#제작노트#음악노트#오선지노트#작곡노트#작사노트#줄지노트#무지노트#맞춤노트#한성대입구역카페    제작년에 결혼했던 언니 신부대기실에서 신부사진이 있더라구요~핸드폰 사진이였어서 색감이 좀 않이쁘긴 했지만.;행복한 언니의 모습이 너무 좋아서 선물로 만들어보았어요.-    웨딩 스크랩북.    사진틀은 하얀색으로 물들여서 오색 글리터를 가득. 뿌려줍니다.글리터가 제자리에 있지않고 계속 날아다녀요ㅠ   핑크색 꽃들이 가득.오랜만에 블라썸 가득.   사슴 가족도 같이 있구요.-  쭘쓰언니가 공구해주신.two become one. 갈색으로 물들여서 펄미스트 뿌려주고요.공구한건 다 웨딩에 정말 잘어울려요~~  구석에는 럽온도 문질문질.    반짝반짝함을 강조한 이번 스크랩북.   아크릴 액자에 넣어서 선물로 드렸답니다~      이런 선물은 매번.ㅋ제일 보이쉬한 애가 제일 여성스러운 취미를 가지고있다며.ㅋㅋ칭찬 아닌 칭찬을 듣고다니며.ㅋㅋ  예쁘게 잘. 걸려있겠죠?ㅋㅋ        동창회 스크랩북 16장을 겨우 다 만들었는데 또 다른 문제에 봉착하였어요~ㅠㅠ바로 행사장에 전시하기!스크랩북은 제가 만들고 그 뒷 배경은 디지탈 방식으로 친구가 만들기로 했었는데~ㅋ 스크랩북과는 안 어울리겠다는 친구의 걱정에 결국 그 뒷배경 구성까지 도맡게 되었어요. 전시 장소에 비해 12인치 스크랩북만으로는 넘 왜소하니 몸 부풀리기에 도전~ㅎㅎ   - 배경 장식에 사용할 갈색 색감의 Simple Stories 배경지를 고르구요~(실은 작년 대학졸업 25주년 스크랩북에 만든 배경지를 또 골라들었네요~ㅋ 추억을 부르는 듯한 느낌이 좋아서요)코르크 마감 된 우드락 전지에 스크랩북 두 장씩 붙여 총 12장을 만들었어요. - 먼저 Welcome 배너 하나!동창회날 옷을 차려입은 듯 단추, 블랙보우,리본,자크 등으로 장식했어요.30년만에 만난 친구들아~ 반갑다!^^ - 각 스크랩북은 PVC 액자를 끼워 부착해주고요~스크랩북을 중심으로 그 옆과  가장자리에 여러 장식들을 붙여주었어요.딱히 의미가 있는 장식이라기 보다는 시각적인 느낌을 우선으로요~  - 다 만들고 보니 교장선생님 사진이 빠졌더라구요~동창회날에 나오실 교장 선생님 서운할까봐 뒤늦게 사진 한 장 장식해주고~ 허전한 아랫부분에 예전에 스승의 날에 맞춰 작업한 스탬프아트 작품도 붙여주었어요.  - 보드가 크다보니 사진기술이 부족하여 사진상으로 균형이 안맞고 휘어져 보이는 게 아쉽네요~ㅠㅠ - 스크랩북을 또 하나의 큰 사진으로 삼아 스크랩북의 배경 장식하기!스크랩북 속의 장식과 비슷한 느낌(여기서는 새와 둥근 장식을 메인)으로 나름 통일감있는 장식이 되도록 만들어보았어요. - 별 한가득 2반 입니다^^       ​ ​​ - 오랜만에 필름 펀치 꺼내어 길게 펀칭하여 보드장식해주었어요.추억과 사진 필름도 잘 어울리는 궁합같아요^^​ - 코르크 보드판에 직접 Documented 스탬프도 찍고 기술 선생님반이니 배경에도 기어다이컷 자리잡았네요~ㅎㅎ     ​  ​​     행복한 날입니다.4월의 봄날을 보내는 나날들~~~날씨가 다뜻하면서도 봄바람이 살랑이니 나들이 갈만한것 같아요.​지난 4월 5일은 식목일이었지요~매년 아이들과 식목일 맞이 꽃심기를 진행했던터라가정에서 보내는 올해 그냥 보내기 아쉬워​식목일을 맞아 식물원으로 향한 느낌으로 대신해보았어요.​​나중에 작업해봐야지 하며 남겨두었던 달력 프레임~ 연두빛 달력프레임이 식목일 느낌과 어울릴것 같아서 사용해보았어요.​​​벽의 느낌은 똘비님의 랩핑지인데벽돌느낌이 너무 예뻐서 벽의 느낌으로 사용해주고정원에서 사용하는 다양한 도구들을 다이컷팅하여 위쪽에 걸어주었어요.필요할때마다 꺼내어 사용할수 있도록요~​​​빈티지한 느낌의 창문밖으로따뜻한 봄날의 햇살과 하늘, 나무, 꽃이 보여요~식목일의 모습과 딱 어울리죠?창문에는 작은 화분들과 넝쿨 식물도 걸어주기~​​​작은 창고같은 미니집에는 작은 식물들을 키울수 있는 소품들이 가득해요~ 따가운 햇빛을 가려줄 모자와 스카프도 걸어주고작은 가방과 망태도 준비해두었네요.​이곳은 다육이들이 가득한 공간~~~새잎이 돋아난 선인장들이 자리하고작은 화분들은 서랍장위에 자리하고 있어요.﻿ ​작지만 예쁜 길가의 꽃들~~~집에서 기를수 있는 다양한 야생화가 있어요.꼬꼬마는 화초들 감상중~"저기좀 봐~ 예쁘다~" 딱 이 포즈에요~ 나들이에 모자도 쓰고 사진기도 들고~~~~ 꽃과 식묻들이 가득한 공간속으로 들어간 꼬꼬마에요~이번 작업에는 스탬프는 사용하지 않고스위트민트님의 포레스트 시리즈와 다이컷을 활용하여 작업을 즐겨보았어요.초록빛이 가득한 작은 정원~~~소품들하나하나 조립하며 봄날의 꼼지락의 행복함을 느껴봅니다.오늘도 초록빛 싱그러움으로 가득한 봄날이 되길 바라며~ 타인의 꾸미기 제 11탄﻿[스크랩북킹 / 스크랩북 만들기] 과거의 한 자락 사진으로 꾸미는 스크랩북 꾸미기  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.스크랩노트,스크랩,포토스크랩북,패션스크랩북,스크랩북 만들기,신문 스크랩북,스크랩북꾸미기,scrapbook,아이코닉스크랩북,스크랩북킹,마스킹테이프활용,마테컷,마테컷판매,다이어리꾸미기,체리쉬의러블리룸,장식부자재,칩보드,카드스톡,배경지,브래드,단추,마샤펀치,마샤스튜어트,성장일기,태교일기,아이앨범,돌잔치포토테이블,웨딩앨범,스크랩북킹  그냥 떡하니 감탄만 나온다는.............    정성도 정성이지만 어쩜 저리 멋스럽게 조화를 시킬수가..............    딱 하와이느낌....    이렇게 외국 작가분들 작품을 보고 있노라면 점점 의욕이 사그러들곤하지만..........그래도 굴하지않는다!!!!추억의 무게는 각자 다 다르므로!    사진도 사진이지만 역시나 꾸민 것도 사진과 연관되게꾸며선지 무지 아름답네요.    신비롭기까지함....    요런 느낌 좋으다!!!    오호~ 반짝반짝!!!블라썸들에도 반짝이풀을 바른 모양....    스케이트 신고 쭉쭉 앞으로 쏘아져나갈듯한 그런 느낌의 꾸미기!    정말 스크랩북킹은 대단하다!!    심플하면서도 강렬하네요.    입체감 있는 글씨들도 이쁘고...    사진은 폰으로 찍기만 하고 현상을 하지 않는 요즘이지만 몰아서 한 방에 훅 현상하려고 폴더에 열심히 사진 저장중....    브래드도 이쁘고....박음질도 이쁘고....    단추들 대박!!색색으로 배치한 것도 대단하다는 말밖에.....   주로 강아지들이 많이 등장했었는데 고양이 사진으로 스크랩북킹한건 처음봐서 언능 가져왔어요.    반려동물을 위한 스크랩북킹......반려동물 키우는 분들, 시도해보세요!    아....정말 구성 대박!    펀칭했을때 나온 것들을 꿀벌의 동선을 표현하는데 활용하다니.... 알뜰한 당신!    아우! 귀여워라~    사진 속 색감에 맞게 구성된 부자재들이 참 느낌있네요.    오호!!!이건 또 단추나무???    참 단추로 별걸 다 하신다는..............    아이가 꼭 숲속 요정같은 느낌이네요.    요런 느낌도 좋고...    사진 속 강아지 발자국같은 익살스런 표현도 대단하네요.    사진 1장으로 꾸미는 방식을 좋아라하다보니 주로 그런 것들이네요.    아이손과 어른 손의 느낌 참 좋네요.    왓! 심플하면서도 화사한....    겹쳐셔 척척 했는데도 하나도 어색하지않고, 사진 속 주인공 수염과 센스있게 매치한 귀여운 수염장식도 이쁘네요.    이쁘다, 이뻐!!    마스킹테이프도 참 적절하게 쓰였네요.    강아지랑 노는 천진난만한 소년의 밝은 느낌이 가득 담겨있네요.    마스킹테이프도 이쁘고, 입체감있게 표현된 헬로우도 멋스럽네요.    사진 3장을 절묘하게 붙여서 만든.    역시 감탄만 나오네요.    요렇게 일상을 담은듯한 느낌도 참 좋네요.    쉽게 접근 가능해보이는 느낌이라 힘이 나는 기분예요.   펀치만 있으면 가능한 이쁜 꾸미기네요.    단순하면서도 깔끔한 느낌이라 비슷하게나마 따라해볼 수 있을 듯합니다.    왠지 쉼표의 느낌    사진 속 분위기처럼 화이트가 기본이면서도 이렇게 포인드되게끔 표현해주니 훨씬 느낌있네요.    가지고 있는 맵 랩핑지로도 활용 가능할 거 같은 느낌!! 맵 랩핑지 보러가기-> http://sunyrang.blog.me/150168970487    다이어리꾸미기에 응용해도 좋겠어요.    좀 더 심플하게해서 다이어리꾸미기 할 때 참고해도 될 듯.    트와인 활용의 올바른 예!!    요즘 슬럼프인듯...............................   ★클릭 후 오픈 캐스트 구독하기 누르기★**링크스크랩허용게시글**   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. ★랩핑지 대량 믹스 판매 이벤트 (딱 2셋)http://sunyrang.blog.me/150169030967  ★6인치 배경 패턴 인스 예약판매(시크릿특전덤)http://sunyrang.blog.me/150168441549  ★체리쉬 인스 랜덤 박스 이벤트(1명남음) 3만원 (무료택배) 인스 50셋 랜덤 발송http://sunyrang.blog.me/150169003735  ★인스 20+10 이벤트, 선착순 3명남음!!http://sunyrang.blog.me/150168761605   ﻿﻿﻿﻿ ▲△저와 이웃맺기를 원하시면 클릭해주세요.△▲     헬로우, 엘시아입니다 : )  다들 인스탁스로 즉석에서 한번쯤은 다 찍어보셨을텐테 그 필름사진들을 어떻게 보관하고 계시는지, 어떻게 활용하고 계시는가요?~여러분들의 필름사진 활용방법도 궁금한데 댓글로 소통하면 감사해요 :)  우선, 저는 그 간 인스탁스미니70으로 찍은 필름사진을 어떻게 활용하는지, 어떻게 보관하고 있는지를 포스팅 2개로 나눠서 작성할거에요!  저는 꾸미는걸 좋아하는데 마음만큼 솜씨가 따라주질 않아서 예쁘진 않지만 예쁘게 봐주세용 :) ​​​​​인스탁스미니70/후지필름인스탁스/즉석카메라/필름사진활용방법/팁(tip)/스크랩북기록/여행사진기록/사진일기장​   ​​​평소처럼 인스탁스미니70으로 찍은 사진을 꾸밀 때 모습이에요,색연필, 스티커, 스크랩북, 필름사진으로 준비했어요!​인스탁스미니70도 깨알출연해주는 센스 :)​​​​ ​​​친구들과 찍은 인스탁스 필름사진을 나눔도 하고 준비하고 있는 일 때문에 놀 시간이 얼마 없없지만,이제 바쁜 것도 끝났으니 앞으로 여행다니면서 사진 더 많이 찍으려고요 :)​우리 여행가요~ㅎㅎㅎ눈누난나 :)​​ ​​     저만의 스크랩북인데, 표지는 드로잉북 ㅎㅎㅎㅎㅎ 미술과 거리가 먼 저는 드로잉북으로 쓰려고 구입하진 않았고 스크랩북으로 사진 등 기록하려고 큰 사이즈 노트 찾다가 요걸로 초이스 :)   ​ ​​ 첫 페이지를 열면 꺄~~~~~만인의 남자, 공유 ♥​​스크랩북인데 왜 공유가 나오나?~공유팬인가?~라고 생각하시는 분 계시쥬?~ㅋㅋㅋㅋㅋ​공유 좋아하고 팬인건 맞는데 공유 사진 모으려고 스크랩북을 구입한건 NO~ㅎㅎ​​사실 스크랩북 용도는 아까도 말했다시피 제 취향 기준으로 마음에 드는 화보사진이나 잡지 사진을 오려서 붙이는 것과 인스탁스 필름사진 등 인화한 사진을 일기장처럼 기록하는 것이에요.​제가 사진 찍는걸 좋아해요, 나중에 여건만 된다면 포토그래퍼가 될 수 있는 과정을 배우고 싶기도 하다는 ^^​그래서 완전 아마추어인 저는 화보사진이나 잡지, 신문지 등 매체를 보면서 사진 구도, 사진 기술을 눈으로 익혀서실제로 출사갈 때 연습 많이 해서 실력을 조금이라도 쌓고 싶은 마음에 스크랩북을 : )​​​거기에 인스탁스나 피킷으로 찍은 필름사진도 함께 붙여서 그 순간의 찰나를 기록하는데 그런 것들을 좋아해용!​​​​ ​​​​대학교 때 받은 새해 다이어리에서 예쁜 글귀이미지가 보여서 냉큼 오려서 붙였어요. ㅎㅎㅎ​이렇게 감성있는 사진을 찍고 싶은데 ​전 아직도 부족합니다. ㅠ_ㅠ​​​​    꺄, 또 공유님 : )​강아지랑 함께 바다에서 달리면서 산책하는 모습, 넘나 멋있어요!!​​반려견과 함께 산책하면서 사진, 영상으로 기록해서 SNS에 올리는 분들 너무 부러워요. ㅠㅠㅠㅠ다른 서포터즈 레이나 언니도 웰시코기 키우시는데 함께 하는 여러가지 일상 모습이 너무 보기좋고 행복해보여서 제 로망인데다가 부러워용.♡그래서 언니한테 댓글로 계속 부럽다고 표현하고.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​언젠가 저도 준비가 되어있을 때, 반려견과 함께 평생을 함께 살 각오가 되어있을 때 그 땐 꼭!!! >_<​​ ​ ​​​​그래서 저는 부러운 마음에 4월에 찍은 외갓댁의 새끼강아지랑 찍은 인스탁스 필름사진을 공유님 옆에 붙였어요. ㅎㅎㅎ​필름사진을 ​스크랩북에 이렇게 기록하는 것도 재밌고 생각날 때마다 이 페이지를 펼치면 웃음이 나기도 하고 좋아요 :)​필름사진만 붙이기에는 아쉬우니 캐릭터가 그려진 종이도 붙이기.​​참고로 캐릭터 종이는, 영화관 가면 홍보용으로 나오는 팸플릿 있죠?~그 종이에요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 영화관 갈 때마다 갖고 와서 모으는 편이에요. ㅋㅋㅋ​​​​ ​​​꾸미는걸 좋아해도 마음만큼 솜씨가 따라주질 않기에 꾸미는 스타일도 심플한 편이에요.ㅎㅎㅎ심플한 스타일을 좋아하는게 아니라 제 솜씨가 없으니....ㅋㅋㅋ​​여기에 글씨를 쓸까하다가 여백이 있는게 더 나을 것 같아서 요렇게 완성 :)​​​​    배우 공유씨 사진과 함께 바라본 모습. ㅎㅎㅎㅎ​아이~좋아라 : )​​​​​이렇게 좋아하는 연예인의 화보옆에 내 사진을 붙여서 함께 기록하는 것도 저 엘시아의 활용방법 TIP입니다. 팁~ㅎㅎㅎㅎ보는 것만으로도 눈호강합니당.ㅋㅋㅋㅋ​​  ​ ​​​방금전까지 단순하게 인스탁스 필름사진을 붙이기만 했다면, 이번에는 붙이면서 꾸미는 것을 보여드릴게요 : )형편없는 저의 꾸미기 솜씨를 보여드릴 생각하니 부끄부끄. ㅎㅎㅎ​​​​먼저 친구들과 함께 찍은 셀피모드 필름사진을 갖고 왔어요.​참고로, 자체흐리기는 친구의 의견하에 한거니 이 친구만 흐리기하는 차별 그런건 없으니 오해마세요. ㅎㅎㅎ​​​자, 이제 준비 완료 :)​​​​    스크랩북에 붙일 레이아웃을 어떻게 할까 고민하다가 요런 모양으로 붙였어요.일렬방식으로 가로, 세로 각각 배치해봤는데 질서정연한 것보다 요렇게 배치하는게 더 이쁘더라고용. ㅎㅎㅎ  레이아웃 설정 완료했으니 그 다음은 꾸미기!  ​ ​​​색연필로 느낌가는대로 글귀쓰고 그림 그려주고,그래도 부족하다싶으면 스티커북에 있는 다양한 스티커 중에 골라서 붙여주기 :)​(제 얼굴도 자체흐리기했는데 눈감아서.ㅋㅋㅋㅋㅋ 여러분, 확대하지마욧.ㅎㅎㅎㅎ)​​​​​    꾸미면서 생각나는 글귀를 썼어요,​​오늘부터 우리는~♪여행을 떠나요~~If you dream it, you can do itlovely  그 중에 단발머리소녀, 토끼, 해바라기꽃, 리본을 그렸는데 요즘 초등학생들보다 그림 진짜 못 그리죠?~ㅠ_ㅠㅎㅎ​  ​ ​​​다시 보니 dream에서 a가 빠진 상태로 썼네요....ㅋㅋㅋ​​이렇게 친구들과 데이트 중에 찍은 사진, 여행사진, 반려견 등 ​인스탁스 즉석카메라로 찍은 사진을 스크랩북이나 다이어리, 일기장에 붙여서자기만의 스타일대로 메모하는 것도 좋아요 : )​더 깔끔한 스타일을 원하시는 분들은 미니앨범에 보관하실텐테요.​저 또한 마음이 가는대로 미니앨범에 넣기도 하고 스크랩북이나 일기장에 붙이기도 하고~ㅎㅎ​​이런 방법으로 한 장 한 장마다 사진이 쌓여가면 나중에 볼 때 넘나 뿌듯할 것 같아요. >_<​​​​ ​​​인스탁스 즉석카메라로 뽑은 필름사진을 그냥 보관하지마시고,이렇게 스크랩북 형식으로 사진일기장, 다이어리 등 꾸미면서 기록하는 활용방법으로 추천해요 :)​​여기에 캘리그라피 글귀도 쓰면 넘나 멋있는 작품으로 탄생할듯. ㅎㅎㅎ​​그외 다양한 방법도 있지만 그 순간을 기록한 내 마음이 한 페이지에 담겨있으니 나중에 시간이 지나서 볼 때 쏠쏠한 재미도 있답니다. 힛~ㅎㅎ​​​​http://www.fujifilm.co.kr/goods/event_detail.asp?idx=1229답장을 못해줘서 미안해, 인스탁스 찍느라 샤샤샤후지필름 공식 온라인 쇼핑몰, 포토북, 이어앨범, 사진인화, 즉석카메라 인스탁스, 스마트폰 프린터 피킷 등 판매www.fujifilm.co.kr​​현재 한국후지필름 홈페이지에서 인스탁스 관련 이벤트 중이니 위 링크 클릭하셔서 구경해보세용 :)​​​​​그리고 또 다른 포스팅 찾아올건데 보러와주실거죠?~​지켜봅....니.....다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제 두 눈으로. ㅋㅋㅋㅋㅋ (미녀 공심이 석준수 빙의. ㅋㅋㅋㅋ)​​감사합니다 :) ​ 위 포스팅은 한국후지필름 서포터즈의 자격으로 제품을 지원받아 작성한 것입니다. 재작년, 연극을 많이 보러 다니면서 티켓들을 모으고 싶어 장만한 ICONIC 스크랩북.다이어리가 있어도 한달도 아닌 1주도 못가 안 쓰는 편이라,이걸 다 쓸 수 있을까 반신반의하면서 샀지만...다른 색깔도 있지만 이 색이 가장 마음에 든다 ㅎㅎ결국 오늘! 새해를 맞이해서!2014,2015년 동안 티켓만 붙여놨던 페이지들까지 완성했다!크기는 정사각형.책 등은 페이지수보다 넉넉해서 이것저것 많이 붙여도 책이 부풀거나 하지 않는다.종이도 두꺼워서 전장에 뭘 붙여놔도 다음장에 글쓰는 데 전혀 불편함이 없음!그리고 사실 사면서 마음에 안 들었던 부분은,반은 하얀색 종이, 반은 노란색 종이인 구성.이런 스크랩북은 처음 써보는 지라 왜 저렇게 되어있는 지는 모르겠고 그냥 쭉 쓰기로 결정했다.마침 2015년이 딱!! 저 사이에서 끝났다!그래서 딱 맞춰서 2016년 이라고 원숭이도 그려놓고 새시작을 깔끔하게 할 수 있었다.2014년도에는 공연, 영화 말고도 여행갔던 것도 사진 인화해서 붙이고, 하면서 다 모아뒀었다.베트남 여행하면서 남은 유일한 티켓과 명함도 정리!팜플렛도 오려붙이고, 해서 완성한 하얀 페이지들..연필, 볼펜, 색연필 어떤 종류의 펜이든 되게 잘 써진다!아직도 못쓴 재작년 슈퍼쇼 후기 ㅠ이 속도면 딱 대학생활 4년 동안 쓸 수 있겠다 싶어서 완전 만족 중. 총 40장인 것 같고, 뒤에는 꾸밀 수 있는 스티커? 도 있고 티켓 모을 수 있는 주머니도 있다.잘 쓰지는 않는 것들.크기는 딱 8*8 앨범 크기! ㅋㅋㅋ  펭수씰 스크랩 북이벤트 당첨안돼서 카카오톡 선물하기를 통해 삼립에서 공식판매하기를 기다렸다가 샀다. 역시 이런데 모아야 모으는 맛이 있다.펭수씰 모려고 펭수빵 사먹다가 펭수씰 스크랩 북까지 산 내 인생이 펭전드#삼립 #펭수빵 #펭수씰 #펭수씰스크랩북 #펭수  문구류 지르느라..돈이 너무 많이 들어서ㅠㅜ스탬프는 되도록 파서 쓰자는 생각에집에 있던 500원짜리 지우개로 열심히 파서 쓰고 있었답니다 근데 지우개로 만들면 가루도 많이 나오고 찐덕찐덕 녹는 경우가 있어서;;; 리놀륨을 아주~ 오래전?에 사다놨었는데어디다 뒀는지 기억이 안나는거예요;;;;결국엔 집안을 다 뒤져서 겨우 찾았지만!!ㅋㅋ 열심히 일본사이트 돌아댕기면서 도안찾고스티커 중에 스탬프 파면 예쁘겠다고 생각해놨던것들도 파고~항상 팔때마다 설마 잡혀가는거 아니겠지 하는 생각에 ㄷㄷㄷ그래도 개인적으로만 쓰는거니깐 잡아가진 않겠죠?!ㅋㅋ 어떤게 있나 보다가 스크랩북에 꾸며주었어요~ㅎㅎ지난번엔 구매했던 스탬프로 꾸며주었는데이번엔 만든걸로~왼쪽에 점선아래부터 만든거예요~핸드메이드라고 쓴 스탬프가 제일 처음 팠던건데선물할때 크라프트지에 찍어서 주면다들 산거냐고 물어서~ 뿌듯해하면서 젤 많이 썼던 스탬프예요지우개로 판거라 나중에 리놀륨으로 파줘야 할듯 싶어요ㅠㅜ 야루 스티커에 너무 귀여운 애들이 있어서 스탬프로 파주었어요~ㅎㅎ돌고래랑 거북이는 한번씩 더 스탬핑해서 붙여주었어요~ 왠지 혼자서는 허전하니깐!사슴 스탬프는 살이 통통하게 올라와서ㅠㅜ다시 파야할듯 싶어요!유부님 블로그 가서 구경했을때도 댓글 남겼었는데유부님이 적극 다시 파기를 권하시더라구요+ㅂ+)/ㅋㅋ예쁜 아이인만큼 다시 리놀륨으로 파야겠어요~요건 꽃 스탬프두개빼고 다 지우개에 판거라 어렵게 판건데ㅠㅜ 빨리 녹진 않을까 걱정이.....가운데 빨강 꽃은 동생이 판거예요~ㅎㅎㅎ항상 스탬프 판다고하면 옆에와서 자기도 파겠다고 얼마나 난리인지=ㅅ=;;그래도 일반 칼로 작고 섬세한 부분은 제동생이 더 잘파요;;ㅋㅋ아는 분이 이제 9월이면 아기엄마가 되시거든요!ㅎㅎㅎ그래서 카드 꾸밀때 쓰려고 판 아기 발바닥이예요~ㅋㅋㅋ 우유병도 파야하는데~선물 상자랑 커피알,리본도 파보고~에펠탑은 과자 먹다가 상자에 그려져있는거 보고 판건데처음엔 너무 섬세해서 집중해서 파다가 삐긋 하는 바람에욱! 해서 버려버릴려고 했는데 나름 빈티지한 느낌이 나길래 ㅋㅋㅋ 살렸어요~ ㅋㅋㅋ이래서 30도칼을 샀어야 했는데ㅠㅜthank you 진짜 너무 맘에 들게 판 스탬프+ㅂ+)이것도 지우개로 판거라ㅠㅜㅠㅜ지우개는 팔때는 정말 좋은데 보관이.....ㅋㅋㅋ이건 가장 최근에 판 스탬프예요!사랑해 전에 팠었다가 망해서 버렸는데30도 칼날을 구매한 기념으로!!! 30도 칼을 쓰는 의미를 써보니깐 이제야 알것 같아요!!!누군지 아시려나요?? 팬 분들만 아실듯~ㅋㅋㅋ데코쁘띠로 꾸며주었어요~지금까지 판 스탬프예요~거의 지우개가 대부분이랍니다;;;ㅋㅋ파란리놀륨의 느낌은 어떨까요? 너무 궁금해요+ㅂ+)/ㅋㅋ    작년 11월에 잠깐 들렀던 도쿄. 스크랩북 만드는 걸 차일피일 미뤄두고 있었지만 아무리 그래도 다음 여행 전까지는 완성해야 하지 않나 싶어서 만들었습니다. 귀차니즘이 참 큰일이다...  이번 스크랩북은 길에서 나누어주는 무가지나 관광지에 비치되어 있는 무료 가이드를 많이 활용해서 만들었어요. 표지는롯폰기 힐즈 가이드북.  어째서 그런 걸 썼냐 하면, 친구의 언니 덕분입니다. 친구의 언니가 영국에 놀러왔을 때 열심히 무가지나 광고지를 모으더라고요.왜 그런(줘도 버리는) 걸 그렇게 열심히 모으는 거냐고 했더니 억울한 얼굴로 "이거 다 디자이너한테 돈 주고 부탁해서 디자이너가밤 새서 머리 뽑으며 만든 거야!!" 라고... 그렇습니다. 친구의 언니는 무가지를 주로 만드는 광고 회사의 디자이너였어요... ㅠ_ㅠ 어쨌든 그 후로 저도 무가지니 팜플렛을 다른 눈으로 보게 되었는데, 과연 예쁜 게 많더라고요. 좋은 디자인들이 길에서 보석처럼빛나고 있으니까 열심히 주워담아서 활용을 해야지. 스크랩북은 대략 이런 느낌입니다.   직접 찍은 사진도 프린트해서 붙였는데, 여행지에서 찍은 사진을 프린트했다는 건 저에게 있어 매우 드문 일이었습니다.사진을 골라서 인화 주문하는 게 너무 귀찮아요(...) 보통 이런 스크랩북을 만드는 사람은 그런 걸 귀찮아하지 않는다고생각하지만, 그런 사람도 있습니다. ㅠ_ㅠ 크기를 맞춰서 종이를 자르는 것도 그래요. 항상 삐뚤빼뚤 자르게 되거든요.  처음 시작할 때는 이런 느낌. 모아온 것들을 죽 늘어놓고 맘에 드는 것부터 싹둑싹둑...  > 세부 사진은 길어서 접습니다. 같이 보실 분은 클릭!└ 접기    제이밀크) 접착식앨범,스크랩북으로 우리아기앨범만들어주기♡임신했을때 울아가초음파앨범을 만들어주었었는데요.초음파사진을 붙이고 간단하게 몇문장씩 적어놓았던게 지금보니까 새록새록 그때기분들이 생각나고 좋더라구요.초음파앨범만들어놓길 참 잘했다는 생각이 들어요. 그래서 이번에는 울아기앨범을 만들어주기로했어요.초음파앨범포스팅이 궁금하시면 아래포스팅참고~^^ ▼임신8주차증상) 제이밀크 임신초음파앨범,태교앨범만들기♡벌써 임신8주차가 되었네요. 시간이 참 빠른 것 같아요.초음파사진을 정리해야지,정리해야지 했는데 아직 ...blog.naver.com깔끔한 박스안에 담겨와요~ㅎ짜잔~ 심플한 그레이색의 아기앨범! 오래오래 보관해야하는 앨범이니만큼 때가 덜타고 오래보아도 질리지않을 그레이색으로 선택했어요.제이밀크만의 특별한 이니셜문구~~ㅎ 이부분이 정말 맘에 들어요~ 뭔가 더 특별한것같은 기분!우리아가만을 위한 앨범~안에는 이렇게 육아일기를 쓸 수 있는 속지가 있어요. 그리고 이렇게 사진이나 메모등을 넣을 수 있는 스크랩북!  아직 다 완성하진않았지만 지금까지 꾸민 육아일기&아기앨범 보여드릴께요~ㅎ첫페이지는 울아가 처음태어나서 눈뜬사진..ㅎㅎ 더 시간지나서 까먹기전에 그때그때 느낀감정들을 기록해봤어요.속지색이 예뻐서 딱히 안꾸미고 그냥 사진붙이고 글씨만 썼는데도 괜찮은것같아요.ㅎ아가 아기띠로 안고 정리한거라 글씨체가 조금 지못미지만..ㅎ스크랩북에는 제가 매달 성장사진찍어주잖아요.그걸 정리해서 넣기로했어요~ 열두달까지 딱 맞더라구요~ㅎ ㅎㅎ 진짜 쑥쑥크는것같아요.이렇게 정리해놓으니 보기에도 좋고 깔끔한 것 같아요.원래 글씨쓰는거 별로 안좋아하는데 이렇게 사진넣고 간단한 메모랑 함께 스크랩해두면 너무너무 좋을 것 같아요.꼭 육아일기,아기앨범뿐만아니라 결혼앨범이라든지 연애앨범을 만들어도 좋을 것 같네요.더 다양하고 예쁜 초음파앨범,태교앨범 구경하고 싶으신 분들은 아래사진 클릭하시면 홈페이지로 Go!   * 이포스팅은 업체로부터 상품만을 무상으로 제공받아 체험 후 솔직하게 작성하였습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아아....무진장 오랜시간이 걸려서 만든 스크랩북...ㅋㅋㅋ;;시간이 오래걸린건 시간이 없었던게 조금 크기도 했고...암튼...손이 많이 간 만큼..절대 어느 누구에게도 양보할 수 없는거다..냐하하하..이거 만들면서 이것만은 절대 아무도 못 줘라고 선언했다. 그만큼 힘들었으니깐...ㅋㅋ 뭐 새걸로 만들어서 준다면 모를까..이것만은 절대..ㅠ_ㅠ원래 한가지 그림으로 하려고 했는데 ㅋㅋㅋ 어쩌다보니 앞뒤 그림이 두가지..한쪽(왼쪽)은 파내서 표현하고 다른 한쪽(오른쪽)은 파내고 입체감을 줘서 표현했다.역시나 처음 한거라 어떤 식으로 표현되는질 잘 몰랐는데..파낼 땐 과감하게 입체감을 줄 때도 과감하게..ㅋㅋㅋ마무리는 광택바니쉬 덕에 반짝반짝하다. ㅎㅎㅎ나름 가장 공들인 입체감 표현된 그림..인물이나 나무 구름에 입체감을 준건데...아..사진으론 잘 표현이..흠...약간은 튀어나온게 보일라나...ㅋㅋ이건 좀 더 복잡한 그림이였는데..ㅋㅋ;;;;단순화 시키고...흠..색칠하는게 힘들었다. ㅠ_ㅠ아크릴 물감을 써본적이 없어서 어떤식으로 표현해야 할지도 모르겠고 망치면 아까우니깐 완전 소심하게 칠해줬다. 뭐 나름 만족....해야지 않겠는가..ㅋㅋ좀 더 선명하게 칠해줬음 좋았을지도..ㅋㅋ안쪽에 속지 넣어주고...ㅋ 책등 사이즈 잘못 잘라서 속지가 더 필요했다는...;;;ㅋㅋ왜 틀려진거야..흠..;;속지는 간단하게 양면테이프를 이용해서 붙여줬다. 다른 것보다 이건 다시 한 번 제대로 만들어보고 싶다는 생각이 든다. 아..선물로도 좋을 듯...ㅋㅋ정성과 손 때(?)가 무진장 담긴거니깐..ㅋㅋㅋTip. 책등 부분엔 속지가 원래 붙지 않는다고 한다...흠...그런가...  엄청엄청 오랜만에 포스팅하는 스크랩북!~2011년 가을 처음 블로그를 시작할 때만 해도 가족사진이 다 나온 스크랩북을 포스팅한다는 건 쉽지 않은 일이었다. 요즘은 스크랩북 속 사진을 가리는 일이 많지 않지만 그 당시엔 스크랩북 속 사진의 얼굴들을 거의가 사생활 보호를 위하여 대부분 모자이크 처리를 하곤 했기 때문에 두둥~ 컴퓨터 모니터에 뜨는 가족의 얼굴을 보는 건 여간 민망한 일이 아니었다. 지금도 사진이 오픈되는 것은 편치 않은 일이긴 하지만 그래도 사진을 가리지 않겠다는 고집이 여전한 건 스크랩북에선 사진 속의 표정이 그 때의 기분과 상황도 말해줄 수 있고 스크랩북의 꾸밈이나 장식보다 더 중요하다고 여기기 때문이다. 하지만 오래 전 내가 만든 스크랩북도 몽땅 다 포스팅하겠다는 처음의 포부가 슬그머니 주저 앉은 건 용두사미 뒷심이 부족할 뿐만 아니라 포스팅하기 주저되는 스크랩북도 꽤 있었기 때문이다.  그 중의 하나가 남편의 골프 사진으로 만든 스크랩북^^마침 골프에 관한 작품을 포스팅하다보니 생각이 나서 꺼내보았다. 빛바랜 사진처럼 촌스러워지고 유행에 한참 뒤떨어진 스크랩북이지만 그래도 확실한 건 스크랩북을 만들면서 스탬핑도 하고 엄청 즐거워했다는 거~골프에 관한 두 장의 스크랩북이 몇 년 만에 출세했다^^   A-140 Good Shot! - 090730 - 스포츠에 관한 스북은 역시나 운동성과 방향성 등 역동성에 있다. 누가 찍어줬을지 참 고마운 사진들이다. 보자마자 스북으로 찜!당시 유일하게 가지고 있던 골프가방 스탬프 찍어 포인트 만들어주고~ 사진 아래 쪽엔 러브온 메세지 꾹꾹 눌러박았다.골프 스북에 타이틀은 굿 샷!이면 더도 덜도 필요없을 듯~ㅋㅋㅋ 사진 연달아 붙이고 그저 타이틀만 가져다 붙인 심플스북이지만배경에 나무 찍고 아래 쪽은 잔디와 풀 스탬프 콩콩 찍던 즐거움이 묻어난다.​A-141 Chungwoo Golf Club (100725) - 바로 전 포스팅에서 소개했던 골프 주제의 작품에 나온 골프 스탬프들이 여기에서 처음 사용되었다.좀처럼 보기 힘들던 골프 스탬프 발견하고 해외배송 기다리며 얼마나 작업해보고 싶던지~ㅎㅎ골프장에서 사진찍어오라며 남편을 졸라 만들었던 스북이다. 당시엔 유성색연필 컬러링하고 가위로 오리고~  요즘엔 서랍에서 골동품이 다 되어가는 마샤 코너펀치로 장식도 하고~^^스탬프 캐릭터가 재미있어 지금 다시 봐도  웃음이 절로 난다^^-음하하~ 스크랩북커 마누라가 스북도 만들지만 생색내고 해주는 일이 또 하나 있다. 마침 지난 주 남편이 골프공 박스들을 내밀길래 (다른 사람의 공과 구별하기위해 마킹해달라고~) 골프공에 스탬프 찍어주고 사진도 한 장 찰칵!^^둥근 골프공에 스탬핑하는 고난도의 기술까지 구사한다~ㅋㅋㅋ 이어서 마지막으로 스크랩북 전시를 위한 보드작업 포스팅합니다~  - 아이디어 반짝! 전구가 보드판에도 번쩍거립니다~ㅎㅎ 요즘 대세 금색, 은색 메탈 느낌 팡팡 써주었네요^^ - 만들어두었던 교실 풍경도 이때다 자리잡아주고요~ㅎㅎ   - 시계를 주제로 만들었던 스북과 세트감 있게 커다란 시계 다이컷으로 장식해주었어요. - 꽃이 있는 반이니 커다란 황금빛 나비 한마리 메인으로 장식해주고요~   -  단추 가득한 스크랩북에 어울리게 초대형 종이 단추 세개 팍팍!   - 졸업연도인 1984 숫자도 배경판에 커다랗게 장식해주었어요.필름과 숫자 마테 등으로  첫 페이지의 스북배경 장식과 통일감 있게 마무리 하기!- 동창회를 기다리며 만든 스탬프아트 작품 한장도 여기에~ㅎㅎ벽돌집같은 느낌으로 배경처리 했어요. And They lived Happily Ever After!^^  - 마지막 페이지에 딱 맞는 저널이라며 혼자서 좋아라하구요^^    - 여기서 부터는 동창들이 낡은 앨범 뒤져 열심히 모아온 사진들로 판넬 3장을 만들었어요.사진들을 시간에 맞게 분류하고 단순 노동으로만~ㅎㅎ힘에 부쳐 별다른 장식을 못했지만 친구들의 학창시절을 볼 수 있어 행복한 작업이었어요.    ( 동창회 행사 모습을 담은 씨디 동영상에서 캡처한 사진)    ​​   - 비록 작은 전시회였지만 친구들의 추억을 담아낼 수 있는 스크랩북커라는 사실이 새삼 고마웠어요.한 달 이상을 작업하고 고민하느라 힘들지만 열정을 쏟을 수 있었던 시간!스크랩북을 넘어 전시하는 방법까지도 고민해볼 수 있었고~오랜 친구들과 사진을 보며 즐겁게 추억할 수 있어서 오래도록 기억에 남을 것 같아요^^열심히 들러주신 이웃님들~ 함께 구경해주셔서 감사합니다~ㅎㅎ   친퀘테레의 마지막 마을 몬테로소에서~추억은 시간이 갈수록 더 아름답게 각인되는 듯~ 벌써 4년전의 여행인데도 스북을 포스팅하고 있으니 그때의 기억들이 바로 소환된다.큰 맘먹고 다녀왔던 여행이었던지라 난생 처음 여행 후기 포스팅도 해보고 스북도 열심히 만들었더니 소중한 추억들이 아직도 생생하다.여행의 막바지였던 몬테로소에서 맛난 저녁도 먹고 해변가가 너무 아름다워서 또 카페에 앉아 와인을 마시던 시간~저 멀리 언덕에서 쏘옥 얼굴을 내민 손톱만 했던 달님이 우리가 앉아있던 해변가의 밤바다 위로 휘엉청 떠오르는 걸 바라보며 너무 좋다!!!를 연발했던 시간들이 정말 그립다. T- 093 Good Day, Good Times (20120605)- 피사에서부터 친퀘테레의 다섯마을을 돌아보기까지 긴 하루를 보냈던 우리는 친퀘테레의 마지막 마을 몬테로소에서 고요하고 아름다운 저녁시간을 보냈다. 긴 해변가를 따라 찾아갔던 레스토랑(라 캄푸차)에서는 신선하고도 정말 맛난 파스타를 먹었고 다시 호텔로 돌아오는 길의 낭만적인 해변가는그야말로 그림같았다. 짙은 남색 배경지를 사용하여 아름다운 몬테로소의 야경을 강조한 스크랩북.​- 추억을 담는 필름다이를 사용하고~ 밤하늘의 달을 떠올리며 노랑빛 커다란 젬스톤을 붙여주었다.​- 필름 프레임을 사용하여 사진 속 인물을 강조하고~ 딱 맞는 메세지가 있어 찍어주고~ㅎㅎ​- 사실 더 많은 아름다운 장면들이 있었을텐데 사진 속~ 특히 스크랩북 속 장면의 기억만큼은 절대로 녹슬지 않는다^^​- 해질 무렵의 몬테로소의 풍경들~ T- 094 Favorite Memory (20120606)- 다음 날 아침 떠나기가 너무나 아쉬워서 다시 해변가를 산책하면서 보냈던 시간들을 담아보았다.아침 풍경이라 짙은 남색과 대비되는 연한 하늘색 배경으로 만든 스크랩북.​- 몬테로소 역에서 창너머로 보이던 해변가가 액자 속 풍경같았다. 같은 느낌으로 위쪽 사진에도 프레임을 넣어 액자처럼~ㅎㅎ​- 라인으로 된 구름다이를 써줄 타임!^^ 스템퍼는 딱 어울리는 메세지 스탬프도 제때제때 찍어줘야 한다^^​- 길가에 무심히 핀 선인장이 이리 아름다울 수가~​- Favorite  memory라는 라벨 스탬프가 딱! 이었던 시간^^- 앞쪽 스크랩북과 세트 느낌나게 가장자리 장식해주고~​ - 여행의 막바지라 더 아쉬웠던 시간!친퀘테레에서의 추억은 또 가슴이 묻어두고, 마지막 행선지인 피렌체로 떠나야한다^^http://blog.naver.com/bugu65/90147282651(이탈리아 소도시여행) 18. 친퀘테레 - 몬테로소 마을의 길을 따라 - 2012년 6월 5일기차를 타고 몬테로소역으로 다시 돌아왔다. 불과 몇시간만에 평생 가슴에 아로새길 아름다운 마을들을 구...blog.naver.comhttp://blog.naver.com/kristmaslime/220854799308유아초등용 영자신문 엔이타임즈 키즈 (NE Times kids) 구성 �펴보기유아 영어에 관심이 많아서 유아적 부터 나름 영어노출에 신경썼던 것 같습니다. 작은 아이가 태어나면서부...blog.naver.com아이들의 영어 흥미를 높이기 위해서 영어그림책 뿐만 아니라다양한 매체를 활용하는 것이 좋을 것 같아서 영어그림책과 더불어 DVD, 애니메이션 도서관까지 관심을 두고 있습니다. 그 일환중의 하나로 유아초등용 영자신문 엔이타임즈 키즈는 새로운 대안인 것 같았습니다.  엔이 타임즈는 일주일에 한 번 오는데요, 내용이 알차서 일주일 동안 하기에도 부족함이 없을 것 같았습니다.  ​ 처음 엔이타임즈를 받았을 때 영어신문을 어떻게 함께 해야 할까 감히 잘 잡히지 않더라구요.그런데 함께 제공된 "My News Diary Book"이 가이드 라인을 삼아서 차근차근 따라가 보았습니다.​ "My News Diary"는 펼치면 1단계, 2단계로 활용하면서 기사를 정리하고모르는 단어를 점검하면서 내 생각을 적어볼 수 있는 칸이 있어서 무척 활용도가 높을 것 같았습니다.​ 가이드라인을 삼아 순서대로 따라가면 될 것 같아요.먼저, 전체 기사를 훓어보고 그 중애서 자기가 스크랩 하고 싶은 기사를 선택해서 스크랩 하는것이 그 시작이랍니다.일주일에 한번씩 오니깐  요일별로 어떤 기사를 선택해서 공부할지 스케줄러에 기록하면 저절로 학습플랜을 잡을 수 있답니다.▶1. 제일 먼저 엔이타임즈의 전체 기사를 훓어봅니다.제가 헤드라인을 읽어주고 어떤 내용인지 대충 줄거리도 이야기해주면서주거니 받거니 이야기를 해 보았습니다. ▶2. 이 중에서 모모에게 스크랩하고 싶은 기사를 하나 고르라고 했더니<Our Nation> 분야의 KTX 관련  기사를 골랐습니다. 기계 좋아하는 모모였기에 제 예상이 틀리지 않았네요.  ▶3. QR 코드를 스마트폰으로 찍어서 살펴봅니다. 기사에는 QR 코드가 있는데요, Video 라고 되어 있는 붉은 색의 QR 코드가 있었고,다른 하나는 MP3 라고 되어 있는 파란색의 QR 코드 2종류가 있습니다. 3-1) 파란색 QR 코드는 관련 한국 기사가 유투브로 바로 연결되었는데요,기사의 배경지식을 쌓는데 큰 도움이 되었습니다.3-2) 붉은색 QR 코드를 찍어보니 원어민이 친절하게 본문을 원어로 읽어주었습니다. 원어민의 음성으로 본문을 들어 봅니다.​ ▶4. 모모가 들어보면서 모르는 단어가 있는지 체크 합니다.모모는 Vote (투표), Voter (투표자), official (관계자) 3가지 단어를 모른다고 했습니다. 음과 뜻을 가르쳐주고, 한 단어씩 따로 읽어보았습니다. ​ 그러더니 자기가 아는 단어들을 동그라미 쳐보겠다고 하면서 색연필을 잡습니다. 아는 단어가 더 많으니 모르는 단어를 표기하는 것이 더 눈에 띈다고 말해주었네요. 읽어보면서 간단하게 본문의 내용을 해석하면서 이야기 해 주었습니다.  New KTX 는  새로운 KTX 디자인을 투표로 결정해서 새로운 디자인이 선정되었다는 내용이었고,회색과 블랙으로 이루어졌고 2020년 부터는 새로운 KTX 디자인으로 운행될 예정이며, 새로운 디자인의 KTX는 디자인도 새로워졌지만 더 안전하다는 내용이었습니다. ​ ▶5. 스크랩북에  사진과 본문으로 나누어 오리고 붙인다음, 스크랩 날짜를 쓰고, 몇 번째 기사인지,  헤드라인을 써보았습니다. 그리고 어떤 기사 였는지 간략하게 내용을 요약하여 보았습니다. 아직은 영어쓰기가 어려우니 한국말로 간단하게 적어 보았습니다. ​ 기사의 제목을 Headline 이라고 한다는 것을 알려주고,훗날에도 볼 수 있도록 QR 코드도 붙여놓았습니다.​ 기사 하단에 보면 음과 뜻을 간단한 단어장처럼 붙여놓은 것을 참조하면서모르는 단어를 쓰고 뜻을 써서 단어를 체크했습니다. 스마트폰의 어학사전으로 발음도 한번씩 따라해보면서 확인해봅니다.​ 너는 어떤 생각이 들었는지 My opinion 란에 쓰는 것이라고 했더니자기는 새로운 KTX 디자인을 직접 해보겠다면서 직접 그림을 그렸답니다. 한글과 영어 쓰기가 썩 자유롭지 않으니 유아초등은 이런 그림도 괜찮은 방법 같아요.​ 그렇게 해서 모모의 첫번째 스크랩북의 첫번째 스크립이 완성되었습니다. 마지막으로 기사 MP3를 따라 읽기를 해보았습니다. MP3 에서 원어민이 읽어주는 것을 한 문장씩 끊어서, 따라 읽어보게 하는 겁니다.저도 더듬거리는 걸 이녀석은 정말 잘 따라합니다. (니가 엄마보다 낫구나..... ^^;;)스크랩북을 가이드라인 삼아 하니 영문기사를 이해하고 내것으로 만드는 데 활용도가 무척 높았던 것 같습니다.                            엔이 타임즈를 해 보면서....                      1. 엔이 타임즈를 활용하니 Listening, Reading, Writing (summary), Speaking 까지통합하여 영어 공부를 할 수 있는 것이 큰 장점이었습니다. 2. 시사상식을 넓히고 국내외 소식과 더불어 해외의 핫이슈도 알아볼 수 있어다양한 분야의 이야기를 접할 수 있는 것이 좋았습니다. 3. QR 코드를 활용하며 관련 기사를 한국어로 보고, 원어민이 읽어주는 것이 어학공부하는데 큰 도움이 되었습니다.  Info 어린이 영자 신문 NE 타임즈http://www.netimes.co.kr/ # # #  해보고싶었던 두번째배경.ㅋ이거하느라 배경지 몇번 뜯었어요.ㅋmm 까지 맞춰가며 자르고 붙인 이 배경.ㅋ 이 배경은 만들면서 따뜻한 시골 햇살이 생각나더라구요.. ...아..작명어렵다.ㅋㅋㅋ  [완성작 : 따뜻한 그날.]모든 배경은 블랜딩이 진리.ㅋㅋ 뒤에 배경은 안티크린넨 잉크로 블랜딩.아래 꽃배경지는 빈티지포토 잉크로 블랜딩.ㅋ사진 뒤 배경은 티다이로 블랜딩.ㅋㅋ    다시한번 윗배경만 자세히.ㅋ가장자리 잉크 블랜딩 한번으로 모두 한가족.ㅋ블랜딩 사랑스러워요.ㅋㅋ  아래쪽은 레이스를 슬쩍 둘러주었습니다.-뭔가 고풍스러운 레이스가 있어서 휘휘 둘러주었습니다아.-사진과 잘 어울리는 레이스.-      왠지 시골틱한 분위기가 많이 느껴지던 작업이였어요.ㅋ왜 로맨틱이 아니고 시골틱이지..;ㅋㅋ  그래도 너무 재미있는 작업이였어요.-   너무 빈티지로 흐르면.. 웨딩 스크랩북은 샤방샤방해야하는데..;;아하하하..조금은 더 반짝반짝한 작업을 해야겠어요.- 이건 나의 먹방 자랑용 수집이 아니다. 음식사진을 보면 어떻게 조리할까 생각하게되는데 컵라면이 생각을 꺼내기에 좋은 음식이기 때문​컵라면 수집만으로 육해공을 다접해보았다치킨면 소고기면 참치면그래서 장 요리와 간맞추기를 체험할수있다​음식을 창작할때 소스나 채소를 이것저것 다사보게되는데스크랩북으로 생각하는 습관을 들이면재료선정이 좀더 명확해지고 필요하지않는 재료목록을 제거할수있어서비용절감이되고 먹지않는 재료들로 냉장고가 차지않음. 요리에대한 긴장과 부담이 줄게된다​또한 설명서보다 보고읽기가쉬워서 글단어사용이 익숙해짐으로 요리 접근이 더 높아졌다편식이 줄어들고 원하는 음식의 맛을 표현하는데에 능숙해졌다 어휘력이 확실히 는다! 적어도음식에 관해서는​또 각기 개성적인것도 많아서 냉면 비빔면 쫄면류도 있는데 이건 국물요리가 물릴때? 익숙할때 또 새로운 요리를 시도하게됨​​ㅇㅣ로써 스크랩을하다 드래곤볼을 알고 모으는 재미를 느끼게 된다면당신은 진정한 교육자👍  입체작업은 사진 찍기가 어렵다며 이런저런 이유로 미루다 너무 늦어진 포스팅입니다.단순한 스크랩북보다 실용성을 겸한 작업이라 만들어볼수록 더 재미있고 매력적인  Altered SB! 그 세번째 모임에서 만든 작업의 메인 소재는 MDF 티슈케이스~남대문 대도지물에서 구입했는데요~ 실은 직사각형 각휴지를 주로 사용하게 되니 직사각형으로 구입하고 싶었는데 품절이라~ㅠㅠ정육면체의 티슈 케이스를 이용하여 응용 스크랩북을 만들어보았어요.(구입처를 질문하신 분이 계셔서 다시 찾아보니 티슈케이스가 다 품절인지 안 보이구요~ 다른 곳도 구입처를 알려드리지 못해 죄송합니다)  - 높이16 * 가로15cm 크기의 대략 정사각형 MDF 티슈케이스입니다.아랫부분을 쭉 당겨 열면 크리넥스 티슈나 두루마리 화장지를 넣을 수 있게 만들어져있어요.스텐실이나 포크 아트 등 다양한 DIY 작업에도 유용하게 사용될 터지만 스크랩북커 눈엔 스크랩북 재료로만 보인다는 거~ㅋㅋㅋ- 문제는 장식용뿐만이 아니고 손에 자주 닿을거라 사진의 훼손을 방지하기 위해 손코팅지로 사진을 코팅해주고요~모처럼 사랑하는 남동생가족에게 선물하려고 가지고 있던 사진을 이용했어요~ㅎㅎ  - 전체적인 분위기를 좌우할 배경지 묶음을 선택하고요~- 사진을  장식할 악세서리 등은 배경지의 분위기와 색감에 맞추어 스탬프를 찍어 만들어보았어요.- 티슈 케이스의 모서리 부분은 아크릴 물감으로 칠하고~각 면마다 사이즈에 맞게 배경지를 자르고 붙여 두고요~ 그 다음은 사진을 메인으로 장식하고 구성하기!- Awesome Family! 입니다^^좋아하는 장식인 화살표와 꼬리 태그 팡팡 넣어주고요~- 보기만해도 웃음이 나는 사진이니 Smile을 주제로~ㅎㅎ크게 웃고 스마일 forever 하기를~- 전체적으로 통일감있게 만들고 싶은데 사진속 옷 색상이 제각각이라 흑백톤으로 인화하였어요.할머니, 할아버지가 손자손녀와 함께 한 페이지라 살짝 우아하고 고급스런 느낌으로 작업하구요~ㅎㅎ - 여기서는 청바지의 경쾌한 느낌을 살리기 위해 스트라이프와 쉐브론 패턴의 배경지를 사용하였어요~ㅎㅎ행복하기를 바라는 맘으로 Happy together 타이틀도 다이컷을 이용하여 장식해주어요. - 윗부분은 코너만 힘주고~ 심플하게!- 마지막으로 티슈를 끼우고 완성!^^- 가족사진으로 장식용 스크랩북도 만들고, 티슈케이스로도 활용하고 일석이조 Altered scrapbooking!각 면마다 꼼지락거리는 즐거움도 누리고 좋으신 이웃님들과 함께 해서 더 즐거웠던 작업이랍니다~ㅎㅎ  함께 모여 작업한 이웃님들의 개성 넘치는 근사한 작품도 구경해보세요~ㅎㅎ같은 소재 다른 활용!~^^모티시아님  http://blog.naver.com/poin2t보니님  http://blog.naver.com/binz1024  스윗트레즈님  http://blog.naver.com/geolmom 어버이날이라 더 가슴 아프실 분들이 자꾸만 생각납니다~오늘 하루도 부모님과 이 땅의 우리 아이들을 생각하며 의미 있는 날들 되시길 바라며~!!!         * 꺄! 2013.03.01 네이버 사진 부분 오늘의 탑에 올랐습니다! :)       안녕하세요 :) 라온입니다!  여러분들은 평소 사진을 어떻게 보관하시나요?! +_+!  저같은 경우는 포토북을 만들어 보관하기도 하고, 컴퓨터에 보관하기도 하는데요!  요즘은! 헬로 스크랩 북이 유행이라고 하네요 :) 저도 직접! 가서 만들어보고 왔답니다! 음하하핫♩ 내손으로 만들어 더욱더 마음이 가는 스크랩북! 함께 가보시죠♩      헬로 스크랩북은 신촌에 있는 증명사진 잘찍기로 소문난 그곳!  헬로 그래피에서 만들 수 있답니다 :) 지금부터 라온's 네비게이션 작동합니다!  신촌역에 도착하셔서 1번 출구로 나와주세요♩ 그리고 쭉쭉~ 직진입니다 :) 가는 도중에 현대백화점을 지나고! 작은 횡단보도를 건너고! 애슐리 건물이 나오면! 도착하신거예요! 1번 출구에서 쭉~직진만 하면 도착한답니다 :)         드디어 도착한 헬로그래피!! :) 정말 깔끔한 외관!  딱! 밖에서 한눈에 봐도 제법 느낌있는 곳이라는 생각이 든답니다♩       헬로그래피에서는 신학기를 맞이하여 여러가지 이벤트를 하고 있더라구요 :)  증명, 여권, 명함판 사진은 할인이 된다고하니!  사진이 필요하신분은 얼렁얼렁 뛰어가세요♩       2013 사진 가격의 혁명을 외치는 헬로그래피!! :) 프로필 3컷에 60000원, 커플, 우정 사진 40000원, 사진인화 200원 등! 정말 다양한 할인이 펼쳐지고 있답니다 :)        이곳이 바로 깔끔한 매장의 신촌 헬로그래피랍니다 :) 내부는 더욱더 느낌있는 곳이었답니다 :)  사진에 관한 모든 물건이 있는거 같은 느낌이 들었어요!        가장 앞편에 위치한 데스크!! :) 윗쪽에 필름모양으로 안내된 게 요금 안내랍니다!!  사진 촬영부터 인화, 관련 소품 구입까지! 정말 모든게 다되는 헬로그래피인거 같아요!        입구 근처에 있어서 가장 눈에 띈! 카메라 가방들 :) 카메라 가방은 어둡고 지루한 디자인이 많은 줄 알았는데!  우왕! +_+! 귀여운 디자인도 정말 많더라구요!♩더구나 할인까지!        이외에도 카메라 관련 다양한 소품들도 가득가득하답니다 :) 하나하나 구경하니 시간가는 줄도 모르겠더라구요~!        귀여운 디자인의 파우치들!  카메라 관련 작은 소품들과 인스탁스 미니 사진을 넣고 다니면 넘 좋겠더라구요! 센스 만점♩        카메라와 필름, 여러 물품을 깔끔하게 정리할 수 있는  정리 가방도 눈에 띄더라구요!  저같이 게으른 아이에게 딱 어울린다는ㅎㅎ        그리고! 저번 롯데월드에서 다녀온 포토큐브에서 만난 샌드위치 액자 :) 보면 볼 수록 실용적인 디자인!        사진도 인테리어 소품이 될 수 있다?! 없다?! 인테리어 소품에도 너무 좋은 미니집게 셋트도 있답니다 :) 집게 컬러가 너무 귀여워요♩      카메라에 함께 걸어주면 센스만점이 될!  넥 스트랩! 디자인도 정말 독특하고 이뻤답니다♩      그리고 인스탁스 하면 빠질 수 없는 귀여운 캐릭터 필름들 :)  보면 볼 수록 너무 귀여운거 같아요! 좀더 특별한 사진을 원하신다면 강추합니다!       그리고 눈에 띈 다양한 스타일의 앨범들!  앨범이 이렇게 다양할 줄이이야! +_+!  컬러도 정말 다양하고, 너무 이뻐서 맘에 들었답니다 :) 안에 내부 사진도 찍었으니 참고하세요~!!   제가 쓰고 있는 인스탁스 미니8도 여기에 한자리 하고 있었답니다 :) 언제나 봐도 너무 이쁜 인스탁스 미니8!  선물용으로도 완전 인기 만점이라고 하더라구요! ㅎㅎ        커플 선물로 너무 좋은 인스탁스 패키지!  러브레터 패키지를 구입하면 TGI 메뉴교환권과 하트 포토다이어리를 드린답니다!       새로 나온 깜찍한 인스탁스 미니 8 사진 케이스! :) 진하지 않고 은은한 파스텔톤이 눈에 띄더라구요!       여성분들! 아이들이 너무 좋아할 리락쿠마 인스탁스도 있네요!  귀여운 리락쿠마가 귀여운 인스탁스에 콕!하니 박혀있는 모습이 최고! ♩      그리고 가장 눈에 가장 띄던 요 카드!  이게 뭔지 아시겟나요?! :) 바로 팝업카드!!!  카드에 사진을 붙여서 만드는 카드인데요, 카드가 사진이 앞쪽으로 튀어나오는 형태라서  정말 특이하더라구요!  자신의 사진을 넣어서 만들면 정말 특별한 카드가 될거 같아요!ㅎㅎ        헬로그래피에서는 다양한 사진관련 소품, 디자인 소품 등을 구입하실 수 있답니다 :0 사진에 관심많으신 분들이 오시면 정말 좋아하실거 같아요!ㅎㅎ  이외에도! 핸드메이드 포토북을 만들 수 있다는 사실! 아시나요?! +_+!  이름하여! 헬로 스크랩북!!       지금부터! 헬로그래피에서 핸드메이드 스크랩북을 만드는 방법을 알려드릴께요 :)  가장 번저! 손수 제작할 스크랩북의 디자인을 골라주세요!       이어서 두번쨰!  헬로그래피에서 맘에 드는 사진을 인화해주세요 :) 컴퓨터가 비치되어 있으니 usb에 넣어서 골라서 인화주문 해주시면 됩니다^_^      사진인화는 사이즈, 테두리 유무도 직접 세세하고 고를 수 있답니다 :) 맘에 드는 사진 스타일로 초이스 하세요!!!!!!!! 저도 스크랩북에 들어갈 여행사진을 골라서 인화했어요! :) 어쩌다 보니ㅋㅋ 제일 앞에 먹방사진이!       그리고 세번째로!  스크랩북을 이쁘게! 개성있게! 꾸밀 재료를 골라주시면 됩니다 :) 꾸밀재료는 근처 문구점에서 사야하나?!ㅠㅠ 미리 사와야하나?!ㅠㅠ 이런고민 하시는 분들! 노노노! 헬로그래피에서는 다양한 꾸밀 재료를 판매하고 있어요!      한편에 마련된 꾸밀재료 판매대!!!  우왕 ! 정말 셀 수 없을 만큼의 다양한 꾸밀재료들이 준비되어 있답니다 :) 취향에 맞는 재료로 초이스! 초이스!        다양한 컬러와 종류의 펜들도 있구요!! :)        스크랩북에 붙어주면 포인트가 되는 귀여운 스티커들도 있어요!!!       직접 사용 가능한 스탬프도 준비되어 있답니다 :) 샘플 스탬프, 펜, 테이프 등은 마음껏 쓰셔도 좋답니다!       여심을 녹이는 너무 이쁜 디자인의 패브릭 테이프! 패브릭이라 느낌도 너무 독특하고! 개성있는 디자인도 많답니다 :)      마스킹 테이프도 정말 다양한 무늬로 준비가 되어 있답니다 :) 스크랩북에 붙여주면 정말 센스 굿굿!     그리고 진짜 생화 만큼이나 매력적이고 이쁜  마른 꽃들까지도 있답니다 :)       소녀감성 가득! 담은 레이스 테이프도 있어요!  나만의 스크랩북 만들기에 충분한 재료들!! :)                 이외에도 diy상품들을 상대로 한 이벤트도 진행되고 있답니다 :) 모든 DIY 상품을 10000원 이상 구매시, 패브릭 테이프를 1개 증정한다고 해요!!  패브릭 테이프 너무 이쁘던데!  꼬꼭! 참여해보세요~!!        재료를 모두 준비하셨으면!  담으로는 맘대로 핸드메이드 스크랩북을 꾸며주세요~!! :) 내손으로 만드는 정성가득한 핸드메이드 스크랩북!!  선물용으로도 너무 좋을거 같아요! >_<        제가 만든 첫 스크랩북 보여드릴께요!! :)  지난 한해동안 여행간 사진, 추억들을 모아서 스크랩북을 만들었답니다 !  원래 사진 찍어도 인화도 안하고 방치하는데 요렇게 만드니까 넘 좋더라구요!  라온 인더 월드!!!!!!! 뚜둥!       지난해 겨울 처음 일본으로 혼자 여행떠난 칸사이&나고야 여행 사진이예요!  손 재주가 부족하지만ㅠㅠ 여러 꾸밈재료로 열심히 꾸몄답니다!       여름에 엄마랑 함께 다녀왔던 태국 힐링 여행 :)  여행 중 제일 좋았던 파타야 힐튼 호텔의 수영장 사진을 함께 넣어봤어요~ 여행을 추억할 수도 있고 너무 좋더라구요!       여름에 동생과 함께 일본에 유학중인 언니를 만나러 도쿄에 다녀왔답니다♩ 도쿄에서 제가 제일 좋아하는 롯뽄기에 다녀왔어요!  아사히 티비에서 만난 거대한 도라에몽! !  인증샷도 뺴놓을 수 없겠죠?! :)  같이 붙인 꽃무늬마스킹 테이프도 너무 이쁘더라구요! +_+       인스탁스 사진도 역시! 빼놓을 수 없죠~!!  스크랩북을 더욱더 풍성하게 만들어주었답니다 :)  인화한 사진이 아니라 더욱더! 리얼한 느낌이 많이 나서 정말 좋았어요 :)  그리고 한 페이지에 3장을 넣으니 더욱더 풍성해진 느낌까지!!     다양한 꾸밈재료라면 손재주 없는 분이여도 쉽게! 핸드메이드 스크랩북을 만드실 수 있답니다 :) 여행사진 앨범용, 선물용으로도 너무 좋아요!!  나만의 스크랩북을 만들 수 있는 헬로그래피! 추천해드려요~                                                                                               셀피 ES3 이야기 ------------------------- -----------손제본으로 만드는 울 아기 스크랩북 ★ 검은 도화지와 실만 있음 되는 집에서 하는 제본을 소개해드릴려고 해요. 제가 인터넷에서 찾아보니 이런식으로 제본하는 재료를 파는 것만해도 1~2만원 고급스러운 표지라면 3만원이 훌쩍!!!그런면에서 포토 프린터기의 인화지(카트리지 일체형입니다) 1만원 초반으로 구매해서 원없이 뽑아내는 것이 훨씬 경제적이더라고요. 아직 아이가 태어나지 않으신 분이라면 더욱이요.저처럼 아이가 태어난 분도 활용도가 높잖아요. 1.교구로도 활용가능하고요2.아이 태교일기 쓸때도 유용하고요.3.성장 앨범도 직접 만들고 기타 등등등!!!  무한 활용!!! 제가 체험단을 하고 있어서가 아니라 정말 유용한 녀석인듯해요 활용해볼수록요. 아참 어찌되었든 우선 제본하기부터 소개합니다. 바늘에 실 꿸 줄 알고 들어갔다 나갔다만 할 수 안다면 누구나 할 수 있는 제본법이랍니다. 3장이 기본 세트이고요. 1세트씩 늘여가면서 들어갔다 나갔다 하면서 바느질하면 되요. 제본 상태는?아래와 같이 튼튼해요! 본드나 여타의 접착제로하면 떨어지는데 이렇게 실제본을 하면결단코 떨어지지 않고요.무엇보다도 원하는 수량만큼 무한대로 연결할 수 있어요. 원하는 무냥으로 꾸며주시면 되요아래는 패브릭에서 오린 꽃이고요. 딱풀로 간편하게 접착이 가능해요. 이렇게 셀피에서 뽑은 사진으로 표지를 장식하고요.  사진을 몇장 더 뽑으려고 하니 이녀석이 좋아라하네요^^ 자기 사진이라고 감상에 빠졌어요 ㅎㅎ 간편하게 바로 뽑아서 이렇게 배치만 시켜주시면 엄마표 실제본 아기 스크랩북이랍니다.셀피에 있는 크리에이티브 버튼으로 다양한 연출이 손쉽기 때문에 바로바로 이렇게 그냥 별도의 꾸미기 없이 부착만해도 예뻐요.^^ 울 공주들 이번 기회에 완전 앨범이 몇개가 생기는지 모르겠어요!!  좋은 말씀들 넘넘 감사드려요 늘 써주시는 덧글 안부글 메일 읽으면서 답장 드려야하는데..시간을 낼수없어서 많이 밀려버렸지만 넘넘 감사드리고있어요ㅠㅠ비루한 탬덕인데 이렇게 좋은 분들 덕분에 힐링을 받고있어요..힐링 태민이를 통해서 만나게 되는 힐링..♥ 따뜻한 글들 보면서 힘내서 열심히 작업했습니다.지금은 마무리와 수정을 하고 있고 보여드리는 장면은 스포일수도 있어서 미리 말씀을...^^;;;인쇄는 다음주(월요일에 인쇄 들어가요^^)에 들어가고 빠르면 다음주 주말에 나오지만 인쇄 건조 과정에 따라 또 차이가 나서요 넉넉하게 시일을 잡으면 그 다음주에 책이 완성됩니다.특전은 다 완성이 되어서 책만 다 되면 바로 배송해드리면 되는데 제가 너무너무 느려서ㅠㅠ....할매탬덕이 겁도없이 패기만 가지고 시작해서..제가 이렇게 손이 느린줄은 몰랐어요..그리고 자꾸만 부족한 점이 보여서 고치고 또 고치고 이러다가 엎어버리는 페이지들도 쌓이고..제대로 만들고 싶은 마음이 커서..ㅠㅠ더 느려졌습니다.우여곡절이 많지만..처음 하는만큼 최선을 다하고 싶었어요..그래서 이렇게 많이 늦어져서 죄송해요ㅠ 미안하다는 말 하지 말라고 많은 분들께서 말씀하셨지만..그 마음 너무 감사하지만 그래도 죄송한건 그대로 남을 수 밖에 없는것같아요^^..ㅠㅠㅠ계속 마음에 걸리네요..최종구성은 스크랩북 120 페이지.인화사진3매(RED/BLUE/WHITE).포스터2매(WILD SEXY T-MOTION/IN THE CLUB).부채.스티커2매 이렇게 되고 작업된 파일 일부분만 보여드려요..포토북이 아니고 스크랩북이라고 말한 건 스크랩하듯이 만든 것이라서 그랬는데 작업을 하다보니 취향을 탈것같아서 조금 걱정은 되지만ㅠ 다른건 몰라도 애정만큼은 누구못지않게 듬뿍 넣었습니다..이태민 이태민 이태민 삼창 외치고 다시 열작ㄱㄱ그리고 오늘 우결은 예고를 보고 안 보는 것으로..^^;;; 아무리 저라도 보기힘들것같기도 하고 지금 책작업만으로도 시간이 부족해서 이번주 편집본은 없어요.. T-MOTIONAE rolfaM ODAIN ouveau ﻿ [클릭] 아마존 미리보기Little Mouse's Big Book of Beasts : 꼬마쥐의 야수에 관한 스크랩북글/그림: Emily Gravett출판사: Two Hoots권장연령: 4-7세 / Darcy 9세​​​​동일작가의 <Wolves>와 함께 빌려 온 <Little Mouse's Big Book of Beasts>. 그 전까지만 해도 에밀리 그래빗 작가님은 내 취향이 아니라면서, 그나마 가장 이해 가능했던 책이 <The Odd Egg> 그림책이라고 했는데, 이번 두 권으로 인해 그녀를 바라보는 시각이 완전히 달라졌다. 영국 내 수상된 내역만봐도 에밀리 그래빗 작가님에게 너무 편중된거 아닌가 싶었는데, 그만큼 창의적이게 이런저런 시도를 끊임없이 하는 분이었던 것. 어떤 페이지 하나도 대충 그린 것이 없고, 일러스트 내의 소소한 곳까지 디테일하게 챙겨 한 장 한 장 완성도가 높다. 이러하니 그녀의 그림책은 타 그림책과 확연히 구별되는 자신만의 독특성을 가지고 있다. ​[간략 줄거리] 쥐가 자신이 두려워하는 야수에 관하여 스크랩북을 한 책이다. 그 안에는 날카로운 발톱을 지닌 사자,  수많은 이빨을 가진 상어, 먹이를 통째기로 삼켜버리는 뱀 등이 스크랩되어있다. 각 동물마다 간략한 설명과 함께 그와 관련된 신문조각이나 종이접기 등을 플립플랩 형식으로 붙여넣어, 마치 쥐가 풀로 이것저것 덧붙인 것 같은 느낌을 준다. 스크랩된 종이조가리까지 챙겨보느라 다 읽는데 꽤 시간이 걸렸던 나와 Darcy. 이 책은 나에게 몇 번이나 더 읽어달라고 할 정도로 Darcy 마음에 쏙 들었던 책:)​+요새들어 그림책을 함께 읽자고 하는 횟수가 늘어난 Darcy. 나랑 읽으면 훨씬 재미있다고 하는 걸보니 아직은 엄마와의 시간을 즐기는 애기이구나 싶기도X) 네 마음이 그러하니 이참에 에밀리 그래빗 작가님을 파보자꾸나..  처음엔 누가 사인펜으로 낙서한 줄 알았는데,알고보니 주인공 쥐의 그림들이었다.​그렇지, 이 스크랩북 작은 쥐꺼니까당연히 이 책의 소유자는 '작은 쥐' 맞지. ​​​​​​​​ 붓을 들고 있는 주인공 쥐 등장:)​도서 대여 기록을 보고선에밀리 그래빗 <Wolves>에서 나온대여 기록과 같다며 좋아했던 Darcy. ​​​​​​​​ 어떤 페이지든에밀리 그래빗 작가님의 손길을 느낄 수 있다:) ​자자, Quiet pleast,It's Story time.[조용히 해주세요.이제 책 읽을 시간이랍니다:)]​​​​​​​​ 저 뜯겨진 부분을 보고선순간 누가 찢어놓은 거 아닌가,놀랬는데,내가 깜빡 했던 것. 이거 지금 스크랩북이었지?!​잘 보면 뜯긴 부분이묘하게 말풍선 비슷하게 생긴데다Turn the page,딱 알맞는 말이 적혀있다는 것을 볼 수 있다:)​이제 페이지 한번 넘겨볼까.​​​​ 제일 먼저 스크랩된 건,당연히 정글의 왕.사 자!​​​​​ 사자를 좋아하지 않는 쥐,특히 저 날카로운 발톱이 싫은 쥐는예쁜 장갑을 껴두었다. ​​​​​​ 뜯겨진, 말풍선 같이 생긴 조각은잘 보면 쥐 옆에 붙어있다.적혀있는 것은 'Roar!"​​​​​ 뜯긴 윗 부분 보면 And loud of...(Roar!)라고 써져있었구나-를예상할 수 있다.​ 그리고 기가막히게 딱 보이는'Quiet Please(조용히 해주세요)'(큰 소리를 싫어하는 아기쥐라는 점 참고)​​​​ 그 다음 스크랩된 동물은 바로상     어! ​​​​​ 쥐 종이접기를 붙여놓은 쥐.어떻게 접는지 순서를 읽다보면웃음이 나오지 않을 수가 없다. ​9. Or buy a better orgami book?결국 설명해주다가마지막에 제시한 순서는?(더 잘 설명된) 다른 종이접기 책을 구입하는 것.​​​​​​​​ 상어 접는 종이접기도붙어있는 이 페이지.​11. 보면 '네것보다 내것이 더 낫지롱~'이라고적혀있다.​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ 아무래도 쥐가 상어 접다가종이 찢어진 듯..​​​​​​​​​ 곰에 대한 페이지.​​​​​​​​ '딱 알맞는 의자'를 판매하는 광고지.바로 떠오르는 책<Goldilocks and the Three Bears>.너무 크지도, 너무 푹신하지도 않은딱 적당하고 알맞은 아기곰 의자:)​​​​​​​​​​ 무시무시한 코뿔소,'정지' 사인에 그려져있는깨알같은 쥐 그림:) ​​​​​​​ 코뿔소의 퉁퉁한 발에신겨준 우아한 신발들:) ​나중에 스크랩북 할때이런 콜라주하면 재미있겠다는 생각이 든다. ​​​​​​​ 뱀 페이지는이렇게 쭈----욱 늘어나고,​​​​​​​​ 마지막 장에는자신이 스크랩한 동물들의이것저것을 붙여 만든괴물의 모습이,​​​​​​​ 그리고 그 밑에 숨겨진자기 자신'쥐'도 스크랩해 둔 작은 쥐:)​​​​​​​​ 자신의 스크랩북으로부터도망가고 있는 물감 묻은 작은 쥐:)  아기쥐의 또다른 스크랩북, <Little Mouse's Big Book of Fears> 리뷰 링크: Little Mouse's Big Book of Fears: 겁쟁이 꼬마생쥐 덜덜이Little Mouse's Big Book of Fears: 겁쟁이 꼬마생쥐 덜덜이글/그림: Emily Gravett출판사: M...blog.naver.com  Little Mouse's Big Book of Beasts null저자Emily Gravett출판MacmillanChildren'sBooks발매2014.07.31. ​  아이코닉 스크랩북 V.2 (iconic Scrap Book ver.2) 80 Sheets / 15,000 won  오늘도 어제와 마찬가지로문구류에요 문구류는 왜 사도사도 사고 싶은지.. ㅎㅎ이번 포스팅은 스크랩북이에요개성있는 앨범으로 만들 수도 있고말 그대로 잡지같은 것을 스크랩할 수도 있구요저는 이벤트 용으로데이트 할 때 받은 영수증, 영화표, 사진 같은 것들을담으려고 구입했어요 여기 쓰여 있는 것처럼80 페이지로 이루어져 있어요색상은 오트밀, 카키 그레이 이렇게 두 가지 색상이었어요오트밀이 더 밝고 화사하긴 했는데보관을 잘 못하는 편이어서금방 더러워 질까봐카키그레이로 구입했어요두께는 이 정도사실 저 사이에 두툼한 건 스티로폼이에요종이가 접히거나 모양을 잃어버리는 걸 방지하려는 용도같아요비닐을 뜯고 나서 스크랩 북 전체샷재질도 나쁘지 않았어요 약간 까끌한데 기분나쁘게 까끌한 건 아니고뭔가 있어보이는 재질?때도 잘 안 탈 것 같았어요 펼쳤을 때는 이렇게옆에는 두툼한 스티로폼이구요첫 페이지에요앨범처럼 되어있는 게 많았는데딱 제가 찾던 스크랩북이라서 좋았어요앨범형식으로 되어있으면 맘껏 꾸밀 수가 없는데새하얀 도화지 같아서꾸미기도 좋고종이도 뒤에 비치거나 잉크가 번지거나 하지 않는 재질이라좋았어요심심할까봐 중간에 흰 색에서 노란색으로 바뀌어요여러 색이 있는 거나 단색으로 하나만 있는 것 보다는 나은 것 같아요제 맘에 들어서 그렇게 생각하는 것일수도 있지만 맨 뒷장을 열어보면 이렇게 스티커가 있어요처음엔 왠 스티커지 했는데스티커가 굉장히 유용하게 쓰이겠더라구요보이시나요?텐바이텐에서 가지고 와봤어요스티커가 이렇게 유용하게 쓰이더라구요 저도 유심히 봤다가저렇게 쓰려구요 스티커 상세샷 1스티커 상세샷 2스티커 앞쪽에는 이런 구멍이 뚫린 종이가 있어요 여기에는 다 붙이기 힘든티켓이나 팜플렛 같은 것을 넣어두면 좋겠더라구요 아이디어가 좋은 것 같아요 내지는 대략 이 정도 두께였어요잘못하면 살이 깊이 베일 수 있으니 조심해야 겠더라구요살짝 스쳤는데긁힌 자국이나서 깜짝 놀랐어요아이코닉 스크랩북은 아이들 육아일기나자료수집레시피 등등을 기록하는데굉장히 유용하게 쓰일 것 같아요도움이 되셨길 바라면서 즐거운 쇼핑하세요   ​(완료) 나만의 요리 스크랩북 만드는 키트여요....​두터운 하드커버 장정의요리  스크랩북 만드는 모든 것들이  들어있답니다.  스티커 118개, 스크랩북 페이퍼 10장​ 등등  가로 25, 세로 23  ​ 새 책같은 컨디션...​​​​ 표지여요.  가운데 부분을 자기가 만든 걸로  바꾸어 넣을 수 있게 되었답니다.  뒤에서 교체..  ​스크랩북 뒷 면인데, 키트 구성에 대한 설명서가 따로 부착되어 있답니다. 떼면 됩니다. ​ ​키트 구성은  스크랩북 자체 ​ ​만드는 방법에 대한 16쪽짜리 책이 안에 들어있어요...   ​118개의 크고 예쁜 스트커들  ​16장의 예쁜 레시피 카드들 ~~ ​스크랩북 쉬트 10장 (모두 너무 예쁘답니다) ​아래 사진을 보시면, 요 키트의 구성에 대한 전체적인 게 다 나오네요.  ​사진에는 다 못 찍었지만, 추가로 보더만들기, 프레임 만들기, 알파벳 등등이10페이지가 더 있답니다. ​​알파벳 스티커의 예  ​스티커들의 예...  ​스티커들도 정말 예뻐요~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안냐세요.벌써 일요일 밤이네요.  오늘은 왠지 하루를 완벽하게 마무리하지 않은 느낌이 가끔 들어요.여러분들도 그럴때가 있나요?제가 그래서 그런 기분이 들 때'이 행동'을 하면 왠지 내 마음을 채우는 느낌이 들어요.'이 행동'은 무엇일까여?  네.바로 '나만의 스크랩북 만들기'에요.그래서 제가 스크랩북만드는 방법을 알려드릴게여.​  ​1.큰 공책이나 두꺼운 종이 준비-큰 공책이나 두꺼운 종이를 준비해주세요!​2.내가 행복했었던 적 그리고 색칠-내가 행복했었던 적 그리고 색칠해주세요!​3.그 그림을 보면서 추억 떠올리기-그 그림을 보면서 추억 떠올려보세요!​어때요,참 쉽죠?한번 여러분들도 해보세요!홧팅!  ​ 한미사진미술관 <앙리 카르티에-브레송의 스크랩북>2016.8.27. ~ 2016.12.3.★★★★내가 좋아하는 브레송이 전시를 한다는데 아니 가볼 수가 없다."난 그 어떤 메세지도 전할 것이 없고 그 어떤 것도 증명할 것이 없다. 대상을 보고 느낄뿐이며, 거기서 얻은 인상이 모든 것을 좌우한다."사진은 작았다.전시회에 어떤 사진을 전시할지 선별하기 위해서 직접 작게 인화한 사진들이라 편집할 부분도 같이 인화되었다."특별한 목적의식 없이 자유로운 가운데, 결정적인 순간을 포착할 수 있다는 깨달음"결정적이며 우연한 순간들을 그냥 스치지 않고 사진으로 담았다.용마랜드가 생각났다.전시회 준비를 위한 서신.셀카봉으로 열심히 셀카를 찍는 모습 같아 보인다. ㅋㅋㅋ사진 크기는 작았으나 내용은 알찼다.다큐도 흥미롭게 보았다.특별한 목적의식 없이 우연한 대상을 보고 느낀 인상을 그냥 스치지 않고 주목해 그 안에 결정적 순간을 발견하고 담아내는 브레송의 사진을 보고 나는 어떻게 사진을 찍어야 하는가에 대해 생각해본다.예전엔 브레송 사진전을 보고 나오는 그 순간부터 내 사진은 온통 흑백사진이 되었었는데 이제는 아니다.이제는 나도 누구의 것이 아닌 나의 것을 찾아가고 있구나.한미사진미술관 <앙리 카르티에-브레송의 스크랩북>, 2016. 10.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가📒 🗒 📚주문해주신 스크랩북입니다.내지는 기본20장에 추가로 더 요청해주셨어요~도톰한 내지로, 스크랩북이나 사진첩으로 사용하시기에 좋습니다.하나비는 종이 한장 한장 모두 수작업으로 작업합니다.최대를 다해 원하시는 디자인으로 정성껏 만들어서 보내드렸습니다.드리는 분도 받으시는 분도 즐거운 이벤트가 되셨기를 바랍니다믿고 맡겨주셔서 감사해요~ :-)⠀ ⠀⠀ ⠀👉🏻#하나비수제노트#포토카드#메세지카드#아이디어노트#스크랩북##웨딩북#웨딩게스트북#주문제작#수제노트#음악노트#오선지노트#작곡노트#작사노트#줄지노트#무지노트#맞춤노트#한성대입구오늘 10개월 윤오 스크랩북 함.스크랩북 ♡사진 보며 하나하나 만들어 가는데,사진보면 그때의 일들이 다 기억이 난다.이날은 집오는길 윤오가 베비카에서 잠들어서 깨우기 싫어서 스카이트리에서 집까지 걸어갔던 날. 1시간거리를 걸어서 가다가 반이상 와가던 카메이도에서 육교 엘리베이터에서 베비카 밀고 들어가는데 윤오만 태우고 문 닫히는 대형사고가 발생했던 날. ㅠㅠ 다 추억이네 ~(친구들 얼굴은 보호차 색종이로 가림 ^^ 실제 스크랩북엔 윤오와 함께임~)♡♡집안 구석구석 탐구하던 것도 신기했고.첨본 친구인데도 하는 행동이 비슷해서 신기했고, 아가들도 엄마들도 금방 친구가 되어서 놀라웠다.스스로 서게 된 첫날의 기록들 ♡어찌나 뿌듯해하던 표정이던지 다시봐도 웃김 ㅋ오늘 아빠는 일이 있어 나가고나랑 윤오 둘인데 비오고 ㅠㅜ 공원가면 금방 시간 가는데 ㅠㅠ 그래도 오늘 왠일로 하나짱 들고 와서 동생이라며 씻겨주고 옷도 입혀주고 혼자 넘 잘 놀아줘서스크랩북 진도가 쑥쑥 나갔네.좀만 더 하면 0살 끝날듯 ^^♪ BookHolic Hyewon X  Scrap Book = Study     강좌 요청하시는 분들이 많아 그동안 고심끝에 최근에 작업한 스크랩북을 알려드리려합니다.따라하기 쉬운것이 좋겠다는 생각에올려드리고 싶어도 못올려드린것도 있는데요~더 부지런해져서 강좌 많이 올려드릴게요 ㅎㅎ    Step 1.  크라프트지를 준비합니다 =4절 크라프트지이며 호미화방에서 구입했을 당시 제일 두꺼운 타입이었어요 중간중간 파트를 나눌 부분으로 사용할거기 때문에 두께감이 있어야 합니다.      4절 크라프트지를 가로로 반을 나누기위해 가로 줄을 그어줍니다.그러면 54.2 X 19.4 가 2장이 되겠지요?      두장으로 나뉜 종이에서 총 6장으로 다시 나눌거에요~그래서 세로줄을 그어줄건데요~가로길이가 14.5cm 씩 나누어 줄을 그어주세요그런다음 안쪽으로 1cm를 흐리게 그어주세요.      이렇게 그어주시는 건데요~ 헷갈리시면 아래 그림 설명을 봐주세요~  전체가 4절 크라프트지라고 생각해주시고 굵은 회색줄로 재단선을 그어주시고.점선 회색줄은 흐리게 그어주시면 되세요.우측 X 표는 크기가 맞지 않아 사용하지 않는 부분입니다 회색줄이 재단선이니 회색줄대로 잘라주세요. 이렇게 하면 13.5 cm X19.4 cm 가  6장이 나옵니다.      Step 2.   파트 나눔 크라프트지에 쓰일 포인트 입니다.요 이미지는 첨부파일에 넣어드렸고 JPG 파일입니다.      어디다 쓰이는 것인고 하니~바로 이렇게 사용될 거랍니다. ^^*프린트한 용지는 투명라벨지입니다.        그림처럼 잘라주세요       스티커를 뗍니다~!!      처음 크라프트지에 아주 연하게 1cm의 간격을 그어준것 기억나시죠?그 선에 맞추어 스티커를 붙입니다.       이렇게 다른 색 스티커를 계속 붙여주시는데요~간격은 사진처럼 뾰족하게 나온부분에 맞춰서 해주시거나 좀 더 넓게 띄어주셔도 무방하세요 ^^      계단식으로 쪼르륵 붙여줬습니다 : )      자~ 이젠 붙인 스티커를 제외한 부분은 잘라줘야 하는데요~자를 이용해 1cm 라인을 잘라줍니다.        섬세한 부분은 가위로 잘라주셔도 무방하세요~      짠! 완성되었습니다 ^^       속지를 준비합니다. 어떤 내용을 담을지, 어떤것을 스크랩 할지에 따라 용지의 색상과 두께는 달라질 수 있는데요~저는 앰보싱이 들어간 120g 이상의 도톰한 흰색 종이를 이용했어요.      크라프트지와 동일한 크기인19.4 cm X13.5cm 입니다. 속지를 원하시는 만큼 만들어주세요 : )       속지를 사이사이 투입했을때 사진입니다 : )      Step 3.   요건 북클로우즈 라는 건데 청색이에요 1장에 800원 두장묶음으로 1600원에 판매되고 있어요.       클로즈업 !!약간의 광택이 있고 맨들맨들 합니다 : )      딱! 반으로 접어주세요 ^ ^      요 상태에서 칼의 한쪽 면으로 스크래치를 내주세요 ! 주의 1: 스크래치가 곡선보다는 일자로 내주는게 더 예쁘고 강도와 어떻게 긁느냐에 따라  느낌이 달라요~주의 2 : 긁으시면서 표면이 벗겨져서 가루가 나오니 신문지 대고 하시길 바랍니다. 긁다보면 표면이 벗겨져서 자연스레 그라데이션이 지면서 스크래치가 됩니다.하지만 아직도 어색하다는 사실!!!     먼저 가루를 털어주시고일주일간의 스트레스를 모두 모아 마구 구겨주시고 비벼주세요.      짜잔~~ 이렇게 구김이 생기고 스크래치부분이 좀 더 벌어지기도 합니다.요때 전체적으로 물에 폭한번 담구어서 물기를 닦지 마시고 탈탈 털어주세요.어느 정도 물기를 머금은 상태에서 그대로 말려주시면 끝부분이 살짝 말려들어갈거에요.그 상태로 빳빳하게 자연건조 시켜주세요.      마른 다음에는 구김이 아주 강하게 생기게 됩니다.       클로즈 업~~       커버에 쓰일거기 때문에 자나, 저처럼 폴더로 쫙~ 쫙~ 펴주세요.그러면 아주 살짝 구김이 남아 예쁘게 되요 ^^*     Step 4.   하드보드지 2장을 준비해주세요.크기는 내지보다 가로는 3mm 크게. 세로는 위아래 3cm 씩 크게 해서 총 6mm 더 크게 2장을 만들어 주시면 됩니다.         하드보즈지 한면에 풀을 펴 발라주시구요.      청커버에 붙여주신 다음 밀착이 잘 되도록 폴더로 밀착시켜주세요 ^^*쫙~쫙 펴면서 잘 붙도록 해주셔야 하세요!      모서리 네부분은 사선으로 잘라주세용!      감싸서 붙이실때 흰 동그라미 부분인 두께 부분에도 풀을 꼼꼼히 바르시고내지에도 풀을 발라 안쪽으로 붙여주시면 됩니다.      그런 다음 밀착이 잘되도록 잘시간 북프레스기나 맨 아래와 맨위에 A4용지같은 종이를 깔고 무거운 책이나 물건을 올려서 압축!!! 시켜주세요 : )        앞뒤 커버가 너무 지저분하니까 내지를 붙여줘야 겠죠?여기서 쓰이는 크라프트지는 속지에 들어가는 가장 두꺼운 타입이 아닌 얇은 종이를 사용해주셔도 되세요~13.5 cm X 19.4 cm 2장을 준비해주시고 붙여주세요.      완성입니다.     Step 5. 포켓을 만들 차례입니다  :)두가지 포켓을 만들어볼거에요~   크라프트지를 아래 그림처럼 16.5cm X 13 cm 으로 1장 만들어주세요.    회색 선 부분을 칼 등으로 살짝 그어서 선을 만들어주세요 강하게 하시면 잘라지니까  살짝 선만 생기게 해주세요 : )      모서리 부분은 사선으로 잘라주세요.      칼선을 내준 부분은 안쪽으로 접어주세요.       안쪽 면에는 풀을 고루 발라줍니다.      그런다음 표지에 붙여주세요 : )    + 또 다른 포켓입니다 + 위 포켓과 사이즈가 다르고 비슷한 방식입니다.그림처럼 재단해주시고 회색 점선은 칼선을 내주시고 안쪽으로 접어주세요 ^ ^      바로 이렇게 접어주시구요!      동그라미 부분! 안쪽으로 접히는 면에는 풀칠을 해주세요!      다른 표지에도 부착을 해주세요 : )        원하는 곳에 구멍을 뽕뽕~ 내주시구요 !       아일렛을 박아주세요. 왜냐!! 링이 왔다갔다 움직이면서 종이에 손상이 될 수 있기 때문에 움직임을 유연하게 만들고 손상방지를 위해서, 그리고 청바지의 느낌을 살리기 위해서 아일렛을 구멍에 부착해주세요 : )      커버에 밋밋함을 줄이기 위해서레터링지를 붙여주세요, 강하게 문질러주시면 글씨에 살짝 금이 갈 수 있는데요~빈티지한 느낌도 들고 좋아요 : )     크라프트 내지에 레터링지를 붙여줬습니다 : )      구멍에 고리를 끼워서 채워주세요!짠~ 완성!!!   완성된 스크랩북 자세히 보러가기http://blog.naver.com/wonizoa/50056057582    과정샷이 많아 어렵게 느껴지시나요? ㅠ ㅠ설명보다는 사진이나 그림을 최대한 많이 보시는게 중요하기 때문에포스팅 역사상 가장 많은 사진을 첨부했답니다. 궁금한점 있으시면 덧글 달아주시고 이쁘게 만드세요 > _     TODAY's TOPIC 에 나왔어요. ^ ^ 많은 분들에게 도움이 되서 다행이에요. 헤헷.  작년에 바인더 받아보고 예쁘다 신난다 하면서 바로 자연광 밑에서 찍어본 사진입니다. 다소 흐린 날에 찍어서 아주 반짝거리진 않지만, 좋아하는 사진이에요. 안녕하세요, 퍼플플럼입니다. 어제 블로그와 트위터 등지에서 예고드린데로 돌아왔습니다.2019년 봄에 발매한 저의 견습마녀 다이어리의 후속작, 모험마녀 다이어리의 프리퀄인 6공 바인더형 스크랩북 신비를 모으는 실습 스크랩북 (Scrapbook for Collecting Mystique. W.B. Ed.) 이하 신비수집 스크랩북의 재판 수요조사를 실시합니다.​신비수집 스크랩북은 2019년 견습마녀 다이어리와 2020년 모험마녀 다이어리 사이 사이드 스토리라고 해야하나 외전같은 속편같은... 짧은 부록같은 스토리 라인에서 착안하여 제작된 6공 바인더형 스크랩북 입니다. 견습마녀 다이어리에 수록된 '교과서' 내용 중 일부를 발췌하여 작업했으며, 마녀 시리즈(The Myth of B and R) 기획 초기부터 제작을 염두해 두었던 작업물이기도 합니다. ​작년 봄에 여러분의 성원에 힘입어 예상했던 것보다 많은 물량을 생산했었기에, 매진 후 간간히 왔던 재판 요청은 사실 많이 망설여졌습니다. 바인더라는 타깃 오디언스가 다소 한정된 제품에서 제가 이 만한 물량을 다시 생산해 낼 수 있을까? 하는 부담감이 컸거든요. 게다가 이 바인더는 완전 맞춤 주문생산에서 오는 제작과정에 문제도(특히 앨범속지는 생산단가도 그렇고 준비과정도 그렇고, 여러분께 보내드리고 준비하는 소분하는 과정도 지옥입니다. 자세한 건 제 작년 4월 문구온 후기를 참고) 다른 노트류 굿즈에 비해 크고, 금형틀을 새로 다 금형집 가서 맞춰온다던가, 원단을 새로 따온다던가 등 거기에 부가적으로 사용된 제3차저작물도 새로 구매를 해 줘야 하는 실정이라, 제반 비용도 만만찮게 든답니다. 그래서 되도록이면 재판을 하더라도 바인더는 단품만 생산하고 싶다는 게 제 솔직한 심정입니다 OTL 하지만 원하신다면... 수량이 어느정도 받쳐준다면... 사실 제 의견과 희망이 어디 중요하겠습니까. 일단 맘 먹은 거 한 번 감수 해 보겠습니다.  여기서부터는 작년 공개했었던 신비수집 스크랩북의 상세 페이지 입니다. 올해 사양에 맞게 일부 내용 수정한 부분 있습니다.      작년 제작된 바인더 본품의 실물사진입니다. 정면, 측면. 상당히 크기가 큽니다! 받아보신 분들 후기도 크기가 상당히 크다는 이야기가 있었는데 참고 해 주세요! 왼쪽에서부터 바인더를 앞에서 펼쳐보았을 때, 뒤에서 펼쳐보았을 때, 마지막 사진은 별박이 잘 보이도록 근접샷을 찍어본 것입니다.속지는 포켓앨범타입 속지2번을 20장 정도 끼웠습니다. 포켓앨범 속지가 상당히 도톰한 편이에요.  이번 수요조사등을 통해 재판이 최종적으로 결정된다면, 다음과 같은 몇 가지 사항이 바뀌게 됩니다.​진행은 텀블벅 크라우드펀딩을 염두해 두고 있습니다.아무래도 '재판' 이다 보니, 최종 결정이 난다고 하면 더 많은 분들을 모시고 수량을 늘려 확실하게 제작하고자 합니다. 이 과정에서 텀블벅 이용 수수료 약 8%가 붙어 작년보다 제품 단가가 약간 올라갈 수 있어요. 이용 수수료는 최대한 제 사비로 결제해서 가급적 공급가를 작년과 동일하게 맞춰드리고 싶지만, 그럼에도 불구하고 가격이 소폭 상승할 수 있음을 사전에 미리 공지 드리며 여러분의 양해를 부탁드립니다. ​디자인 디테일 일부 수정을 염두해 두고 있습니다.컬러랑 오브제를 조금 더 세련되게 다듬을까 합니다. 10% 정도 일까요. 이는 제작처 요청에서 비롯된 것으로, 당시 피드백 받은 제품 특징과 그 제작과정 상 반드시 수정했으면 하는 몇 가지 요청을 반영하려고 하고 있으니 이 부분에 대해서도 일부 참고해 주시기를 부탁드립니다. ​선착순으로 증정되었던 그래픽용지(검정) x 전체 바인더 별박옵션 엽서특전은 재판구성에 포함되지 않습니다.제가 따로 구입한 수입별박이 바인더만을 제작할 수 있는 정도의 지면만 남아있습니다. 비싼 박을 엽서제작만을 위해 추가로 구매하기에는 제작비용도 남은 박을 보관할 공간도 모자라네요. 이게 가장 큰 이유구요. 부차적인 몇 가지 이유는 더 있는데요. 본 박엽서는 제작원가가 다른 엽서의 10배에서 20배를 호가할 정도로 쌥니다. 후덜덜. 마지막으로 작년에 선착순으로 구매해 주셨던 분들께 감사의 마음을 담아, 또 저희만의 특별한 추억으로 남기고 싶다는 마음 있어 본 별박 엽서는 향후로도 제작예정이 전혀 없으며, 이에 관련된 문의는 받지 않습니다.​그 외 특전인 맨드레이크에 대한 고찰과, 바인더 표지 디자인 엽서에 대해서는 가급적 전체제공하고자 하려고 합니다!​바인더 속지 중 속지타입 1번, 2번은(포켓앨범 타입) 최소수요 200셋트 이상을 넘길 경우에만 제작에 들어갑니다.작년 제작했을 때 제일 애를 먹게 했던 친구죠. 여러가지 애로사항이 존재하지만, 제일 중요한 게 수량이에요. 어느 정도 최소수량을 맞추지 못 하면 제작에 필요한 원자재를 구매하는 과정 자체가 문제가 되고, 무리해서 원자재를 구매하더라도 원가가 정말 엄청 높아져서 제공 자체가 힘듭니다. 그렇기 때문에, 포켓앨범 속지에 대해서는 둘을 합하여 아무리 못 하더라도 100셋트(마이너스를 감수하는 선에서), 권장 최소 200셋트 이상은 제작을 한다는 전제조건이 반드시 필요합니다. 이 조건을 충족하지 못하면 올해 바인더 재판에서는 속지는 속지타입 3번, 현재 남아있는 재고만 판매하고 바인더 본품만 진행하게 될 가능성이 높으니 참고 부탁드립니다. 또한 속지타입 1번과 2번은 만약 진행 시 제공수량단위와 가격을 조정하거나 소재를 더 괜찮은 것으로 교체해 보려고 탐색중이기도 합니다. 이 부분도 참고 부탁드립니다! ​바인더 속지 중 속지타입 3번은(마스킹테이프 스크랩북 타입, 만년필과 딥펜 사용가능한 고급 수입지)작년 재고에서 한정수량으로 공급하며, 판매 매수가 달라집니다.​작년에 진행 했었던 종이속지 중에 속지타입 3번에 대해서는 일부 수량(약 30셋트 내외)이 남아있습니다. 현재 종이속지에 대해서는 전체 재제작 예정이 일절 없기 때문에, 속지 3번도 남아있는 물량에서만 약간 판매하려고 합니다. 제가 작년에 바인더 제작이 처음이였던지라 제작업체 두 군데 기계실 기장님, 팀장님 실장님들 자문을 구했음에도 불구하고, 끼워넣을 수 있는 속지 물량에 대한 가늠이 좀 어려웠었는데요. 당시 결국 최종 가늠에 실패한 탓에(...) 용량초과된 속지들에 대하여 부분환불을 진행하는 해프닝이 발생했었어요. 이 이슈는 마감 이후에도 이어져 피드백, 특히 종이속지 매수와 수용용량, 이용 편의성에 대한 문의가 여럿 도착했었지요. 대다수의 내용들이 종이매수가 과해서 페이지를 넘기는 데 힘이 드신다던가, 종이가 씹힌다던가 등등의 내용들이였답니다. 이 피드백들을 진중하게 고려하고 싶습니다. 올해 바인더 재판이 최종결정 된다면 작년처럼 70장 1셋트 구성이 아니라 30장(60P, 마스킹테이프 180종 수집 정리가능) 1셋트 구성으로 매수와 가격을 약간 조정(3~4000원 선) 하고자 합니다. 준비된 수량 매진 시 영구종료되며, 매진된 물량에 대한 재생산 문의는 받지 않습니다.​바인더 속지 중 속지타입 4번은 (무지, 만년필과 딥펜 사용가능한 고급수입지) 재판구성에 포함되지 않습니다.바인더에 끼우는 리필속지와, 다이어리 내지로 제본하는 내지는 도매단위가 많이 다릅니다. 여러분께서 생각보다 많이 주문해 주셨음에도 불구하고 말이에요 흑흑. 이 때문에 소량으로 취급된 종이 속지들이 공급단가가 너무 높아져서 작년에는 최종견적에서 마이너스가 나왔었어요. 그럼에도 불구하고 여러분과 이미 약속했던 속지여서 진행했었지요. 올해는 코로나때문에 수입지 자체의 수급여부도 쪼끔 애매한 부분이 있고(얘가 이탈리아에서 출발해서 좀 여러 국가를 거쳐서 들어오는 이상한 앱니다 예...) 현재 시중에 제가 제공해 드리는 종이속지 말고도 다른 회사들의 귀엽고 저렴한 리필 종이속지들이 아주 많아서... 굳이 제가 무지를 마이너스를 각오하면서 생산할 이유가 없을 거 같다는 게 최종 결론입니다. 6공 링에 대해서는 범용적인 것을 사용하고 있는지라, 종이속지는 대체제가 많습니다! 혹 이 속지를 기대해 주셨던 분들이 계신다면 죄송합니다. 조금이라도 저렴하게 많이 공급할 수 있는 다이어리에서...만나요...!  이상의 내용을 확인해 주셨다면, 아래 구글 폼을 통해 수요조사에 참여 부탁드립니다!본 폼은 수요조사일 뿐만 아니라, 작년에 구매해 주신 분들을 대상으로 제품 관련 개선안과 의견, 피드백 수집도 겸하고 있답니다.기존에 구매하여 사용해 주신 분께, 괜찮으시다면 추가 구매 예정이 없더라도 여러분의 의견을 남겨주시기를 간절히 청합니다.https://forms.gle/NpEVXSX3VuQKeZ6j6 ﻿'신비'를 모으는 실습 스크랩북 : 재판 수요조사안녕하세요. 퍼플플럼 입니다. 2019년 봄에 발매한 저의 견습마녀 다이어리의 후속작, 모험마녀 다이어리의 프리퀄인 6공 바인더형 스크랩북, 신비를 모으는 실습 스크랩북 (Scrapbook for Collecting Mystique. W.B. Ed.) 이하 신비수집 스크랩북의 재판 수요조사를 6월 7일부터 6월 21일 자정까지 실시합니다.바인더 본품 최소수요 50권, 포켓앨범 속지 최소수요 200셋트 이상 달성 시 재판 진행하고자 합니다.재판은 텀블벅 크라우드펀딩을 염두해 두고 있으며, 작년 초판때와 달라지는 부분이 몇 있...forms.gle 본 수요 / 피드백 설문조사 답변수집은 6월 21일까지 진행합니다.최종 제작이 결정나는 최소수량을 채우면, 트위터나 블로그 쪽으로 한 번 더 공지 드릴 수 있도록 하겠습니다.여러분께서 주실 의견을 기다리겠습니다.  궁금하신 부분, 필요한 것이 있으실 때는 아래와 같은 연락처로 문의 부탁드려요.본 포스팅 하단에 댓글로 문의주셔도 답변 드리겠지만, 답변에 상당한 시일이 소요될 수 있습니다. ​메일.studioopulence@naver.com​트위터.@Purpleplum0520 개인계정@StudioOpulence 스튜디오 공식계정​트위터 쪽은 DM 문의 대응이 힘듭니다. 멘션으로 문의 주세요.잠금계정이신 분들은 메일로 부탁드립니다! 열매의 두번째 스크랩북 앨범이 도착했어요 :)지난 번에 작업하고 있다고 올렸었는데, 지난 일요일날 밤에 주문을 넣었는데 수요일날 도착을 했네요.와....미국에선 정말 있을수 없는 일. 게다가 만들어져서 오는건데... 어떻게 이런일이. ㅎㅎ 아직 이 회사가 바쁜 시즌이 아닌가봐요. ㅋㅋ 이번에 그루폰에서 $35에 $100 크레딧을 구입했는데, 마침 지난 일요일까지 한권 사면 한권 공짜로 주는 행사가 있었어요.그거 맞춰서 하느라 정말 부리나케 작업을 마치고 주문을 넣는데... 그루폰 크레딧과 행사 코드를 함께 쓸 수가 없대요...12시 (마감시간)는 막 다가오고.. 잠깐 패닉 상태에 빠졌다가...어차피 3권을 주문하려고 했었어서 1권은 정가대로 그루폰 크레딧으로 구입하고, 2권은 한권값만 결제하고 따로 주문해서 받았네요. 친정과 시댁에 한권씩 드릴 계획이라 3권 주문했어요. 표지, 깔끔하고 예쁘게 나왔죠? 제목은 어떻게 할까 고민하다가 그냥 이대로 가기로 했어요.내년에는 [2012: Sean's third year & 향기's first year] 이런 순으로 나가기로 했어요. 지난 앨범때 깜빡했었던, 책등에 제목 넣기. 넣고 보니 폰트가 영 마음에 안드네요... 색도 좀, 더 옅게 하고 사이즈도 줄일껄... 안에도 깔끔하게 프린트되었어요. 여기 종이 질도 좋고, 프린트 퀄리티도 좋고, 또 뭐니뭐니해도 배경그림이 많아서 좋은것 같아요.어울리는것 찾는게 어렵긴 해요, 왜냐면 12000가지도 넘게 있거든요. ㅋㅋㅋ 스크랩북을 수작업으로 만드는것도 좋지만, 여러권 만들기가 어렵고.. 또 시간과 돈도 훨씬 많이 들것 같구요.그래서 이렇게 디지털 스크랩북을 만드는게 저희 가족에겐 딱이에요.열매 아빠 취미가 사진 찍는건데... 이렇게 제가 스크랩북으로 만들면 참 좋아하더라구요. 안그러면 그냥 컴퓨터나 외장하드에 묻혀서 잘 안보게 되잖아요... 그냥 인화해서 앨범에 꽂는 방법도 있지만.. 저흰 가장 얇팍하고 깔쌈한 이 스크랩북이 좋아요 :) 이번엔 50장으로 했더니 두께가 딱 좋네요. 지난번엔 20장이라 너무 적었어요. 마지막장 뒤에는 깔끔하게 회사 로고가 박힌 반투명 종이가 함께 제본되어있어요.   뒷 표지는 항상 이렇게 함께 손을 찍은 사진을 넣기로 했어요.이 사진은 일부러 여기 넣으려고 찍은 설정사진이랍니다. ㅋㅋ 애플 피킹 갔다가 생각나서 찍었네요. 라즈베리 색감도 너무 예뻤구요. :) 이렇게 겉표지부터 뒷표지까지 전부 마음대로 디자인 할 수 있어 참 좋아요.가격은 좀 세지만.. (한권에 70~80불정도였어요. 50페이지이고 8"x11" 사이즈에요)행사 잘 이용하고, 그루폰 코드 쓰고 하니.. 이번엔 $110로 3권 만들었네요. 다른 사람들 다 가는 스튜디오가서 촬영도 안하고 하니... 그 돈으로 만들었다고 생각할래요. :)이제 또 슬슬 내년 책에 넣을 즐거운 하루하루를 살아가야겠어요~​​안녕하세요 . 펠트친구 입니다 ^^​오늘의 상품은 저번의 폴더형 크리프트 스크랩북에 이어​화이트지로 제작한 스크랩북입니다​ ​   ​​   ​​​​​​   ​​​​​​​​​​   ​​깨끗한 화이트 종이에 ​도톰한 두께감의 스크랩북으로 ​보다 깔끔하고 멋스러운 스크랩북 제작이 가능하답니다​​​​​   ​​​​​펠트친구의 ​" 패브릭스티커 " 를 활용하여 겉면을 꾸며보세요 .​보다 다채로운 스크랩북이 완성됩니다^^​​  ​​   ​​​​​​​​​​​​​​​​​ 인생네컷 앨범 스크랩북안녕하세요~ 예블리입니다~  인생네컷 부스만 보면 홀린드이 사진을 찍다보니까집에 인생네컷 사진들이 넘쳐서 보관하기가 힘들어지고 있다.그래서 깔끔쓰하게 보관하고 꾸미기 딱인 포토앨범을 찾다가  오첵 ocheck 사진보관 스크랩북을 발견!깔끔하게 꾸밀 수 있는 무지의 내지 속지가 흰색 노란색 두가지가 있고사진을 넣어둘 수 있는 포켓도 있어서 내 니즈에 딱~표지 제목을 쓸 수 있는 스티커도 있어서 열심히 적어봤따  한손으로 영상찍으면서 쓰다가 완전 실패 ^^왼손으로 쓴 글씨같네 초딩글씨 같고 ㅋㅋㅋ폰 내려놓고 다시 또박또박 써서  스티커에 인생네컷 앨범이라고 적어서 표지에 붙혀주기~이런 스티커 붙이는거 넘좋아~   옆쪽에 리본으로 묶어서 보관할 수 있게 되어 있는데롤링페이퍼 쓰거나, 한달일기, 한달편지 같은거 써서 커플이나 친구한테 선물하기도 좋을 것 같다.(한때 다들 그런거 해봤잖아? 중고딩때?)   흰색 배경지는 정말 그냥 흰 도화지같은 질감에 완전 깔끔쓰!보관할 사진 테두리나 배경이 화려한 것들은 흰 배경에 붙혀주면 좋을 것 같다.  노란 배경지는 뭔가 골드빛 같으면서도산뜻한 느낌도 나서 우아하고 예쁘고 다함 ㅎㅎ약간 흰배경, 검은배경 사진을 보관해두면 예쁠 듯!  맨 뒷장에 있는 포켓에는 이렇게 사진을 넣어두고서 보관해두면 좋다.사실 이 부분이 제일 좋았음 ㅠㅠ인생네컷이나, 포토카드, 포토티켓, 폴라로이드 사진 같은 거 말고도추억이 될만한 입장권, 티켓, 영수증 같은 것들도 스크랩하고 모아두기 좋을 것 같다.  이렇게 흰 배경지에 깔끔하게 사진을 붙히고서 날짜를 써두어도 깔끔하고 예쁘다.난 욱이랑 인생네커 많이 찍는데 이렇게 해두는 것도 넘 좋음 ㅎㅎ  노란 배경에는 깔끔하게 흰색 검은색 배경을 붙혔는데뭔가 꽃잎 스티커를 붙혀주면 더 발랄할 것 같았다.예쁘군!  생각보다 화려한 내지도 잘 어울림 ㅎㅎ이렇게 큰 사진도 충분히 붙혀져서 좋다 색연필, 볼펜, 형광펜 전부 잘 그려지는 도화지같은 질감이라서그림그리는 드로잉북으로 사용해도 좋을 것 같다 ㅎㅎ내 맘대로 내 취향대로 꾸미는 거 좋아하시는 분들한테 추천!! 오첵 O-CHECK 리본 미니스크랩북 인생네컷 포토앨범 : O-CHECK[O-CHECK] 나의 글과 생각 그리고 그림으로 살아나는 한 권의 공책smartstore.naver.com #오첵 #ocheck #문구덕후 #디자인문구 #문구스타그램 #스크랩북#포토앨범 #사진보관 #포트폴리오 #드로잉북 #인생네컷앨범 #인생네컷포토앨범#미니스크랩북 #미니사진앨범 #사진앨범 #미니앨범 #미니인생네컷앨범 ​ ﻿﻿빗줄기가 하루종일 내리는 오늘~~~이웃님들은 모하셨어요?꼬꼬마는 이번한주 거의 넋나간듯이 폭풍작업중이에요...ㅋㅋ지인의 결혼식이 제것인양~ 정말 정신없네요~ㅋㅋㅋ한참 작업을 하다 책상위에 올려진 스크랩북 앨범을 발견!소개해드릴려고 가져왔어요~*스북을 좋아하는 꼬꼬마에겐 획기적이었던 요아이~이웃님들께 살짝쿵 소개해드려요~​﻿﻿보통 스북작업을 하고나면 12*12 사이즈가 많은 편이지요?스북 앨범은 가격도 비싸고~ 부피도 많이 차지하는 편...이번 종이노리의 스북앨범은요납작한 형태라고 볼수 있어요.​입체작업보다는 평면작업위주의 스북을 보관해놓기 좋을것 같아요.​크래프트지의 겉지는 단단한 느낌이에요.그 위에 내가 원하는 문구를 적어넣어도 되는데저는 종이노리에서 저렇게 스크랩북 이라 스탬핑해서 보내주셨어요.기존의 앨범과 달리 종이노리 스북앨범은 링바인딩이 되어 있어요.처음보면 살짝 스케치북 느낌이 들기도해요~꼬꼬마가 가장 마음에 들었던 부분은  안쪽의 종이에요.종이가 얇지도 않고 너무 두껍지도 않아 작업물을 붙여두어도 두께가 그렇게 늘어날것 같진 않더라구요~스북 앨범에 사용된 종이는 "클래식 백색"이란 종이로만져보면 홈이 나있어요.머메이드 종이의 질감과 비슷하긴하나 더 두꺼운 재질이고 홈도 더 깊이 파여있는것 같아요.바인딩된 앨범의 뒤쪽에는 고무줄이 연결되어 있어요.앨범에 작업을 한후에 고무줄로 닫아놓아면 더욱 깔끔하게 보관할수 있으니까요~스북앨범과 함께 여분의 속지를 받게된 꼬꼬마~음.............. 무엇을 해볼까 고민하다가 요즘 한창 꼬꼬마가 작업모드중인 컬러링을 한번 해보기로 했어요.어머나 세상에~~~~~스북 앨범속에 사용된 클래식 백색 종이요~ 수채화 용지보단 얇지만 스탬핑도 너무 잘되고 컬러링도 잘되요~물을 많이 사용해도 일어남이 적어요~꼬꼬마가 최대 7번의 물칠을 했는데요~ 그 후 8번째에 살짝 종이덩어리 뭉치는 정도랄까요? 수채화 색연필도, 워터칼라마카펜도 너무너무 잘되요~​꼬꼬마도 스북 앨범으로 사용할까하고 요청해서 받았는데요~왠지 올해 이 앨범은 꼬꼬마의 컬러링 노트가 될것 같아요~히힛~~~~ 종이재질에 푹 빠져서 컬러링 놀이에 흠뻑 빠져들었어요~종이노리의 스북앨범은 사이즈도 조절해 재단해주시는것 같아요.맘에 드시는 분들은 어서 달려가 보세요~​  종이노리    http://www.papernori.co.kr/ 안녕하세요 여러분~ 초록색입니다. 오늘은 꽤 오랜만에 스크랩북을 다시 꺼내서 꾸며봤어요. 요즘 심슨가족이 드문드문 문구점에서도 눈에 띄더라구요!데코테이프에서 부터 연필도 그렇고 이어폰까지 심슨디자인이 한참 유행이더라구요. 데코테이프가 특히 귀여워서 어제 get했습니다. 3개에 1000원이니까 괜찮은 가격이죠? 오늘은 데코테이프와 빤짝이 펜으로 꾸며준 심슨스크랩을 공개해볼께요~즐감하세요~   우선 오늘 보여드릴 데코테이프에요!요렇게 3개가 한세트에 들어있습니다. 크기는 정말 작아요. 테이프 하나가 손바닥 1/3크기정도에요. 하지만 3개에 1000원이기때문에 부담없어요!스크랩북 테두리를 테이프로 꾸며줬어요!  귀여워서 여러각도로 찍어줬습니다!! ㅎㅎ   반복되지 않는 패턴이 약 10cm정도되요. 그리고 각 테이프마다 디자인이 조금씩 다르기때문에 더 좋은거 같아요. 테이프는 리사가 애기였을때를 그린거에요. 저도 스크랩북에다가 따라그려줬어요!먼저 얼굴을 그리고...  몸통을 그려준뒤 더심슨을 써줍니다.   그리고 Gelly Roll펜으로 색을 입혀주세요.대충 비슷해보이죠? 따라그리는재미도 만만치 않네요~~ ㅎㅎ    그리고 글씨도 써주시고...사실 그림을 먼저 그려주고 글씨를 써주면 좋겠지만 저는 그냥 되는대로 했어요 ㅎㅎ 여러모습의 리사애기들!! 말주머니도 그려주고~~ (전 말주머니를 먼저그려주는바람에 글씨가 약간 찌그러졌어요..ㅠ)  요런식으로 일기써주듯이 스크랩북을 장식해줍니다. 참, 그리면서 캐릭터가 생각보다 비슷하지 않다고해서 포기하면... 안되겠죠?어디까지나 재미로 그리는거라고 생각하고 부담없이 그리는걸 즐겨주세요.    대강 완성되었어요 ^^ 왠지 조금 심심한거 같아서 심슨그림을 움짤로도 만들어보았어요.     심슨스크랩과 어울리는 포스트구경하기  초록색의 꽃스크랩초록색의 다이어리 연예인 캐리커쳐​​​​<아이모리> 에서 이번 신상으로 나온..포토스크랩북 만들었답니다..ㅋㅋ​10월초에 제주도가족여행 다녀온 사진들로포토북 ​만들어봤네용~~ ^^​​컴터로 아이모리 홈페이지에서 봤을때는 표지무늬가 촌스러운거 같아서...받기전까지.. .걱정을 좀 했었는데요~그런데...딱 받아보니...와우~~ 대박~살짝 톤다운된 파랑색으로.......뭔가 엔띡하고...클래식한 느낌이랄까요~ 암튼...제 맘에 쏙 들었답니다...(파랑과 회색이 섞인듯한 색이라..멋스러웠어요~)​​​​​​​​아래처럼 앞표지에 네모난 구멍까지..ㅋㅋㅋ​사진액자....창문같은 느낌이였네요..앞표지 사진을 전 제주도 섭지코지 바다풍경으로....넣어봤어요..^^​​​​​​​​​제주도여행 다녀온 사진 나갑니다..ㅎㅎㅎ​​포토북 페이지의 구성이 참 괜찮은거 같죠?큰사진이랑 작은 사진...세로사진까지..적절하게 구성되어서..더 세련..깔끔해 보이는듯요~​​제주 절물자연휴양림 사진인데요..비가와서 우비입고..ㅋㅋㅋ절물자연휴양림 갔다가...​제주레일바이크를 탔었답니다...ㅎㅎ사진보니 또 그날의 기억이 새록새록 나는군요~~ㅋㅋ​​​​​​​​​사진 화질이 괜찮은거 같죠?제 스맛폰으로 찍은 사진으로 만든 포토북이여요~​스맛폰도 그리 좋은 폰도 아닌데..생각보다 화질이랑 색감 좋아서..더 기분이 좋았네요...ㅎㅎ​​​집으로 도착한 포토북은 똑딱이 디카로 찍어서 올린거니..참고하셔용~~~ ​여기는 아쿠아플라넷....^^오션아레나 공연도 보고... ​많은 물고기들과 물범 , 물개, 펭귄, 등등..바다동물도 보았네요..그리고 상어와 함께.. 재미난 사진도 찍었지요~~ㅋㅋㅋ​ ​​​​​​​​참..포토북 사이즈는 A4사이즈예요..전 사이즈 큰게 좋더라구요..보기에도 시원시원하구요..​​​아래 사진은 둘째날....섭지코지가서 찍은 사진인데요..역시 이날 날씨가 너무 좋아서..사진들이 하나같이 다 예쁘게 나왔어용.. ​너무 뿌듯뿌듯~~ㅋㅋ​​​​​​​​​​​전...늘 작은 사진으로 사진 ..많이 넣어서 포토북을 만들었었는데..이렇게 큰 사진을 넣으니까..풍경사진도 더 멋스럽게 보이고..우리 가족의 얼굴이 선명하니..행복함이 더 많이 느껴지네요~~~ ​​​하지만 제얼굴은 흉하군요..엉엉..화장품을 깜빡하고 하나도 안 챙겨가서뤼....ㅠ.ㅠ둘째날, 셋째날엔 썬클림만 바르고..쌩얼로 다녔네요..ㅠ.ㅠ​​​​​​​​​​​​​애들 말타는 사진도 너무 이쁘네요..ㅋㅋㅋ​​그리고..성산일출봉도 아이들과 함께 올랐다지용~~~ ^^아이들이 어려서..경사진 계단을 잘 오를수 있을까..걱정 많이 했는데...괜한 걱정이였더라구요..ㅎㅎㅎ​​제가 젤루 뒤쳐지고 힘들어했던 기억이..ㅠ.ㅠ사실은 젤리 덕분이였다는거...ㅎㅎ정상 가면 과일젤리 준다고 하니..애들이 그냥 속도를 내서....후다닥...ㅎㅎ이담에도 등산갈때는 꼭 젤리를 챙겨가야겠어용..​​​​​​​​​​​​요런 사진 너무 자연스럽고 예쁜거 있죠..히히히..​고기국수 번호표 받고..기다리면서..찍은 사진..ㅎㅎㅎ아궁..이쁜 귀요미들...​ ​​​​​​​​​요건 마지막날 월정리해변....!!사진이 다 화보같은 느낌~~ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​역시 포토스크랩북으로 포토북 만들길 잘한듯요..ㅎㅎ이번엔 블루색상 만들었으니까..이담엔 핑크색상으로 만들어볼까봐요~핑크도 이쁘더라구요~~~​​​​​​​​​​​​​​​그레이도 있고, 핑크도 있고...블루도 있고... 그린컬러도 있답니다.총 4가지 색상이예요..느낌 괜찮죠?​​​사이즈도 크고...A4사이즈..색감도 선명하고.. 페이지구성도...​너무 괜찮은..포토스크랩북..!!여행포토북으로 손색이 없는듯 하네요~~~​​​​ ​​​참..아이모리에서 서포터즈 11기 뽑고 있네요..​관심있으신분들..도전해보셔용~~ ^^ ​​​​​​** 아이모리로부터 적립금을 받아 포토북을 직접 만들어 보고 ..받아본후 쓴 거짓없는 리뷰입니다 **​ ​​​​﻿​​​​​내 생애 첫 유럽여행,여행 준비에 4개월, 실제 여행에 소요된 시간 78일,​ 발자국 찍은 국가 8개, 구경한 도시는 36+곳 -  찍은 사진도 많고, 전리품으로 가져온 입장권, 기차표, 교통티켓, 팜플렛 등이 많아서기록 겸 정리 목적으로 여행 스크랩북 만들기에 도전했습니다.​​​​나만의 스크랩북 만들기​ ​​​ ​​  인터넷에서 스크랩북을 검색해보니 많은 분들이 아이코닉 브랜드 제품을 사용하시더라구요.생각보다 스크랩북 제품이 많지 않아서 저도 아이코닉 스크랩북 v.2로 두권 구입했어요.​종이 매수는 백색 40p, 황색지 40p구요.내지가 두꺼워서 펜 비침 현상 없어요. 굿굿!저는 사진이 많다보니 앞뒷장 전부 활용해서 꾸몄거든요.​인터넷 상세정보에서는 사이즈가 겉표지 215*223, 속표지 188*212로 나와있는데,구멍 제외하고 실제로 꾸밀 수 있는 속지 사이즈는 약 175*210라고 보시면 되요.가로로 손바닥 두개, 세로로 손바닥 두개 들어가는 정사각형 사이즈라고 생각하세요.저는 큰 사이즈의 엽서들이 많아서 꾸밀 때 좀 애 먹었어요.더 큰 사이즈의 스크랩북으로, 바인더 형식이었으면 더 좋았을텐데...​​겉표지 색깔은 카키와 오트밀 두 가지가 있는데, 둘 다 구입해보니 오트밀은 나중에 때 타더라구요.그래도 오트밀 칼라가 더 스크랩북 느낌(?) 나고 예쁜 듯 -       스크랩북 뒷장에 꾸밀 수 있는 스티커 한장이 들어있어요.저는 동그라미, 세모 스티커랑 라인 스티커 사진 붙일 때, 유용하게 잘 썼어요.​​그리고 두께나 크기 문제로 스크랩지에 붙일 수 없는 팜플렛, 입장권 등은 맨 뒷장에 있는​ 종이 포켓에 쏙 넣으면 되니 편하더라구요.해리포터 스튜디오 여권, 루아르 고성 팜플렛, 파리 뮤지엄패스 등은 붙이기 어려워서 종이 포켓 속에 쏙 - 넣어두었어요.​​     텐바이텐에서 구입한 도시 JR스티커 런던과 프랑크푸르트예요.그 도시를 상징하는 건물, 소품, 음식 등으로 꾸며진 투명 스티커라 여행 스크랩북 꾸미기에 좋더라구요.​다른 국가나 도시 스티커도 출시되면 좋겠어요.​​가격은 장당 1800원 -​​​​​    사진이나 엽서를 붙일 수 있는 코너 스티커.투명도 있고 칼라도 있고 금박지도 있어서 저렴하고 양 많은 스티커로 골라 구입했어요. 가격은 1500~3000원 선 -        오트밀로 꾸며본 첫번째 스크랩북에는영국 런던, 브라이튼, 파리 프랑스, 몽생미셸, 루아르 밸리, 독일 뷔르츠부르크, 뉘른베르크, 베를린, 드레스덴,체코 프라하, 체스키 크룸로프, 오스트리아 빈으로 꾸며져 있어요.       뮤지컬 극장이랑 티켓을 붙이니까 뮤지컬 감상문을 적어놓을 공간이 없더라구요 ㅠ.ㅠ뮤지컬 감상평은 블로그에 올려놓았어요.​​ 영국 여행 버킷리스트! 뮤지컬 관람 [오페라의 유령] [레미제라블] [라이온킹]﻿﻿﻿﻿﻿ 어렸을 때부터 가고 싶은 나라 일 순위는 항상 영국이었고,이번 유럽 여행에서 기대 이상으로 좋았던 몇 안되...blog.naver.comhttp://jaera1990.blog.me/220214113095​​​​​   테이트브리튼, 코톨드 갤러리, 내셔널 갤러리, 영국박물관, 빅토리아 앤 알버트 뮤지엄 등을 방문했는데요.저는 그 중에서 테이트 브리튼과 내셔널 갤러리가 너무 좋았어요.영국박물관​을 가시는 분들은 오디오가이드가 필수예요. (민박에서 만난 친구들이 저한테 엄청 강추하더라구요.)저는 돈 아낀다고 오디오가이드를 빌리지 않았더니 뭐가 뭔지도 모르겠고 재미도 없었어요 ㅠ.ㅠ​​내셔널 갤러리에서는 한국어 팜플렛이 있길래 구입했는데, 생각보다 설명도 좋고, 번역체도 깔끔해요.영국 기념품으로 추천합니다.가격은 5파운드예요.​​​​​    해리포터 덕후라 킹스크로스역 9 3/4 정거장을 들려서 사진 찍고, 해리포터 스튜디오를 다녀왔어요.​원래 입장권은 오른쪽 여섯개 그림 중 랜덤으로 한개를 주는데,제가 온라인 부킹할 때, 입장권과 가이드북을 묶어서 샀거든요.가이드북 교환권으로 도비 티켓을 한장 주었다가 가이드북을 찾을 때 찢어버리길래 놀라서 내 도비!! 라고 외쳤더니​재사용 금지를 위해 찢어야 했다며 기념품으로 가져가라고 공티켓을 종류별로 찢어 주셨어요.​​가이드북은 생각보다 별거 없고 비싸기는 엄청 비싸요 ㅜㅜ가격 대비 제일 살만한 기념품은 개구리 초콜렛인 것 같아요. 안에 기념품으로 초콜렛 카드 한장 들어있어요.온갖 맛이 나는 젤리는 맛 없으니까 많이 사지 마세요. 평범한 젤리맛임 ㅋㅋ      ​왼쪽은 다빈치 코드의 템플 교회입니다.​런던에 교황이 묻은 기사가 누워있노라. 그의 무덤에 있어야 할 구를 찾아라 -라는 문구 때문에 로버트 랭던 교수가 이 곳을 찾았었죠.벽면에는 이무기와 악마, 괴물, 고통스러운 인간의 얼굴들이 새겨져 있고, 열명의 기사 석상이 바닥에 누워있습니다.​하지만 저 문구가 가리키는 교회는 이 곳이 아니라 웨스트민스터 사원이랍니다.로버트 랭던이 알렉산더 포프로 인해 웨스트민스터에 안치된 아이작 뉴턴의 무덤의 사과를 찾아내​결국 크립텍스의 암호를 풀었죠.​오른쪽은 런던에서 제가 먹었던 제 인생 가장 비싼 햄버거(?)입니다.햄버거와 감자칩이 11.9파운드였어요. 콜라 비포함. 한국돈으로 ​약 2만원...orz햄버거 사진 위의 명함은 베이커 스트릿 221B에서 얻은 셜록 명함이예요.​​        런던 야간버스를 타고 파리로 넘어갑니다.단돈 5.5​파운드에 영국에서 파리로 이동했어요. 심지어 숙박비도 아낌 ㅋㅋㅋ이층버스 맨 앞에 타면 좀 더 편하게 이동하실 수 있어요.​배로 이동하실 때는 버스에서 내리자마자 빨리 쇼파가 있는 곳을 찾아 이동해야 합니다.저는 멀미약 먹고 배에서 푹 자고 일어났어요 ㅎ.ㅎ​​오른쪽 사진은 파리 하면 떠오르는 노트르담 성당입니다.여기 오르기 전에 노트르담의 곱추 애니메이션을 봤어요.​노트르담 성당은 시간이 오래걸리더라도 반드시 탑을 올라가야 합니다.​이무기 석상하고 사진은 찍는데 정신 팔려 정작 콰지도르의 종을 보지 못하고 내려왔음...​        먹으러_온_파리_음식_인증샷.jpg​전 개인적으로 라뒤레 마카롱은 별로였어요.세게에서 가장 맛있는 마카롱은 방브 역 앞에 있는​ 빵집의 이스파한입니다.방브 빵집 이스파한 가격이 라뒤레 마카롱 한개 가격보다 더 착함...​ㅠㅠㅠ         유럽에서 방문한 수많은 성당 중 가장 인상 깊은 파리의 기적의 메달 성당.내부가 너무 예뻐요.​기적의 메달은 파리 카타리나 라부레 수녀에게 나타나신 성모님의 모습을 본따 만든 것으로,​이 메달을 가지고 있는 사람들에게 치유와 회개의 은총이 내렸다고 합니다.특히 목에 걸고 있으면 좋다고 하네요.​저도 이곳에서 천주교 신자인 가족들과 친척들에게 나눠줄 메달패를 사고 축성받아 왔어요.​가격도 비싸지 않고, 무게나 부피도 많이 차지 않아서 선물로 나눠주기 좋아요.        먹으러_온_프랑스_힐링팩.jpg​유로 자전거 나라를 통해 지베르니-에트르타-몽생미셸-생말로-루아르밸리(쉬농소, 끌로뤼세, 앙브와즈)를 다녀왔어요.여기서 먹은 음식들은 모두 꿀맛♡각 성마다 기념품으로 성 일러스트 엽서를 한장씩 구매했답니다.​더 자세한 후기는 아래 블로그 리뷰를 참조하세요.​http://jaera1990.blog.me/220215042350​유럽 여행 가이드투어 후기! [프랑스 자전거나라] 힐링팩이번 유럽 여행에서 받은 투어 중에서 가장 만족도가 높았던 투어, [유로 자전거나라 프랑스 힐링팩]입니다.처음에는 가격이 비싸서 망설였는데, ...blog.naver.com       뷔르츠부르크는 굉장히 작은 도시라 반나절이면 충분히 볼 수 있어요.뭘 볼지, 뭘 먹을지 아무 것도 정하지 않은 몇 안되는 도시였는데, 기대만큼은 아니었지만 예쁜 도시예요.​       잠만 자고 떠났던 도시, 뉘른베르크.나중에 크리스마스 마켓 보러 다시 뉘른베르크를 방문했어요.개인적으로 뉘른베르크가 독일에서 가장 예쁘고 아늑한 도시 같아요.뉘른베르크에서 먹었던 손가락 소세지가 커리부어스트보다 훨씬 맛남!그래서 캔으로 한 통 사왔어요~ 부모님 맛보여 드릴라고 ㅋ.ㅋ 오른쪽은 베를린에서 먹은 식사들 사진이예요.베를린에서는 파리에서 만났던 친구를 다시 만나서 식당에서 든든하게 식사했답니다.부엉이 사진 있는 식당은 베를린에서 정말 유명한 학센집인데, 한국어 메뉴판이 있어서 좋았어요.체스키에서 꼴레뇨, 빈 프라터에서 유명한 집 학센을 먹어봤지만 베를린에서 먹은​ 학센만큼 맛있지는 않더라구요.   ​​​​사촌언니는 베를린에 볼 것 없다고 별로라고 해서 일정을 하루 줄였는데,저는 독일 도시 중에서 베를린이 제일 좋았어요.​베를린에는 신호등 캐릭터가 독특한데, '암펠만' 이름까지 붙여줬더라구요.​오른쪽 여자 암펠만 또는 암펠프라우는 드레스덴에서 직은 사진이예요.​암펠만이 모두 남자라는 것에 불만을 품은 사람들이 탄생시킨​ 신호등 아가씨죠.암펠만이 저는 너무 마음에 들어서 베를린 기념품으로 암펠만 공식샵에서 에코백 하나 구입해왔어요~​​​​    2014년 생일은 혼자 드레스덴에서 맞이했어요.​북부의 피렌체라는 이름이 붙은 도시, 드레스덴​!솔직히 말하면 저는 피렌체가 드레스덴보다 훨씬, 100배는 더 예쁘다고 생각하지만요.​야경을 찍으려고 밤에 혼자 카메라 들고 나갔다가 방향을 잘못잡아서 쇼핑거리를 헤메고,8시 반쯤 구시가지에 도착했더니 사람이 한 명도 없어서 무서워 죽는 줄 알았어요...생일을 자축하며 cityherberge​ 독실 예약했는데, 구시가지랑 가깝고 시설은 호텔급으로 깨끗하고 너무 좋았어요.생일 날 홀로 쓸쓸히 보내야만 했던 것이 함정...​ orz​드레스덴은 드레스덴의 성모를 보기 위해서라도 일생에 한 번쯤은 갈만한 도시라고 생각합니다.​드레스덴의 성모 아래에는 엔젤이너스 캐릭터 로고의 오리진인 천사가 있어요.짱 귀욤귀욤한 천사들 - ♡ ​​​​기대 이상으로 좋았던 동화마을 같은 체코 프라하와 체스키 크룸로프.물가가 싸서 신나게 먹고, 마사지도 받고, 쇼핑도 하고 -​​프라하에 간다면 국립 미술관 무하의 슬라브 연작을 꼭 보시기를 추천합니다.​​http://jaera1990.blog.me/220260754042​무하 세기말의 보헤미안 (장우진 · 미술문화)무하       작가   장우진   출판   미술문화   발매   2012.01.05   평점                         리뷰보기  ...blog.naver.com​​​​     빈하면 미술사 박물관, 그리고 벨베데레 상궁만 기억에 남아요.특히 미술사 박물관은 비싸긴 하지만 고퀄리티 기념품이 많거든요.​위 사진에 있는 입체 카드는 ​아르침볼도의 '물/불' 그리고 브뤼겔의 '미완성/완성 바벨탑'이예요.카드를 움직이면 그림이 바뀌어요.​​그리고 이곳에서 명화 3D 안경 카드 - 브뤼겔의 농촌 결혼식과 벨라스케스의 시녀들을 샀는데,벨라스케스의 시녀들은 프라도 미술관에서 더 싸게 팔고 있구요.​다른 미술관에서는 이 3D 안경을 팔지 않더라구요?!내 다시 미술사 박물관에 간다면 보티첼리와 다빈치의 3D카드를 사오리라 ㅠ.ㅠ​       단돈 4유로에 구입했던 오페라 이도메네오 입석.서 있는 것도 너무 힘들고, 별로 큰 감흥이 없어서 일부만 보고 나왔어요.차라리 발레나 클래식 공연을 봤으면 좋았을 것 같아요.​오페라하우스 내부 관람에 의의를 두기로 했어요 - ㅋㅋ​​그리고 빈 3대 맛집 투어.자허의 자허 토르테피그뮐러의 슈니첼​립스오브비엔나​데멜의 디저트가 자허 디저트보다 더 맛있었고,립스오브비엔나보다는 프라터에서 먹은 학센이 더 맛있었던 것 같아요.웨하스를 좋아하는 엄마를 위해 Manner에서 웨하스를 잔뜩 사왔는데,생각보다 너무 달아서 엄마가 좋아하지 않으시더라구요 ㅠ.ㅠ​​저는 이번 여행에서 오스트리아가 제일 기대 이하의 여행지였어요.​​​​​​☆ ☆ ☆ ☆ ☆​​​스크랩북 사이즈가 작다보니 사진 넣기에만 급급해서 많은 글을 쓰지 못한게 아쉬웠지만,파일 비닐에 쑤셔넣었던 자료들(티켓 등)을 보기 좋게 나열해 놓으니까 굉장히 뿌듯하네요.​스크랩북 만들면서​ 블로거들이 만든 여행 스크랩북 글 많이 읽었는데,개성 있는 스크랩북 보는 것이 재미있어서 [여행을 스크랩하다]라는 책을 구입하고 싶어졌어요.​나도 나의 개성이 담긴 매력적인 스크랩북을 만들고 싶다...​그렇지만 꾸미는데 그닥 재능이 없는 철손...아이디어도 없고​ 귀차니즘도 심하고 킁...​​​​두번째 카키 스크랩북에서는 이탈리아, 스위스, 스페인, 네덜란드, 그리고 크리스마스의 독일로 돌아올게요. ​뿅!​  ​​우리아가와 첫만남, 잊을 수도 버릴 수도 없는 내 소중한 아가와 공유 할 수 있는 순간..안녕하세요,스크랩 북 포스팅 할께요 순간 감성에 젖어 주절주절 ㅋㅋㅋㅋ사진앨범, 문구류 관련은 10x10 텐바이텐을 자주 이용한답니다. 원래 애기 초음파사진을 스크랩하기 위해 산 건 아니지만우리아가의 초음파 사진을 함부로 할 순 없더라구요 ㅋㅋㅋ일단 깔끔하구요,스크랩 북에 필요한 소정의 스티커가 들어있어요맨 뒷장에는 보관할 수 있는 포켓도 마련되어 있답니다 찬찬히 소개해 드립죠 ㅋㅋㅋ가격은 15000 원대 입니다.아이코닉 제품으로 색상은 두가지! 저는 오트밀 색상 ㅇㅁㅇ첫장에는 우리 아가 태명을 기입 해주었어요​​​​그리곤 사진 보관 비닐 포켓을 구매했어요3x5 4x6 5x7 등 다양하게 구매 가능하더라구요 모서리 스티커는 스크랩 북 안에 있는 스티커를 사용했습니다.코팅가능한 네임텍으로 우리아가 주수를 표시해주었구요검진 날짜도 아랫쪽에 기입해 주었어요 ​사진은 한장한장 다 비닐 포켓에 넣어서 붙였어요 나중에라도 아가가 사진 그대로를 볼 수 있게 ㅎ​중간중간에 사진부착 테잎도 사용하였어요 ​그리고 뒷장에 있는 보관 포켓 ㅎㅎ여기는 애기 이름이 처음 찍힌 그런 걸 보관 중이에요 ㅎ그거 말고는 달리 보관할 것도 없고 .. ​다 만들고 나니 뿌듯하더라구요 ㅋ 조금 부실한 부분도 있지만사진을 한장도 버리지 않고 이렇게라도 모아두니 볼 때 마다 행복했어요 ㅋ돌때  이벤트 북으로 할까봐요 ㅋㅋㅋ2005년부터 2010년까지 스크랩을 해 왔었습니다. 집으로 매일 배달오는 신문의 기사, 논설, 사설 등이 위주였고, 잡지, 좋은 생각 등등 다양한 곳에서 좋은 글귀나 정보를 보면 스크랩북을 만들어 스크랩을 해 왔었죠. 물론 요즘도 스크랩을 하고 있지만 그 방법이 예전과는 다릅니다. 인터넷 뉴스나 블로그 등에 올라온 글을 캡처하거나 스크랩하는 형식인데 대부분 두번 보지 않게 됩니다.  오늘 책장을 보다 발견한 스크랩북을 넘겨 보았습니다.  이미 색이 바랜 종이들이 바스락거리며 그때를 상기시켰습니다. 좋은 글을 봤을 때 감탄하며 종이와 테이프를 들고 스크랩북에 갖다 붙이던 시절이 떠올랐습니다. 정말 오래 된 일도 아닌 것 같은데 완전히 구식이다, 는 생각이 들며 웃음이 났습니다.  KBS방송아카데미 수강시절, 라디오 습작 성생님인 드라마 작가 박혜련선생님이 나에게 '아날로그 영'이라는 별명을 붙여줬었는데 여전히 난 아날로그 방식이 그리운가 봅니다.  나의 스크랩북 몇 가지를 공개하겠습니다. 시간 여행을 함께 떠나는 기분으로....  이건 여행잡지에서 보고 스크랩했던 박민규소설가의 여행에 관한 짧은 에스프리입니다. 제가 굉장히 감명깊게 읽었던 내용으로 글이 보이지 않을 것 같아, 제가 다시 타자로 쳐서 스크랩자료에 올리겠습니다. 희대의 살인마. 유영철에 관한 기사입니다.   이런 어이없는 기사도 스크랩 대상이었습니다. 언젠가 쓸 지 모를 소설에 모티브를 주지 않을까 생각해서 였습니다. 구청의 실수로 남편 호적에 다른 아이가 올라가 이혼을 하게 되었고, 분개한 남편이 구청을 상대로 소송을 했다는 어이없는 사건이었습니다.   이 당시는 영화배우 이은주씨가 자살로 생을 마감해, 대한민국을 온통 패닉상태로 몰고 갔던 해였죠. 권지예 소설가님이 문화비전에 글을 쓰신 내용입니다. 이은주씨를 통해 여성 자살가가 많은 이유, 그리고 삶의 고뇌가 있지만 우리에게 필요한 건, 이순간, 이 곳을 단단히 붙들어야 한다는 것. 마지막의 글귀가 실비아플라스(미국의 여성시인)의 이야기라서 더 마음이 쓰였고(그녀는 31살의 나이에 아이들을 밖으로 나가 놀게하고 부엌에서 가스를 마신 채 자살하였습니다)저도 한동안 마음의 방황을 했던 시기였습니다.  그리고, 권지예 소설가를 떠올리면 역시 <뱀장어스튜>단편집이 떠오릅니다.다음에 소개할게요.   시창작실기, 시평론으로 2년동안 지도를 받았던 대학 교수님, 권혁웅시인님의 시집 '마징가 계보학'을 출간하고 나서의 인터뷰 내용도 스크랩했습니다. 항상 학생들의 시를 날카롭게 비판하셨던 분으로 평론가 뿐 아니라 시인으로도 대단한 활약을 하셨습니다. 물론 현재까지. 당시 조선일보 주말 매거진에 백영옥 작가님이 '트렌드샷'이라는 연재를 했을 때였습니다. 실은 이 연재를 통해 백영옥 작가를 처음 알게 되었고, 톡톡튀는 문체와 시류를 잡아내는 점이 맘에 들어 자주 스크랩 했었죠.  그리고 이때를 인연으로 백영옥 작가님의 책이 나오면 꼬박꼬박 챙겨보게 되었고, 난생 처음 페이스북이라는 걸 시작했을 때, 백영옥 작가님께 조선일보 연재 때부터 팬이었노라 하자, 새벽에 "고마워요"라는 답장이 왔고 페친이 되었습니다.(하아, 그때의 감동이란)  이 외에도 엄청나게 많은 스크랩이 있지만. 그리고 제 블로그 방문자들께 공개를 하고 싶기도 하지만, 과연 궁금해 할까 하는 생각에 한번으로 끝내려 합니다. ㅎㅎ 저만의 타임머신, 시간여행이었습니다.    <공룡의 세계> 서지 정보  [책 소개] <공룡의 세계>(2021)는 작가가 1995년 방학숙제로 제출했던 책의 개정판입니다.1995년도 <공룡의 세계>는 초등학생이었던 제가 정성껏 베껴 그린 그림과 백과사전에서 찾아가며 모아 놓은 공룡의 정보들을 담은 스크랩북입니다. 개정판 제작은 공룡에 빠져있던 어린 시절의 기록을 재소환하여 추억하고, 동심으로 돌아가려는 시도입니다. 20여년 뒤 한층 발전한 그림 솜씨를 눈여겨 봐주세요.    공룡의 세계 / 김민혜 스크랩북 : 다시서점[다시서점] 한남동 방화동 독립출판 독립서점 다시서점. 도서관, 기관, 업체에서도 주문하실 수 있습니다smartstore.naver.comhttps://smartstore.naver.com/dasibookshop/products/5617610013  [목차] 1.공룡이란? (Dinosaur)2.시대구분3.공룡 화석이 발견된 곳4.공룡의 이5.목6.꼬리7.공룡 멸망의 원인8.여러가지 공룡9.색칠해보세요.  - 도서명: <공룡의 세계> - 저자명: 김민혜- 출간일자: 2021년 2월 22일- 본책 페이지: 40 pages - 본책 크기: B5(182mm X 257mm, 사륙배판)- 출판사명: 색칠      링크북, 스크랩북, 스크랩, 스크랩북 추천, 다이어리 몇일전 입학사정관제를 준비하려고 산 스크랩북 하지만, 입학사정관제를 준비하기엔 너무나도 늦은 관계로 일상생활에서스크랩하고 하고 싶은것들을 사용하는 용도로 바꿨다   민트색 인조가죽인데 질감도 너무너무 매끄럽고 색도 너무 이쁘다거의 색에 반해서 샀기때문에 색은 진짜 만족!대 만족!너무너므 이쁜 민트색!두꼐감, 그렇게 두껍지도 얇지도 않은 보통의 두께감보통 파는 책들의 두께감이랄까? 게다가 튼튼한 스프링으로 제본이 잘 되어있다 이미 몇장 스크랩을 해서 그런지 조금 떠서 ㅎㅎ 손에 힘을 꽉쥐고 찍어봤숨 제일 첫장을 폈을때, 포켓이 있음!사실 포켓을 잘 쓸일이 없는 나에겐 무용지물이지만, 있음 언젠간 쓰겠지 :)그렇게 많이 탄탄해 보이지는 않음 스크랩 목표설정 페이지도 있음, 어떤걸 써야할지 잘 모르겠어서 .. 아직까지는 그냥 냅뒀음  링크북 사용하는 방법, 조금 자세하게 나와있어서 보는데 도움은 되지만 미관상 이쁘지 않음뭐랄까 개불?찢기도 그렇고 냅두기도 그런, 이런건 따로 인쇄해서 설명서로 첨부되면 좋았을것같다. 이거슨 링크북의 핵심? 이 노트를 링크북이라고 부르는 이유같은건데 주제 설정같은것이런 페이지가 8장 있다,   링크북이란? 기존의 스크랩북을 업그레이드한 명칭이라고 보시면 되요 우리는 흔히 인터넷상으로 어떤 주제에 대한 게시글을 올리면서 그와 연관된 자료의 주소를 첨부하며 '링크건다'라는 표현을 쓰지요 라고 적혀있땅 내지가 패턴이 모두 다름!이게 가장 마음에 듬 사진을 스크랩하는 곳! 몇장이 없어서 아쉽다 ㅠㅠ  ★ 처음에 샀을때는 색이 이뻤고 그다음에는 그 개불페이지때문에 맘에 안들었는데 쓰다보니까 점점 마음에 든다정사각의 모양도, 색도, 내지도, 구성도 게다가 안에 종이도 두껍다스크랩을 하기위해 더덕더덕 붙이면 약간 많이 도톰해져서 곤란한데 음, 그래도 스프링이 튼튼해서 터질일은 없을것같아서 다행이다 아직까지는 매우매우 만족중! 홀마크 베이비 스크랩북 성장앨범 BBA7031, Grand Baby, 1개 (마감임박) 어떤가요?46,400원⇒ 상품 자세히 보기 2021-07-09 17:33:33에 작성된 게시물입니다. 이후 판매자에 의해 변동이 있을 수 있습니다.*이 글을 통해 으로부터 소정의 수수료를 받을 수 있습니다농촌체험지도사 교육 46 김만식 선생님 스크랩북 만들기 시간입니다 오늘은 완성을 해야하는데다두시간만 하고 제주행비행기를 타야하니마음이 조급하네요 다른 사람보다 손을 더 빨리 놀리며마무리까지는 아니더라도완성모드는 장착해야하니까요   성격대로 정말 이쁘게 한 동기가 있는가하면아직도 어찌해야하는지 갈팡질팡하기도 합니다﻿ 제것은 단조롭기 그지없습니다﻿ 와우@@눈이 나올만큼 이쁜 동기분의 스크랩북입니다 도데체 못하시는 것이 뭔지요?﻿﻿ 언제 압화까지 아하~ 압화배우러 다니시더니만 역시 입니다﻿ 한지굥예수업한날의 스크랩도 모시천을 이용해 정말 이쁘게 만들었군요﻿ 포크아트를 배웠으니 것도 이용해서 장식을 하고﻿ 아~ 정말 같은 시간 같은 공부를 했어도 정말 남다른 작품이 나옵니다﻿ 수업받으러 다니며 마음이 이리 조급한 날이 있었을까요하필이면 손과 머리와 마응을 다 써야하는 수업을 중간에 빠지게 되다니 ㅜㅜ 이제 시간이 나면 집에서 저도 차분히 다시 스크랩북을 마무리해야겠어요﻿﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​이번에 딸 아이 카메라를 사줬거든요. 그런데 폴라로이트처럼 예쁘게 사진이 출력이 되어 나오는데 흑백으로 나오는거있죠?그래서 너무 분위기 있고 예쁜 사진으로 추억을 남길수 있을꺼 같아서 오첵 리본 미니스크랩북으로 추억을 한글자 한글자적어보기 시작했어요. 아이들을 위한 추억을 포토앨범에 적어보니 너무 좋더라고요.​​​​ ​​​​오첵 리본 미니스크랩북 인생네컷 포토앨범!!요즘에 인생네컷의 사진들이 정말 많이 유행이더라고요.늘 사진찍으러 가면 사람들이 많이 있어서 안찍다가 이번에 포토앨범이 생기고 나서 사진수집이 취미가 되어서 인지 딸아이와 같이 가서 사진찍고 오고 그랬거든요. ​보관.....그냥 보관을 하는게 아니라 미니스크랩북에 보관하면 정말 좋잖아요. ​​​ ​​​​​스프링노트로 되어있어서 넘길때도 편하고요. 디자인면에서도 너무 좋더라고요. ​​​​ ​​​​​예쁜 리본과 함께 추억을 남길수 있으면 너무 좋고!! 리본이 포인트 되어서 또 예쁜 디자인문구가 되더라고요. ​​​​​   ​​​​내 마음대로 꾸미는 포토앨범!사진보관하기에도 너무 좋고요. 또 꾸미기 좋아하는 저로써는 드로잉북으로도 너무 좋더라고요. ​사실, 이런 디자인꾸미는~ 다꾸를 좋아하는 저로써~너무 예쁘고 만족스럽더라고요. ​​​  ​​​​흰색내지 그리고 노란색내지!! 그래서 포인트도 줄수 있는 포토앨범이라 너무 좋더라고요. ​​​​  ​​​​​내가 자주 쓰는 스티커는 뒷장에 보관할수 있는 부분이 있어서 편리하고요!!!​​​​ ​​​​​이번에 카메라를 사준 이 제품으로 포토앨범으로 꾸미면서 시간가는지 모르고 옛 추억에 빠진채!! 어릴적에 많이 꾸며본 솜씨로 추억을 살려서 한글자 한글자 쓰면서 다이어리 꾸미듯 예쁘게 사진을 꾸며보기 시작했네요!!!​​​​ ​​​​아이들의 사진을 추억한장한장 담은후!하고 싶은 이야기들을 적으며 스크랩북을 만드는 시간이 너무 소중하더라고요. ​​​​​ ​​​​​아이들이 크면 이런엄마의 마음을 잘 알아주겠죠??예쁜 우리 아이들!!! 오첵 리본 미니스크랩북 덕분에 정말 예쁜 사진 잘 꾸밀수 있어서 추억을 남길수 있어서 너무 좋네요. ​​​​  ​​​​저처럼 사진을 붙여서 꾸며도 되고요!!폴라로이트나 인생네컷, 초음파사진등 다양한 사진으로 붙이고 꾸미고 그림도 그리는 예쁜 스크랩북으로 기분에 따라 분위기에 따라 예쁜 꾸미기 해보세요~~!!​​​​ ​​​저처럼 추억을 남기고 싶으시다면 오첵 리본 미니스크랩북 추천드려요~!!​​ 오첵 O-CHECK 리본 미니스크랩북 인생네컷 포토앨범 : O-CHECK[O-CHECK] 나의 글과 생각 그리고 그림으로 살아나는 한 권의 공책smartstore.naver.com ​ ​  오랜만에 키치(?)한 걸로다가 데려왔습니당,,오랜만이라 감 잃어버린..담엔 더 예쁜걸로 데려올게요 : )​​ Previous imageNext imageiOS / 스크랩북 카카오톡 테마 9.1.1 ​​모눈종이에 스티커나 그림을 찢어서 붙인 느낌으로 제작해봤어요​ 첨부파일스크랩북.ktheme파일 다운로드 윤해이 카톡 테마  ​※ 2차가공 및 배포 일절 금합니다 ※테마 후기 가능하지만 블로그 링크 하단에 꼭 첨부해주세요! 이집트왕 다이어리 꾸미기[씨엘 유선노트] 3월 1~5일 손그림/스크랩북/다이어리꾸미기/유선노트저번주 금요일에 포스팅하려고 했는데 놀다보니 오늘에서야 포스팅을 하네요;포스팅하는 날도 정해놓아야 할듯^^매일 미리 스케치하고 색칠하고 하니아직은 밀리지 않고 있어요~한달은 지나 석달은 지속해야 습관이 되겠지만서도요​​​2016.3.1 삼일절상단과 하단으로 번갈아가면서 그림을 그리고 있어요.처음에는 봄기운 나는 컬러만 그리다가 삼일절이여서 태극기도 그려봤어요​​ 이렇게 스케치하고 선으로 그려준 뒤에 색칠을해요^^​ 봄느낌 나게 노랑과 주황으로 밝고 화사하게~2016.3.2​ 하다보니 영문으로 3월과 일을 다양하게 그리기 시작했어요~스크랩북은 워낙에 사진과 그림을 중심으로 꾸며주는건데저는 다이어리 꾸미기를 스크랩북처럼 하는게 좋아서 숫자가 중심이 되었네요​ 좋아하는 민트컬러~글씨는 초크아트에서 보았던 글씨를 따라그려봤어요^^2016.3.3​글씨는 이렇게 써주고 있어요~빈공간에 이렇게 일기를 쓰고 있답니다. 글씨는 참으로 안고쳐지네요;;​​ 가끔은 스티커로도 꾸며줍니다~2016.3.4​ 예쁜 깃털이미지와 만들기를 보고 나서 그림으로도 그려본 날~깃털모양으로 종이 오려서 꾸미기도 하려고 생각중인데 아직 하나밖에 안오렸다는;ㅋ​ 흑백도 마음에 듭니다~ 깃털이랑 털장식은 손가는대로 그리는게 재밌어요~가끔은 생각없이 하다가 엄청 이상해질때도 있지만요;​ 갈색때문인지 가을느낌도 나네요~ㅎ​​​​​2016.3.5​ 이날은 어쩌다보니 크리스마스 분위기로 만들었음;;봄인데 크리스마스 분위기라니!ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 이렇게~3월 1일부터 5일까지 첫째주의 데일리 다이어리 꾸민 그림이예요~열흘씩 올릴까하다가 너무 길어서 일주일 단위로 포스팅해보려구요.스크랩북이나 그리고 싶은것들 조그마하게 노트에 그려놓고 자료로 쓰고 있어요.비슷하게도 그려보고 더해가며 그리기도 하고~다이어리 꾸미기의 매력을 이제서야 느끼는듯하네요^^------------------------------------------------이미지 개인적/상업적 이용금지ⓒ이집트왕(박지혜)E-mail_ tkfkdpjh@naver.comInstagram_ @tkfkdpjhhttps://blog.naver.com/ym5020/221993253434 6공 바인더형 스크랩북, 「Scrapbook for Collecting Mystique. W.B. Ed. ('신비'를 모으는 실습 스크랩북)」 피드백&재판 수요조사(~6/21)안녕하세요, 퍼플플럼입니다. 어제 블로그와 트위터 등지에서 예고드린데로 돌아왔습니다.2019년 봄에 발매...blog.naver.com ​안녕하세요, 퍼플플럼 입니다. 고지가 늦었습니다만, 신비수집 스크랩북 설문조사 늦었지만 닫아두었습니다.이미 꽤 된 디자인이지만, 눈여겨 봐 주시고 참여 해 주신 많은 분들께 감사드립니다! ​결론만 말씀드리자면 바인더 본품에 대해서만 재판합니다. 속지는 재판하지 않습니다.다만 그 일정에 대해서는 예고했던 일정보다 좀 더 뒤인 7월 말이나 8월 초에야 윤곽이 드러날 거 같습니다. 만약 8월 중순(~20일) 까지도 공지가 없다면 재판은 내년 봄 일정으로 밀릴 거 같아요.​저 일정도 확실하지는 못 합니다. 제가 올해 본업 쪽(북디자인 분야) 업무건으로 정말 눈코뜰새 없이 바쁜 탓에 재판을 위해 여러 준비작업을 착수할 시간이 극단적으로 없네요. 그나마 한숨 돌리게 된다는 것을 가정으로 베스트 일정 말씀드리며, 위에서도 말씀드렸지만 만약 8월 중순까지도 공지가 없다면 재판은 내년 봄 일정으로 밀릴 거 같아요. 재판 예상수요도 최소수량을 아슬아슬하게 달성한 바인더 본품에 대해서만, 이전에 고지한 텀블벅 크라우드펀딩 컨텍하여 진행예정 있구요. 속지에 대해서는 최소수량을 달성치 못해, 기존 재고 남아있는 마테 속지만 선착순 판매식으로 따로 계획 중입니다. 올해 초부터 계속 공지했고, 예상했던 일정보다 계속 밀리고 있어 송구할 따름이네요.​불행 중 다행(?) 으로 바인더는 시즌을 타는 문구류는 아닌지라, '드디어 재판 수요조사는 했고 최소수요 확인했다니 이 정신없는 역적놈이 언젠가는 재판하겠지..." 하고 느긋하게 지켜봐 주시면 감사하겠습니다.      매주 화/목 6시에 20분씩 초4 큰딸이 화상영어를 하고 있어요.​화상영어 하는 곳 많이 있고 다른 곳도 체험해 봤는데​영자신문을 보고 나서 그 중 기사내용을 가지고 수업을 이어가는 게 직접 해보니 너무 좋네요. ​  ​ 개인적으로 영자신문을 좋아하기도 하지만 고학년이 되면서 논픽션을 접할 일도 많고​일부러(?) 도 접해야 할 필요가 있거든요.​그래서 이미 영자신문을 정기구독을 장기적으로 하고 있는 중인데​이번에 NE Times 영자신문을 처음 만났고​거기에 화상영어까지 곁들여서 영어공부 제대로 하고 있습니다!!!   ​​영자신문은 6하원칙이 확실한 기사이고 사실과 정보를 제공하는 글이어서 논픽션에 분류되어지고  논픽션에 나오는 빈출어휘들이 어차피 중학교를 준비할 때도 많이 필요하거든요.​알아둬야 할 어휘들이 영자신문에 대부분 많이 나오기 때문에 고학년이 되는 아이들에게 유용한 공부가 될텐데 거기에 화상영어까지~~~♬​  ​​ 시니랑 수업하시는 샘이세요.... 예쁘시고 잘 웃어주시고 상냥하시네요.​시니는 대답을 하기 전에 생각을 꽤나 하는 스타일인데​그것도 다 기다려 주시고 일일리포트에 남기신 걸 보시면 그 부분을 언급하셨더라구요.​아이에 대한 특징도 잘 캐치하시고 그러면서 동시에 아이가 말한 표현 중에​오류가 있으면 기분 좋게 바로잡아 주시기도 하시고 선생님에 따라 어떤 공부든 퀄리티의 차이가 있는 건데 이 선생님 참 잘 만났네요. ㅎㅎㅎ​​​​​본격적인 수업 전에 이렇듯 사진으로 Warming Up 시간 가지면서 ​그날 할 이야기로 자연스럽게 넘어가더라구요.​동생 어쩌다 출연해서 표정으로 테러중...ㅋㅋㅋ​​선생님 한참 웃으셨습니다.  ​ ​ ​ 우리가 무심코 스시와 함께 먹는 이 초록색 고추냉이, 와사비라고도 하지요. 이게 어떻게 생겨났는지, 그리고 이 와사비가 우리 몸에 좋은 근거들을 대면서 흥미로운 정보들을 제공해줘서 화상영어와 영자신문의 만남은 정말 환상적인 거 같아요!!!    NE Times 가 다른 영자신문과 다른 점이 있답니다. 철저히 학생들의 영어실력 향상에 포커스를 맞추고 있다는 점이예요. 어휘며 중요한 표현들을 화상영어 수업 중에 짚어주고 중요한 어휘나 표현들은 새롭게 문장을 만들어 보게 유도해 주시더라구요. 그냥 보기만 하고 넘기는 게 아니라 아이에게 직접 짧은 과제를 제시하시는 것이 맘에 들어요. ㅎㅎ    수업 후반부에 지금까지 아이가 했던 표현들 중에 오류가 있던 부분들을 확인하고 넘어가는 시간이예요.^^ 시제, 단수와 복수, 단어의 의미를 영영풀이로 정리해주시기도 하구요.       NE Times Kids 영자신문이예요.  리딩 실력은 이보다는 수준이 높긴 하지만 Speaking 이 중요한 화상영어를 함께 하다 보니 Speaking 수준으로 맞춰야 해서 NE Times 보다는 NE Times Kids 로 수업 진행중입니다. 대신 난이도가 1-3까지 있어서 주로 3단계의 기사들을 보고 있어요. ㅎㅎ     NE Times 영자신문은 신문과 함께 작은 사이즈의 워크북이 따로 구성되어 있습니다. 영자신문에서 봤던 내용들을 이렇게 워크북으로 다시 확인차 문제를 풀면서 Reading Comprehension 키우기에도 도움 받으실 수 있어요. ㅎㅎ 워크북의 답은 가장 맨 뒷페이지에 있고 채점후에  잘못된 부분은 엄마샘이 바로 잡아주면서 마무리합니다.     조금 시동이 늦게 걸리긴 했는데 NE Times 영자신문과 화상영어로 공부하면서 요즘은 습관이 확실히 잡혔는데요. NE Times 만의 자료 "스크랩북" 을 활용중입니다. 기사를 이 스크랩북 한권에 남기고 싶은 것들을 골라서 어휘도 적어두고 Summary 와 My Opinion 을 남기는 작업인데요. 이게 꽤 시간을 잡아먹는 간단한 활동은 아니지만 다 하고 나면 뿌듯해 하고 무엇보다 재밌어 하고 있어요. ㅎㅎㅎ 엄마야 재밌어하면 땡큐베리감사 한 일이죠... ㅋㅋㅋ   초4 시니랑 NE Times 영자신문으로 스크랩북 이렇게 활용합니다. 사진 붙이고 제목 적구요. 바로 밑에 Summary 부분을 처음 시작할 때는 기사 내용 중에서 전체 기사 내용 중에 빠지면 안되는 중요한 문장들을 옮겨 적기부터 시작해보라고 부담없이 미션을 알려줬어요. 처음부터 제대로 Summary 하라고 하면  아이들 부담 느껴서 오히려 더 잘 못하는 경향이 있거든요. 무조건 처음에는 부담없이 할만 하겠다 싶은 생각이 들게 시작하는게 저만의 노하우랍니다. ㅋㅋ 그리고 오른쪽에는 기사 내용을 그대로 오려 붙이구요. 왼쪽 노란색 부분에는 중요 어휘들.... 다 신문 아래에 나와 있어서 한번 더 옮겨적는 작업이지만 이렇게 한번씩이라도 어휘를 쓰게 해주니 얼마나 좋아요. 이런 것도 반복훈련 하면 실력으로 이어질거라고 믿습니다. 그리고 오른쪽 하늘색 부분은 My Opinion 부분이예요. 문법적인 오류도 물론 나오고 비교적 간단하고 단순한 문장으로 적긴 했지만 사이사이 하고 싶은 말 있을 때 엄마한테 물어봐가며 그래도 쓰고 싶은 말을 써보려고 노력하는 모습이 기특합니다. ​​ ​​​ 수업이 끝나고 나면 이렇듯 선생님이 매번 수업에 대한 일일리포트를 남겨주세요. 그리고 주간, 월간리포트까지 기록이 있답니다.       내 아이가 화상영어 수업에서 보여준 모습과 영어실력에 대한 코멘트들이 있으니 학부모 입장에서 피드백이 되고 있어서 좋더라구요. ㅎㅎㅎ     그리고 이렇게 화상영어 수업한 내용을 동영상으로도 확인가능 하세요. 수업중에 저는 한 방에 같이 있지 않거든요.  아이에게 부담이 될까봐 자리를 비켜 주시는 경우 대부분 이시잖아요. 나중에 확인할 수 있는 이런 기능 넘 좋은거 같아요.     이렇게 NE Times 가 영자신문과 화상영어로 한발 나아가기 위해 홈페이지도 최근에 리뉴얼이 되었는데요. 한창 이벤트도 진행중이예요. 저도 6월에 참여했던 이벤트 당첨되어서 책 선물 받았습니다. ㅋㅋㅋ   위험한 과학책..... ㅎㅎㅎ 엄청 두꺼우네요.     http://hyuna5071.blog.me/220420106725[NE Times 새단장 이벤트] 참여자전원 화상영어 2회 체험기회 제공!!!시니랑 6월부터 NE Times 영자신문과 함께 화상영어 수업을 하고 있어요.     http://hyuna5071.blog.me/220415443287 엔&#...blog.naver.com NE Times 새단장 이벤트중에 참여하시기만 해도  화상영어 2회 체험기회를 준대요. 이 외에도 푸짐한 선물들도 있더라구요. 저도 도전했는데 행운이 왔음 좋겠습니다. ㅎㅎ  http://www.netimes.co.kr/index.aspNE Times - NE 능률 영자신문www.netimes.co.kr      ​​​​ 아홉번째로 만나볼 작품은  Thought입니다...알록달록 예쁜 마카롱 사진을 이용해 꾸며본 작품이예요...  Thought 스럽게...^^ 생각이 담긴 작품이랍니다...제가 제일 좋아하는 스북 작품이기도 하구요^^역시 ㅎㅎ 알록달록 반짝반짝~ㅎㅎ 제 취향이 확실한가 봅니다...ㅋ​ ​​스텐실과 크랙. 스프래쉬 기법을 변형한 형식으로...꾸며졌어요...​​​​ 다양한 보조제와 안료잉크 활용에 대한 팁들도 ^^ 알려드린답니다...ㅎ마카롱 가게나 ㅎㅎ 커피숍 등 개업선물로도 ㅎㅎ넘 좋을거 같아요...​​​마지막 열번째 작품은 ​Fairy tale 입니다...쉐도우박스를 이용한 스북입니다...​​​ ​​​안을 열어보면~촤라락~ 동화속 한장면 같은 ^^ 스북이지요​우드를 색칠하는 방법. 트레싱지의 활용등도 만나볼 수 있어요...​​ ​​​원근 기법을 활용해서 좀더 입체적으로 꾸며졌지요 ^^사진 속 아이들의 모습대신 내아이의 사진으로 꾸며주어도 정말 귀엽고...사랑스러운 ^^ 동화같은 스북이 될거 같아요...좋은 선물이 될것도 같구요^^​​​ 저는 ㅎㅎ 웃는 아이의 모습을 액자 프레임에 넣어봤는데요...앞면 사진은 수강생분들이 원하시는 사진으로 꾸며주시면 됩니다...^^내아이의 모습을 담아 주면...우리아이의 보물상자NO1이 되지 않을까 싶네요^^​ 지금까지 스크랩북지도사과정에서 만나 볼 수 있는 10개의 스북 작품을 소개해드렸는데요...종이에만 꾸며지는 스북이 아닌...다양한 재료와 텍스쳐로 ~ 꾸며진 스북 수업입니다...각각의 수업마다 깨알팁들과...다양한 기법들을 소개해드리는 알찬 구성의 수업이지요^^카드메이킹이나 석고방향제등 다른 공예에도 접목이 가능하지요^^따뜻한 봄날~우리 함께^^ 예쁜 스북 작업해볼까요??    포토샵은 어렵지 않다. 다만 익숙하지 않을 뿐이다!실력과 센스를 겸비한 <<블링블링 포토샵 스크랩북>>으로 포토샵에 익숙해지자!.디카가 블로그를 만나 익숙해진 디지털 사진은 이제 생활의 일부가 되었다 해도 과언이 아닙니다. 이러한 시대의 흐름 덕분에 우리에게도 친숙해진 듯한 포토샵이지만 막상 열어 보면 여전히 낯설게만 느껴집니다. ‘내가 디자이너 할 것도 아니고, 웹에 올릴 내 사진 보정 정도만 할 수 있으면 되지!’ 하고 쉽게 포토샵 독학을 시작했다가 포토샵을 포기한 지 오래라면, 이제 블링블링 포토샵 스크랩북과 함께 다시 포토샵을 시작해 보세요. 14년 동안 독학으로 포토샵을 익힌 ‘독학 선배’가 실력과 센스를 아낌없이 전수합니다.‘포토샵 종결자’ 핑크애플로 유명한 저자는 포토샵을 잘하는 방법을 ‘포토샵에 익숙해지는 것’이라 말합니다. 포토샵 영문판 메뉴를 몇 번씩 클릭하며 위치와 효과를 익힌 장본인인 만큼, 꾸준히 반복하고 자주 사용하는 것이 포토샵 실력을 기르는 가장 좋은 방법임을 누구보다 잘 알고 있기 때문입니다. 그렇기 때문에 블링블링 포토샵 스크랩북의 모든 예제는 가장 중심이 되는 기초를 바탕으로 설명하고 있으며, 기초 과정을 반복함으로서 독자가 포토샵에 익숙해지고 그로 인한 실력 향상에 도움이 될 수 있도록 구성하였습니다.블링블링 포토샵 스크랩북은 포토샵 학습자가 공부하고 싶어 하는 내용을 담았습니다. 저자가 블로그를 운영하면서 가장 많이 들었던 질문이었다고 꼽을 정도로 포토샵 활용에 있어 가장 관심이 뜨거운 분야가 바로 사진 보정 분야입니다. 본서는 색감 보정부터 이펙트, 필터 등을 활용한 다양한 이미지 보정 방법은 물론 이미지를 돋보이게 하는 테두리 및 패턴, 브러시 등의 활용법에 더하여 리터칭까지 놓치지 않고 담았습니다. 또한 포토샵 CS5에서 제공하는 모든 필터를 설명한 부록과 저자가 직접 제작한 패턴과 캘리 브러시까지 제공합니다. 물론 기초 지식 역시 놓치지 않았습니다. CS5의 새로운 기능은 물론, 픽셀 및 해상도, 색상과 레이어 등 작업 시 반드시 숙지해야 할 기본 개념과 작업에 유용한 단축키까지 제공합니다.내가 원하던 내용을 꼼꼼하게 설명하는 블링블링 포토샵 스크랩북으로 포토샵 독학에 도전해 보세요. 포토샵 독학으로 디자이너가 된 저자가 직접 전수하는 포토샵 스킬과 저자가 꼼꼼하게 준비한 센스 있는 예제 이미지라면, 이번에야말로 포토샵 정복에 성공할 수 있습니다.독자 타깃!블로그 및 미니홈피 등을 위한 디지털 이미지 작업에 관심이 있는 사용자그래픽 디자이너를 꿈꾸는 사용자구성 특징!예쁘고 멋진 예제들이 가득! 눈이 즐거운 포토샵 CS5업무를 떠나 디지털 이미지 작업이 이미 개인의 오랜 취미 생활인 저자. 그런 저자가 꼼꼼하게 준비한 센스 있는 이미지로 본문이 진행되기 때문에, 반복되는 학습도 전혀 지루하지 않습니다. 웹서핑 중 발견한 이미지를 보며 산뜻하고 다양한 그 색감은 어떻게 보정한 것인지, 그 독특한 효과는 어떤 필터를 사용한 것인지 궁금해 할 수밖에 없었던 그 포토샵 활용 스킬이 바로 《블링블링 포토샵 스크랩북》에 가득 담겨 있습니다.디지털 생활 밀착형 구성으로 내가 원하는 디자인 스킬을 쏙쏙!《블링블링 포토샵 스크랩북》은 포토샵 강좌 블로그를 운영하고 있는 저자가 많이 받았던 질문의 내용과 실제로 포토샵을 독학하여 디자이너가 된 저자가 초보 시절 배우고 싶었던 것, 궁금했던 것을 위주로 구성하였습니다. 저자가 블로그를 운영하면서 가장 많이 받았던 질문인 사진 보정에 관한 내용은 기본, 예쁘게 보정한 사진을 멋지게 꾸밀 수 있는 타이포그래피와 캘리그래피 스킬, 저자가 직접 제작한 500가지 패턴으로 마스킹테이프를 만들어 인쇄하는 방법까지. 포토샵을 배우고 싶은 이유로 가장 많이 꼽히는 알짜 활용법만 엄선했습니다.  목 차 | PART 1 | 포토샵 CS5, 튼튼 기초 다지기Section 1. 포토샵 기본 지식부터 입문까지| PART 2 | 평범한 사진은 싫다! 특별한 느낌의 사진 만들기Section 1. 색감 보정하여 새로운 느낌의 사진으로 변신시키기Section 2. 몽환적이거나 역동적인 효과를 더하는 이펙트 테마 활용하기Section 3. 아날로그 느낌이 가득한 필름 카메라 효과 설정하기| PART 3 | 센스 만점, 사진 이미지를 더욱 돋보이게 꾸미기Section 1. 이미지를 돋보이게 하는 테두리 만들기Section 2. 다양한 방식으로 다양한 패턴 만들기Section 3. 센스 있게 브러시로 이미지 꾸미기Section 4. 빈 공간을 예쁘게 채워 주는 다양한 배경 이미지 만들기| PART 4 | 글자에 숨결을 불어넣는 타이포그래피 만들기Section 1. 스펙터클한 텍스트 만들기Section 2. 나만의 감성을 담은 캘리그래피 꾸미기| PART 5 | 풍경부터 인물까지 리터칭하기Section 1. 포토샵 리터칭 기본기 다지기| PART 6 | 실무에서도 먹히는 포토샵 고수되기Section 1. 나만의 네이버 블로그&싸이월드 미니홈피 꾸미기Section 2. 나만의 스타일로 DIY 디자인하기Section 3. 쉽고 편리해진 3D 기능 활용하기| PART 7 | 나도 이제 포토샵 전문가, 완성도 높은 작품 만들어 보기Section 1. 디지털 아트워크 시작하기| Appendix | 포토샵 필터 자유자재로 구사하기· 손으로 직접 그린 듯한 그림 효과를 내는 [Artistic] 필터· 픽셀의 경계를 부드럽게 처리하여 이미지의 초점을 흐릿하게 만드는 [Blur] 필터· 다양한 브러시로 이미지를 덧칠하거나 채색하는 효과를 내는 [Brush Strokes] 필터· 이미지의 형태를 왜곡하고 굴절시켜 새로운 형태의 이미지를 만드는 [Distort] 필터· 이미지에 모래알 같은 질감 및 노이즈를 추가하거나 제거하는 [Noise] 필터· 인접한 픽셀을 여러 가지 형태로 변경하여 하나의 덩어리로 표현하는 [Pixelate] 필터· 구름 효과 및 빛과 조명 효과를 자유자재로 낼 수 있는 [Render] 필터· 이미지를 또렷하고 선명하게 만드는 [Sharpen] 필터· 이미지를 간단하게 표현하지만 다양한 개성이 가득한 [Sketch] 필터· 이미지를 일정한 형태로 분산시키거나 윤곽선을 강조하는 [Stylize] 필터· 다양한 질감을 표현하는 [Texture] 필터· 특수한 효과를 적용하는 [Video] 필터와 [Other] 필터 ﻿  포토샵 퀸 핑크애플의 블링블링 포토샵 스크랩북작가전나민출판정보문화사발매2012.05.16리뷰보기 ﻿﻿   헹헹. 드뎌 시음티 티백 스크랩북 만들었나이다. ..... 전혀 화사하지만은 않은 시음티 북. 비..빛이 왜이리 없지;;;?모든 시음티 티백북은 화사할거란 편견은 깨세요!!(쓸데없는걸 깨라고 하는 인간<-)이하 스크랩북 사정입니다. > 이걸 열면 암흑 세상이 나옵니다.└ 접기 'ㅁ' 아차차. 8/1~ 8/3일까지 저 대구 없습니다. 힐링하러 갑니다. 업로드나 연락이 안될수도 있어요.~~   뮤지컬 노트르담드파리 막공- 싱어 배우분들은 물론이고댄서분들의 활약, 조명,무대장치, 등등눈과 귀, 심장까지 초몰입해서 본 공연!여행과 뮤지컬,이 두가지는 늘 최고조의 몰입을 내게 선물해주어좋다.-신은 어디에 있나요?콰지모토의 절규처럼 나도 하느님께 많은 질문들을 품고 있다. 어쩌면 여기서의 삶이 끝날 때까지 해답을 얻지 못할것들도 많을 것이다. 그래도, 언젠가는.... 모두 해답을 얻을 수 있으리라는 믿음이 있다. 내가 이해할 수 있을 때, 이 곳을 떠난 후에.왜?라는 질문이 많은 것도 사실이지만, 내게 개인적으로 주시는 윙크의 응답을 많이 받은 것도 사실이기에!- 에스메랄다를 향해 노래부르는 홍광호 콰지모토의마지막곡이 끝나고도 한참동안 눈물이 멈추지 않았다.커튼콜, 막공다운 오랜 무대인사와 인터뷰를 보면서방금 죽은 에스메랄다가 웃으며 서있는게 어색할 정도로.숙명.우리 인간은 모두 언젠가 이 곳에서의 것들과사랑하는 나의 사람들과 이별을 해야 한다는 숙명.천국을 믿는다해도,가슴 아플 것 같다.언젠가 내가 가족을 먼저 떠나보낸 날이 오겠지 생각하니 눈물이 멈추지가 않았다ㅠ더 많이 사랑하며 살아야지. 그리고샵에서, 사운드 오브 뮤직 스크랩북을 팔고 있었다!!!!!꺄!!!!!!!내가 가장 좋아하는 영화♥♥♥♥♥  가장 좋아하는 노래 my favorite thing ♥기분이 금새 날아갈듯이 행복해졌다 ㅋ5만5천원, 싸지 않은 가격이지만소장가치가 충분한 두터운 스크랩북♥♥그래.선물받은 삶에서,내가 좋아하는 것들을 만들고추억을 만들어가며 기쁘게 살아간다면마지막날, 슬프지만은 않을거야. Do We Need To Talk About Taemin 스크랩북 작업 틈틈히 하고 있습니다.8월 초 배송하려고 했는데 이번에 여느때와는 달랐던 7월 18일 그리고 갑자기 몰려있던 경남 행사들 때문에 작업이 많이 밀려버렸어요.더 집중하지 못하고 빨리 하지 못한 제 잘못이 가장 크지만ㅠㅠㅠㅠ변명이라고 해도...ㅠ생일 전후로는 도저히 작업할 수 없었던 상태였어요..그렇지만 아무리 정신적으로 힘들었다고 해도 제 할일 제대로 하지못한 잘못에 대해서는 변명의 여지가 없네요ㅠㅠ 정말 죄송할뿐이에요.시기가 늦어졌지만 제 한도에서는 가장 잘 만들어보려고 꼼꼼하게 작업하고 있어요.지금 8월 중순 배송 예정으로 작업하고 있고요..지금 특전은 다 제작이 완료되어서 물품들이 다 도착했어요.책작업 끝내고 인쇄가 되면 바로 배송을 시작하도록 하겠습니다.아 그리고 배송때 아이스와인도 랜덤으로 보내드려요.따로 알려드리는건 아니에요. 아이스와인 구매할수없는지 문의하신 분들이 정말 많으셨는데 제가 답변을 드리다가 나중에는 한분한분 다 답변을 못 드렸어요ㅠ정말 죄송해요. 아이스와인은 태민이 성년의날 선물 준비하려고 할때 처음부터 제작을 맡긴 30병 중에 남은 수량 10병이 전부예요.제가 소장하려고 하다가 이렇게 기회가 있을때 태민이팬분들이랑 나눌수있으면 더 좋을 것같아서 랜덤선물로 내놓은것이구요..이럴줄 알았으면 더 만들어둘껄 아쉽기도 하네요..ㅠㅠㅠ 그리고 작업한 것들 중에서 인덱스 TAEMIN에서 E트랙 Erolfa의 한 페이지 보여드려요..개취이지만 제가 정말 좋아하는 수능콘 태민이.....^^;; 다시한번 예정보다 늦어져서 죄송하다는 말씀드려요..이제 다시 밤샘작업으로 돌입하러 갑니다. 아 그리고 태민기범 편집본 우결은 이미 만들어두었어요 자정까지 신청하시면 자정 지나고 바로 보내드릴께요^^  아이들 모두 개학했나요? ^^설 지나고 개학하는 곳도 있고 이미 한 곳도 있더라구요-아이들 방학 숙제 중 매 번 있는 것이 사진스크랩이죠.우리 고구마가 4살 때부터 단골로 만드는 스크랩북 만드는 법 알려드릴께요~저는 벌써 서너번 만들었지만담임선생님이 늘 바뀌기 때문에 매년 칭찬받는 책이랍니다 ㅋ ​    무지개색 색지, 가위, 모양가위, 풀, 사진    ​  먼저 사진을 편집해서 빨주노초파보- 동그라미 안에 쏙~ 넣어 편집해주세요- 가장 작은 빨간 동그라미 12cm 지름으로 시작해서1cm씩 크게 만들었어요.주황 13cm 노랑 14cm 초록 15cm 파랑 16cm 보라 17cm  저는 파워포인트로 작업했구요안에 사진은 포토스케이프로 작업했어요 :)   ​ 그리고 이렇게 테두리를 따라 오려주세요 ^^더 많은 이야기를 담고 싶다면 색깔을 늘리면 되겠죠?​  ​ 반으로 접은 뒤~ ​  ​ 다시 펴서 테두리와 맞는 색지에 붙여주세요.   ​ 빨강, 주황, 노랑...테두리를 넉넉히 잡아서 붙여주세요 ^^​  ​ 그런 다음 접혀진 선을 따라 다시 접어주세요.그러면 두 겹이 되겠죠?모양가위로 같이 오려주세요.​  ​ 테두리는 살짝 두툼하게 오려주셔야 나중에 책을 완성하면 이쁘답니다 ^^​  ​ 다시 접은 뒤 잘 쌓아 붙이면 됩니다~ ​  ​ 알록달록 무지개색이 정말 예쁘죠~~  ​ ​ 책의 제목을 적으면 완성인데~~~ 앗!! 하는 사이에 우리 아들 책을 거꾸로 놓고 제목을 써버렸어요 ㅠㅠ   ​ 그래도 겨울방학의 즐거운 기억이 가득 담긴소중한 추억 책이 완성되었어요 ^^카카오스토리에서 투니맘 에디터 친구추가 후제 포스팅 볼 수 있는거 다 아시죠? ^^카스로 놀러오세요~~   어제 비가 오고난 후-날씨가 도로 쌀쌀해진 주말이네요..아까 잠깐 문밖에 나갔다가 칼바람이 쑤욱 관통하는데.. 정말 깜짝! 놀랐다는요..오늘은..날씨도 춥고.아이들과 집콕하고 있는데.........책장에 올려져 있는 미니 스크랩북 만들기 PKG가 보여서오늘 만들어 봤어요..  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  손가락 버튼 꾸욱 부탁드립니다!   생각보다 시간이 좀 걸리긴 했지만,언제나 뭔가를 내 손으로 만든다는것.뿌듯함과 행복감으로 다가오는거 같아요. FROM 가을애님 - 가을애님이 쏘잉 클래스때 주신 거에요...포스팅 안 올려도 된다며 편하게 만들라고 하셨는데,그래도 꼼지락 했으니 이렇게나마 감사함을 표시합니다.♥ 북아트는 처음인데..설명서를 보니 그리 어렵지 않더라구요.게다가 냅킨아트와 접목시켜진 녀석이라 오래간만에 재밌게 작업한거 같아요.게다가 안에 필요한것들이 다 들어 있으니 참 간편하네요. 안에 들어있던 구성품이구요.겉지와 속지냅킨과 가죽끈핸디코드가 들어 있었어요.. 친절한 사진설명을 보며 작업하기 시작! 모서리는 뽀죡하지 않게 가위로 잘라 정돈한뒤-손가락을 사선으로 그리듯 핸디코트를 바르라고 나와있는데..저는 손에 묻는게 싫어서 비닐장갑 끼고 그냥 막 발랐어요...약간은 더 거친 느낌이 표현되길 바라며-같은걸 만들어도 자기에게 편하고 좋은 느낌대로 만들면 되는거 같아요.. 겉지에 핸디코트를 다 바르고 난 후-마르는 동안속지 작업을 했어요.. 송곳을 처음에 찾지 못해또 이가 없음 잇몸으로 -자 드라이버 찾아와 자를대로 그어 접어줄 선을 표시해 주었어요. 그어준 속지들을 접어 딱풀로 한장씩 붙여나가면 됩니다.그런데...............그 많은 딱풀이 한개도 없는거 있죠!네.. 아이들이 여기저기 다 처발르고 껍데기만 있더라구요.냅킨 바를때 바르는 접착제로 한장씩 붙이고 말리고를 반복하느라 시간이 좀 더 걸렸어요.이 과정에서 딸램이 좀 도와주었어요.옆에서 궁금하니꽌 자꾸 얼쩡 거리길래 보조로 채용!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ- 다 붙힌 속지는 무거운걸로 눌러 놓으라고 했는데..책장에 사이에 비집고 넣어 겉지에 냅킨 작업할 동안 말려주었답니다. 핸디코트가 말랐길래,냅킨 공예할때 사용했던 착색제를 가져와 붙였어요..냅킨용 착색제가 없으시다면 바니쉬나 목공풀을 물을 약간 타서 붙히시면 됩니다.잘 붙기만 하면 되니까요..꼭 그게 아니어도 된다는 말씀- 그런다음,사용설명서에 나와 있는대로책색제를 발라가며 물티슈를 손에 감아 꾹꾹 눌러가며 핸디코트에 냅킨을 붙여나갑니다.너무 꾸-욱 누르시면 냅킨이 얇기 때문에 찢어질 수가 있으니 주의합니다. 사진엔 잘 나오진 않았지만,울퉁불퉁 하니 제 삶의 곡선그래프같이 아주 거칠게 잘 나왔어요. 앞면이 다 마르면 뒷면으로 돌려 냅킨을 붙여 마무리 해줍니다.그 다음 가죽끈을 넣을 구멍을 송곳이나 조각도를 이용해 구멍을 뚫어줍니다. 앞.뒤로 다 뚫었는데..앞면만 뚫으시면 되요- 아까 책장에 꼽아두었던 속지를 가져와 겉지에 붙여 주면 됩니다. 가죽끈만 넣어 연결해주면 완성이구요! 오래간만에 스탬프 친구들을 데려와 한장한장 넘기며, 스태핑도  해 주었어요.. 완성된 모습이에요....이제 가을애 언니가 주신것중에 티매트 하나만 더 완성하면 숙제는 끝인거임!흐흐-행복한 숙제이죠? 사진찍을때 소품으로 이용해도 좋을만한 빈티지한 아이템이 완성 되었어요.안에 내지가 있으니가방에 넣어두고 가볍게 메모할때 사용해도 좋을것 같아요. 오래간만의스태핑이라........조금 번졌지만,뭐 또 항상 완벽하지는 않은지라..그러려니-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ- 한장한장 구석탱이에 모두 다른 스탬프를 찍어주었어요.. 크라프트지의 빈티지한 느낌과스탬프가 잘 어울어져 마음에 들어요.. 책상 한켠에 올려두기............드라이기를 사용하지 않아서 아주 살짝 덜마른 상태...이렇게 하루나 이틀 바짝 말려두면 사용 가능하겠어요.. 오래간만에즐거운 작업하게 해 주신 가을애님 감사드리구요..두번째 숙제 완료♡ 주말이라-블로그가 조용........... 하네요.. 요즘 복잡한 이런저런 생각에 어제도 새벽 5시 넘어서 잠들었더니..오늘도 커피만 5잔도 더 마신거 같아요...이런저런 난잡한 생각을 떨쳐주는데는.몸을 혹사하는것 만큼좋은약이 없다는. 뭐에 열중하여 만드는 시간만큼은다른생각이 들지 않으니까요. 맛난 저녁 드시고,포근한 토요일 저녁 되시길 바랍니다.   일본살때 문구잡화점에서 한 눈에 쏙 반해서 사두었던 나의 스크랩북.그냥 무지 노트다.사놓고 아까워서 못쓰다가 모자회사 들어가서 스크랩북으로 쓰게 되었지...    사놓고 보니 프린트며 바인딩이며 한국제품;내가 이렇게 속아서(?) 비싸게 산 문구류가 쫌 있다. 한국제, 한국가격의 2배 넘게 주고 산;; 그래서 한국가면 더 싸게 살 수 있겠지~딱 여기까지 생각하고 잊고 살았다. 지난 5년동안. -_ -  이런 류의 노트를 더 구매하고 싶어서 사이트 들어가보니,어랏? 영국 브랜드 제품이었...한국제지만 한국에서 살 수 없는 제품이었다능 ㅠㅠ한국에 들어온 건 카드뿐이다. 아무리 찾아봐도. Roger la borde라는 브랜드의 제품이다.여기는 공식 사이트. http://www.rogerlaborde.com/ 영국제품이라 그런지 미국 아마존에서도 가격이;;그 가격주고 산 것 같진 않은데 말이야...  한동안 묵혀뒀다가 다시 꺼낸 스크랩북이다.모자회사 그만두고는 쳐다도안보고 잡지볼 일도 없었는데...심지어 디자이너로 다시 일을 하리라고 생각도 안했는데 ㅋㅋ 역시 인생이란 알 수 없는 것! 풉.엉결에 하겠다고 했는데..이런. 나도 토탈에서 프로그램을 해야했다.간신히 조율한 일정은 2시에서 11시로 땡기는 정도.비도 철철오는데, 몽촌토성까지.. 흑!시간보다 좀 이르게 도착하여,카푸치노 한잔을 손에 들고 우산을 켜는데, 젠장.. 우산살이 맞은편 커피잔을 쳐버렸다.커피잔은 공중곡예 끝에..우산 안으로 떨어졌다.밖에는 비가. 안에는 커피가 주루룩...왠지. 오늘. 하루. 심상치가 않다.한미사진미술관 로비.음.. 한미 큐레이터가 말한 포토존이 여긴가?아닌거 같은데...안그래도 포토존 프로젝트때문에 스트레스 만빵 받다보니..온 사방 큰 그림이나 사진은 다 포토존 같다. 헹~예기치 못했던 청중들에게사진전문가도 아닌 내가사진에 대해서, 사진 전시에 대해서 이야기했어야 하는 곤혹한 상황.내 뒤에는 앙리 카르띠에 브레송의 이 문구가 써 있었다."결정적 순간" 강의를 마치고 둘러본 브레송의 스크랩북 전시.예전에 브레송을 꽤 좋아했었다.특히 그가 찍은 그 많은 예술가들의 초상사진이 좀 멋져 보였다.그 중에서도 브레송의 카뮈사진은 최고다.하지만, 최근에는 그의 사진이 그냥 밋밋하게 다가온다.이미지를 너무 소비한 탓일까.아니면...?아무튼.. 기왕에 온 거 전시라도 보자 싶었다.브레송의 수첩.아.. 왠지 이런 것들에 더 끌린다.모든게 디지털화된 세상에서는 이런 손맛을이런 때묻는 시간의 흔적을 느낄 수 없겠지?너무 거하다는 느낌이 들 정도로.. 잘 정돈된 편지와번역과특히 저 액자.어쩔수 없었겠지만..액자는 자꾸 거슬린다.하지만, 편지 내용들은 봐도봐도 질리지 않는다..가만.. 내가 작가들에게 쓴 편지들은...?구글이 잘 간직하고 있겠지. 뭐..그닥 새로울 것도그닥 신선할 것도 없는전형적인 사진전시였지만..당시의 뒷 이야기를 본 듯 한 느낌이 나쁘지 않았다.아니, 자꾸 큐레이터들만 전면에 내세우면서 별것도 아닌 담론을 만들어낸다고 설치는 전시들보다야..조금 지루하고 심심해도.. 이런 전시가 때로는 더 깊은 여운을 남기는 것도 같다.특히.이렇게 비오는 어느 날 아침에는..ㅇㅇ 또 중고나라에서 샀음5월달에 산건데 인제서야 포스팅을...이렇게 무더기로 마테를 산적이 없었는데괜찮은 가격에 마테들 디자인들이 다 맘에들어서 냉큼 구입했다. 5월달에 마테 진짜 미쳤었나봄지금은 마테 자제중이지만...곧 문구온이 열리고애 맡기고 갈까 말까 고민중이고..으으으윽산리오 마테들 새것들!마이멜로디 4셋트카와이~양이 얼마 안되는걸로 보아 이제사 조금 비싸게 산것 같기도 하고 아닌것 같기도 하고원가를 모르겠네 ㅎㅎ어쨌든-! 예쁘니까 넘어가지뭐!파스텔 핑크핑크한게 넘 예쁘다 헑헑마이멜로디 별로 안좋아했었는데 (맨날 다 안좋아했다고 하는듯 ㅋㅋㅋ)어느순간 마메 피규어랑 이런거 보고있는 내자신을 발견상자도 버리기 아까워 다 분해해서 붙여버림 ㅋㅋㅋ리틀트윈스타!안좋아했는데 (닥쳐) 색감이 너무 귀여워 카메라가 고장나서 아무리 보정해도 예쁘게 찍히질 않네 ㅠㅠ실물이 더 예쁜데 파스텔파스텔 달콤스르하다.볼수록 귀여운 시나몬롤!!넘 사랑스럽요즘엔 네온네온 파스텔파스텔 한 색감이 좋더랑원래 좋아했나? 이번엔 중고 마테들중고라고 해도 얼마 쓰지 않아 새것같은 양이번에도 산리오 마테!이 판매자분은 산리오 팬이었나보당폼폼푸린 리틀트윈스타스!사랑스럽구낭중고나라 마테 판매자분들은 되게 세심한것 같음마테들을 테마별로 포장해서 보내주심덤도 많이 주시고 포장센스도 뭐랄까 문구덕이라는게 티가나는 ㅎㅎㅎ이번 중고 마테는 고양이 시리즈 첫번째랑 마지막 우주고양이들이 특히 맘에든다. 요거는 일본소재의 마테들!이것들 너무 예뻐!!색감도 너무 좋고 ~!실물이 더 예쁜데...ㅠㅠ귀여워 ㅋㅋㅋ스모마테 완전 맘에든다.일본소재 마테들이 넘쳐나버렸네 이젠 이런쪽은 사지 말아야지 ㅋㅋㅋ 기타 중고 마테들인데 세번째꺼 제외하고 다 맘에듦특히 첫번째 저 아저씨 마테 ㅋㅋㅋ대박 ㅋㅋ이거 엄청 재밌고 귀엽다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 색감도 좋아하는 청록이것도 정말 맘에들었던 마테 색감 넘 예쁘다 헑헑이번엔 새것들이것도 일본소재마테!패키지도 아까워서 ㅋㅋ역시 또 다 잘라냈음일단 한쪽면에 포장지를 다 붙여놓고!나머지면엔 쥬르륵 붙여놓기 다 맘에들어 다 귀여움!그중 제일 맘에 드는건 이거 분하지만 일본은 진짜 이런거 상품화 너무 잘해 후지산을 캐릭터화 시킨 디자인만해도 엄청 많고거의다 이쁘고 귀엽다.  마지막 뜬금포 에리얼 금박 마테 다이뻐~금박마테도 예쁘네~48개를 개당 1300원꼴로 구매했는데 양도 넉넉하고 디자인들도 다 맘에들어서 득템으로!이번 중고나라 마테들을 스크랩북에 싹다 붙이고나니어느새 마테 스크랩북이 1권이 끝이났다.그냥 일반 메모장으로 쓰고 있던걸 그대로 마테 스크랩북으로 변환이 되서초반에는 메모들이 있지만 ㅋㅋㅋ어쨌든 1권 뿌듯~마지막 남는 공간에좋아하는 작가분들 스티커 마구 붙여놓음 전에 회사포인트로 초코 연습장 왕창 사놨는데마테 스크랩북으로 하기 딱 좋음앞으로 마테 스크랩북은 초코쨩으로~뒷면스크랩북 1권 초ㅑ르륵처음이라 걍 마구 붙였는디 2권은 좀더 예쁘게 붙여봐야지       2001년 여름에 ﻿시아버님 칠순 기념으로 온가족 12명이 캐나다 여행을 다녀왔다.   오밀조밀 이쁜것이나 정교한 공예품과 미술품들 구경 좋아하는 나로서는﻿ 자연풍광 멋있는 곳이 그다지 매력있는 여행지가 아니었지만 둘째 며느리 두말 못하고 꼼짝없이 따라간 여행이었다. 하지만 나무 울창한 로키산맥과 숨 막히게 아름다운 에머럴드 빛 호수들을 바라보며 시간이 멈춘듯 무심한 대자연의 위용만큼은 제대로 느낀 여행이 아닐 수 없었다. 게다가 캐나다 여행에서 가장 감명 깊었던 곳 바로 빅토리아섬의 "부차드 가든!"까지~.우리나라 남해의 외도에서 섬전체를 아름다운 정원으로 가꾸어둔 것도 보았지만, 부차드 가든 속 그 화려한 꽃들의 잔치에 놀라 입을 다물수가 없었다. 눈에 익숙한 꽃들이었지만 그 꽃들의 어울림과 색채가 얼마나 근사한지 그야말로 완전히 반해버렸었다. 그 이후로 꽃을 바라보는 나의 시선이 달라졌고,  당시 다니던 직장에서 화단과 마당의 꽃가꾸기에 온갖 수선을 피우곤 했었다. 나이 제법 먹은 아줌마가 플로리스트가 되겠다는 꿈을 가지게 된 여행!  직장 그만두자마자 꽃꽂이를 배우고, 배운지 일년만에 제1회 국가공인 플로리스트 기능사 자격시험에 합격하고, 아이들 데리고 미국 가서 원예와 조경공부하겠다고 매일밤 잠도 안자고 토플공부하고 미국대학의 입학허가까지 받았었다. 이런저런 이유로 끝까지 꿈을 이루진 못했지만 캐나다 여행하면 부차드 가든이, 그리고 플로리스트의 내 꿈과 인생 중반기의 그 뜨거웠던 열정이 생각난다. 언제가 될진 모르지만 캐나다의 아름다운 부차드가든! 그 곳에 다시 한번 꼭 가보고 싶다. 캐나다 여행 스크랩북은 4장을 만들었는데 배경지를 같은 색감으로 만들어 통일감은 있지만 연결된 느낌은 약하다. 다음에 이런 4장 한 세트의 스크랩북을 만든다면  4장을 한장의 레이아웃처럼 만들어 봐도 멋있을 것같다.   A-068 Canada 1 (01081820)- 로키산맥 밴프 국립공원의 그 많은 계곡과 산과 호수에 저마다 다 이름이 있는게 신기하다. 우리나라와는 비교도 안 될만큼 넓고 자원이 풍부하여 부럽기 그지없는 캐나다! 나무만 베어도 100년은 끄덕없이 전 국민이 살수 있다는 나라~캐나다 여행스크랩북은 별다른 장식없이 사진들과 워드작업한 저널고ㅏ 사진마다 설명을 붙여둔 메모를 중심으로 만들었다.  A-069 Canada 2 (01081920)- 한여름에 한겨울을 느꼈던 빙하 여행. 커다란 설상차도 타고 빙하를 오르며 추위에 떨던 생각이 난다. 그 유명한 까마귀 발모양 빙하의 발가락부분이 지구온난화로 하나씩 녹아 사라진다고 했었는데 지금은 얼마나 남아있을까?자연을 파괴해가는  인간의 이기적인 면모에 부끄러움을 느끼지 않을 수 없다.   A-070 Canada 3 (010822)- 이곳이 바로 빅토리아섬의 Butchart Garden.  화려한 꽃들의 아름다움을 사진에 다 담아오지 못해 아쉽다. 아~ 나두 꽃이 주인공이 되는 그런 아름다운 사진을 스북에 넣고 싶은데 우리네 여행사진은 늘 이렇게 뻘쭘하게 서있는 사진들 뿐이람~~~ㅋ.  A-071 Canada 4 (01082223)- Vancouver 시내관광. 캐나다 여행할 즈음  뱅쿠버 시내버스들이 두달간이나 파업중이라 버스를 타기란 하늘의 별따기!파업을 그렇게 오랫동안 해도 아무도 뭐라 하지 않는 캐나다인들의 느긋한 국민성을 신기해했던 기억이 난다.     - 네 장을 한꺼번에 연결하여 사진을 찍어보았다. 옆으로는 두페이지 레이아웃으로  만들어 보았는데  4페이지 정사각형 레이아웃도 좀 더 연결성있게 만들어 보면 재미있을 것같다.      12월의 홍콩은 따뜻했어요. 여름에 홍콩을 가면 찜질방에 있는 느낌이 든다고 얼핏 들었는데요. 홍콩의 여름을 모르면서 겨울부터 경험했더니, 하늘은 흐렸지만 참 따뜻한 홍콩으로 기억에 남아요.  그리고 이번 여행은 데이터로밍 요금을 절약하면서 헤매이지 않고 똑똑한 여행을 했다는 것도 생각이 나요.  갤럭시노트3 스크랩북 기능 덕분에 여행책을 갖고 다니지 않아도 되었거든요.        홍콩여행을 오래 전에 계획한 것이 아니여서 짧은 시간 내에 필요한 정보를 캐치해서 메모를 하는 게 중요했어요. 종이에 메모를 시작했는데 글로만 적으니까 한 눈에 쏙쏙 들어오지 않는 게 단점이더라고요. 그래서 S펜을 꺼내어서 스크랩북 기능을 실행시키고 '홍콩여행' 카테고리를 만들었습니다. 관심 있는, 필요로 하는 여행정보들은 모조리 S펜으로 동그라미 쳐서 스크랩북으로 옮겨 담았어요.     호텔 주소, 관광지 티켓 입장권 교환처, 쇼핑몰 주소, 교통편 등 다양한 정보를 갤럭시노트3에 모두 넣었습니다. 이렇게 많은 정보를 넣어도 갤럭시노트3는 뚱뚱해지지 않습니다. 이것이 바로 스마트 디바이스를 사용하는 장점이죠. 또 많은 페이지를 만들었지만 제목을 잘 알아볼 수 있도록 적었기 때문에 찾아보기도 쉽습니다. 웹서핑으로 얻은 정보를 캡쳐해서 갤러리에 저장하고, 수 많은 사진 중에서 캡쳐한 정보를 찾아서 보던 방식에서 벗어나게 되었어요. 이제는 나만의 여행책처럼 스크랩북으로 여행정보를 편집할 수 있으니까요.        홍콩 공항에 도착해서 가장 먼저 찾아본 것은 옥토퍼스카드 구입처와 관광지 입장권 교환처였습니다. 첫 날은 관광 일정이 없어서 데이터로밍을 안 하기로 했거든요. 공항에서 호텔 체크인 전까지, 와이파이 연결이 되지 않는 시간은 2시간. 그래도 걱정하지 않았어요. 갤럭시노트3 스크랩북에 저장해둔 정보만으로도 왠지 해결할 수 있을 것 같았어요.      데이터로밍을 했더라면, 스크랩북에 저장된 URL로 접속해서 전체 내용을 볼 수 있어요. 데이터로밍을 하지 않은 경우에는 S펜을 이용해서 한국에서 저장했던 정보만을 스크랩북을 통해 볼 수 있죠. 지금 캡쳐이미지처럼 A08카운터 위치를 확인할 수 있어요.    A08카운터를 쉽게 찾아서 둘쨋날 여행 일정에 꼭 필요한 오션파크 입장권을 할인가로 구입했습니다.      옥토퍼스 교통카드도 스크랩북을 보면서 판매처 위치를 파악하고, 금방 찾아서 구입했어요.        공항 특급 AEL을 타고 홍콩섬으로 출발합니다. 스크랩북을 열어서 몇 정거장을 가면 도착하는지 확인을 했어요. 홍콩 지하철 노선도는 홍콩여행 할 때 자주 열어 보았습니다. 홍콩 지하철 노선도 앱을 설치해놨지만, 스크랩북으로 보는 게 훨씬 빨랐어요.       여행책을 읽어도 정보가 머릿속에 완벽하게 남지는 않더라고요. 그래서 걸어가던 중에 다시 꺼내어서 봐야하는 번거로움이 꼭 생기는데요. 이번에는 가방에서 여행책을 꺼낼 일을 줄였습니다.  책까지 꺼내지 않게 해주는 편리한 스크랩북 덕분에 시간도 절약하고 두 손이 편해졌죠.      제가 해외여행을 갓 시작했을 때는 날씨, 환율 정보에 둔해서 알아보지 않고 출국했던 적도 있어요. 능숙한 여행자가 된 지금은, 가장 먼저 알아보는 게 날씨입니다!  현지에서 여행 중일 때도 매일 아침에 체크를 하는데요. 스크랩북에 날씨URL을 같이 저장해놨기 때문에 확인이 매우 편했어요. 아침에 일어나서 스크랩북의 홍콩날씨를 찾아 URL을 연결해서 봤습니다. 환율 계산도 저장해놓은 환율계산기 덕분에 빠르게 할 수 있었고요.      스크랩북으로 여행 정보를 확인할 때, 좀 더 정보가 필요하다면 URL연결을 할 수 있어요. S펜으로 부분 정보를 가져왔던 원래의 페이지를 찾아갈 수 있죠.      호텔을 찾아가는 건, 자유여행시 매우 중요한 첫 날 일정이에요. 저는 셩완역 B번출구 근처에 있는 '더 바우히니아 호텔'을 아고다에서 예약했습니다.  저는 분명 홍콩이 처음인 여행자인데요. 홍콩에 살았던 사람처럼 너무나도 빨리 가벼운 발걸음으로 호텔을 찾아낼 수 있었어요~     갤럭시노트3 스크랩북에 저장한 호텔 정보와 맵을 보면서 바로 찾았거든요. 데이터로밍이 되어 있다면 스크랩북에 기록된 호텔 영문주소를 복사해서 구글맵에 가져다 붙여보세요. 오른쪽 사진처럼 위치를 더 자세하게 확대해서 볼 수 있습니다.        셋쨋날의 일정은 쇼핑이었습니다. 쇼핑을 하려고 여행책을 펼쳤는데 침사추이 하버시티 쇼핑몰에 샵이 너무나 많았어요. 이건 책이 없으면 많이 헤맬 것 같은 느낌이 딱 오더라고요. 그런데 책을 가지고 가면 이게 짐이 되거든요. 그래서 카메라를 실행해서 찍었습니다. 그리고 갤러리에 들어가서 S펜으로 필요한 곳을 형광펜으로 체크하고 모두 스크랩북에 옮겼죠. 길을 걸을 때에도 알아보기 쉽게 아래에는 자필 메모까지 큰 글자로 남겨주는 센스! 그래서 엄청나게 길고 긴 쇼핑몰에서도 토이저러스를 용하게 찾아냈으며, 홍콩 유명 스타들이 핸드스탬프를 찍은 스타의 거리도 왕복할 수 있었죠.       오션파크를 갈 때에도 요점만 적어놓은 스크랩북을 열어 보았습니다. 629번 버스를 애드미럴티역 B번 출구에서 타라고 메모해놨거든요. 혹시나 몰라서 여행책자의 상세 내용까지 사진으로 찍어서 스크랩북에 저장해뒀습니다. 이렇게 볼 수 있기 때문에 여행책을 갖고 다니는 거나 마찬가지였어요.     홍콩 여행을 하게 되면 드럭스토어 쇼핑을 빼먹을 수가 없는데요. 드럭스토어 브랜드마다, 드럭스토어가 위치한 동네마다 같은 제품이라도 가격이 다릅니다. 처음에는 아무 것도 몰랐어요. 같은 가격이겠거니 싶어서 첫 가게에서 많이 구입했는데요. 다음 날, 몽콕에서 같은 매장을 가봤는데 가격이 너무나도 싸더라고요.     같은 제품을 더 싸게 팔고 있다는 것을 알게 된 것은 스크랩북을 열어보았기 때문이죠. 제 스크랩북에는 첫 날에 물건을 구매하고 받았던 영수증이 있었거든요. 종이로 갖고 다니면 구겨지고 여러 장이 겹쳐서 찾아보는데 시간이 걸리기 때문에 스크랩북에 깨알 정리를 해뒀습니다. 꼭 사줘야하는 물건은 아래에 자필로 메모도 해놨고요. 그래서 몽콕 매닝스에서 가격차이를 체감할 수 있었던 것이죠. 여행시 영수증도 스크랩북으로 정리해주세요.    메모하는 습관은 여행시에도 매우 큰 장점이 됩니다. 종이와 연필 대신, 갤럭시노트3 스크랩북과 S펜으로 정보를 스크랩하고 메모해보세요. 여행 중에 필요한 정보를 빠르게 보여주는 가이드북으로 사용할 수 있거든요. 직접 편집해서 만든 정보이기 때문에 두꺼운 여행책자 보다 정보를 찾아내는 시간도 훨씬 빨랐어요.   여행을 준비한다면 갤럭시노트3 스크랩북 카테고리부터 만들어 주는 거 잊지마세요! 틈틈히 알아본 정보들이 모이고 모여서 시간의 쓰임을 훨씬 알차게 만들어 줄 거예요.             디지털 시대로의 진화와 상반되는 현상은 키덜트의 등장이 아닐까해요 손편지, 러브장 등은 디지털화되어 없어질거라 생각했지만 키덜트들이 하도 DIY를 해대는 통에오히려 '디자인 제품'이라는 이름 하에 더 다양하고 더 개성있는 제품들이 나오기 시작했죠, 요 스크랩북도 그런 개념 아닐까 사진 스크랩, 패션 스크랩, 영화표 모으기 상관없이 쓸 수 있는 스크랩북, 아이코니 스크랩북입니다           아이코닉 스크랩북  가격      14000 원크기       215 x 223 mm색상      브라운, 다크크린구성      티켓플레이스 100    프리포켓 02           버전 넘버 04          페이지    50    이미지를 클릭하시면 상세페이지로 이동합니다  ▲        살펴보기               레드에 가까운 브라운과 함께, 사랑하는 그와 사이좋게 나눠가진 아이코닉 스크랩북그녀는 이것을 앨범 대용으로, 그는 이것을 영화표 모으기 용으로 사용하기 위해 구입했답니다                 본격적으로 사용하기 앞서 준비물 체크 -               표지는 요런식으로 되어있답니다, 티켓 인, 그리고 간단한 내지 설명               다이어리든 스크랩북이든 마스킹 테이프가 대세임을 인증하듯 제공되는 간단 마스킹             그리고 튼튼해 보이는 스프링 위에 이제 하나하나 추억을 새기려합니다              비닐로 덮여져있는 종이를 조심스레 열어 이렇게 사진을 쏙 넣어주기도 하고                 다신 가지 않을 듯 한 대치동 사무실에서의 모습들을 추적추적 참고로 아이코닉 스크랩북은 하드커버 케이스로 되어 있어 튼튼, 내지는 백색 모조지 220g 노란 화일지 230g으로 내구성이 탄탄해요                 따라서 더 두껍고 더 튼튼한 노란 포켓 안에 아직 정리되지 않은 영수증, 영화표 등을 차곡차곡 쌓아둬도 된답니다                마구잡이로 붙이고 떼고, 마구잡이로 써도 뭔가 있어보이는 그것, 아이코닉 스크랩북                보다 튼튼한 내지와 보다 견고한 하드커버 케이스로 추억을 보관하세요             본 포스팅은 소녀나라 에디터 활동을 통해 지급된 상품 리뷰입니다, 이미지를 클릭하시면 상세페이지로 이동합니다 ▲       [가야 핸드메이드]쫀주를 위한 생일기념2번째스크랩북!             (첫번째 스크랩북 보러가기는 그림을 눌러주세요!)   - 2013.01.03 -  작년 겨울. 친구의 생일선물로 만들었던! 아날로그 스크랩북!! 그런데! 제가 다 만들고 완성된 페이지를 안찍고 선물해버려서 업로드를 못 했었는데욥....ㅜㅜ 아직까지 찍어오진 못했지만, 미리 업로드 해봅니당~ 나중에 못 찍었던 페이지들은 찍어오는 대로 여기에 갱신하겠습니다ㅎㅎ   고등학생 때 처음으로 만든 스크랩북을 선물 한적이 있었는데! 1년을 되돌아보며 엮으니 너무 의미있고 값져서 이번에도 만들게 되었었는데요! 헌데ㅋㅋㅋㅋ 고2땐 학급생사니~ 같이 놀러다니거나 미술학원다니며 내용을 채울게 참 많고 넘쳤는데ㅋㅋㅋ 고3생활엔 학급도 갈라지고 뭐 공부/미술 한것 밖에 없어서 내용을 채우느라 너무 힘들었어요ㅋㅋㅋㅋ     ~~ 과정을 한번 볼까용 ~~              겉 표지(?) 만들기!           속표지 만들기!!             전신은 포샵좀 해주고~~            속표지 스탈은 저와 친구가 좋아하는 크레커 잡지를 패러디 해보았습니당~             2번째 발간이네요! 시리즈로 계속 엮으면 좋으련만, 이제 대딩되고 함께하는 일이 적어져서 아쉬워요ㅠㅠ 나중에 내 자식 낳으면, 생일마다 만들어 줄까낭? ~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           큐알코드도 붙여서 그럴싸~하게ㅋㅋㅋㅋ 퀄리티를 높였어요!  저 큐알코드 주소는 제 블로그로 링크되어 있답니당★  어플로 만드시면 되욤  이것은 어디가서 구할 수 없는! 세상에 하나 밖에 없는 비_매_품_!!!              스크랩북에 쓰일 사진들을 이것저것 골라 크키별로 생각하며 프린트 해줍니다! 컴으로 편집하고 스티커처럼 필요한 부분만 잘라 뽑으면, 종이도 잉크도 절약될 텐데.... 이때는 제가 포샵을 많이 다룰줄 몰랐거든요ㅎㅎ               흠 이 페이지 완성 컷을 못 찍었는데, 나도 이걸 어떤 모습으로 완성했었는지 기억이 안난다ㅋㅋㅋ              오리고 남은 쑤레기~ 쑤레기~                  이 책의 하이라이트는 아마 이 페이지가 아닌가 싶네^.^;              쫀주가 입시내내 스트레스 빵빵풀릴 것 같다며! 롯데월드가고 싶다고 했었는데, 그 소망을 그림으로 그려주고 싶어 롯데월드 지도를 그렸다!   으으 저 옛날 스맛폰 미라크ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화면도 작고 저장된 짤도 해상도가 낮아서 확대하면 깨지고 보고 그리는데 눈빠지는 줄 알았다 ㅜㅜ 몇일 나눠서 지겹게 그리며 완성했었다ㅋㅋㅋ 고통ㅋㅋ   스케치는 잘 안하고 바로 그리는 편이라 저기 아이스링크장이 위로 너무 올라간게 아쉽고 눈에 거슬리다ㅋㅋ           우리 얼굴이랑 다른 짤줍한 사진들이랑 아날로그 합성하는게 참 재밌었다ㅋㅋㅋㅋ 표정이라던가 함께 보면 좋겠지만ㅋㅋㅋㅋ차마ㅋㅋㅋ 가리겠습니다ㅋㅋ 이 페이진 동물원 컨셉으로 만들었던거 같은데, 기억앙나ㅋ 완성도 찍지 못해서 나중에 갱신!!              사진을 보아하니 여기에 없는 페이지도 있는 것 같다!  으으  나도 만들자 마자 바로 줘버려서 어떻게 생겼는지 기억이 가물가물 잘 안떠오른다ㅋㅋㅋㅋ             쫀주쓰가 패션학과에 흥미가 있었어서 같이 보러갔던 전시작들로 꾸며넣고 내용은 아마 내 기억상 카톡으로 내가 몇가지 인터뷰했던거 붙여 둔건데 생각보다 길어서 뒷면에 더 붙여져 있당ㅋㅋㅋ             예전에 블로그에도 올렸던 서대문 형문소 방문기! 그당시 인기글이였당ㅋㅋ 캐릭터도 잘 그려져서 뿌듯ㅋ 이날 사진도 화보같아서 죠았던ㅋㅋㅋㅋ    (보러가실 분은 사진을 클릭!)            처음엔 이건 이렇게 해야지~ 이럼 좋겠다! 하고 막 뽑았는데, 하다보닝 대부분 안쓰임ㅋㅋㅋ 아니 쓰인 페이지도 있는데, 찍은 사진이 없어서 못 기억 하는 걸지도 모르지만ㅋㅋ 남은건 나중에 콜라주할 때나 써야겠뜨아ㅋㅋㅋ            본격! 쫀주 콜라주! 잼잼ㅋㅋ            배경한번 넣어볼까? 해서 우주를 배경이라 대충 그렸는데, 별로인것 같다ㅋㅋㅋ             원본 보드는 잘려서 보기 흉해 아날로그 합성함! ^p^ 쇼핑카드 바퀴와 나무판으로 그럴싸한 보드가 되었따★           그렇게 하여 화려하게 꾸며봄ㅋㅋㅋㅋ크 이번 스크랩북은 화려 복잡 빽빽이 컨셉이였음.....ㅋㅋㅋ아마ㅋㅋㅋ             쫀주가는데! 먹을게 빠짐 섭하지! ㅋㅋㅋㅋ 그 동네에서 나눠주는 배달책자 오려서 만들었다ㅋㅋㅋ             요리사 횸이오!              노랑색이 너무 튀어서 배경색을 바꿔보았당 무난~ 무난~             전 포스팅에 올린 두상 색연필화도 여기에 들어갔다!             여긴 나의 쫀주 컬렉션★ㅋㅋㅋㅋ                후~! 기나긴 여정으로 선물도 포스팅도 드뎌 끝남ㅋㅋㅋㅋ  아아ㅜㅜ 작년부터 이 포스팅 기대해주신 이웃분들이 계셨는데, 너무 늦게 올렸죠? ㅜㅜ 사진을 아직도 못 찍어서 업로드를 못했었는데... 결국 걍 올림ㅋㅋㅋ 못 찍은 페이지는 나중에 갱신하겠습니다ㅜㅜ              저 스크랩북이 다인줄 아셨죵? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  사실 선물은 이렇게 준비해서 줬어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 푸짐한 것이 제 퀄리티★ 아니겠습니까?!!       스크랩북이랑크레커 잡지내꺼 사면서 사준 힙색빨간색모잔 힙색구입하는데 서비스로주신거ㅋ가진대서 줌ㅋ핸드크림배고파서 묶음 사먹고 남은ㅋㅋ돈라면 (안먹어봤대서ㅋㅋ) 바늘꽂이! 옷만드는게 꿈이여서 이쁜걸로 구해구해 산거에요!ㅋㅋㅋ하핳동대문에도 이쁜건 없었는데, 동네 바자회때 핸드메이드로 팔던거!지금 와서 나도 가지고 싶당 >.< 일본여행가서 산눈알붙은 뱃지별자리 열쇠 스트랩우메보시 사탕~~한국에 없는 맛 버젼이였더(?) 라면땅호텔에 있던 차ㅋㅋㅋ  푸짐 데스네~     나도 생일선물 이렇게 받고 싶다......ㅎ           안녕하세요 헬로그래피입니다 ^^주말 잘들 보내셨는지요 !이번에 소개해드릴 상품은 헬로그래피 자체상품인 헬로스크랩북입니다 +_+ ! 꾸미기나 스크랩 좋아하시는 분들은 한 번쯤 스크랩북 구입해보신 적 있으실텐데요 ~아직 스크랩북의 묘미를 모르시는 분들에게도 권해드리고 싶은 상품입니다 ㅎㅎ사진에서같이 속지는 갈색으로 되어있구요 표지색으로는 주황색, 보라색, 갈색 세종류가 있답니다.  크기도 적당해서 들고다니시는데 아무 문제 없으세요 ~총 20매로 40쪽가량 사용하실 수 있으세요스크랩북을 처음 구입하셨는데 난 아기자기한 센스가 부족해서 어찌해야할지 모르겠다 ㅠ_ㅠ 하시는 분들 !걱정마세요 ! 헬로그래피 매장을 찾아주시면 스크랩북 셈플들을 보실 수 있을 뿐더러 직접 꾸미실 수 도 있으세요 ㅎㅎ 꾸준히 사진들 모아서 이쁘게 꾸민다음 소중한 사람한테 선물한다면정말 아무리 비싼 보석이라도 이만한 가치는 없을 거 같아요 ~지금 스크랩북을 사용하고 계신 분들에게는 이전페이지의 마스킹테이프와 POSCA 마카펜을 한번 살펴보시기를 추천해드려요 ! 눈 앞의 보물들에 정신을 홀랑 빼앗겼던 아레초를 떠나 순례자의 도시 '아씨시'로 발걸음을 향하였다.저멀리 산자락에 나즈막히 앉아있던 회백색의 도시는 정갈하면서도 고요한 느낌으로 우리를 맞아주었다.  조금 전, 물질에 대한 탐욕은 어느새 사라지고 고요히 젖어드는 커다란 울림에 나도 모르게 숙연해졌던 곳!마침 늦은 오후의 햇살이 성자 프란체스코의 발자취가 그대로 남아있는 프란체스코 성당을 눈부시도록 비추었던 장면은 지금도 내 기억속에 생생하다.도시 전체에 거룩하고 맑은 영혼이 깃들어 그 곳을 찾는 이들 모두에게 하나님의 축복이 가득내려질 것만 같았고, 눈 앞에 보이는 것마다 눈에 끼인 속세의 때를 벗겨주려는 듯 순수하고 고귀해보여 그 감동이 참 오래도 갔었다.발걸음마다 챙겨두었던 아씨시에서의 추억과  그 날의 감동을 스북 안에 고스란히 담아두려고 열심히 꼼지락거려보았다.  - 빈티지한 팀홀츠의 배경지를 꺼내두고, 푸른 하늘이 더없이 맑았던 아씨시에서의 사진들을 꺼내들었다.- 천사,기도, 십자가 등의 스탬프를 꺼내어서 같은 배경지 위에 스탬핑하고 가볍게 컬러링해두고~- 성당에 비추이던 햇살을 표현해보고 싶어 메모리 박스의 스텐실을, 두번째 페이지에는 팀홀츠의 버블 스텐실 도구를 사용하였다.T-079 ASSISI 1 (120603) - 차 창 넘머로 보이던 아씨시의 풍경과 성 프란체스코 성당에서의 사진을 메인으로~- 늦은 오후의 환한 햇살이 성당을 뒤에서 비추는데 어찌나 눈부시고 경이롭던지~스크랩북 위에 그 느낌을 담고 싶어서 손에 묻는게 싫어 잘 사용하지 않던 글리터 작업까지 감행!^^ - 아기 천사가 사진 찍어주는 컨셉으로다가~ㅎㅎ- 성경구절 스탬프도 이때다! 꽝 찍어서 한자리.- 아씨시의 상점엔 성물들이 가득하였다. 섬세한 공예의 십자가들도 많았는데 그 옆에 스탬프 십자가도 친구라며 같이 장식해주었다^^ T- 080 ASSISI 2 (120603)- 프란체스코의 제자 성녀 산타 키아라의 성당앞에서~아씨시를 거니는 수녀님들의 모습과 코무네 광장의 모습도 담았다.- 앞 페이지와 세트 느낌나게 여기에도 성경말씀 한구절~- 우리를 축복해주는 아기 천사도 함께~ -  두 장의 스크랩북을 이어서~이제 아씨시에서의 추억은 스북에 챙겨두고,  담 여행지 스크랩북을 향하여!^^아씨시에서의 여행기가 궁금하신 분은☞http://blog.naver.com/bugu65/90146434956(이탈리아 소도시여행) 9. 아씨시, 순례자의 발걸음을 따라 - 2012년 6월3일순례자의 도시, 성 프란체스코가 태어나고 묻힌 곳 아시시 (Assisi)로 향하였다.  아시시는 이탈리아 남부지방 움브리나주의 수바시오산 언덕에 ...blog.naver.com  오첵에서 스크랩북 포토앨범 주문해서 이쁘게 꾸며봤어요~ ​요즘에는 이렇게 사진보관하면서 포트폴리오 처럼 이쁘게 꾸미는게 재밌더라구요 ㅎㅎ:)가격도 되게 저렴하더라구요 5,700원 밖에 안해서 이쁘게 꾸밀수있었어요~ ^ ㅁ ^  오첵 O-CHECK 리본 미니스크랩북 인생네컷 포토앨범 : O-CHECK[O-CHECK] 나의 글과 생각 그리고 그림으로 살아나는 한 권의 공책smartstore.naver.com 포토앨범 " 오첵 리본 미니스크랩북 인생네컷 포토앨범 " 사진보관 딱 !포토앨범 " 오첵 리본 미니스크랩북 인생네컷 포토앨범 " 사진보관 딱 ! ​문구덕후 분들이 좋아하실만한 포토앨범이에요~! ​인생네컷 폴라로이드 초음파사진 드로잉북으로 붙이고 꾸미고 그림도 그리는멀티 스크랩북이라서 진짜 이쁘게 잘 꾸며볼려구요~오랫동안 죽을때 동안 간직해야징 ~ ^ ㅁ^  ​ 포토앨범 " 오첵 리본 미니스크랩북 인생네컷 포토앨범 " 사진보관 딱 ! ​이렇게 표지에 붙일수 있는 스티커도 주더라구요 ~ ​센스 센스 ~ 나만의 포토 앨범을 이쁘게 꾸며 볼까요오옹 ㅎㅎㅎ​ 포토앨범 " 오첵 리본 미니스크랩북 인생네컷 포토앨범 " 사진보관 딱 !​뒤쪽에도 이렇게 오첵 이쁜 마크가 적혀있더라구요~귀여우어 ㅎㅎㅎ​ 포토앨범 " 오첵 리본 미니스크랩북 인생네컷 포토앨범 " 사진보관 딱 !​리본이 포인트에요~!​차분한 표지 컬러에 초코브라운의 큼직한 리본으로 우아하면서 로맨틱한 분위기를 연출하고 의미있는 사진과 정성으로 소중한 분에게 선물하기에도 너무 좋아요 ~! ​ 포토앨범 " 오첵 리본 미니스크랩북 인생네컷 포토앨범 " 사진보관 딱 !​심심할 틈이 없는 꾸미기 스크랩북이라 화이트랑 옐로우 두가지 내지로 구성되어용도에 따라 기분에 따라 나누어 쓰거나커플템 또는 우정템으로 함께 쓰기에도 좋더라구요~! ​우아한 분위기의 리본으로 선물로 주거나 장식하기에도 좋았어요~ ^ ㅁ ^​ 포토앨범 " 오첵 리본 미니스크랩북 인생네컷 포토앨범 " 사진보관 딱 !  ​소중한 순간을 기록하거나 소중한 순간을 공유하고싶은 분에게정성스럽게 만들어서 선물하기도 좋아요~​남자친구나 커플 기념일때 그동안 찍은 사진들을 추억으로 붙이고 꾸미고 해서 선물로 주면 딱 좋을것같더라구요~ ^ ㅁ ^​ 포토앨범 " 오첵 리본 미니스크랩북 인생네컷 포토앨범 " 사진보관 딱 ! ​꾸미지 못한 사진이나 꾸미고 남은 스티커 등을 페이퍼 포켓에 따로 보관할수 있어서 하나의 포토 앨범으로 모든걸 해결하고 간편하게 다음에 꾸밀때도 넣어 놓을수 있어서 좋더라구요 ㅎㅎ​가성비 진짜 좋은것같아요!! ​ 포토앨범 " 오첵 리본 미니스크랩북 인생네컷 포토앨범 " 사진보관 딱 ! ​짜잔 ~ 어때요~! 이렇게 잘 꾸며 놓고 글씨까지 쓰면 더 이쁘게 꾸며서 보관할수있어요 ㅎㅎ:)크기도 딱 폴라로이드 사진이나 인생네컷을 놓고 꾸밀수 있는 사이즈라사이즈 걱정은 안하셔도 될것같아요~ ^ ㅁ ^​진짜 이쁘게 꾸며서 남자친구 깜작 선물로 줘야징 ㅎㅎ 기념일선물로 제격이더라구요 ㅎㅎ:)  ​ ★여행 스크랩북 만들기!! 처음 가보는 해외여행이라 뭔가 흔적을 남기고싶어서 여행 스크랩북을 만들었어요^^   엔화랑 여권지갑, 그리고 스크랩북이에요~(예쁜 핫핑크색인데 사진으론 쪼끔 이상하네요ㅠㅠ) 교보문고에서 4,500원정도??주고 구입한 A5사이즈의 화일입니당~여행하면서 생길 영수증이나 팜플렛 같은 것들 보관하기 쉬우라고일부러 수첩보단 화일을 선택했어요♥  가장 친한친구랑 가는 여행이라서 "Soulmate In JAPAN"이라는 글자를 새겨 표지에 대고떼타지 말라고 책꺼풀을 씌웠어요ㅋㅋㅋ  ﻿첫째날 하카타  왼쪽 지도는 윙버스에서 뽑았어요^^(그리고 싸인펜으로 가야할 곳과 경로를 표시했어요~)  둘째날 유후인  니시테츠 버스 시간표는 (http://jik.nnr.co.jp/cgi-bin/Tschedule/menu.exe?pwd=kr/menu.pwd&mod=F&menu=F) (http://www.tourbaksa.com/japan/item/kyushu/busTime/busTime1.asp?sub=1) 이 두곳에서 확인하세요★  셋째날 텐진과 모모치   넷째날 다자이후와 니시진  다자이후 찾아가는 방법과 지도는naver 블로그 '행복한 미정씨의 살맛나는 세상'에서 참고했어요^^(http://blog.naver.com/irisnu?Redirect=Log&logNo=130083453916)  마지막날 쓰고나니까 벌써 여행 다녀온 기분이에요ㅠ_ㅠㅋㅋㅋ 그리고 중간중간에 쇼핑 List와 일기 쓸 수 있는 공간도 만들었어요 여기까지!!제가 열심히 만든 여행 스크랩북입니당^^많이많이 부족하지만ㅠ_ㅠ 도움이 됐으면 좋겠어요~ 그리구 여러 손글씨는 naver 블로그 '이토록 영화같은 당신' 에서 보구 했어요ㅋㅋ(http://blog.naver.com/ukims6) 드디어 내일이면 떠나요~완전 두근두근♥_♥                                            오늘 오전에 제 내과검진 예약있어서 잠시 오전 외출을 했드랬죠.                                   검진후 그쪽 근처에 취미생활용품 파는 마트엘 잠시 들려 다쓴 미나의 물감 몇개 사고..                                                혼자 여유롭게 한 두어시간 이것저것 구경도하고 고르기도 하고..                            이번엔 그냥 딱 쓸거 같은 색으로 파랑색과 빨강색의 튜브용 물감 두개랑 여섯개짜리 메탈릭색이 넘 이뻐서                           골라온 물감이에요.  동안 가끔씩 그림 그리기를 즐겨했던 미나양께서 전에 사준 물감 6통을 다 써버린덕에..                                                                                                                        그리고 괜히 사와본 펠트. 왠지 제가 무언가 만들어 볼라구요..                                                              멀 만들련지는 아직 모르지만도...ㅎㅎㅎ                                                                                스크랩북 재료 스티커도 좀 사왔어요. 보통 스티커가 3달러부터 시작하는데                                            두세개만 집어도 만원돈인데.. 오늘가니 세일좀 하더라구요.                                            그래서 몇개 맘에 들고 생각해둔 컨셉의 스탈을 집어온 스크랩북용 스티커.                                                                                                                   첫번째 업그레이드 시킨것은 미나 돐사진에 스티커로 업그레이드 시켜주기.                                                                            하나하나 입체감이 있는 3D 스타일의 스티커랍니다.                                                                                    요밑 사진은 업그레이드 시키기전    BEFORE                                                          미나 그림그리는 사진이라서 그전에 이젤이랑, 크레용이니 살짝 붙혀준 스티커가 있긴 한데요..                                                                  그외 물감 튄 자국스티커와 붓스티커며 한껏 더 업그레이드를 시켜주었답니다.                                                                                                  위 스티커는 모래사장놀이 스탈의 스티커에요.                                                               그 전 뒷마당 미나 그네와 모래상자 사진이 있어 그 스티커는 거기에 업그레이드~                                                      그외 한게 더 있는데... 구찮아서 패스~ㅎ네이버 블로그는 맞지만, 확인불가컴컴해진 평야를 바라보며 좁은 국도를 따라 낯선 도시 피사를 찾아가는 길은 긴장의 연속~숙소도 발걸음 닿는 곳에서 찾자던 우리는 겨우 호텔을 정하고 짐을 풀자 안도의 한숨이 절로 나왔다. 호텔을 나서니 5분거리에 피사탑이 당당하게 모습을 드러내고~뜻하지 않게 선물같은 신비로운 야경을 만나고 다음날 아침 다시 피사를 만나며 또다시 멋진 풍경에 반하고~ㅎㅎ낮과 밤을 오롯이 만난 피사~ 피사의 두 모습을 스크랩북 안에 담아보았다.T-089 DAY &NIGHT IN PISA (20120605) - 왼편에는 피사의 야경, 오른편에는 피사의 아침 풍경~같은 장소, 다른 느낌!  피사의 두 얼굴이 여기 스크랩북에 담겨 있다^^​- 마스킹테이프와 보더 스탬프,저널 스탬프를 이용하여 스북의 가장자리 장식하기~​- 예배당의 밤과 낮! 깊은 밤에 고요하게 서있던 예배당이 어찌나 성스러워보이던지~ 아침에 만난 예배당은 또 어찌나 반갑던지~ㅎㅎ​- Before & After 스탬프도 이참에 찍어서 장식해주고~ㅎㅎ- 영차영차! 밤의 피사탑은 내가 밀고~ 아침의 피사탑은 남편이 밀고~ 똑 바로 서라, 얍!!!​- 밀짚모자에 선그라스~ 우리는 world traveler!!!​ T-090 PISA MEMORIES (20120605)- 피사의 사탑을 빙글빙글 올라가며 내려다본 풍경이 너무나 신선하다^^아침 햇살 내리 비치는 피사의 대성당이 눈부시도록 하얗게 빛나고, 푸른 숲과 어우러진 붉은 지붕, 하얀벽돌 집들이 있는 마을 풍경을 담아보았다.​- 여행과 관련있는 메세지 스탬프들을 원없이 찍는  즐거움도 담고~​- 이탈리아 여행을 핑계삼아 모셔둔 피사탑 다이는 이 때 아니면 언제 써보남요?ㅋㅋㅋ​- 너도나도 피사탑을 밀고 있던 인파들~ㅎㅎ​ - 피사에서는 기울어진 피사의 사탑에 발도장만 찍으렸는데~ㅋ 피사는 우리에게 밤과 낮을 온전히 보여주며 그 아름다움을 확실히  내 맘 속에 자리매김 시켰다~ㅎㅎ 이제 좀 멀리~ 친퀘테레로 떠난다.http://blog.naver.com/bugu65/90147052114(이탈리아 소도시여행) 15. 피사의 사탑,  그 밤과 낮을 만나다 -  2012년 6월5일우여곡절 끝에 피사에 들어선 건 이미 많이 늦은 시간. 산지니먀노 성곽 아래에 숙소를 잡으려다 아직 밝으...blog.naver.com​ [잡지 스크랩/스크랩북] 간단하게 잡지 화보로 스크랩북 작성하기! 블릿님들 방가방가~안녕하세요, 아로하입니다 :)요즘 또 쓰잘떼기 없이 이런저런 자잘한일들로 바쁜 나날들을보내다가! 얼릉 해결해버리고 블로그로 다시 돌아온 아로하 입니다크크크포스팅할께 많으니, 언능언능 포스팅하도록 하겠슴다!  이번에 앳스타일이라는 잡지에 소지섭이 실린 화보에요!이 화보 사진을 스크랩해볼까해요^,^ 일단 많은 사진들을 다 오려주는게 첫번째 임무입니다:! 오리고 오리다보면, 아마 이렇게 모여질꺼에요 ㅋㅋㅋ 그 사진들중 한컷을 골라 위치를 선정해주세요! 그리고 풀로 뙇 붙여주세요!! 그리고 스크랩북에 있던 이름을 오린후 간격을 조금씩 띄어서 붙여줍니다! 이제, 화보집속에 있는 인터뷰 내용을 스크랩북 옆에 살짝 써볼꺼에요!  전 짤막한 인터뷰 2개정도를 써주었습니다!  그리고 개인적으로 쓰고 싶은 말들을 써주면 ... 끝!!!!!!!!!!!!!!!!!>_<이렇게 간단하게 스크랩북을 완성할수 있어요!!뭔가 허접허접부족부족 한듯한 느낌이 사실 들어요 ㅠ_ㅠ 저도 스크랩북은 처음 써보는거라서;;대신 다음번엔 더 좋은 포스팅을 위해 연구하고,고민해서 블릿님들께 유익한 정보 들고 오도록 할께요:)오늘도 포스팅 봐주셔서 감사합니다:) 좋은 하루되세요~   ImagingAnne 앤 셜리가 나에게 미친 영향은 어느 정도나 될까. 시공주니어의 초록색 빨간머리앤 완역본을 처음 접했던 때가 10살. 그 이전의 나의 가치관은 어땠는지 잘 기억이 나지 않는다. 분명한건 10대의 나의 성향과 취향, 가치관은 늘 앤 셜리와 함께 했다는 것이다. 앤을 탄생시킨 것만으로도 루시모드 몽고메리는 나의 동경의 대상이 되었다.     「빨간머리앤 (Green Gables of Anne)」 100주년 기념으로 출간된 루시모드 몽고메리의 스크랩북. '빨간머리앤 이미지북'이라기 보단 루시모드 몽고메리 그녀 자신의 이미지북, 스크랩북이다.    몽고메리는 몇몇 자신의 기록들을 태워버렸다. 그러나 남은 일기장과 편지들, 스크랩북은 앤과 몽고메리를 사랑하는 사람들에 의해 잘 정리되었고 책으로 나왔다. 한 사람의 팬으로서 고마운 일이다. 이 책에서는 빨간머리앤의 배경이 되는 캐나다 프린스에드워드섬에서 만들었던 두 권의 스크랩북, 블루 스크랩북과 레드 스크랩북을 소개한다.       스크랩북 곳곳에서 볼 수 있는 다양한 꽃 이미지들과 누름꽃―.몽고메리는 꽃에 평생 동안 관심을 가졌고, 꽃말을 통해 어떤 메세지를 전달하는 방법으로 꽃을 사용하기도 했다고 한다. 요컨데 팬지의 꽃말은 '기억과 회상'을 뜻하므로 스크랩북 곳곳에서 볼 수 있다.    1880년대 중반에 유행했던 볼록한 퍼프소매의 드레스. 앤 셜리는 마침내 매슈 아저씨로부터 퍼프소매 드레스를 선물받기 전까지 늘 퍼프소매에 대한 환상을 가졌다.    비용을 절감하기 위해 청색으로 인화한 사진들.     꽃과 함께 패션에 관심이 많았던 몽고메리는 패션잡지 사진들, 천조각들을 스크랩했다. 그래서 앤시리즈에도 옷에 대한 묘사가 자주 등장하고, 나는 그런 섬세한 묘사를 읽는 것이 즐겁다. "…제가 기차에 올라탔을 때에 모든 사람들이 저를 쳐다보면서 꼭 동정하는 것만 같았어요. 하지만 저는 기를 쓰고 제가 세상에서 가장 아름다운 엷은 남빛 실크 드레스를 입고 있다고 상상했어요. 대개 상상할 때는 훌륭한 걸 상상하는 게 좋거든요. 하늘거리는 깃털과 갖가지 꽃으로 장식한 커다란 모자, 금시계, 새끼 염소 가죽으로 만든 구두와 장갑. 저는 금방 기분이 좋아져, 이 섬으로 오는 여행을 마음껏 즐길 수 있었어요." (시공주니어,  page 27) 앤은 드레스를 받아 들고는 아무 말 없이 진지하게 들여다보고 있었다. 오, 얼마나 예쁜 옷인가! 온통 번쩍번쩍 윤이 나는 부드럽고 아름다운 갈색 글로리아 천에, 우아한 프릴과 셔링이 잡힌 치마, 최신 유행의 핀턱에다 목 둘레에는 하늘하늘한 레이스까지 달려 있는 블라우스. 무엇보다도 소매가 왕관처럼 아름다웠다! (시공주니어, page 269)    레드 스크랩북의 마지막에는 핼리 혜성이 자리한다.   창작의 원천이 되었을 수많은 스크랩들―그녀의 관심사를 알 수 있는 신문기사, 친구와 주고받은 편지, 청색 사진들, 빈티지스런 (당시에는 최신 유행이었을) 패션잡지 사진들―. 실제로 볼 수 있다면 봉투 속의 카드들을 하나하나 꺼내서 읽어보고싶다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가수업을 앞두고 초인종이 울렸습니다. 학생인가 후다닥 나가보니 타임즈코어로 부터 택배가 도착했습니다.15주년 행사에 참여한 사람들에게 발송해주는 영자신문 스크랩북이라고 합니다.기다리고 있던터라 기쁜마음으로 열어보니 넉넉하게 보내주셨더라고요.감사합니다!!! 타임즈코어 홈페이지에도 공지 뜹니다.직접 받아보았으니 공개할게요~     일단 스프링 노트형식이고 A3 정도의 사이즈로 큽니다.첫장에는 샘플페이지로 영자신문을 가지고 어떻게 활용하면 좋은지를 보여주네요.      그리고 다음장 부터는 이렇게 빈공간들이 쭈~~욱 있어요.종류는 딱 요 한가지입니다. 요 스크랩북을 어떻게 활용할지 생각중이에요.한 권 완성 해놓으면 참 뿌듯할것 같습니다.     아이들이 집에서도 영자신문을 펴보는 좋은 습관을 길러주기에 좋을것 같습니다.숙제용으로 제법 괜찮을거 같아요^^즐거운 영자신문 수업되세요~ 아침 일찍 호텔을 나서서 커다란 여행 트렁크를 끌고 신천의 LuoHu역을 향하여 걸어갔다. 지하철을 타고 중국 땅인 신천에서 홍콩까지 슝!^^  영국이 홍콩을  중국으로 반환한 지 꽤 되었는데도 신천에서 홍콩으로 입국수속도 없이 바로 갈수 있음이 얼떨떨 신기해했던 생각이 난다. 홍콩에 도착하여서는 시내 한복판에 있는 유명한 향항(홍콩)해양공원으로 향하였다. 수족관도 보고 길고 긴 케이블카도 타고~ 공원에서 시간을 보내고 있으려니 두고 온 아이들 생각이 나서 왠지 미안해지고~ㅠㅠ아이들이 없으니 어른들을 위한 동심의 나들이 시간!^^ 일행들과 함께 홍콩 시내를 내려다보며 웃고 떠들며 아이들 마냥 신났다.  T-032 Hong Kong (101127) - 홍콩해양공원에서.스크랩북 만드는 마누라 위한 외조 한마당! ㅋㅋㅋ 마누라의 이런저런 요구에 늘 OK! 재미난 표정도 마다 않고 지어준 울 남편 최고다!~ *^&^* - 팀홀츠 빈티지 배경지에 빈티지 스탬프 찍어 배경을 꾸며주고 저널도 태그에 프린트해서 붙여주고~스탬핑도 다이도 곳곳에 사용하였다. 도구의 발전따라 함께 진화하는 스북이다~ㅋ  해양공원을 나서니 점심시간. 딤섬으로 유명하다는 해선식당으로 Go!  근데 먹어도 먹어도 배부르지 않고 너무 맛있어 아쉬웠던 딤섬~ㅋ여행지의 음식은 여행의 기억과 늘 함께 하니 요즘도 딤섬을 볼때마다 이 때의 아쉬움이 떠오른다~ㅎㅎ 버스를 타고 이제는 또 다른 관광지 리펄스 베이(Repulse Bay)로 갔다. 홍콩의 비벌리힐스라 불리는 곳. 고급주택들이 줄지어 전망 좋은 바닷가를 바라보고 있는 아름다운 마을이었다.자유시간을 제법 많이 준 덕분에 해변을 따라 천천히 산책도 하고, 재물신으로 유명한 절도 구경하고~~여행 중의 망중한 같던 시간~  만들어둔 스크랩북 덕분에, 그리고 또 이렇게 포스팅하며 여행의 추억에 젖어본다^^  T-033 Repulse Bay (101127) - 2008년 대만여행 했을 때 보았던 대만의 절과 며칠전 마카오의 절, 그리고 이 곳 홍콩의 절이 같은 부처님을 모시는 곳이지만 그 느낌은 많이 다르다.바닷가라서인지 미신이 발달한 듯 좀 더 요란한 절이었지만 그래도 유명하다는 재물신 앞에서는 재물을 달라고 기도도 해보고~ㅎㅎ - 내 스북 속의 꽃장식들은 입체적인 블로썸보다 스탬핑 꽃들이 많다. 컬러링없이 배경지랑 똑같은 연보라 종이위에 갈색 스탬핑만으로 오려붙여 장식하였다.  T-034 Repulse Bay 2 (101127)- 해질녁의 해변가는 한적하기도 하면서 관광지 특유의 흥분도 있고~여행지에서 손 잡고 산책도 하고 사진도 여유있게 찍던 시간들이 바닷가 절의 향냄새와 바닷가의 비릿한 공기와 함께 그리워진다. - 여행의 감상을 적은 저널이 두장의 스크랩북이 연결되면서 읽을 수 있도록  만들어졌다.왼편의 스크랩북과 세트감이 있도록 색감을 맞추고 아랫부분 사진들도 연결하여 붙여주었다.   슬슬 날이 저무는 홍콩~ 이제 아름다운 홍콩의 야경을 볼 시간!  홍콩의 밤과 여행 마지막날의 아침을 담은 여행이야기와 스크랩북은 다음 포스팅에서 만나요!^^ 스크랩북 배경화면 일러스트 고화질 Wallpaper 공유​ 스크랩북​찾으시는 분이 계셔서,..ㅎㅎ 첨부파일스크랩북.png파일 다운로드 ​ 다이어리첨부파일다이어리.jpg파일 다운로드  ※배경화면 외 다른 사용/2차가공/무단 도용/공유를 금합니다. 친구의 아들 Raffi의 생일 선물로 미니 스크랩북 앨범을 만들었다.지난 번에 Sarah한테 만들어 준 이후로 두 번째로 만들어보는 미니 앨범인 셈이다. 미니 앨범의 타이틀이자 내 친구 아들의 이름인 RAFFI. 실루엣 컷팅머신으로 글자를 여러 장 잘라낸 후 겹쳐 붙여서 두껍게 만들었다. 그리고 하늘색 엠보싱 파우더를 뿌려서 힛엠보싱 처리를 해줬더니 시중에 파는 칩보드 레터가 부럽지 않다! 배경지만 붙여놓고 가장 마지막에 작업했던 표지. 컨셉을 잡기가 힘들어서 끙끙대다가 가장 만만한(!) 배너로 마무리했다. 미니 스크랩북 앨범의 가장 백미라 함은... 바로 페이지들을 다 엮은 다음에 리본으로 묶어주는 것! 그동안 모아둔 자투리 리본들의 총출동이다! 대충 묶어도 마냥 예쁘다. ^^사각형의 프레임이라서 만들기가 훨씬 수월할 줄 알았는데, 예상외로 레이아웃 잡기가 너무나 힘들었다. 그래서 네 페이지 정도 만들어 놓고 마음에 안들어서, 다 찢어버리고 다시 시작했다는 슬픈 뒷이야기가 있다. ㅠㅠ페이지 위 아래로 쭉 붙여놓은 민트 컬러의 마스킹 테이프! 여러 겹으로 벗겨져 버리고 잘 붙지도 않고... 저 테이프 때문에 성질 버리는 줄 알았다! 앨범안에 넣고 싶은 사진들은 많고 페이지는 좁고 하니깐 머리 좀 썼다! 꼼수로 포켓 만들어서 사진 집어넣고 아코디언 폴더식으로 만들어서 또 사진 붙이고...가장 마음에 안드는 페이지. --;;엄마랑 아들이 함께 있는 사진들이라서 제일 잘 만들었어야 하는 페이지였는데,딱히 할 말도 없는 지못미 페이지가 되어버렸다. 친구야, 미안~ 꼭 써먹고 싶었던 BFF(Best Friends Forever) 타이틀. 평범한 레이아웃에 화려한 장식 하나 없음에도 참 마음에 드는 페이지다. 들어올리고 펼치고... 곳곳에 사진을 붙인다고 머리 좀 썼는데 어설프기 짝이 없다.^^;;TOGETHER 타이틀도 앨범 타이틀과 마찬가지로 여러 장의 종이를 겹쳐서 두꺼운 레터를 만든 다음에 힛엠보싱을 해줬다. 심플한 레이아웃이지만 은근 가장 마음에 드는 페이지 중의 하나. 보다시피 스크랩북킹의 완성도가 뒷페이지로 갈수록 점점 더 높아지고 있다. ^^미리 스케치를 하고 작업한게 아니라서, 한 페이지 한 페이지 만들어가면서 감을 잡아가고 있다는 증거다.한 장씩 넘겨보는 재미가 있다.페이지마다 숫자 스티커도 붙여보고 클립도 끼워보고~내가 만들어놓고 내가 좋다고 이리 넘겨보고 저리 넘겨보고 온갖 호들갑은 다 떨었다.ㅋㅋ싼게 비지떡? 1달러짜리라고 여러개 사놓은 레터 스티커.접착력이 완전 꽝인게 조금만 움직이면 너덜너덜 다 떨어져버린다. 아마 지금쯤은 스티커 몇 개쯤은 이미 떨어지고 없어지지 않았을까 싶다.--;;마지막 페이지는 나와 함께 찍은 사진들로 꾸며봤다.배경지 위에 플라워 중앙에다가 의미없이 단추도 콩콩 붙여보고~ 내가 미니 스크랩북 앨범을 좋아하는 이유! 덕지 덕지 붙여도 용서가 된다는 것! ^^칩보드 레터에 녹색 잉크 묻히고 글리터 글루 발라서 만든 타이틀. 고민끝에 cheess라는 타이틀을 떠올리고선 얼마나 기뻐했는지 모른다! 마땅한 단어가 떠올라서 그걸 적용하려고 하면 칩보드 레터가 한두 개씩은 꼭 없어서...이 페이지의 컨셉이 사진 찍기 좋아하는 나와 Raffi인데 글자 길이도 알맞고 마침 칩보드 레터들도 다 있고! ^^이번 페이지도 넘기면 더 많은 사진들이 숨겨져 있다. 그나저나 실제 사진들은 그렇지 않은데 앨범 사진들이 너무 까맣게 나왔네.^^;맨 마지막 페이지에는 예전에 미야키님이 나눔해주셨던 스티커로 꾸며봤다. 그리고 헥사곤 스탬프 일일이 스탬핑하고 잘라서 한쪽 구석에 벽돌 마냥 붙여주고...사진 고르고 배경지 정하고 완성하는데 꼬박 일주일이라는 시간이 걸린 스크랩북 앨범!물론 정작 작업하는데 소요된 시간은 3～4일 정도 밖에 안된다. 나머지 날들은 고민하는 시간? 아무튼 원형보다는 사각 프레임이 작업하기가 더 힘들다는 것을 알았다. 물론 사진을 더 많이 넣을 수 있다는 장점이 있긴 하다. > 시간을 선물하는 기쁨└ 접기                                                   미나 태어날때부터 시작했던 베이비 스크랩북을 올만에 다시 시작했어요.                                                                                                                    미나의 스크랩북 젤 첫장에 꽂혀있는 3D 사진과  시디에요.  미국에 저 다니는 산부인과에서는                                      임신중 3D로 보여주는건 옵션이라서 본인이 직접 3D만 하는곳에 가서 받아야한답니다.                                                   ($100-120달러정도였던가..; (당근 보험이 되지 않아요...)                             해나땐 이런게 없었는데.. 미나땐 정말 세상이 한층 더 조아졌음을 느꼈네요.  이 사진에 모습이 미나랍니다.                          저 화면속에서 하품도 하고 (하품했던 사진도 있어요..ㅎ) 저렇게 손가락 다섯개를 꼭쥐고 입에 갖다댄 모습이..                             지금봐도 참 신기한거같아요.  아마도 점점 더한 기술을 만들어 언젠간 HD 화질에 색도 있게 만들어지겠죠..?                                                                                                        그담은 미나의 출산사진부터 첫달부터 시작합니다.                                                                                                    FIRST  MONTH                             미나 스크랩북은 앨범식이지만 사진만 있는게 아니라 첫달부터 매달 딱 빼고 맘에 드는 사진만 인화해서                                               작은 메모랑 데코랑 좀 해서 만드는 베이비 스크랩북이랍니다.                                                                                                                                                                                                                       2-3개월째라 슬슬 젖살이 올라오기 시작했답니다.                             위)사진에 외쪽 미나머리..ㅎ 사실 제 머리를 미나머리위에 덮어놓구 찍어본..ㅋ(제법 진짜같죠?)                                                                     미나가 원래 머리숱이 없었어요.                                                                       미나의 이모저모 사진들..(그리고 저위에 미나를 안은 사람은 제 동생왔을때..)                                                                   2008 처음 맞는 할로윈데이때와 그옆은 처음 디즈니월드 갔을때 사진이에요.                                                                                            미나의 첫번째 디즈니 TRIP.                                                                                                 처음맞았던 2008년도 미나의 크리스마스                                                             그날 감기로 무지 아팠더랬죠...ㅜ                                                                        그리고 2009년 1월 9일..미나의 FIRST BIRTHDAY.                                                                                                                    첫돌때 썼던 냅킨과 종이접시도 기념으로 꽂아두었구요.                                               2009년엔 제가 좀 이런저런 일도 많았구..아프기도 했구..좀 게으르기도해서 디카로 사진은 많이 찍었는데                                     인화된 사진은 거의 없더라구요..; 아님 다시 일일히 홈피 뒤져 찾아서 빼야하거나 말이죠..;                                       그래서 미나 스크랩북을 손놓고 있었더니.. 한해가 쑥~비고 2010년도부터 시작을..;                                                                오늘밤 간만에 밤새서 사진도 일일히 골라 인화하고 자르고 붙히고..                                                                      미나의 놀이라던가.. 미나가 조아했던것들을 골라서 빼보았어요.                                                        크리스마스전 제가 즐겨가는 CRAFT STORE에 갔다가 3D 스티커들 몇개 사온게 있어서..                                    사진 중간(위) 나무 놀이터 스티커가 딱 미나의 그네 셋트랑 닮아서 사왔던 스티커에요.                                    미끄럼틀도 있고 그밑엔 모래놀이도 있길래.. 미나 모래놀이랑 그네타는 사진 스크랩하면                                    잘어울릴거 같아서 사온걸 붙혔더니..역시나 컨셉이 잘 어울리네요.                                                                                    2010년 미나의 세번째 크리스마스                                                                      역시나 3D산타 스티커랑 사진 컨셉이랑 넘 잘어울려서 흐믓하네요.                                                   전 이렇게 첫돐이면 첫돌, 크리스마스때 받은 미나 선물들 사진도 인화해서 함께 스크랩해넣었답니다.                                               이렇게 지난 2010 크리스마스 사진까지 스크랩을 하긴 했는데.. 아직 다 못한게 너무도 많네요.                                      사실 사진을 넘 뽑아대서..리..; 인화지(큰사이즈)가 더이상 없더라구요..; ㅎ                                                인화지 사다가 조만간 다시 스크랩을 더 해야할거 같아요.                                                                  이쁜 스티커들도 사러가고 말이죠.                           워낙 아기자기하고 머 만들고 꾸미고 하는걸 조아하는 저인데도.. 왠지 이런거 챙겨 하기가 점점 게을러져가고..                    어떤 아빠는 10년동안 매일 애 사진을 하루도 빠짐없이 찍어두기도 했던데...아..; 저도 올해는 좀더 부지런해져야겠어요.                                                                     정말 남는건 사진뿐인데 말이죠...                               네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  마테 스크랩북이 너무 작아 마테가 잘리는 느낌이 있어 좀 더 큰 북으로 교체했어요 ^0^ 쭉쭉 신나게 스크랩했어요 ㅎㅎ 네이버 자동보정 샷  뇨치쿠도와 소라우사기& 해치백  하늘과 구름 의 콜라쥬와 토끼의 만남 너무 독창적이에요 good!!!뇨치쿠도의 거만한 고양이와 별에게 소원을 요거 두개는 말하지 않아도 알아요 ♬ 크림피치님의 마테를 찾아보아요 ~  우주마테가 여럿있어 함께 정리해보았어요 어떤가요 ? ~_~ ?젤 아래 포도사랑앵무새와 우주 바로아래 꽃을 제외한 마테들은 마데인 제팬 디자인 바이 대만디자이너 제품들 깨알같은 런닝맨 마테 ㅎ_ㅎ 대만분께 컷으로 받았는데 대만에서는 런닝맨의 인기가 좋은가봐요 !  젤 위에 있는건 고노하나샵 5주년 기념 포장마스킹테이프예요 ㅎㅎ 고노하나도 예쁜데 포장테이프도 이쁘죠 ?큐알코드찍으면 고노하냐삽으로 이동해요 포장테이프보고 고노하나샵 주문할때 테이프 많이 붙여달랬더니 50cm? 정도 남아있는 ㅋㅋ 통을 투척해주셨어요 ㅋㅋ 그리고 라운드탑의 FION STEWART시리즈들 위에서부터 01~07입니당! 수채화 느낌 너무 좋아요 아래에서 2,3번째에는 라운드탑의 스페이스 크래프트  이것도 수채화 수채화 !! 그리고 마지막은 에메르스타일의 허브티  에메르는 접착력이 아주 좋네요 .. 진짜테이프같아요 .. 테이프.... 한번붙이면 떼기힘들어요 ... 스크랩북이 크니 보기에도 좋네요  14/08/25일 스크랩 끝       얼마 전에 일이다. 하루키 <잡문집> 출간으로 이런저런 정보를 찾던 중 <스크랩북>이란 칼럼집을 알게 됐다.(현재 절판 중) 또 여느 해적판처럼 이런저런 에세이 짜집기구만,이라 생각했지만 아니었다.+_+;; 아직까지 하루키의 작품을 다 찾아 읽진 않았지만 모르는 책은 없다고 생각했는데 큰 오산이었다.-_-;; 도대체 하루키는 얼마나 많은 작품을 쓰고 썼으며 또 썼는가! 지금은 다 찾아 읽는다는 건 아마 하루키골수팬이 아니고서야 불가능할 것 같아. 뭐 골수팬이라고 해도 일어를 모른다면 다시 절망.ㅠ_ㅜ 대학생 때 열심히 피똥싸며 공부했던 영어는 개뿔이나 한 자도 써먹지 못한다.-_- 아~~써먹긴 한다. "아이스라떼 벤티 사이즈로 한 잔이요~"라고..-_-;;  1982년부터 1984년까지 잡지에 기고한 칼럼을 모았다. <에스콰이어>, <피플>, <뉴욕 타임스>, <뉴요커> 등 미국 잡지를 4년 동안 스크랩한 뒤 그 스크랩 내용을 바탕으로 다시 하루키가 칼럼으로 쓰는 것이다.  양은 A4 한 장이 조금 안되는 정도? 총 116편의 칼럼들이 그 당시의 시대상이나 이슈들을 다뤘다는 점에서 옛 향수를 느끼게 해준다. 하루키의 글이 제법 인기가 있어 여러 잡지사들에서 원고 청탁이 들어오는데 거의 다 거절한다고 알려졌다. 그런데도 이렇게 많은 칼럼들을 존재하고 있으니...정말 대단하다. 칼럼, 에세이, 소설, 단편소설까지.....아직까지 우리가 듣도 보지도 못한 칼럼과 소설들이 무궁무진할 것이다. 이렇듯 다작을 하는 작가의 팬이 된다는 건 힘들다.+_+ (물론 찾아 읽는 건 재밌다^^) 이거 다 언제 찾아 읽냐고!!! 도대체가 끝이 없어...아오!!!내가 올해 일어를 다 마스터해서 원서로 다 읽어치우겠다!!!!!     스크랩 작가 무라카미 하루키 출판 문학사상사 발매 2004.11.04 리뷰보기      ﻿그동안  생각만 하고 미루고 있던 사진 스크랩북   ﻿ 여기저기 여행 다니면서 사진만 쌓이고 있어서 정리가 시급했어요  ﻿ 여행사진 스크랩북의 첫걸음 .... 먼저 스크랩북찾기. 몇일간의 검색질끝에  결정한 아이코닉 스크랩북 입니다. ﻿ 제가 찾는 스크랩북의 조건 !! ﻿ 최소 두께가  180g이상 (220g)﻿﻿- 글씨썼을때 뒷장에 배김이 없어야 하니까요 ^^ 스프링철 및 여유두깨 - 스프링철로 되어있어야 꾸밀때 편함, 사진 스크랩할거라 여유두깨가 있어야합니다. 스크랩북의 커버의 튼튼함 - 이건말안해도 알겠죠? 사진첩이라 오래 보관해야하니 튼튼해야 휘어짐이 없죠 ㅎㅎ 페이지수  최소 60P이상﻿ - 많으면 많을수록 좋은거겟죠 ? ㅎㅎ 가격 - 위의 조건을 다  부합하면서 권당 만원아래이길 ㅎㅎ  ﻿ 은근 까다롭다면 까다로운 조건인데 요녀석은 기특하게도 이모든조건에 딱 맞았어요  ﻿ 종이두깨는 두종류예요 아래 사진보면 아시겠지만 반은 흰색(200g), 노란색(230g) 완전좋아요  그리고 스프링철로 되어있고 여유두깨도 넉넉하답니다. 물론 사진이 양쪽으로 들어가면 어떨지 모르겠지만. ㅎㅎ  커버도  튼튼해보이죠?  ﻿ 페이지수도 80페이지나 된답니다 이 조건을 다 차고 넘치면서 권당 만원이 안넘었어요  총 4권 샀는데 4만원이 조금 안되는가격으로 구매!! 이렇게 이쁠수가 없네요  ㅎㅎ  4권에 여행 추억을 다 채울생각을 하니 까마득 하지만, 열심히 노력해서 추억거리 보따리로 거듭나게 해봐야겠어요 ㅎ ﻿ 첫페이지 시작했어요 ㅎㅎ 맛보기 ㅎㅎ 엊그제 다녀온 대만같은데 벌써 2년전이네요 ^^ 얼굴은 모자이크  ﻿  ﻿    ﻿아래 사진은 판매처 사이트에서 퍼왔어요 ㅎㅎ  색은 브라운과 카키 두종류예요  ﻿  [씨엘 유선노트] 3월 20~26일 손그림/스크랩북/다이어리꾸미기/유선노트3월 넷째주 다이어리4월이네요!!봄느낌이 제대로 나고 있는 요즘이예요^^남해쪽은 꽃도 많이 피고 제가 사는 이곳도 주말이 지나니 벚꽃들이 피고 있더라구요~3,4일 지나면 더욱 활짝 필거 같아요~봄되니 놀러가고 싶은 요즘입니다!ㅋㅋㅋ 꾸미기용 다이어리는 워너디스의 씨엘 유선노트~ㅎ한 페이지씩만 쓰다보니 2월말부터 3월까지 썼는데 벌써 3분의2를 썼네요^^2016.03.20​ 별이랑 스크랩북에서 많이 사용하는 듯한 화살표로 꾸미기~​ 보라색으로 칠해봤어요!ㅎ다양한 컬러를 사용해야 하는데 자꾸 쓰던 컬러만 쓰는 버릇이 있어서색연필 중 제일 안썼던 컬러도 골라서 사용하고 있어요~2016.03.21​ 숫자를 아주 크게~아마 밀려서 그랬는지 대충대충한거 티나고 있어요!ㅋ​ 꽃들이 가득하게 봄느낌으로~~ㅎㅎㅎ2016.03.22​ 메모지와 스티커들처럼 꾸민 날~패턴도 다양하게 해봐야하는데 매번 비슷하게만 그리는거 같네요;하핫~​ 자료들도 많이보고 그려봐야하는데 말이죠~ㅋ요 그림들 그리는데도 은근 시간이 걸려요. 컬러 칠하는거 때문인지~2016.03.23​ 도일리처럼 그려주고 단추그림도 그려줬어요~다양한 단추들 그리는 것도 연습해야겠다는!아님 스티커를 찾아서 붙이던가 해야겠어요^^ㅋㅋㅋ그림으로만 그리려니 단순해 보이기도 하고~2016.03.24​ 카드모양으로 꾸민 페이지가 예뻐보여서카드모양에 날짜를 바꾸고 글씨들도 따라해보고~​글씨도 형태를 살짝만 바꿔줘도 다양한 느낌이 나는데~손글씨 잘 쓰는 분들도 참으로 부럽습니다!캘리그라피 책들을 다시 봐야겠다는+ㅇ+2016.03.25​ 편지봉투에 이쁘게 꾸미고 싶었으나~아마도 밀려서 대강대강?하던 날이였던거 같아요~​ 그래서 스티커들로 붙이고~원래 스크랩북은 엄청 다양한 재료들과 입체적인 느낌이 참 멋진데 말이죠~사진을 꾸미는 스크랩북이라 그런걸까요?ㅎ잡지나 좋아하는 사진들을 붙이고 꾸며볼까 싶기도 한 요즘이예요^^그러면 좀 쉬울까 싶기도 하고~2016.03.26​ 레이스로 꾸며본 날~4월달부터는 좀 더 입체적으로 이것저것 붙여볼까 싶기도 하고~할수록 욕심나는 다이어리 꾸미기네요!​ 파랑을 좋아해서 팍팍 칠해주고~3월은 다 완성했는데 4월은 아직 하나도 안그렸;;;ㅋㅋㅋ또 밀렸어요!!ㅋㅋㅋ밀리면 안되는데~오늘 저녁도 즐거운 시간 보내세요!!!﻿  남편의 지리산 사랑은 몇 년전 지방에서 1년 반 근무하던 시절부터 시작되었다. 틈만 나면 지리산 등반을 하더니  사춘기 아들을 위하여 아들 친구들과 그 아빠들이 함께 여행을 다녀오기도 하고, 작은 아들에게도 작년에 같은 경험을 만들어 주었었다.드디어 내 차례!  운동 좀 해볼까 하고 사두었던 등산화와 등산잠바를 4년만에 개시하고 용기를 내어 떠난 지리산 여행~~^^.지난 주말의 지리산행은 함께한 분들과의 진한 우정과 즐거운 추억을 남겨주었지만, 한가지 분명한 건 완전 운동부족 저질체력을 확인한 점이었다. 아름다운 산과 물소리 바람소리 감상은 고사하고 가쁜 숨을 몰아쉬며 땅만 보며 올라가기 급급하였다.  마침내는 목표했던 천왕봉을 등지고 일행 12명의 발길을 돌려 내려오게 하는 만행까지~~~ㅋ. (애구 집에서 꼼지락거리기 좋아하시는 분들.  체력을 길러야 삽니다요!! ㅎㅎ)  월요일 다 늦은 오후 온 몸 뻐근함을 견디며 몇 년전의 지리산 등반 스크랩북을 소개한다.한참 뒤늦은 사춘기 아들이 힘들게 올라갔을 지리산을 생각해보며, ​또 그런 소중한 추억을 아이들에게 선물해주었던 남편에게 새삼 고마움을 느끼며 ~.아직 큰 아들 초딩 시절 스크랩북 소개에 머물고 있는데 잠시 시간을 건너 뛰었다. 비록 천왕봉까지 오르지는 못했지만 지리산 산행이 스스로 기특한 엄마의 인증샷도 함께 올리고 싶어서~^^  J-063 White Journey (09011718)- 영하 20도의 강추위와 눈보라 속에 아들, 아들 친구들과 그 아빠들이 지리산 등반에 나섰다.눈꽃 흑백사진 배경지와 어울리는 눈보라속 사진들이다. 스월 다이에 리퀴드 실버 펄을 얹어 눈이 가지에  앉은 느낌을 표현하였다.White Journey 타이틀에는 펄 펜으로 라인을 그리고 알파벳 윗부분에 White fun flock( 흰색 솜가루같은 질감의 부재료)을 얹었다.  J-0644 Mountain Winter (09011718)- 아들들 못지 않게 아빠들도 즐거웠던 여행.  한잔 주거니 받거니 얼마나 신이 났을지 안봐도 그림이다.ㅎㅎ아들과의 대화시간보다 아빠들끼리 더 친해진 시간이 되었으니~~ㅋ.아이들 페이지와 아빠들 페이지를  대칭이 되도록 만들었다. - 두 장의 스크랩북을 연결한 투 페이지 레이아웃.   - 발걸음도 가벼운 산행 초기에 만난 고드름과 푸른 잎을 간직한 나무들.  - 아침에 일어나 만난 상고대. 밤새 눈이 흠뻑 내린 건 줄 알았는데 눈이 아니라 높은 산에서 새벽에 내리는 서리란다.서리가 이렇게 눈꽃 처럼 아름다운 절경을 만들어 내었다.  - 지난 겨울  눈구경 별로 못한 아쉬움을 단숨에 날려버린 아름다운 눈꽃 세상이다. 그 아름다움에 취해 어지러울 지경이었다. 살짝 언듯 눈과는 조금 다른 서리의 포근함을 느끼며 걷는 그 맛에 겨울 등반을 하는가보다. 3월말에 만나는 하얀눈나라가 너무 좋아~. - 애구~ 눈밭길과 중간의 돌길이 나에겐 너무 힘든 여정이었지만 실제로 본 겨울같은 3월의 지리산은 너무나 아름다웠다. - ㅋㅋ 천왕봉으로 가는 일행의 발걸음을 다 돌리게 해놓고도 좋단다. 새 등산화 신고 처음 제대로 등산해본 기념을 안할수는 없다. 어찌 첫술에 배부르랴.~~ 너무 힘들어 다시는 안온다 말은 했지만 이 아름다운 지리산이 그리워질지는 나도 장담은 못한다.ㅎㅎ  ​​​오랜만에 책상 정리를 하다가, 요즘 또 카카오 브런치에서 중,고딩 때 오지게 따라 다니던 그때의 S.E.S. 덕질을 그대로 옮겨 놓은 소설을 연재 중이라서 잡지 스크랩북이 생각이 났어요. 그래서 찍어보게 된 S.E.S. 잡지 스크랩북!​​​ ​​​예전에는 더 많았는데 대체 어디에 숨어 있는건지...ㅠ_ㅠ ​​​ 희귀템​​​이게 진짜 희귀템 중 희귀템이라고 할 수 있는데요. 무려 데뷔 때의 잡지 스크랩이에요. PC 통신이라는 문구가 얼마나 감성적인지 모르겠는 그때 그 시절 잡지 기사. 기사를 잘 보면 공식 팬클럽 가입 문의 전화번호를 포함한 공식 사서함 번호까지 적혀 있어요. 이때는 초딩이었던 지라 팬클럽의 개념을 전혀 몰랐을 때라서 당연히 패스. 하지만 누나들이 데뷔한 1997년 11월 28일 SBS 충전 100% 쇼는 직접 본방으로 본 기억과 함께 그날부터 팬이 되었죠. ​​​​ 2집 너를 사랑해​​​이 사진은 2집 "Dreams Come True" 후속곡이었던 "너를 사랑해" 때. TMI로 "너를 사랑해"는 당시 KM <쇼 뮤직탱크>에서 2집 활동 마무리 이후였는데도 불구하고 연속 12주 10위 내에 안착하는 쾌거를 이루었어요. ​​​​ 공식 팬클럽 <친구> 2기 팬미팅 잡지 기사​​​1집부터 좋아했지만 초딩이었고 그때는 인터넷도 없던 시절이라서 팬클럽이 무엇인지 전혀 몰라 패스했지만 2집 때 모집한 2기는 잡지를 통해 알게 되었어요. 그때 무슨 깡으로 공식 팬클럽에 가입했는지 지금 생각해도 어리둥절 -_-ㅋㅋ 엄마에게 엄청 졸랐던 기억이 있고요. 결국 그렇게 저는 S.E.S. 공식 팬클럽 <친구> 2기부터 3기, 4기, 5기, 6기 (마지막)까지 가입을 하면서 오지게 따라다니기 시작했죠. 이때 2기 팬미팅 장소가 KBS홀. ​​​​ ​​​​이 잡지 기사는 누나들 공백 때. 1집 활동 마무리하고 바로 일본 데뷔를 했는데 이 기사는 제가 보기에는 아마도 2집 활동 마무리하고 일본으로 건너간 것으로 기억합니다.​​​​ 연예잡지 틴스타​​​제가 요즘 카카오 브런치에 연재하고 있는 소설에서도 언급한 적이 있는데 저는 연예잡지 중 틴스타의 엄청난 빠였어요(?) S.E.S.가 실리지 않아도 틴스타 만큼은 꼭 구매했었거든요. 그리고 거의 2년이라는 시간 동안 단 한 번도 빠지지 않고 틴스타에 편지를 보냈었죠. 그 결과 저는 틴스타로부터 고맙다는 자필 편지를  받기까지 했답니다 +_+ㅋㅋ 틴스타는 저를 참 좋아했어요. 저기 <율리아나>라는 S.E.S. 후원회는 제가 틴스타에 보낸 것이었는데요. (그때 그 잡지를 가지고 있는 것도 신기) 물론 중딩이었던 제가 무슨 깡으로 또 저런 걸 만들었는지 모르겠지만...-_-ㅋㅋ 저게 아마 제가 S.E.S. 최초 공방파를 만들 수 있던 발판이자 시초가 아니었나 생각이 듭니다. 저런 식으로 틴스타는 제 펜팔 글도 두 번이나 실어주었고 위에 있는 동호회와 관련된 글은 세 번 넘게 실어주었던 걸로 기억해요. ​​​  S.E.S. 잡지 스크랩북 모음 영상​​​ ​​​​개인적으로도 그렇고 팬들도 그렇고 일반인들도 가장 좋아한다는 3집의 LOVE. 유진 누나의 미모가 가장 빛을 발했을 때가 아닌가 싶습니다. ​​​​ ​​​​이 사진은 제가 지금도 참 좋아하는 유진 누나의 사진인데요. 잡지는 아마도 틴스타로 기억을 해요. 기자님이 금손인 걸 제대로 알 수 있는 사진이기도 하고 유진 누나가 워낙 또 예쁘기에 가능한 사진이기도.​​​ ​​​​중딩 때 천리안에서 공동구매였나? 뭐였지? 개인적으로? S.E.S. 일본 앨범을 구매했었거든요. 어떤 경로로 구매했는지는 기억이 나지 않는데 저는 두 장을 가지고 있었어요. 하나는 'LOVE'를 일본어로 부른 '이츠마데모 언제까지나' 싱글 앨범이었고 하나는 'Sign of love' 싱글 앨범이었는데 이것만 없어졌네요ㅠ_ㅠ​​​​ 이츠마데모 언제까지나​​​이 기사 속 사진이 바로 '이츠마데모 언제까지나'의 뮤비 캡쳐. 뮤직비디오는 지금도 기억나는데 정말 볼 거 하나 없던...ㅠ_ㅠㅋㅋ 지금 생각해보면 일본스러운 뮤직비디오. 뭐 한류가 일어나기 전이었으니까 아마 예산 문제도 있었을 거고.​​​​ ​​​​가끔은 중고나라를 뒤적거리고 싶을 때가 있지만 저는 앨범은 일본 앨범 빼고 다 가지고 있으니 잡지나 좀 더 구하고 싶어요. 오랜만에 다시 보니까 역시나 옛날 추억에 잠기기도 하고 코흘리개였던 저의 어렸을 때도 생각나고 ㅠ_ㅠ 그때로 돌아간 것 같더라고요. 다시는 돌아갈 수 없기에 더 그리운 날들.​​​​ 에뛰드​​​생각보다 CF를 많이는 찍지 않았던 누나들. 새우깡, 화이브 미니, 에뛰드, 또 뭐 있었지...? 그때도 이런 생각을 항상 하곤 했어요. 왜 CF를 안 찍을까? 그런데 뒤늦게 생각난 건 SM이 워낙 신비주의 컨셉이었기 때문에 이런 것에 더 신경을 썼던 것 같아요. H.O.T.부터 그랬으니까요. ​​​​ ​​​​2001년 1월 15일로 알고 있었는데 1월 14일이 4집 컴백이었군요. 컴백하는 날 동대문에서 등촌동 공개홀까지 혼자서 갔던 날. 어떻게 혼자 갔지 -_-;; 4기 회원카드가 오기 전이어서 4기 회원인 걸 인증할 수 있는 입금증 사본만 들고 갔었는데 당연히 들어가지는 못했어요. 혼자여서 티켓을 정확히 누구에게, 어디서 받는지 몰랐거든요. 보라색 풍선을 들고 있던 어떤 팬에게 티켓 어디서 받냐고 물어보니 이미 배부가 끝났다고 해서 곧장 집으로 갔던 날이었어요. 혼자 다닐 용기가 없어서 집에 오자마자 저처럼 같이 현장을 뛸 팬들을 찾는 카페를 개설했었죠. 그게 바로 제가 S.E.S. 팬덤에서는 전혀 존재하지 않던 공방파를 최초로 만든 것이었어요. 그 이름이 <요정 베이커리>. (손발 주의 -_-ㅋㅋ) 거의 나비효과였어요. 그때 제 나이가 열어섯, 열일곱이었는데 S.E.S. 팬덤에서 최초의 공방파를 만들고 결국 7천명이 넘는 회원수를 모으는데 성공했었거든요. (지금도 유진 누나가 특히, 유일하게 기억해주고 알아주는 요정 베이커리) ​​​​ 4집 감싸 안으며​​​이 사진은 4집 감싸 안으며 때. 항상 긴 생머리였던 유진 누나가 단발로 나와 활동한 앨범. 팬들은 다 알고 있던 유진 누나의 가발. ​​​​ 4집 후속곡 'Be Natural'​​​그리고 기다렸다는듯이 다시 긴 머리를 보여준 유진 누나. 제가 4집 컴백 날부터 해체하는 마지막 날까지 단 하루도, 단 한 개의 스케줄도 빠지지 않고 따라다녔는데요. 응원법이 가장 힘들고 흔히 말해서 개떡같았던 게 바로 'Be Natural'이었어요 ㅠ_ㅠㅋㅋ 기억도 안 나요ㅠ_ㅠ 왜냐하면 'Be Natural' 응원법이 가장 어려웠거든요. 그리고 숨 쉴 틈이 없었고요. 심지어 바다 누나의 '오 싸싸싸' 추임새까지 따라해야했던 응원법.​​​​ 4기 팬미팅 때​​​3기 팬미팅 장소도 역도 경기장이었고 4기 팬미팅 장소도 역도 경기장이었어요. 수용인원은 약 3천 5백명 정도 되는데 제 생각으로는 4기 회원수가 역대 가장 많았던 걸로 기억해요. 3기도 비슷했는데 4기가 조금 더 많지 않았나 싶고요. 이때 정말 누나들도 전성기, 저희 <요정 베이커리>도 전성기였던 때 (손발 계속 주의) <요정 베이커리>가 생기고 파생된 공방파부터 다른 공방파도 생겼거든요. 저희 카페 회원수만 7천명이 넘었었고 그 외 다른 공방파 회원수는 천명, 700~800명, 500명, 200명 정도 되는 공방파가 있었어요. 전국 회장이던 미* 누나가 유일하게 제 번호만 가져가기도 했을 정도였고 규모가 말도 안되게 커져서 대구 <요정 베이커리>, 부산 <요정 베이커리>가 아예 따로 있었을 정도였죠. ​​  ​​다 쓰고 나면 알려드리려고 했는데 시간 나실 때 한 번 놀러오세요 +_+; 덕질일기를 빙자한 웹소설이자 웹소설을 빙자한 에세이라고도 할 수 있는 저의 진짜 덕질 경험이 담긴 글이랍니다. 현재 4화까지 올려놨고요. 세기말을 넘어 새천년 감성에도 흠뻑 젖고 싶으신 분들 역시 대환영입니다 ~*​​​​https://brunch.co.kr/@forsea5999/1 [덕질]열일곱 소년은 어떻게 권력을 쥐게 되었는가?1화. 1997년 11월 28일 | 1997년 11월 28일, 여느 때처럼 나는 텔레비전 앞에 앉아 SBS 충전 100% 쇼 볼 준비를 하고 있었다. 내년에 중학생을 바라보던 내게 공부보다는 연예 프로그램이나 드라마, 비디오로 빌려보는 영화를 더 좋아했다. 그때 나의 우상은 H.O.T. 였다. 어린이에게 무슨 우상이 있느냐 할 수 있겠지만 나는 그랬다. 어쨌든 그때, H.O.T. 는 붉은색의brunch.co.kr 열일곱 소년은 어떻게 권력을 쥐게 되었는가?1화. 1997년 11월 28일​​​https://brunch.co.kr/@forsea5999/2 [덕질]열일곱 소년은 어떻게 권력을 쥐게 되었는가?2화. 요정베이커리 | 왜 <요정 베이커리>라고 지었는지 궁금해 미칠 것 같은 분들이 많을 것 같다. 당시 전국회장이던 미윤 누나도 그랬고 서울 회장이던 상철이 형도 그 이유를 매번 나한테 물어봤었으니까. 그때도 손발이 오그라들었고 지금도 물론 그 뜻을 얘기기도 전에 손발이 오그라드는데 S.E.S. 의 사랑을 굽는다는 뜻에서 <요정 베이커리>였다. 물론 나 혼자 만든 거라서 누구brunch.co.kr 2화. 요정 베이커리​​​https://brunch.co.kr/@forsea5999/3 [덕질]열일곱 소년은 어떻게 권력을 쥐게 되었는가?3화 충격의 소나타 XG | https://brunch.co.kr/@forsea5999/1 1화 <1997년 11월 28일> https://brunch.co.kr/@forsea5999/2 2화 <요정 베이커리> 3화 나는 전국 회장이던 미윤 누나의 그 문자를 받고서 한동안 멍하니 있었다. 몇 교시였는지는 기억이 안 나는데 어쨌든 눈앞이 하얗게 변하면서 알 수 없는 만감이 교차하brunch.co.kr 3화. 충격의 소나타 XG​​​https://brunch.co.kr/@forsea5999/4 [덕질]열일곱 소년은 어떻게 권력을 쥐게 되었는가?4화 나의 또다른 소울메이트 '틴스타' | https://brunch.co.kr/@forsea5999/1 1화 <1997년 11월 28일> https://brunch.co.kr/@forsea5999/2 2화 <요정 베이커리> https://brunch.co.kr/@forsea5999/3 3화 <충격의 소나타 XG> 4화 <나의 또다른 소울메이트 '틴스타'> 내 플랜카드 3초, 내 얼굴brunch.co.kr 4화. 나의 또다른 소울메이트 틴스타​​​​* 카카오 브런치도 구독 많이 해주세요 ~*​​​  마음에 드는 것만 골라서 사는 영어그림책 <롤링핀> 엄마표영어하시는 분들이라면 한 번쯤은 전집을 들일지 말지로 고민해보셨을 거예요. 전집의 장점은 스토리북과 다양한 교구, 워크북 등이 제공된다는 점인데, 영어그림책을 본 후에 효과적인 독후활동을 위해서는 워크북의 역할이 굉장히 중요하거든요. 금손 어머님들은 직접 만들기도 하시던데 전 절대 못함 ㅠㅠ 반면, 전집의 단점은 비싸다는 점, 그리고 내가 원하는 스토리북만 골라서 살 수 없다는 점이죠. <롤링핀>은 내가 원하는 책만 골라서 살 수 있고 스크랩북도 따로 구입할 수 있어서 엄마표영어하시는 분들에게 소개해보고자 합니다!  자, 롤링핀이 처음이신 분들은 이 카탈로그를 봐주시면 되겠어요~ 카탈로그도 넘나 이쁘쥬? 일단 rollingpin은 간단하게 스토리북, 스크랩북, 스킬북 세 가지로 구성되어 있는데, 이 외에도 음원이나 영상이 Vimeo를 통해서 제공은 되지만, 저는 책과 스크랩북만으로도 충분했기에 음원과 영상은 따로 아이들에게 보여주지 않았어요.   롤링핀의 모토 자체는 Fun이예요. 무엇을 하든 아이가 재미를 느껴야하잖아요. 책도 재미있지만 책과 연계된 스크랩북이 정말 크~👍👍👍정말 오랫만에 쌍따봉드립니다 쌍따봉!   왼쪽부터 스킬북, 스크랩북, 스토리북이예요. 먼저 롤링핀의 스토리북에 대해서 좀 알아볼게요. 롤링핀 Storybook Fiction, Biography, Fairy Tale 롤링핀의 스토리북은 크게 픽션, 바이오그라피, 동화책 세 가지로 이루어져있는 것 같아요. 저는 픽션으로 <Simon loves to play>와 동화책으로 <THE Gingerbreadman>을 골랐는데 픽션은 페이퍼북이라 정말 굉장히 저렴했습니다. 둘 다 너무 재미있었는데, 저작권문제때문에 책의 내부 전체사진을 올리면 안된대요.아쉬우니 그럼 조금만 올려볼까요?   진저브레드맨의 작가인 클레어비튼은 따뜻하면서도 독특한 애니메이션 작품을 많이 만들었다고 해요. 일러스트레이터로 BBC에서 근무했다고하네요. 내용은 할머니가 진저맨 쿠키를 구웠는데 이 진저맨이 글쎄 오븐에서 튀어나오면서 곧바로 튑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 헐레벌떡 뛰어다녀요. Run run as fast as you can! 도주중에 소, 돼지가 서로 잡아먹겠다며 줄줄이 뒤쫓아오는데 결국 사기를 당해...(여기서부터 생략) 아무튼 그런 내용이예요. 아이들과 깔깔거리며 웃었네요!  재차 삼차 얘기하지만 무엇보다 롤링핀은 이 스크랩북이 👍👍👍 스토리북을 읽어본 후에 정말 재미있게 독후활동을 했어요.  첫번째 스크랩북은 픽션 스토리북과 연계된 건데 자꾸만 물어뜯는 아기 멍뭉이들때문에 구멍난 이불, 양말 등을 꿰매는 거예요.  플라스틱바늘과 실이 들어있고, 종이를 덧대어 바느질하는 거예요. 아이들이 밤 11시까지도 바느질을 했다는.. 주경야독도 아니고 말입니다.ㅋㅋ  맨 첫 사진은 본격 바느질을 하기 앞서 practice를 하는 거예요. 진짜 깨알같죠? 이렇게 연습을 하고난뒤에 구멍난 양말에 여분의 종이를 대서 기우기도 하고, 눈이 떨어진 곰돌이인형에 종이단추를 달아주는 것도 했어요.  두번째 스크랩북은 친구를 대접하기 위한 디저트를 만드는건데, 초대받은 친구가 제각기 좋아하는 디저트에 대해 언급한 문장을 보고 그 취향에 맞춰서 만들어서 대령해야해요. ㅎㅎㅎ  색칠하고 예쁜 보석스티커로 붙여서 데코까지 끝내고 접시위에 붙여주면 되요!   '보석바'라며 예쁜 스티커를 가득 붙여 만들어보기도 하고 정말 재미있었어요. ​ 엄마표영어를 하고 싶지만 전집은 부담스러운 분들께 추천!롤링핀 홈페이지에 가면 스토리북이든, 스크랩북이든 각각 가격이 다 적혀있어요. 이게 진짜 마음에 들었어요. 내가 원하지 않는 구성까지 껴서 전집으로 사야하는 게 부담스럽고 불만이었던 분들이라면 롤링핀에서 낱개로 원하는만큼만 구입하시면 될 것 같아요. 엄마가 원하는 것만 살 수도 있고, 롤링핀 큐레이터분이 따로 계셔서 아이의 성향에 대해 이야기를 하면 추천도 해주시는 것 같아요. 책과 스크랩북만으로 부족하다하는 분들은 Vimeo 활용도 가능하니 참고하시면 좋을 것 같아요.​롤링핀 홈페이지는  RollingPinChildren's Bookwww.irollingpin.co.kr 스크랩북말고도 스킬북이 있어서 컬러링을 할 수도 있고 핸드라이팅도 할 수 있는데 저와 아이들은 스크랩북이 너무 좋았어서 스킬북은 펴볼 생각도 안했어요. 이거 다하면 봄도 왔으니 <The Fairy of the spring>요런 거 함 해보려구요. 암튼 코로나19로 할 일 만들어내느라 머리아프실텐데 롤링핀 정말 강추합니다!​#아이롤링핀 #롤링핀북 #유아영어 #영어그림책 정말 덜컥 시작해버렸다. 또 다른 스크랩북..나 왜이래.. 다른 패션잡지 스크랩북도 아직 하고 있는 중이면서..  그래도,  인제 나이가 들어가는 탓일까,눈에 들어오지도 않던 접시며 가구며 소품들이 이뿌게 보이고 관심이 간다.  집앞 서점겸 문구점에 들렀더니,정말 싼값에 프랑스 인테리어 잡지가보인다! 앗싸!Art & Decoration 우선 속을 들여다 보니 괜찮은듯 싶어, 언른 집어들고.  이렇게 루실라의 첫번째 인테리어 잡지... 가 되었다.  들여다보니, 컨츄리풍 가구들도 많이 보이고,제법 맘에 든다.     요새 정말 많이 눈독들이고 있는 암체어. Pottery Barn 에서 정말 맘에 드는것 세일하든데..이렇게 옮겨다니는 처지만 아니었어도 하나 벌써 모셔다 두면 좋았으련만.. 잘 봐뒀다가, 언젠가 정착할 곳이 생기면 그때 살려구 이렇게..    ↓요게 내가 봐둔 포터리반의 암체어. 너무 편안할것 같으다, 거실 한켠에 저눔이 떡 버티고 있다면.. 늦은 오후 선선한 공기 마시며, 실컷 독서해 줄텐데!   사진 출처: http://www.potterybarn.com/products/p077/index.cfm?pkey=cleather%2Doccasional%2Dchairs  맘에 드는 소품들, 가구들, 아이디어들,이렇게 조각조각 모아뒀다가, 나중에 정말 딱 언젠가 꾸밀일이 생긴다면,정착할곳이 생긴다면, 그때 꺼내어서 맘껏 활용해 주리라!  ㅎㅎ 내친김에, 사가지고 온 프랑스인테리어 잡지 Art & Decoration 스크랩 끝냈다. 두어번은 그냥 읽고 사진 보고,세번째엔 가위랑 테잎이랑 새로 사가지고 온 스크랩북 들고,앉은 자리에서 후다닥~    뭔가 만든다는 느낌,스크랩하는 기분 정말 좋아하는 기분.  뿌듯한 루실라.en 멕시코 시티   보보의 봄방학이 시작되었습니다. 토요일과 일요일을 포함하면 일주일 남짓 되는 것 같습니다.일곱살, 세살 두 아이가 집에서만 지내기가 수월치만은 않은 듯 싶습니다.어떻게 보내고 계신가요????이번 방학에는 모모가 좋아하는 관심사를 하나의 주제로 정보 삼아 기록하여 두고두고 들춰보는 <<스크랩북을 하나 만들어 보는 활동>>을 해보았습니다.집에서 신문을 구독해서 보는데 저나 아빠가 신문을 볼 때 모모가 좋아할만한 기사를 보여주거나 혹은 제가 보고 난 신문을 모모가 들춰보기도 하거든요.모모의 관심사는 주로 <사회면>에 나옵니다.각종 차량사고, 자연재해 사고, 비행기 사고, 각종 특수 차량 광고 등입니다.그리고 모모가 좋아하는 장난감 신제품 소식이 <비즈니스> 섹션에 가끔 소개가 되어 그쪽도 가끔 봅니다.아직까지 한글을 떠듬떠듬 읽는 터라 기사를 읽지는 않고 보도사진 위주로 봅니다.그러면 제가 캡션을 읽어주거나 요약해주거나 하지요.이렇게 하면 자연스럽게 신문을 보기에 친숙해질 것도 같습니다.모모의 경우 관심사인 주제가 그때 그 때의 주제가 분명해서 자료를 쉽게 모을 수 있습니다.                      크리스마스라임이 생각하는 유아 스크랩북 만들기 장점                  1. 자신의 관심사에 대한 집중과 주제의 확장이 가능한 것 같습니다. 2. 공간의 배치와 주제의 분류 등을 체계를 경험하기에도 좋습니다.3. 다양한 매체의 읽을거리에 대해 친숙해지게 하는 것도 좋은 것 같습니다.4. 오리고 붙이고 소근육 발달에도 좋을 것 같습니다.5. 자신이 만든 것에 대한 성취감을 느끼기에도 좋을 것 같습니다.6. 책의 기본 구성을 익히는 것에도 좋은 것 같습니다.                            신문 스크랩북 만들기                         ::: 재  료 :::자신이 좋아하는 주제를 모아놓은 자료 뭉치, 달력, 가위, 색연필, 풀, 색종이나 스티커 등 꾸미기 재료​요즘 모모의 가장 핫한 관심사는 태권브이와 전투기 입니다.요즘은 북한 이슈로 한반도 비핵화를 위한 주변 국들과의 군사 외교적인 협력 방안이 다뤄지면서연일 군사력과 신무기의 향연이라 해도 과언이 아닐만큼 한반도에 각종 군사훈련 소식이 자주 전해졌습니다.신문의 톱인 1면 기사에 나오는 경우도 많아서 제가 신문을 보기도 전에 신문이 모모의 손에 들려있기도 했는데요.그래서 모모가 좋아하는 부분의 신문 면을 제가 따로 모아 두었습니다.  1. 먼저 모모가 좋아하는 기사를 보도사진 위주로 자르게 했습니다.보도사진을 오릴때는 사진 바로 밑에서 사진을 설명하는 캡션도 함께 자르도록 했습니다.그래야 이 사진이 무엇을 말하는지 나중에 많은 자료 중에서도 알 수 있게 하려면 필요하다고요.​ 항공모함, 전투기, 군사훈련을 위한 미사일 장착 준비 과정, 각종 무기들의 사정거리와 위력을 설명한 도표 등등아주 무시무시한 신예 무기들과 전투기 등의 무기고를 보는 듯 합니다.도대체 이런 게 왜 좋은 걸까요??????????뭐 거야 다 취향 문제긴 합니다만......-.-;;2. 전투기는 전투기대로, 군사훈련하는 것들은 따로, 바다에서 활동하는 잠수함과 항공모함은 따로이렇게 해서 자료 분류를 해보게 했습니다. ​ 3. 스크랩 할 곳에 오려낸 자료들을 배치하게 합니다. 한 페이지에 너무 많은 자료가 있으면 보기가 어려우니 한페이지에 최소 1-2개 정도가 적당하다고요.크기나 인과 관계에 따라서 들고남의 차이는 있겠습니만...저는 달력의 뒷면을 이용했습니다.스프링으로 묶여져 있어서 제본도 따로 하지 않아도 좋고, 크기가 넉넉해서 일반 스케치북 보다 아이들이 사용하기 좋은 것 같아서요.보관상이 제일 불편한 것만 빼면 만족하는 재료 중의 하나입니다. ​ 3. 그리고 풀칠하기.풀칠도 다른 쓰고 남은 신문에다가 하고, 가장 자리를 먼저 칠하고 가운데 부분을 칠하는 것을 이야기해주었습니다.신문지는 종이가 얇아서 부치면 종이가 우글거린다고요.​ 풀칠한 것을 부칠때는 가운데를 먼저 눌러 위치를 잡아주고 가장 자리는 안에서 바깥쪽으로 쓱쓱~~ 밀어주면 우글거리는 것을 조금이라도 줄일 수 있다는 tip도 알려주었습니다.이건 잔소리인 거죠....^^;;모모는 좀 까칠해서 줄도 반듯해야하고 뭐 그런게 좀 있습니다. 그래서 제가 대충하라고 하는 편입니다. 털털한 저랑은 좀 달라요. ​ 4. 책커버 만들기한 편에 일반적인 책을 샘플로 삼아, 책의 구성에 대해 설명하고 책커버를 만듭니다. 책의 커버에는 책의 제목과 지은 사람, 만든 날짜 등이 기본적으로 들어간다고요.책 제목은 한눈에 이 책이 무엇을 담고 있는지 단번에 알 수 있게 뽑아야하는 것이 중요하다고도 이야기 줍니다.책 제목은 조금 더 생각해본다고 자기 이름 먼저 씁니다.​ 그래서 생각한 제목이 <<전투기 책>> 입니다.야~~ 한번에 이게 뭔 스크랩 북인지 확 와 닿네요. 왠지 조미료 다 뺀 아주 담백한 진실만이 남아있는 그런 느낌이라고나 할까요.....​ 미사일 전투기를 그려서 책을 꾸며주었습니다. 자기가 좋아서 아껴둔 스티커를 꺼내어 부쳐주고, 각종 미사일도 장착했습니다. ​ 내부에는 사진마다 자기가 별도로 비행기 한글 이름과모델명도 적어주었습니다.이건 전투기 노래랍니다. 모모는 전투기가 좋아서 이런 노래를 지어주었대요.작곡까지??? ㅋㅋㅋ자신의 관심사를 모아놓은 것이라 모모는 꽤나 애지중지하고 수시로 펼쳐봅니다.그리고 뭔가를 추가하기도 하고, 이후 신문이 올때마다 살펴봅니다.그리고 결론은 태권브이 같은 우리나라를 지키는 비행기 로봇을 만들거라고. 그래라.....꿈은 소중하니깐.......# # #  ㅋㅋㅋㅋ 제 스크랩북......일부를 공개합니다. 부끄럽다.....사용한 건 콘님 벚꽃 랩핑지 블라썸*샤워, 작은제이님 토토로 떡메&돔송, 에피님 꽃사슴 패턴지입니다:D 표지........인데 ㅋㅋㅋ 음.....그냥 평범한 건 싫어서꽃사슴패턴지는 에피님께 3+1로 왕창 구매하고 ㅋㅋ 덤으로 1세트 더 받아서정말 많지만...뭔가 아까워서...펀칭하고 남은 부분을 띠 모양으로 오려서 붙였습니다.  ㅋㅋㅋㅋ 이게 띠로 하니까 붙이기가 힘들어서ㅠㅠㅠ 모양이 찌글찌글합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋㅋ그리고 좀 힘들어서 ㅋㅋㅋ 그냥 앞으로는 펀칭으로만 하려구요 ㅋㅋㅋㅋ여기에는 깨알같이 ㅋㅋㅋㅋ 소인판에 작은제이님께서 판매하신토토로 떡메와 돔송이 사용되었죵.개인적으로 토토로를 제일 좋아해서 ㅠㅠㅠㅠ이렇게 해놓으니 뭔가 나름 갔다왔다는 흔적? 같은게 들어서 좋아요. 이거는 뮤지컬 위키드를 보고 난 뒤인데,친구가 준 인스를 활용해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 꾸며보았습니다.이 인스는 저도 받은거라.....정확한 정보를 모르므로 ㅋㅋㅋ 기재하지 않았습니다....개인적으로 말로 표현하기 어려운 감동이었기 때문에마음속으로 간직하고 ㅋㅋㅋ 그냥 표면적인 내용들만 적어두었어요.   아까 표지의 꽃사슴 패턴지...로 펀칭했던 건데,사슴이랑 꽃 그림 때문에 독특하면서도 간단히 만들 수 있는예쁜 스티커가 완성 되었습니다. /ㅅ/ㅋㅋㅋㅋㅋ 저기 그림은...제가 이 공연을 2번 보아서...1쪽에 처리가 안되는데 앞의 위키드가 1쪽짜리라앞뒤로 고스트를 나누다 보니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 자리가 휑해서팜플렛에 있던 사진 중 여기 안 쓰인 애로 쓱쓱 스케치도 없이 그렸더니저렿게 요상하게 나왔네요....음......어...네....... 펀칭한 결과물은 이렇습니다. 이쁘죠?ㅎㅎㅎㅎㅎ 요런 느낌....! 과 색상입니다.사슴이 이리저리 잘려서 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ 친구들이 막 놀렸지만이쁘기 때문에 저는 당당히 맞서는 중이여요. ㅠ.ㅠ 조금더 작게 보면 이렇습니다 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 후....검은색 스크랩북을 써서 ㅋㅋㅋㅋ 이 고생을 하다니...또륵......하지만 뭔가 다른 것보다 임팩트가 크기 때문에 그냥 쓰고 있어요.   여기는 콘님 랩핑지를 활용해보았습니다. 후후랩핑지로 수봉 접어서 활용샷 주시는 분은 많지만...요런건 처음이겠져!!!!!!!(아니면 말구요....)사실 콘님이 랩핑지를 활용해서 벚꽃 모양 펀칭으로 카드 꾸민 걸 보고따라해본 건데, 저는 벚꽃만 활용하진 않고 다른 것도 같이 넣었습니다 ㅋㅋㅋㅋ나름 이쁘게 잘 나온 거 같아서 흐뭇하네요...헤헤 콘님거는 색상도 특이하지만, 벚꽃 무늬 패턴이라 ㅋㅋㅋㅋㅋ잘 찍으면 정말 예쁜 아이가 나오기도 합니다.무엇보다 랩핑지 크기가 크기인 만큼,스티커가 많이 나온다는 게 장점....! 저는 참고로 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 펀칭한 후에 색감이 괜찮은 걸로 골라서 쓱쓱 붙였는데라벨지에 붙여서 바로 스티커로 사용하셔도 될 듯 해요 ㅎㅂㅎ    보시면 큰 벚꽃 안에 작은 벚꽃이 겹쳐져 있는 거 보이시나요/ㅅ/벚꽃+우주의 매칭이라 ㅋㅋㅋㅋ 정말 예뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠ아트지 재질이라 ㅋㅋㅋ 좀 더 스티커 같은 느낌도 나구요.제가 갖고 있는게 고양이&벚꽃&그라스 25mm 펀치랑 벚꽃&페탈 18mm 인데제법 서로 잘 어울리지 않나요?/ㅅ/   ㅠㅠㅠ 이 보배로운 색깔이라니....!!그냥 대충 펀칭하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ붙이기만 하면 되는 이 예쁜 색감...!!참고로 다른 모조지 랩핑지들도 이렇게 활용하면 참 이쁠 듯 해요.내용이 사랑에 관련된 데다 제가 고스트를 관람한 두번 모두 3월이어서 ㅎㅎㅎㅎ벚꽃으로 꾸며보았는데 생각보다 훨씬 잘 나온 거 같네요....마음에 든다...   안녕하세요~ 오랜만에...컴퓨터를 켜보네요 ㅠ^ㅠ...본체가 바이러스 렉먹어서 이제 곧 고치거나 다시 새로 사야하는 처지랍니다.그래도 이렇게 포스팅을 하게되서 기뻐요~심심해서 죽는줄알았어요 : (여튼! 일주일 전 교보문고에서 웨딩잡지를 사왔어요~wedding 21 이라고 해서 결혼관련 내용이 담긴 잡지에요!예전부터 웨딩드레스를 즐겨 찾아 본지라 스크랩 하고 싶어서 덜컥 구매하고 말았어요 .일상스크랩북도 인화하지 못해서 지금 얼마 못하고 있는데 ~~ 그렇지만 이번에는 열심히 해보려고요! 맛 보기  웨딩드레스 사진들└ 접기​ ​​​​최희여신 ....♥​ ​​​​잡지에 나와있는 웨딩드레스들 정말 예뻐요~​​ ​​​집에 안쓴 스크랩북이 있어서 검정 바탕인 검정스크랩북으로 도전!웨딩드레스가 돋보이지 않을까요?0?​​ 일단 오늘은 몇개만 해보려고조금만 찢었어요  ​​​​​​글씨 ...지못미 the love.... 처음 4쪽에는 드레스 종류별로 나눠서 스크랩 좀 하고 다음부터는 맘대로 꾸미려구요!!!!!!!!근데... 내스탈은 벨(부팡)라인드레스와 머메드라인인거같아요.. A라인도!!!엠파이어라인도!!!여튼 프린세스드레스??그건 별로.... ​​아직 좀 휑하죠? 저도 그렇게 느꼈어요.​​​​일단 ....오늘은 이렇게 마무리 했어요.좀 더 꽉채우고 싶은데 !0! 그건 차차 해야겠죠~~?​​​​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가        평소에 마스킹테이프나 상표등등을 스크랩북에 따로 스크랩하는 것뿐아니라다이어리에 스크랩 하는 것도 좋아하고...^_^그래서 지금 제가 쓰고있는 스크랩북 포스팅해봅니다!      지금 스크랩용으로 쓰고있는 노트는 페이퍼웨이즈에요자세한 리뷰는 http://yuna72000.blog.me/110136209356 요기에 있어요저렴하고 좋아요 ㅋ.ㅋ      스크랩북이라면 당연히 마스킹테이프는 기본이죠*_*       문구나 물건같은거사면 상표같은것도 떼서 붙여놔요 ㅋㅋ      마스킹테이프 통으로 사봤자 다쓰지도 못하고 비싸니까컷으로 사려구요!! 이번주에 구매예정이에요      페이지 페이지를 채울때마다 어찌나 뿌뜻한지! 홍차꼭따리? 홍차태그라고 하나 암튼 그거 아시죠?ㅋㅋ그거 스크랩하시는분들도 많던데...! 저는 홍차는 안마셔서 ㅋ.ㅋ       단순한 무지나 유선아니라 전 더 좋더라구요^_^!!      우연히 발견해서 산건데 너무 좋아요!!!!3M에서도 스카치로양면 테이프가 있었다니!보자마자 이건꼭 사야한다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      스크랩북에 진짜 좋아요 편하고!귀찮게 풀칠안해도 됨      3M좋은건 누구나 다 아실테고 ㅋㅋㅋ마스킹테이프나 스티커는 그냥 붙이면 되지만그냥 종이같은건 풀칠해야되니까 막 손에 묻고 짜증났는데스카치양면테이프 덕분에 편하게 스크랩- 일반 스카치테이프보다 비싸고 양도 적지만 스크랩을 매일 하는것도 아니고 ㅋㅋㅋ꽤 오래쓸거같아요!    드디어 공사가 시작된 심란한 사진입니다.  인테리어 공사에 들어가기 전, 좋아하는 인테리어들을 모아 스크랩북으로 미팅을 하면 서로 이해가 빠릅니다.  조금 더 시간이 있다면, 주방/화장실/바닥/천정/유리창/벽면 등등의 가능한 한 세부적인 사진이 더 좋습니다.  백문이 불여일견이라는 말을 충분히 이해하게 되지요.  인테리어 업체의 포트폴리오를 보시고, 가장 컨셉이 맞는 곳으로 고르시면 되겠습니다.  세 군데 쯤의 견적을 받아보시면 대략 어느 정도의 비용이 들어가는지 감이 올 거에요.  카페를 오픈하려고 준비하다보면 비용이 점점 늘어나서  인테리어 견적이 저렴한 업체를 선택하고 싶은 유혹이 생깁니다.  그러나, 가격보다는 절대로 그 업체의 포트폴리오와 노하우를 보고 선택하셔야 해요.  인테리어 설계가 잘못되면 처음부터 다시 하지도 못하고,  영업 기간 내내 불편함과 스트레스를 견뎌야 하거든요.  또, 생각하지 못한 어떤 위기 상황이 발생했을 때, 부드럽게 수습할 수 있는 업체냐. 가 제일 중요한 것 같습니다. 저흰 저희가 직접 컨트롤하느라, 수많은 시행착오를 겪었고,  지나고 생각하니 그게 더 효율적이었느냐. 라는 질문에는 답을 하지 못하겠습니다.  어떤 측면으로는 돈을 주고 할 수 없는 소중한 노하우들을 많이 축적(?)하긴 했지만요.  업체와 계약을 하시게 되면, 계약금 중도금 잔금의 순서로 비용을 치르는 것이 좋습니다.  업체 관계자께는 죄송하지만, 잔금은 한 달 정도 운영을 해 보신 후에, 당장 보수할 곳이 없을 때 지불하셔야 해요.  잔금까지 모두 업체 통장으로 넘어가면, 아무래도 보수 공사가 늦어지게 되니까요.  저희는 제일 어려운 점이 전기 공사였고, 전열기구 등을 자리 잡아 라인을 뽑아내는 것이 어려웠습니다.  물론 전기 반장님께서 다 알아서 해 주시지만, 유지 보수를 위해서는 속속들이 알아두는 편이 좋겠지요.  또 한 가지 팁을 드리자면, 카페 내 음향 공사를 할 때에는 전기 반장님께 부탁드리면 추가 비용이 없습니다. 오디오 설치 기사님께서 등장하시면, 스피커 설치 비용만 해도 견적이 30만원 정도 나오던 걸요.  저희는 미리 스피커를 자리를 잡아, 전기 공사 시 함께 설치했었습니다.  아마 설치비로는 고기를 먹지 않았을까요. ^^;  30평 정도 규모의 카페라면 큰 차이가 없을 거에요.  전기 배분을 알려드립니다.  1. 주방전열 :  - 커피머신과 그라인더 5KW - 별도 라인을 뽑을 것 - 파니니그릴, 전자레인지, 빙삭기, 후드, 냉장고, 제빙기 등 주방전열 - 5KW 2. 간판등 - 3KW (저희 간판은 은은한 편이었다는 것을 감안해 주세요!)  3. 냉난방기기 한 대당 - 5KW  4. 기타 실내전열 : 부분 조명을 사용할 때도 있으니, 스위치를 구획별로 나눠주세요.   시칠리아섬 관광 중 우리가 선택했던 코스는 타오르미나. 시실리의 진주라 불릴 만큼 아름다운 곳이니 지중해의 햇살 받으며 천천히 걷는 것만으로도 참 행복했던 시간이었다.여행의 기억은 서서히 흐려지지만 사진으로 남아있는 만큼~ 그 중에서도 스크랩북에 남아있는 사진만큼만 기억할테니 자꾸만 사진에 욕심을 내는 스크랩북을 만들게 된다. 이번에도 사진 듬뿍 타오르미나에서의 장면들을 담아보았다.그러고 보니 참 여러모로 힘들여 다녀온 여행이지만 울 남편 결코 밑지는 장사는 아닌겨~~두고두고 울궈 먹으며 포스팅도 하고 스크랩북도 하며 추억을 적금으로 들어두었으니 노후대비 행복적금으로는 이만한게 없는 듯하다~ㅋㅋㅋ(울 이웃님들도 부러워말고 여행적금 미리미리 들어두세요!^^ 우리도 3년이나 준비했던 여행이니~ㅎㅎ)  T- 051 TAORMINA (120528)- 타오르미나에서 만난 오월의 하늘이 한없이 맑고 햇살마저 청량하여 그 느낌을 담아보고 싶었던 스크랩북.화면상에서는 스크랩북 속의 사진들이 늘 이렇게 어둡게 나오니 좀 아쉽다.크루즈배가 정박하였던 메시나 항구의 수호동상. 타오르미나로 오르던 아름다운 길. 귀족부인이 만들었다던 고대정원(Ancient Municipal Gardens).그리고 2000년도 훨씬전에 만들어진 Greek Theater(가슴 뻥 뚫어지는 바다를 바라보며 산 꼭대기에서 지금도 공연이 이루어지는 곳) 등 등 작게 인화한 사진들은 이번에 구입한 캐논셀피 포토프린터  덕분!^^그때 그때 원하는 크기로 인화할 수 있으니 스크랩북킹 좋아하는 나에겐 더없는 동반자이다.-  구입해 두고 첨 사용한 Unity의 구름배경 스탬프!  하늘색 카드스탁지의 질감 때문에 스탬핑 라인이 뭉개져서 카드스탁지의 매끈한 뒷면에 구름 배경 스탬프 다시 찍고 오려서, 미리 찍어둔 구름 배경 위에 입체감이 조금 느껴지도록 팝닷하여 올려 주었다.배경지는 스프레이 잉크 뿌린 후, 그리드(모눈종이모양) 패턴 스탬프 찍어주고~- 왼편의 기념품 가게 사진을 확대하여 다시 인화하였다.시칠리아섬의 느낌을 살리는 장식물을 만들고 싶어서~- 바로 이렇게!^^지중해의 문양이 담겨있는 대접시 사진을 동그랗게 잘라 스크랩북 속에서 브래드처럼, 단추처럼 스티커처럼 장식품으로 사용하였다. - 타이틀 만들기~ 우드 알파벳 다이컷 위에 아크릴물감으로 원하는 색감을 만들어 색칠하여주었다.- 물감이 마른 후에 우드 알파벳 위에 약간의 패턴으로 색다른 느낌 주기!그리드 패턴 배경스탬프를 90도 돌려 사선 그리드 무늬를 만들어주었다. Mix'd Media Ink는 내가 가진 화이트 잉크패드의 최고봉! 다른 잉크들은 화이트 색감이 배경색에 묻혀버려 꼭 화이트 엠보싱을 다시 해야했는데 이 잉크는 발색력이 좋아 화이트 엠보싱을 안해도 되고 빈티지 느낌을 주기에 좋으니 요즘 자주 애용하게 된다. 다만 점성이 있고 아크릴 물감처럼 굳어지는 편이어서 스탬프를 빨리 닦아줘야 한다는 거~ - 타이틀을 둥글게 붙이고 싶을 땐 동그란 물체를 대고 붙이면 편리하다.여기서는 동그란 모양도 스탬핑해주고 싶어서 일회용 용기를 사용하여 잉크를 바르고 찍어주었다.- 화살표 스탬프를 연달아 이용하여 율동감 있게 장식하고~ -  평소에 날림이 싫어 잘 안쓰게 되는 글리터까지 동원하여 반짝이는 햇살을 표현해보았다.- 땡땡이 리본, 동그라미 구멍 뚫린 메쉬(Mesh) 매트, 땡땡이 스탬프 등 패턴을 통일감 있게 사용하여 복잡한 듯하지만, 그래도 편안하게 보이도록 의도하여보았다.   T- 052 Leaving Port Messina (120528)- 타오르미나에서 관광을 마치고 돌아와 메시나 항구를 배경으로~오래된 역사를 가진 섬이지만 100년전의 대지진으로 다 붕괴되고 남아있는 건물들과 시가지는 그리 오래지 않는 것이라한다. 그래도 빈티지스런 색감의 메시나의 풍경이 넘 아름답고, 모처럼 맘에 드는 사진이 있어 만들어본 스크랩북.아~ 참 그 유행하던 헥사곤 패턴이 이제서야 내 스크랩북 안에 살짝 들어왔다~ㅎㅎ- 헥사곤 살짝 맛보기!  헥사곤 패턴지를 이리저리 선따라 오려서 사용하였다.- 메시나의 건물들이랑 어울리는 색감의 배경지가 생각나 얼른 꺼내어 티켓,라벨 등을 오려두었다.티켓등은 아무 연관성 없는 장식품이지만 느낌 따라, 색감 따라 어울리면 장땡!~ ㅋㅋㅋㅋ- 배경지에 메쉬 패턴 스탬프도 찍어주고 헥사곤 패턴지도 붙여주고~- 색감 맞추어 저널 스탬핑은 청록색과 노랑색 투톤으로~- 입체감 있게 폼을 대어 커팅한 알파벳 다이컷으로 타이틀도 붙여주고~- 왼편에 간만에 사용해본 민트색 캔디가 은은하면서도 펄감이 있어 이쁘다^^지그재그 패턴지도 잘라 장식 보더로 사용해주고~   서서히 뱃고동 소리를 울리며 출항!이제 다음날은 온종일 배에서 지내야하는 전일 항해의 날이다.하루 내내 뒹굴뒹굴~ 크루즈 안에서 한가하면서도 여유를 만끽하는 시간은 다음 번에~^^         아무래도 비행기타고 움직이는 게 많다보니그 때마다 비행기표를 버릴까 말까 고민이 많이 된다...버리자니...뭔가 추억이 사라지는 느낌....??(아, 여튼 나는 좀 복잡한 것 같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 여튼, 영화표도 담아놓고 그럴라고 스크랩북을 하나 장만했닷!!처음에는 가격이 16000원이나 해서 고민을 많이 했는데!!!나름 추억이 가득가득 담긴 거니까 잘 보관해놓는 것이 좋겠다 싶어서 질렀다!!!!!!!!!                  약간 오렌지빛깔이 도는 색도 있었는데,나는 파란색이 좋아서파란색으로 !!정확한 색깔의 이름은 생각이 나질....않아.....ㅠ_ㅠ...                       아이코닉의 깔끔한 디자인이 참 좋다 -                         처음 배송이 되어서 왔을 때,스티로폼이 같이 들어있었다.아무래도 배송 중에 받을 충격을 완화해주려고 들어있는 듯.배려심 최고ㅠ_ㅠ아 정말 마음에 든다, 들어...!!                    게다가 스프링이 화면상에서 보던 것과는 달롸~~~와전 튼튼하니 종이에 이것저것 붙여서 두툼해져도 괜찮을 것 같은 기분이여~                 첫 페이지는 이렇게~                    안에 보니까 이렇게 인덱스 스티커까지 들어있었다:)                     이렇게 pp필름이 있는데, 여기에 영화티켓, 비행기표, 사진 등등을 넣을 수 있다 !게다가 이 필름 덕분에 티켓 등에 인쇄된 글자를 오랫동안 보존할 수 있다고 한다.                     티켓 등을 넣어놓으면 바로 옆에 이렇게 작은 공간이 있다:)여기에 이것저것 적어놓으면 좋을 듯.관련된 이야기같은 거:)                      맨 마지막에는 이렇게 봉투가 두 장이 있어용!!여기에 이것저것 담아놓을 수 있어서 좋은 것 같아요~                 이렇게 해서 구성이 되어있답니당 !!                        저는 이렇게 비행기표를 넣어주고,           마지막에 있는 봉투에는 아까 봤던 인덱스 스티커를 넣어주었다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ               아이코닉 티켓인 vol.4  가격은 초큼 비싼 듯하지만(16000원)그만큼 소장가치가 있으니 괜찮은 것 같음.게다가 튼튼하니 보관하기도 좋고.여러모로 마음에 쏙- 드는 스크랩북                        막스 스크랩북m사이즈, 블루 색상스크랩북에 알파벳 마스킹테이프로 내이름 이니셜 붙여주고인스로 살짝 장식해 주었다.아이들과 함께 찍은 폴라로이드 사진무민 마스킹테이프로 붙여주고 투모로우 스티커 이곳저곳에 붙여주고공간이 남지않게 마스킹테이프로 장식해 주었다.도일리 페이퍼 잘라서 붙이고 막스 펀치로 모서리 잘주었더니 한결 분위기 있어 보인다.다이모로 짤막한 단어 찍어서 붙여주고 스티커 붙여주었다.나름 비슷한 스티커들 붙여주고 사진배경도 비슷한 것으로 붙이고막스 스탬프 탬플릿으로 글자 따라 그려서 적어 주었다.도트무늬 스티커 먼저 붙여주고 사진배경도 토드무늬있는거 골라서 붙이고 단추스티커 마구 붙여서 빈공간 메워주고 안입던 옷에 있던 곰돌이 잘라서 붙여주었다.이건 어디서 이렇게 찢어 붙여서 꾸며놨길래 쉽겠지 하면서 따라 했는데쉽지 않았다 -ㅇ-;; 대충 찢어 붙이고 큼지막한 사진 붙여주고허전하길래 스티커로 플래그 만들어서 위에 달아 주었다.마스킹테이프 죽 붙여주고 큼지막한 사진 한장 붙이니 공간이 가득이다.스티커 붙여주고 나이에는 반짝이 매니큐어 발라주니 반짝반짝하니 괜찮다.ㅎㅎ영문 마스킹테이프 두가지로 꾸며주고 나무로 만들었는 연필도 붙여주고예전에 만들어 놓았던 미니어쳐 북도 붙여주고 나름 분위기 비슷한것들  모아서 붙여 주었다. 막스 스크랩북 사이즈도 딱 알맞고 두께도 두꺼워서 꾸미기도 좋고 스프링으로 되어있어서 페이지 두껍게 꾸며도 상관없어서 이번에 처음 꾸며봤는데 다음번에도 구매해서 앨범하나 더 만들어야겠다.이거 만들면서 재미있어서 서툰솜씨지만 이것저것 붙여주고 빈공간 아깝다고 또 붙이고 해서어떤페이지는 분답지만 한번쯤 해보면 정말 좋을듯...지친 일상에서 힐링하고자~재충전의 의미로여자 셋이서 급 계획하여 떠났던 여행. 여행은 여행하고 있는 순간순간도 행복하지만여행을 다녀와서 사진을 보며 추억하는 것도 여행의 일부분이라고 생각하는 KIMSO.여행을 스크랩하면 여행이 끝난게 아니라는 거죠~^^ 저는 그래서 스크랩하기로 했죠.제 소중한 여행이니까요~^^   교보에서 산 화일.알록달록 빳빳한 종이가 들어 있어사진을 붙이기만 하려했지만,,하다보니 마구마구 낙서하듯 그림을 그리고 있던 KIMSO.  아,, 딱 1년이 지났군요..스크랩북을 펼치기도 전에두근두근,, 보라카이를 떠나기 전 그 설레었던 마음으로 돌아가는 것 같아....이게바로 스크랩북의 매력~!  내가 좋아한는 여행 에세이 <당신의 아프리카에 펭귄이 찾아왔습니다 - by 테오 - >에서 좋아하는 글을 적어 보기도 하고  몇일 전의 일도 잘 잊어버리는 머리에 대형 이레이저를 달고 사는 KIMSO를 위해 시간과 가격, 느낌 등도 적고(미리 휴대폰에 간단간단하게 기록했었죠~)티켓도 버리지 말고~ 붙이고~첫 식사, 일정등 마구마구 닥치는 데로 기록기록~  보라카이 들어가기 전 필요했던 배 티켓과 지도도 간단히 그리고 설명도...네이버 고맙습니다..ㅋㅋㅋ  보라카이가서 더욱 사랑하게 된 망고~!그린망고는 꼭 먹어봐야 된다는..한국에서는 그린망고를 먹을 수 없죠?아닌가? ㅋㅋㅋ  사진을 휴대폰으로 콜라주 느낌으로 만들어 사진관에서 인화.요즘 좋은 어플 많잖아요~^^   보라카이에서 산 편지지.마지막에 보라카이에서 알게된 좋은 분들과 한국으로 함께 돌아올 때식당에서 술을 한병 주시길래(KIMSO는 안 마시지만..ㅋㅋㅋ)이리저리 고마웠던 마음을 담아 편지를 선물로 하나씩 드렸죠.  스노쿨링하러 갔다가...바닷물이 이토록 아름다웠나요?  유명한 뽀빠이 아저씨와 함께..  이른 새벽,,바닷가 산책갔다가 파도에 휩쓸려 온 산호로 이름을 만들었어요..좋아하는 사람들 이름도 만들어서 사진찍어서 선물로 보냈는데..돈이 들지 않는 이 선물에 얼마나 많은 감동들을 하는지..ㅎㅎ꼭 도전해 보세요.이날 옆에서 산책하는 일본 커플..날 보고 신기한지 따래해보는 일본 커플.. 하지만,, NO~! No~!어찌 일어가 가능하리요..ㅋㅋㅋ 이로써 한글의 우수성을 한번 더 되새기며세종대왕님께 고개숙여 감사한 마음을 전하며한국 승~!!!!!ㅋㅋ 실망한 일본커플.. 그냥 내팽겨치고 자리를 곱게 뜨시네요..사요나라~!  사진을 붙이고 그 상황의 대화들을 간단하게 대화체로 남겨보기도 하구요  무심코 찍었던 사진들을 조합해 그림을 그려 연결해보는 재미..  앗~! 스벅사진이 거꾸로..ㅋ커피가 뚝 떨어져 작정하고 즐겁게 찾아간 스벅...주문하고 커피와 함께 사진도 찍고..설레는 마음으로 한모금 마시고 기분 완전 급 다운...필리핀 특유의 향신료맛이 왜 커피에서도 나는거죠.... 왜...왜....!!!!!!! ㅡㅡ!  우리의 발이 되 주었던 트라이씨클오빠 달려달려~!!!   돌아오는 길은...지옥이었어요...ㅠㅠ돌아오는 칼리보 공항에서 정말 전쟁상황과 같은 상황이..우리나라 시골 고속터미널 같던 공항과그날 100여명의 중국 관광객들..목소리 참으로 큽디다.. 싸우는줄 알았다는..다녀오고 뉴스기사에 중국 당국에서 자기네 나라 사람들의 해외여행 에티켓에 대해 거론한 기사가 떴더라구요...정말 중국을 싫어하는 건 아니지만 그 기사를 읽고 100배 공감했습니다.. ㅠㅠ계속 연착되는 비행기에 우리보다 한시갈 일찍 출발하기로 했던 제스트에어는 4시간 연착.우리가 탈 필리핀에어는 3시간 연착..그 새벽에..ㅠㅠ정말 힘들었죠.. 하지만 다녀오고 나니 그 힘듦 보다 더 아름다운 추억이 많았던 보라카이...꼭 또 다시 다녀오고 싶네요. 맨 마지막에 요롷게 스티커와 사진들을 담을 수 있는 봉투.샌스쟁이 군요..ㅋㅋ 다시 펼치지.. 또다시 행복 행복~!조만간 시간내어 여행 폴더를 하나 만들어 블로그에 올려봐야 겠다는 생각.  오늘도 새벽에 스크랩북을 했어요.오려놓은 게 너무 많아서 좀 줄일 겸 ㅋㅋ 깜찍이 만화책에서 오린 우린이나머지는 뭘 붙인 거지...새벽에 해서 그런가 지금 보니 모르겠다 ㅋㅋ 종이남친 특집(?)흑백만화책 오린 걸로 해봤어요.블링블링 스티커는 안 어울려서 거의 오린 것만 붙인 듯 디카프리오 스티커는 판스인데 자르기 귀찮아서 그냥 통째로 ㅋㅋㅋ베리베리 다이스키에 나오는 이름 까먹은 남자애랑 피치피치핏치의 그... 펭귄...? 걔 인간형, 비타민의 지용이, 작은 아씨들의 로리 흑백흑백해~.달빛천사 만화책에서 타토랑 이즈미 SD 그림을 오려서 붙였다.로리는... 나 진짜 얘 좋아하네 ^ㅠ^나머지는 비타민~​아 우린이 페이지가 지금 보니 영 마음에 안 든다ㅜ종이남친 페이지는 그럭저럭~​  겨울이면 해마다 한 번은 꼭 가야하는 스키장! 올해는 혼자 멀리 놀러간 얄미운 남편(메롱^^)을 제외하고 친정부모님과 동생들 식구들이랑 13명의 대부대가 휘닉스 스키장을 다녀왔다.이젠 스키장에서 아이들 챙길 일도 없고 구정 연휴 기간동안의 맹추위에 몸도 맘도 움추러들어  콘도 안에서만 이틀을 뒹구는 게으름을 마구 피우며 모처럼  연로하신 엄마가 해주시는 밥 낯짝 두껍게 받아 먹으며 그야말로 휴식시간을 가졌다. 스크랩북을 위한 사진 찍기도 포기하고~ㅋ 거의 해마다 거르지 않고 타던 스키의 즐거움보다 이젠 따뜻한 실내의 뒹굴거림이 더 좋으니~ 몇 년전 스키장에서의 스크랩북 꺼내들고 올해 스키를 못 탄 아쉬움을 대신해본다. A-121 15th Wedding Anniversary (070111-13)- 결혼 15주년 용평스키장 여행.강원도 자작나무 음악펜션에서 친한 지인인 주인장의 주선으로 인근 오크밸리의 연주자들과 우리가족만의 음악회를 열었었다.아이들과 함께 스위스의 길다란 민속악기들을 연주해보기도 하고~. 깊은 밤 자작나무 숲 속에서 펜션 가득 울려퍼지던 음색 깊은 선율이 넘 아름답고 근사했던 시간~ㅎㅎ스키장과 음악회 두 장면을 하나의 스크랩북으로 만들었다. 나무로 만들어진 목관악기의 재질과 비슷한 우드단추 찾아내어 사진 모서리를 장식해주었다. A-138 Wild Winter (090126-27)- 2009년도 설날연휴기간에 갔었던 비발디파크스키여행. 설날의 스키장은 정말 한산하여 스키 타기에는 최고의 날이다^^스크랩북을 알고 나서부터는 사진을 찍는 마음가짐이 그 전과는 달라졌다. 어디서든 카메리를 들이대는 자세!^^인물도 좀 크게 찍고, 사진 인화도 큼지막하게~ㅎㅎ 스키 타기보다는 사진 찍느라 보낸 시간이 더 많았던 스키여행~ A-139 White Wonderland (090126-27)- 작은 아들이 스노우보드를 배우고 싶어하여 첨으로 보드를 탄 날~  넘어지는 거 계속 지켜보다가 일으켜 주고 신발 다시 신겨주고 사진 찍고 무지 바빴다.- 투 페이지 레이아웃 스크랩북. 좌우대칭이 되도록 만들었다.연결해서 보니 아래 원모양 사진들이 둥실둥실~  사진을 참 많이도 담아두었다^^  2012.07.31. 화요일 그동안 맘으로만 마시던 홍차를 이웃님 벼룩으로 접하고~홍차에 대한 관심이 마음을 움직여 이웃님 홍차 나눔 이벤트에도 당첨되고~ 그렇게 제 2012년 홍차라이프 가 시작되었습니다.  홍차는 포장지도 참 예쁘더라구요.티백에 달린 태그마저도 저를 사로잡았어요. 그래서 꼼꼼히 모으기 시작했습니다 ^, ^ 아직은 홍차 초보니까- 홍차에 대해 익숙해질 겸말이에요. 제 스크랩북 한페이지. 달콤한 홍차들이 자리잡고 있어요.  모아둔 홍차 포장지들이 딱 색깔별로 있어서^^요로케 모아봤어요.﻿ 홍차 초보에게 좋다던 아마드 티 :-)포장지도 참 예뻐서+_+ 더더 좋아요.상큼하고 노오란(연두빛?) 수색이 얘쁘던 BLACKCURRANT﻿텅 비었던 윗부분을  빈티지 패턴인스와 라벨인스로 꾸며주었어요.;ㅅ ; 민망돋는 제 띠지 스티커도 보이네요. ﻿ a/w 마스킹테잎(new 플라워) - 그린플라워 를 찢어서 붙여주었어요. ﻿ 저는 무엇보다 컬러매치가 잘 되면 기분이 좋더라구요+_+// 촌스러움과 세련됨은;; 정말 한 끗 차이더라는;;﻿ 쎄령님께서 홍차 나눔 이벤트로 보내주신 TEEKANNE - Sweet Kiss요건 부산여행가면서 챙겨가서 친구집에서 냉침해놓고 다음날 각자 사이다 500ml 한병씩 들고~다니면서 마셨었는데+_+// 친구가 요거 참 좋아라했어요. 흐흣. (지금 아마드 티- 스트로베리를 구입해서 마셔봤다는데, 요게 더 맛있었다고 하더라구요 ㅋ)감사히 잘 마셨습니다 ^, ^  +어제 도착한 나나님 나눔우편에 ^^ 요 녀석이 살짝 보여서 더더 반가웠던 이유이지요. 헤헷. 잘마실게요, 나나님 ! ﻿ Lipton - Rosehip Raspberry붉디 붉은 수색으로 놀라게 했던+_+// 립톤 로즈힙 라즈베리.헤헷.  뭐랄까 와인 빛깔 같았달까요. 다음 스크랩북 부터는 수색 사진도 같이 +_+ 첨부해서 포스팅해야겠어요.다음에 보더라도 기억하기 쉽게 말이에요 ㅋㅋ﻿ Dilmah - LEMON & LIME요건 오랜만에 만난 제제가 준 선물이었던. 상큼하고 달큼한 향도 참 좋았더랬죠.   +오늘은 엊그제 냉침해둔 페퍼민트를 마셔줘야겠어요. 향부터가 어우+_+!! 정말 너무너무 좋아요.  남편님에게도 냉침할 때 마다 조금씩 권하는데 ㅋㅅ ㅋ남다른 미각의 소유자시라 ㅋㅋ 향기부터+_+ 다르다고 바로 알아채시더라는.  히히. 두배로 뿌듯한 제이냥의 티타임이 되고 있어요. 올 한해는 겨울까지도 홍차 사랑~ 쭉 이어질 거 같아요 :-)  앞으론 가끔씩 스크랩북 포스팅도 해보려고요. 다음 홍차 포장지는 다른 방식으로 스크랩해봐야겠어요 ^, ^  +오늘도 행복한 티타임! 가지세요 :-)﻿   영화표에 이어 이번에는 나뒹구는 관람표랑 공연티켓을 정리했다.어디에다가 정리할까 엄청 고민하다가 고른 스크랩북!여러 SNS 후기, 스크랩북 쇼핑 등을 통해 가장 내가 원하는 스타일을 발견했다.보관용 비닐 OPP를 사서 표를 넣은 뒤 그대로 스크랩북에 부착하는 형식!!!물론 좀 복잡하고 돈은 더 들지만, 언제든지 스크랩북에서 뗄 수 있고찐덕임 없이 표를 보관할 수 있다는 큰 장점이 있다.(실제로 뗐다 붙였다 거의 10번은 한듯;;;)​준비물- 스크랩북 3권 (공연용 / 국내여행 관람표 / 해외여행 관람표)- OPP 비닐 세트 (크기별 6종류)- 그동안 모은 종이표들 고심해서 고른 더모멘트 메모리북 너무 마음에 들었다,,💚원래 라이트베이지색 하나만 샀었는데 3개로 나눠서 정리를 해야겠다는 생각이 들어2권을 더 샀다.  Previous imageNext image모멘트 접착식 앨범 오렌지 말고 초록으로 살껄 그랬나 하는 후회를 사알짝 했지만그래도 뭐 마음에 들어 크크가격대가 조큼 비싸긴 하지만 깔끔한 디자인과세련된 비비드 디자인이 아주 만족스러우니까 패-스종류는 비비드 / 패턴 2가지로 나뉜 후 그 안에 여러 색상이 있다.​구매는 아래를 참고하시길👇🏻👇🏻👇🏻(여기말고 옥션에서도 구매가능) 모멘트 접착식 앨범 15매 : 디자인웁스모멘트 접착식 앨범 15매smartstore.naver.com 스크랩북이 준비되면 이제 OPP 비닐세트를 살펴볼 차례텐바이텐에서 세트로 되어있는 걸 2개 샀다.하나는 포토세트, 하나는 티켓세트!!각각 3종류씩 들어있어서 총 비닐 종류는 6가지로 사이즈는 아래와 같다. OPP 비닐 사이즈사이즈 실감을 위한 사진을 준비함 (제대로 알려주고 싶은 초짜 블로거) 가장 작은 사이즈가 딱 카드 들어가는 사이즈사실 가장 큰 사이즈는 쓸 일이 거의 없었다...ㅎㅎ티켓들이 워낙 각양각색이라서 모퉁이 부분을 잘라서 쓸 때도 있었다.​마지막으로, 티켓들을 비닐에 넣고종류별, 날짜별로 분류해주기! P.S. 티켓 정리하다가 발견한 2010년 국립중앙과학관 자기부상열차 탑승권...중학교 체험학습 때 친구들이랑 탔던 거 같은데...세월아^^  이제 스크랩북에 하나씩 붙여주면 된당일단 공연&축제랑 국내여행은 문제없이 잘 붙였는데해외여행,,,티켓 크기가 너무 중구난방이라 예쁘게 붙여지지가 않았다ㅠㅠ그리고 다 했는데 맨 앞에 붙여야 될 티켓 2개 빼먹음...👆🏻 다 떼고 다시 처음부터 해야되는 거 아시죠...? (나 같은 사람 모여라 짝 공감해주라 짝) 나를 화나게 한 주범들드디어 티켓 정리를 마쳤다...(엄청난 노고가 필요했음)모아보니 생각보다 문화예술을 즐기지를 못한 것 같은 느낌,,ㅠㅠ이제부터 연극 뮤지컬 모두 싹쓰리해야겠다물론 💰이 필요하겠지만,,휴우 공연 & 페스티벌 티켓국내여행 티켓해외여행 티켓해외여행...코로나가 끝날 때까지 저 뒷장은 빈장이겠지...?ㅠㅠ너무 안타깝고 슬프다😥정리하면서 그때 그 순간이 담긴 사진들을 찾아보기도 했다.추억여행하면서 여행의 아쉬움을 달랬다...  얼른 이 지긋지긋한 바이러스가 종식되고유럽, 미국, 남미 다 가고싶다.​+ 최근에 뮤지컬 위키드 봤는데또 보고싶다..또 볼까...?  맑은 영혼의 도시 아시시를 떠나 해질녁에 도착한 스펠로는 도시라기보다는 아담한 마을 같았다.찾아가는 길은 험난했지만 오랜 전통의 에노테카 프로페르지오​라는 곳에서의 저녁식사는 황홀할 만큼 행복했었다.맛난 음식과 더없이 향긋했던 화이트와인과 움브리아 지방의 와인들은 여행의 즐거움을 더해주었고~다음날 이른 아침에 만난 꽃의 도시 스펠로는 또 얼마나 아기자기하고 예뻤는지.그 다음주에 열린다는 세계적인 꽃축제 인피오라타 축제를 못 보고 떠나는 발걸음도 정말 아쉬웠었다.큰 기대없이 갔던 스펠로에서의 행복했던 기억들을 더듬으며 여행기도 다시 읽고~다시 한 번 꼭 가보고 싶은 스펠로의 추억을 스크랩북으로 작업하고 또 포스팅하며~ 추억 재생산에 돌입한다^^  T- 081 Night in Spello (120603)- 기억에 오래 남겨두고 싶은 사진들로~와인과 함께 한 시간과 밝은 달빛아래 움브리아 평원의 야경은 잊을 수가 없다. - 금빛 엠보싱과 행복의 열쇠와 음악이 흐르는 듯한 느낌으로 악보도 화이트 엡보싱으로 장식처리.- 와인~ 와인!^^- 와인 관련 저널 스탬프들도 찍어주고~ㅎㅎ - 스펠로에서의 와인과 함께한 시간과 야경을 담은 스북T- 082 Day in Spello (120604)- 다음 날 아침, 상쾌한 공기를 가르며 만난 스펠로는 꽃의 도시!- 행복이란~ 행복의 순간을 잊지않고 기억하는 일도 포함되는 것같다^^- 아기자기한 꽃마을 대신 꽃배경지로 만든 스펠로 타이틀~- 스펠로의 밤과 낮 어느 쪽이 더 좋았냐면 어린시절 엄마랑 아빠 중 어느 누가 더 좋으냐는 질문처럼 난감하다.앞으로도 오래도록 기억될 스펠로를 추억하며~ 스크랩북커라서 행복했던 작업시간이었다.http://blog.naver.com/bugu65/90146521277(이탈리아 소도시여행) 10, 스펠로, 움브리아의 와인에 취하다! - 2012년 6월3일아시시를 떠나 인구 6000명의 작은 도시 스펠로로 향한 건 오로지 에노테카 프로페르지오(Enoteca Properzio)를 가기 위함이었다.  에노테카란 ...blog.naver.com http://blog.naver.com/bugu65/90146589020(이탈리아 소도시여행) 11. 스펠로, 꽃의 도시로 다시 만나다. - 2012년 6월4일스펠로의 아침이 밝았다. 가까이 들리는 맑은 새소리가 단잠을 깨운다.     - 어제밤에 창문으로 본 야경이 지금은 아침 햇살을 머금고 빛나고 ...blog.naver.com 퐁퐁퐁 비눗방울을 생각하다가 만들게된 스크랩북.-사실 결혼식 당일 사진은 축하하러온 하객들 사진이 대부분이잖아요.ㅋ이 사진들을 어떻게 해주어야 이쁘게 모듬이 될까요.- 한장한장 따로따로 스크랩북은 너무 힘들기에.ㅋㅋ모듬으로 준비해보았습니다.-    [완성샷 : 퐁퐁퐁] 배경은 마스킹테이프로 만들어보았어요.-감각적으로 붙이기는 너무 어려워서.강 줄줄줄 붙여주기.ㅋㅋ대신 모양은 잘 맞춰서 왠지 3cm 인거 처럼 붙여주기.ㅋ    페이퍼 꽃 두개 겹쳐서 브래드로 콩.-    종이 요요도 콩콩.ㅋ아 귀엽습니다.ㅋㅋ스스로 자화자찬.-     파란색으로 사진배경을 액자처럼 만들어주니까 왠지 정말 물방울같아요.- 그나저나 이 스크랩북 장은. 고민됩니다.ㅠ링을 연결하는 부분이 반대예요.;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 잘라서 반대로 연결해야하나요...ㅋㅋㅋㅋ     방울방울... 이번에는 또 다른 방법으로 만들어볼까요?ㅋ  ​ ​[콘텐츠 스크랩북] 소닉 30주년 트레일러 공개​세상에서 가장 빠른 고슴도치 게임 캐릭터인 '소닉 더 헤지혹'.2021년으로 30주년을 맞은 소닉의 기념 영상도 공개되었습니다.​지난 5월에는 30주년을 기념하는 소닉 게임의 신작 발표회가 열리기도 했습니다.성적이 부진한 적도 종종 있었지만 90년대부터 게임과 애니메이션으로 꾸준히 나온 소닉의 콘텐츠 브랜드 자체는 작지 않은 영향력을 가지고 있습니다.​지난 2019년에는 실사 영화로도 개봉되는 등, 장수 브랜드를 이어온 소닉의 콘텐츠가 어떤 방향으로 확장될지 주목됩니다.​https://www.youtube.com/watch?v=_ON8uq43BTg&feature=youtu.be ​  인기있는 문구조아 스크랩북 5P 10P 포토북, $CS2_스크랩북 5P, 1개   ★★★★☆        상품 가격은▶ 510원 ◁        본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다.  ​ 레드벨벳 The ReVe Festival 'Finale' 앨범 구매후기(psycho앨범) - 피날레, 스크랩북안녕하세요! 미뇽코시입니다!구매한지는 좀 됐지만 드디어! 어제 받았던 레드벨벳 앨범을 간단히 소개겸 겸사겸사 끄적여보러왔습니다!레드벨벳 앨범은 사실 앞으로 컴백 때 음반 구매를 위해서 아껴두고 안 사려했는데그래도 갠적으로 너무 너무 잘 들었던 사이코 앨범은 사야겠다싶어서 마침 예사에서 다시 판매를 하고 있었던지라 구매를 했었습니다~^^ 예사에서 산건 피날레 버전 2개, 스크랩북 1개로 샀었는데..피날레 버전 그린,핑크가 있어서 그것땜에 일부러 두개샀더니 그린이 두개나 와서...핑크로 따로 하나 더 사고, 스크랩북은 선물할 사람이 있어서 또 샀으요!ㅋㅋ짠 그래서 피날레 버전 3개와 스크랩북 2개가 되겠습니다!ㅎㅎ이게 피날레 버전이구요!이건 스크랩북 버전!!우선 피날레 버전 부터 간단히 소개를ㅋㅋㅋ앨범 잘 보면 멤버들이 저 집(?) 안에 있어요!!ㅋㅋㅋ뒤에는 이렇게 생겼습니다~ 되게 장난감 상자같고 생각보다 무게도 있습니다...!!!짠 안은 열어보니 이렇게 귀엽게 되어있구요!!ㅎㅎ저는 그린, 핑크 버전 둘다 가지게 됐습니다아아아~~~~!!! 저 포토북 굉장히 묵직하더라구요!!ㅎㅎ종이 냄새(?)도 좋습니다...저는 저런 종이 냄새 넘 좋더라구요ㅋㅋㅋ포토북을 빼면 이렇게 안에 CD가 있습니다!!ㅎㅎ아 그리고 스티커랑 저 책자(?)같은것도 있었어요!ㅎㅎ그리고 포토카드랑 포스트카드도 들어가 있는데 그건 앨범소개 다 끝내고 한꺼번에 소개해볼게요!!포토북인데 먼가 되게 고급스러워 보인달까...되게 두껍고 좋습니다!ㅎㅎ무게가 꽤 있어요ㅋㅋ 사전같은 느낌ㅋㅋ그린버전 앞은 이렇게!뒤에는 이렇게!핑크버전 앞은 이렇게~ 앞에 사진이랑 색만다르고 똑같네요~뒤도 그린이랑 똑같네요!다른건 옆이네요ㅋㅋㅋ두깨는 이렇게 두껍고! 갠적으로 색이 너무 이뻐서 찍어봤어요ㅋㅋㅋ참고로 두 버전 안에 내용은 똑같고 커버만 다른거라서 저 처럼 안에 내용도 다른건가?하면서 또 사시면 후회하실 수 있어요ㅋㅋ저는 핑크버전 커버를 가지고 싶어서 샀던거라 후회는 없습니다^^[안에 포토 사진은 직접 사셔서 보셨으면 합니다~]안에 사진은 진짜 고급스러운 느낌에 애들 사진이 자리잡고 있어요ㅠㅠㅠ예리를 시작으로~ㅠㅠㅠ노랑노랑 슬기~~~~ㅠㅠㅠ아이린!!! 빨강빨강하네유~그리고 파랑파랑 웬디!!!그리고 초록초록 조이까지!! 진짜 사진이 하나하나 고급스러운 느낌입니다!!ㅠㅠ검정은 멤버전체도 있고 각자 개별컷도 있는데 진짜 뭔가 사이코라는 주제에 맞춰서 찍은 느낌이라으스스하기도하면서 느낌있게 잘 찍었더라구요!!ㅋㅋㅋ다들 너무 이쁘게 잘 나왔습니다..ㅠㅠㅠ흑흑그리고 마지막 핑크는 가사랑 여러 내용을 담고 있습니다!ㅎㅎ짠! 여기까지 피날레 버전 소개를 간단히 끝내봤습니다^^이어지는 스크랩북 소개!ㅎㅎ피날레버전이랑 스크랩북 중 뭘 살지 고민된다하면 사실 스크랩북을 거듭 추천드립니다~!!팬이시라면 물론 둘 다 사세요! 하겠는데 만약 그냥 사볼까 고민하시는 분들이라면 스크랩북 강추우우우~~~!!!피날레 버전 사진도 정말 이뻤지만! 제 취향은 스크랩북 사진들이기도 했고 진짜 너무 최고더라구요...ㅋㅋㅋㅋ그래서 저 이거 친구한테 하나 선물해주려고 또 샀잖아요ㅋㅋ뒤는 이렇게!!!펼쳐보면 이렇게!! 시디와 포토북이 붙어있습니다!!ㅎㅎ참고로 안에 영수증이랑 포토카드도 들어가있는데 이건 나중에 소개해볼게요~^^CD진짜 이뿌지 않나요??ㅠㅠㅠ전에 트위터에서 시디로 시계 만드시분도 봤는데 진짜 이뿌더라구요...ㅠㅠㅠ이렇게 나온 씨디 아주 칭찬해...ㅠㅠ[안에 포토 사진은 직접 사셔서 보셨으면 합니다~]간단하게 포토북 사진을 보자면...아 최고입니다...진짜!!제가 이거 사기전에 스크랩북 사진들은 많이 봤었는데 이거 실제로 이렇게 보니까 느낌이 다르더라구요...최고!!ㅠㅠ보면서 다들 너무 이뿌고 좋아서 울뻔...ㅠㅠ갠적으로 애들 다 잘 나오긴 했는데 웬디랑 조이가 정말 최고더라구요ㅋㅋㅋ다른 멤버들도 다 최고인데 암튼 다 이뻐요ㅠㅠㅠㅠ이거 슬기 너무 맘에들어요...ㅠㅠㅠ화장도 그렇게 해서그런지 이거보니까 되게 그...파라오...그 눈화장이 생각났어요ㅋㅋㅋ 되게 잘 어울림ㅠㅠ이뻐ㅠㅠ우리 예리미 핑머 대박 아닌가요??ㅠㅠㅠ왤케 잘어울려...ㅠㅠㅠ 웁니다...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이런 느낌 너무 좋더라구요..후...사진 하나하나 방에 붙여두고 싶었어요ㅠㅠ무튼 꼭 사서보세요ㅠㅠㅠㅠㅠ여기까지 간단히 앨범 소개 끝! 순식간에 끝났네요ㅋㅋㅋㅋ피날레 버전은 포토카드와 포스트카드도 들어가 있었습니다!중복만 아니면 된다하고 봤는데 와우~정말 중복이 없이 받았어요!!!ㅠㅠㅠ뿌듯...ㅠㅠ저는 멤버들 다 좋아해서 누구 멤버만 따로 모으지는 않는데 굳이 애정의 등급을 나눠보면 웬디>슬기,아이린>조이,예리 이 순서네요!ㅋㅋ굳이 따지면 그렇다는겁니다~ 다 애정한다구요ㅠㅠㅠ그리고 스크랩북 버전은 예리랑 웬디가 나왔습니다!!ㅎㅎ다행히 이것두 중복이 없어서 매우 만족하고 있습니다!!ㅠㅠㅠㅠ딱 5개사서 그런가 뽑을때  다 다른 멤버들로 나오길래 마지막은 웬디말고 조이가 나오면 대박이겠다 생각했는데 웬디가 나왔어요ㅋㅋㅋ뭔가 전부터 느끼는거지만 저는 뭔가 최애를 뽑는 뭔가 있는 것 같아요~이런 랜덤은 웬디가 나오는 경우가 꽤 많아서 참 행복합니다~ㅠㅠㅠ뒤는 이러합니다! 아 회손방지를 위해서 바로 비닐로 싸뒀습니다ㅋㅋㅋ이건 영수증이라고해서 있던데 잘은 모르겠어요ㅋㅋㅋ그래도 이건 수영이가 와줘서 정말 다행ㅠㅠㅠ뒤에는 진짜 영수증 느낌으로 되어있긴하네요ㅋㅋㅋ그리고 마지막! 포스트카드!!!ㅎㅎ5개중 랜덤이였는데 중복없는거 대박이지 않나요??ㅋㅋ 이건 중복 될 가능성이 있을꺼라 생각했는뎅ㅋㅋ웬디, 슬기, 아이린으로 땋 각각 받아서 좋구요~ㅠㅠㅠ개인적으로 이거 슬기가 너무 이뻐서 슬기가 나왔음 했는데 슬기꺼 나와서 너무 기뿌더라구요ㅠㅠㅠ소중하게 간직해야...^^아 뒤에는 이렇게 코멘트가 있습니다!ㅎㅎ"2019년 한해동안 귀는 즐거우셨는지요...?"라고쓴 슬기 저 말이 넘 웃꼈어요ㅋㅋㅋㅋ 참 귀염둥이구나 생각한~승완은 저때도 건강과 행복은 늘 얘기했었구나 싶고ㅠㅠㅠ주현언니는 참 언니 답다 생각하는ㅋㅋㅋ 아그리고 스크랩북 버전으로 샀는데 사면서 요것도 같이 보내주셨더라구요~앞에는 예리가 뒤는 조이~ 너무 이뿌군여ㅠㅠ아~ 앨범 받아서 소장을 해보니까 레드벨벳 컴백이 엄청 기다려지더라구요!ㅋㅋ과연 우리 애들이 언제 컴백을 해줄까요? 두근두근 합니다!얼른 컴백해줬음 좋겠다 싶다가도 언제든 돌아만 와준다면!이라고 생각하면서 맘을 다스리는 중이네요~^^이렇게 만족해보는 앨범소개는 오랜만인것 같아요!ㅎㅎ항상 응원합니다 레드벨벳! 화이팅~♥♥♥♥♥첫 배낭여행이었던, 유럽여행 후-바리바리 챙겨온 도시들 맵, 영수증 따위의쒸레기를 버리기가 아쉬워 ㅋㅋㅋ이렇게 덕지덕지 스크랩북?!을 만들어놨던;;;약 10 년 전이다.여행을 추억하며, 이 쪼가리들을 풀칠했을당시의 나-를 상상해보니, 쫌 귀욤!@~*ㅋㅋㅋㅋㅋ*이걸 보면서 앞으론 내 여행을 더 잘기록해놔야겠단 생각 =_=첫 도시였던 영국 런던의 흔적들,남는 동전도 하나 붙여놓고 ㅋㅋㅋ아, 그러고보니 집에 외화?!동전들이 꽤 될텐데찾아봐야겠당~,길에서 뿌리는 전단지를 받아온 것 같은데 ㅋㅋ네덜란드 암스테르담의 추억!하이네켄 공장에서 맥주가 무한리필!!!저예산 여행이었지만,이십대 중반의 나는 개인적으로가난하기도 했어서 ㅠㅡㅠ영어도 안되긔 ㅠㅡㅠ참..잘 못 먹고 다녔던 기억이 아른아른;;맥주 무한리필이라고 맥주로 배 채우고 ㅋㅋ독일,뮌헨 퓌센 프랑크푸르트슈트트가르트 하이델베르그이런 도시들을 찍었다 :)아, 넘 좋던 체코-돈 지오반니 공연을 못 봐서 아쉬웠어-오스트리아는 별로였고, 나한텐;;온천하러 오스트리아 빈에서 헝가리 부다페스트를 하루 안에 왕복 ㅋㅋㅋ스위스의 영수증들,오래되서 다 바랬다.하나도 안 보임 ㅋㅋ마지막 도시였던 프랑스 :)-오래 됬지만, 당시의 다이어리도 오랫만에 보고:)보고나니 루트가 더듬더듬 기억 나!영국네덜란드독일체코오스트리아헝가리이탈리아스위스스페인벨기에프랑스첫 해외여행이라 넘 많은 곳들을 다니고 싶어서정말 바쁘게 다녔던 여행-당시엔 유레일 유스였는데;;;지금 다시 유럽여행을 한다면,배 이상의 예산이 들 듯 ㅋㅋㅋ나이는 열 살 정도 더 먹었을 뿐인데내가 부유해진건지-몸이 삐그덕해진건지-..몸이 삐그덕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ**예약글**  [﻿구입처] 텐바이텐﻿ [구입날짜] 12월 15일﻿ [물품명] ﻿ 스크랩북 [구입가격] 30.000원 [사진 / 설명] 아래 기재스크랩북,아이띵소,아이코닉스크랩북,스크랩북킹,스크랩북꾸미기,패션스크랩북,스크랩북만들기,포트폴리오북,scrapbook,신문스크랩북,스크랩북킹재료,스크랩,포토스크랩북,웨딩스크랩북,사진스크랩북,독서스크랩북,성장일기,이쁜스크랩북,디자인스크랩북  전체 사진 달랑 2개에 3만원!!!!     요 아이코닉 스크랩북 강추!!요 것만 벌써 2개째 쓰고 있어요.    80장의 많은 매수!    가격은 14.000원 그런데 사용 연령 14세 이상이라.......14세 미만이 써도 크게 문제될 건 없어 보이는데 말이죠.    촛점이 날라간 사진, 참 간만이네요. 하여튼 첫 페이지를 넘기면 깔끔한 앞 면이 나옵니다.    내지 구성은 위의 사진처럼 흰 종이 반, 살짝 노란 끼가 감도는 종이 반으로 이뤄져있어요.    맨 뒤에는 이렇게 스티커도 한 장 들어있답니다.    ITHINKSO DAILY RECORD BOOK 가격은 16.000원으로 아이코닉 스크랩북보다 조금 비쌉니다.    표지 재질은 이렇구요.    밴딩이 있어 조금 실용적이기도 하답니다.    사진 스크랩북 및 티켓이나 영수증, 엽서 스크랩북으로 사용하셔도 되지요.    깔끔한 첫 페이지    한 장. 한 장 뜯을 수 있게끔 칼선이 왼 쪽에 나 있어요.내지 구성도 유선과 무선의 혼합형이랍니다.개인적으로 유선은 제 취향은 아닌 듯..........    아이코닉 스크랩북처럼 스티커가 있구요.    포켓도 장착되어있어요. 둘 중 하나만 산다고하면 아이코닉 스크랩북 추천합니다.일단 가격이 조금이나마 더 저렴한데다 내지가 완전 무선인 점도, 내지 색상 구성도 흰 색과 크라프트 느낌의 노르스름한 색상으로 된 것도 맘에 들구요.    아이코닉 스크랩북 활용 보러가기http://sunyrang.blog.me/150164595607http://sunyrang.blog.me/150164764318http://sunyrang.blog.me/150165019041 ﻿http://sunyrang.blog.me/150166128332 ﻿http://sunyrang.blog.me/150166843459 ﻿ ﻿ ﻿★클릭해서 체리쉬의 러블리룸 오픈 캐스트 구독하기 누르기★﻿﻿ [블로그 이벤트] 체리쉬의 러블리룸, 2만원 구매권을 드립니다.http://sunyrang.blog.me/150167836389  체리쉬 인스 랜덤 박스 이벤트(3명남음) 3만원 (무료택배) 인스 50셋 랜덤 발송http://sunyrang.blog.me/150166270150 인스 20+10 이벤트, 선착순 5명만!!http://sunyrang.blog.me/150167718316 보시는데 5분도 안걸릴지 모르나 작성하는데는 많은 시간이 걸립니다.손가락& 공감 꾹, 댓글 한 줄 부탁드릴께요.﻿ ﻿﻿﻿﻿ ▲△저와 이웃맺기를 원하시면 클릭해주세요.△▲      이탈리아의 시칠리아섬을 떠나 그리스 아테네로 가는 길~ 이 날은 크루즈 위에서만 하루종일 지내는 날이지만  배 안에서 이루어지는 프로그램들이 다양하여 심심할 틈은 없다.부지런히 프로그램을 쫓아다녀도 되고 종일 뒹굴거려도 되고~ 우리는 다음날의 여행지에 대한 설명회에도 참여하고, 그림 경매 구경도 하고 또 댄스 클래스에서 볼륨댄스와 라틴 댄스도 배우고~꿀 맛같은 낮잠을 잔 후에는 크루즈 곳곳을 기웃거리기도 하고 책도 보며~~ 여행 중의 산소 같은 시간을 보내었다.  그 중 가장 기대가 컸던 프로그램은 "스크랩북킹 워트샵!!!"와우 크루즈 안에서 스크랩북이라니~하지만 그 설레임도 무색하게 달랑 두 명이 참가하였으니~ㅋ 그래도 요즘 요긴하게 쓰이는 크루즈를 주제로 한 스크랩북 키트도 선물로 얻어왔으니 엄청 즐거웠던 시간으로 기억하자!^^그리고 그 즐거웠던 시간은 꼭 꼭 스크랩북으로 마무리되어야한다^^ T- 053 Scrapbooking Cruise (120529- 이번 사진은 좀 어두컴컴하고 배경이 어수선하여 스크랩북 만들기가 고민이 되었지만 그래도 모처럼 스크랩북을 주제로 한 작업이니 놓칠순 없다.사진을 살리기보다는 스크랩북 만드는 즐거움을 담아본 스크랩북!미국에는 스크랩북을 함께하며 여행하는 스크랩북 쿠루즈가 따로 있다하니 그들의 스북사랑은 대단한 것같다.우리나라에도 스북을 좋아하는 이가 많이 늘어나고 있으니 언젠가는 크루즈는 아니더라도 스북을 사랑하는 사람들과 함께 만난 것도 먹으며 밤새 작업하고 수다 떠는 스북여행을 떠나는 날도 꿈꾸어본다~ㅎㅎ  - ㅎㅎ 나의 첫 배경지 중 하나이다. 미국에 잠시 머물렀을 때 크래프트샵에 갔다가 스크랩북이 뭔지도 모르면서 종이가 너무 이쁘다고 페이퍼팩 2권을 사들고 왔었다. 그동안 쟁여둔 애물단지 배경지도 많지만  요 살구빛 배경지는 아직도 볼 때마다 설레이고 한 장씩 뜯을 때마다 손이 떨린다~ㅎㅎ  - 어울리는 패턴을 골라 무려 4장의 배경지가 사용되었다~ㅋ 4등분한 배경지와 매트종이 가장자리에 살짝 블렌딩해주고~ 12인치 배경지에 붙여주었다.- 소녀풍의 알파벳 스티커도 대량 투하~ㅎㅎ  알파벳스티커 하나하나도 가장자리 블렌딩 처리해주었다.줄 맞춰, 간격 맞춰 타이틀 붙이기~- 네 면 중 한 면을 타이틀로 꽉 채웠다.감사하신 B이웃님의 가위 다이컷도 멋진 장식으로 한자리 꿰차고~^^- 물고기 물 만났다! 스크랩북이 주제인데 이 쯤이야~ㅎㅎ이것저것 참 많이도 가져다 붙였다^^(칩보드, 아일렛,다이컷, 스탬핑, 엠보싱 도일리 등등~) - Paper Princess! ```스탬프,스크랩북 주제의 스탬프들이 자꾸 자뻑을 돕는다~^^- 세장의 태그 위에도 스크랩북 재료들이 가득이다  T- 054 A Day at Sea (120529)- 크루즈배에서의 다양한 활동 중 편안하게 휴식하는 사진만 모아서 만든 스크랩북.한가로이 낮잠자고 책 읽고~  가슴이 뻥 뚫릴만큼 시원스런 망망대해를 바라보며 보낸 그 시간들이 그립다- 이번 스크랩북은 칸이 나눠진 배경지 덕에 수월하게 작업하였다.거저 먹기 미안하여~ㅎㅎ 배경지의 크랙무늬를 살리고자 디스트레스 크래클 페인트를 바르고 마른 후, 그 위에 잉크패드를 대고 문질러주어 깊은 바다 느낌을 만들어보았다.- 파도가 일어 물방울이 튀는 느낌 주기!스프레이, 화이트 에나멜 엑센트, 그로시 액센트 등을 이용하여 콩콩콩~- 조개, 불가사리 등 다이컷 위에 투톤으로 잉킹하여 음영을 주고~칸이 나뉘어진 배경지는 선을 따라 조금씩 찢어주어 빈티지 느낌을 살려보았다.- 십자드라이버 모양 브래드는 크루즈배를 이루는 부속물? ㅎㅎ- 하늘엔 앙증맞은 햇님 칩보드도 붙여주고~다양한 물방울들로 보는 즐거움도 주고~ㅎㅎ- 저널을 안쓰고 넘어가는 사이비 스크랩북이라~ㅋ 빈 자리는 얼른 저널스탬프나 러브온으로 채워주고~스크랩북 클래스에서 선물받은 크루즈 주제 스크랩북 키트 속의 칩보드 등 재료들은 바로바로 써주며~  Day at Sea! 타이틀도 단박에 해결하였다. - 봐도봐도 수평선밖에 보이지 않는 곳에서는 조가비랑 고동이 좋은 친구가 된다~  T-055 Formal dinner on a cruise (120529)- 크루즈여행의 꽃이라 할 수 있는 포멀 디너시간. 여행기간 동안 포멀 디너시간이 두번이 있는데 다들 정장을 갖춰입고 정찬을 즐기는 시간이다. 크루즈배의 선장과 사진도 찍고 샴페인도 마시고, 크루즈 전속사진사가 찍어주는 사진도 찍고~ 나름 차려입은 날이니 우아버전 스크랩북으로다가~ 만들어보았다.- 배경지 고르는 건 늘 어려운 일! 이리저리 대어보며 색감이 잘 어울리는 두 장을 선택하고 곡선모양 배경지는 반으로 잘라 남겨두고~ 우아버전 다이들 출동시켜 잘라두고  칩보드 두 장도 골라 두고~ 아세테이트지에 프린트 된 멋진 샹드리에도 잘라 준비해두었다.- 문양이 맘에 들어 스크랩북의 보더로 사용하기 위해 다른 배경지의 띠지를 잘라내었다. 테레사 콜린스라 프린트 되어있는 작가이자 상표이름은 어쩔까 고민하다가 가리지 않고 그대로 사용하기로 하고~- 요즘은 알파벳 다이가 더 편리하니 알파벳 스탬프는 거의 사용하지 않게 되지만~ 빈공간이 애매할 때, 이렇게 라인으로 된 알파벳스탬프를 사용하면 답답하지도 않으면서도 시각적인 다양성을 주니 괜찮은 것같다.  - 포멀 디너이니 폰트체도 단정한 아이로~ㅎㅎ- 헐~ 사진 아래 매트로 댄 종이가 자그마치 8겹!~ㅋ배경지 레이어드가 이쯤 되니 스크랩북이 제법 묵직하다~ㅎㅎ- ㅋㅋ 내용은 읽어보자 말자!내용은 친구에 관한 거니~ 그저 스북 분위기랑 어울리는 것에 만족하고~ㅎㅎ블랙 도일리는 러브온~ 반으로 잘라 옆과 아래에 부착시켜주었다.민트진주 블로썸 딱 붙여 흠집 난 종이도 가리고~ㅎㅎ  전일 해상의 날 크루즈여행이 궁금하신 분은 여기에 ☞   http://blog.naver.com/bugu65/90145595102 세 장의 스크랩북을 포스팅하고 보니 어느 걸 대표사진으로 고를까 고민고민~ㅎㅎ 울 이웃님들은 어느 스크랩북이 젤로 마음에 드실까 궁금하네요~설마 하나도 없으신 건 아니지요? ㅋㅋㅋ즐거운 금요일 저녁!  행복한 주말 보내세요^^ 안녕하세요. 꿀반장이에요​​오늘은 드라마틱한 변신을 위해 헤어스타일을고민하고 있는 잇님들을 위해올봄 유행할 헤어스크랩북을 포스팅할 예정이랍니다!​​​미용실 가기 전 헤어 길이, 컬러, 텍스쳐 고민없이포스팅 링크만 달랑 들고 가볍게 다녀오세요♡​​ 올봄 유행 헤어스크랩 북​​차트 #1 똑 단발종영된 태양의 후예에서 김지원씨의 극중 인물을 뚜렷히 보여준 두상에 맞춰 딱 떨어지는 일자 커트! 자칫 올드해 보일 수 있으나, 볼륨감 있는 롤 스트레이트로 자연스럽게 드라이를 한 뒤 에센스를 발라 찰랑거리는 느낌으로 연출하면 예쁘게 스타일링 할수 있답니다! 차트 #1 꿀반장 Tip!!얼굴에 각이 있을수록 잘 어울리는 스타일. 단, 얼굴이 큰 사람은 피하는 것이 좋습니다.머리를 감고 난 후 브러시로 엉킨 머릿결을 정리한 뒤 손으로 빗질을 하며 드라이어를 이용해 뿌리부터 말리듯 스타일링 해주세요.차트 #2 쇼트 헤어중성적인 분위기를를 연출하는 쇼트 헤어! 층이 있는 레이어드 텍스처 커트에 정수리 부분에서 시작해서 머리를 흐르듯 커트하는 것이 포인트랍니다. 거기에 굵은 롤을 이용해 퍼머를 하면 어려보이는 효과를 볼 수 있고, 무거운 톤으로 염색했을 경우 이목구비가 뚜렷해 보이는 효과를 볼 수 있답니다.차트 #2 꿀반장 Tip!!너무 각진 얼굴형이라면 피할 것. 하관을 부각시켜 단점이 더 도드라져 보일 수 있답니다. 타월 드라이 후 손가락을 이용해 가르마 방향으로 슥슥 방향만 잡아주고 에센스 또는 소프트 왁스를 사용해 가볍게 고정시켜 주세요.차트 #3 미디움 프렌치 스타일어깨 정도 길이에 얼굴선을 가볍게 드러내는 가벼운 커트는 클래식하면서도 세련된 이미지를 만들어 준답니다. 얼굴에서 돌출된 뼈부위를 스치듯 커트해야 얼굴이 작아 보이며, 스트레이트 헤어보다는 디지털 퍼머로 머리 양옆의 컬을 살리면 손질하기 쉬울 뿐더러 볼륨이 살아나 더욱 멋지게 연출할 수 있답니다.차트 #3 꿀반장 Tip!!이마가 너무 좁은 경우 답답해 보일 수 있으니 주의가 필요합니다!시크한 느낌을 살리기 위해선 앞머리 숱을 너무 많이 남기지 말고, 커피 브라운이나 버건디, 레드 브라운 컬러로 염색하면 더 세련되 보인답니다.​차트 #4 자연스러운 웨이브 스타일이번 시즌, 침대에서 갓 빠져나온 듯 부스스하고 헝클어진 느낌의 웨이브 헤어가 유행할 전망. 레이어를 잡아 커트해 러프한 질감을 연출하는 것이 포인트다. 세팅감이 있는 열 퍼머보다 굵은 내추럴 웨이브 퍼머로 연출하는 것이 더욱 효과적이다. 풀 세팅된 듯 정교한 느낌의 스타일링은 피할 것.차트 #4 꿀반장 Tip!!어떤 얼굴형에도 잘 어울리는 무난하고 자연스러운 스타일입니다!샴푸 후 바로 에센스를 바른 뒤 찬 바람으로 말리면 지저분한 느낌은 사라지고 내추럴한 스타일링을 완성할 수 있답니다.​차트 #5 긴 스트레이트 스타일청순한 남자들의 로망 헤어스타일! 다소 무거워 보이는 느낌의 스트레이트 스타일은 매년 봄이면 유행하는데요. 차분하게 헤어를 정돈한 뒤 정수리 부분의 볼륨을 살리면 스타일링을 따로 하지 않아도 자연스럽고 예쁘답니다.차트 #5 꿀반장 Tip!!볼에 살이 많고 얼굴이 큰 편이라면 피하는 것이 좋습니다!무게감이 있고 답답해보일수도 있는 스타일이라 모질이 두껍고 숱이 많은 잇님들의 경우 밝은 브라운 컬러로 염색하거나 살짝 층을 내면 더 자연스럽답니다.​ 꿀반장의 한마디올봄 드라마틱한 변신을 원하시는 모든 잇님들!모두 성공하시길 바랄게요~♡​​​​​동성제약이 항상 응원합니다!​ ​​​​​​​​​​     나의 스북 앨범엔 여행스크랩북을 제외하곤 놀이공원 스크랩북이 단연 압도적으로 많다.가족나들이는 다 놀이공원으로 가야하는 줄 알았던 애송이 부모시절을 거쳐 아이들이 커가면서 전국의 놀이공원을 참 많이도 돌아다녔다알록달록 넓게 펼쳐진 놀이공원에서 아이들의 환한 표정을 볼 수 있으니 자연 카메라 드는 일도 젤로 많아 사진도 한가득.이번 포스팅은 만들어둔 스크랩북 중 우리가족의 놀이공원 졸업 스크랩북~^^이때 이 후로 온가족이 함께 놀이공원을 간 적이 없으니 따스한 봄날이 오면 싱그러운 봄향기와 함께 한 놀이공원 나들이가 슬슬 그리워진다. (아~ 이번 놀이공원 스크랩북들은 봄날의 나들이가 아니라 가을.겨울의 놀이공원편이다.) C-053 A sweet Couple (061119)- 오누이 같이 지내는 사촌 여동생 지우와 함께 한 에버랜드 나들이.사진의 배경만 보아도 내용이 짐작되는 스북을 주로 만드는데 이번엔 A Sweet Couple이란 제목처럼 다정한 오누이의 모습이 주제이다^^여자아이가 등장한 스북이라 모처럼 화사한 소녀풍으로~ㅎㅎ타이틀은 귀여미 알파벳으로 투톤 스탬핑~ 핑크색 꽃과 젬스톤도 붙여 나름 샤방하게~ㅎㅎ A- 106 Safari 05 (051106)- 에버랜드 사파리월드 앞에서스북 클리닉하여 메세지 스탬핑이 더하여졌다.필름다이가 없던 시절 리본 보더 펀치를 이용하여 간격 맞춰가며 만들었던 필름 프레임이 다시 봐도 기특하다^^배경지의 꽃무늬 패턴을 가위로 오리고 브래드를 붙여주어 포인트 장식으로 더하여주었다. A-107 A day at the Zoo (051106)- 각종 동물들 등장이다. 복잡한 놀이동산 피하여 동물원에서의 시간들~호랑이도 어슬렁~ 양과 염소 먹이도 주고 귀여운 펭귄도 구경하고 멋쟁이 신사 낙타도 의젓하게 타보고^^ A day at the Zoo 타이틀 스티커를 한방에 붙여 둔날은 횡재한 날~ㅎㅎ일일이 스티커를 붙이거나 다이를 돌리거나 스탬핑하거나 하기 번거러울 때 제격인데 그런 스티커 만나기는 좀처럼 쉽지 않다~- 두 장의 스크랩북을 나란히~좀 전에 색감 낮추는 클리닉을 하고 보니 한결 마음에 든다^^     마음에 안 드는 스크랩북을 보면 스크랩북 포스팅 진도가 잘 안 나간다. 포스팅 그냥 할까 말까? 스크랩북에 한참 빠져 매일밤 한장씩 아님 두세장씩도 한꺼번에 만들어냈으니 마음에 드는 작품도 있지만 마구 찍어낸 느낌인 것도 많다.﻿모처럼 마음에 드는 사진으로 만든  못난이 스크랩북이 있어 새로운 작품 만드는 셈치고 다시 만들어보았다.   - 교회의 크리스마스 유치부 발표회에서 멋지게 사회를 본 큰아들 준영이와 그 아들이 자랑스러운 아빠가 함께 부산의 벨뷰레스토랑에서.작년 겨울  블로그 첨 만들고 신나게 포스팅하느라 사두기만 하고 한번도 사용 못한 크리스마스 관련 다이들이 사용하고 싶어 다이를 활용한 스크랩북 만들기로 결정! - 크리스마스 대표 색상인 톤다운된 초록색과 붉은 톤의 색상지를 선택하였다. 초록색상지는 매트로만 사용될것이라 가운데 부분은 칼로 도려내고 붉은 색상지는 사방 29.5cm로 잘라 초록배경지위에 테이프로 붙여둔다. - 정장을 입은 분위기와 어울리게 조금 고급스런 느낌의 크리스마스 배경지를 선택하였다. 정사각형 다이를 활용하여 배경지 7장과 사진을 같은 사이즈로 커팅하였다. - 내가 스탬프아트작업시 많이 활용하였던 빙고판 레이아웃으로 배경지와 사진을 붙여두었다. - 와~ 사용한 다이가 이렇게 많다. 대충 구상한대로 커팅해두고 모자른 건 나중에 보충하고 필요없는 건 빼고~~무려 총14가지의 다이가 출동하였다. (태그는 기존의 상품화된것을 길이를 좀 자르고 라운드 처리함)처음 스크랩북을 시작할 땐 다이도 없었는데 이렇게들 크래프트 도구들이 자꾸 쏟아지니 작품의 완성도는 날로 높아지지만이쁜 다이들 눈에 가물거리는 스탬퍼들, 스크랩북커들 주머니는 자꾸만 가벼워만 진다~~ㅋㅋㅋ. - 다이만으로는 부족한 장식들은 스탬핑하여 금빛 엠보싱하고 가위로 오려둔다. 저 진저브래드와 크리스마스 티켓은 그 전에 카드 만들때 쓰고 남은 것을 활용하였다. - 크리스마스 트리를 완성하기위해 여섯번이나 다이를 돌려야했다. 부분부분 다른 색상으로 장식하고 싶어서~. 이번 스크랩북 클리닉은 다이를 활용한 장식만 사용하려 했는데 진저브래드 위에 나도 모르게 젬스톤 세개가 올라갔다. ㅎㅎ - 포인세티아는 상품 구입시 선물받은 것 이용하였고 가운데 꽃술 부분은 Flower Soft를 글로시 액센트로 붙여주엇다.  - 나뭇가지 리스는 처음엔 하나만 올렸다가 눈에 안 띄어 조금씩 다른 색상으로 세개를 붙여 볼륨감을 주었다.호랑가시나무의 빨간열매엔 글로시 액센트를 발라주었는데 언제나처럼 마르기 전에 두번이나 만져 지저분해졌다~~ㅋ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿- 4월에 만든 크리스마스 스크랩북이 이렇게 완성!﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿ㅎㅎ 다이의 도움으로 제법 볼거리가 많은 작품이 완성되었다^^.젬스톤도 붙이고 더 화려하게 꾸미고 싶어 손이 근질근질~하지만 적당한 선에서 멈출 수도 있어야 한다. 사진과 그에 담긴 내용이 장식속에 묻히지 않도록 균형감각을 잃지 않아야 하는데 이미 과한 느낌~~^^. 스크랩북 본연의 기능과 예술성이 조화롭게 만나서 근사한 작품을 척척 만들어내는 그날까지 이 땅의 스크랩북커들 화이팅!!!  ﻿    이번에도 쭘쓰언니 배경지를 사용하여 만든 가족사진.양가 어머님과 신부님이 같이 찍은 사진이예요.-      [완성샷] colorful쭘쓰언니 배경지 도트를 사용해서 상큼함을 up.노란색 잉크로 배경 가장자리 블랜딩 해주었어요.- 사진 액자는 뭘 썼을까요?ㅋ 짜잔.- 마네의 할로윈 스티커 기억나세요?할로윈캔디백을 만들었을 때 이 스티커로 마감했었잖아요.-그떄 스티커를 떼고 남은 주변 배경을 액자로 활용하여 주었어요.-칼라풀한 액자.ㅋㅋ 상콤상콤하지 않나요?     오른쪽 위쪽에는 가랜드 마스킹테이프를 붙여주었어요.- 그리고 아래쪽에는 콜테 기호?였나 색연필로 그린듯한 그림이 있는 콜테 마스킹테이프에서 꽃그림을 잘라서 꽃모양 브래드와 같이 콕 하고 붙여주었어요.-브래드는 뒤쪽으로 고정.    왼쪽 중간에는 람맘님 만원의 행복에서 선물받은 튤립 스탬프.사실 이거 찍다가..;; 배경지에 붙은 사진들 다시 다 뜯었어요.;튤립 꽃이랑 잎이 않맞아서 배경지를 바꿔야했거든요.ㅠ지금도 별로 맞진 않지만.; 그래도 저정도면 많이 맞은거.;;;어려워요 저 스탬프.ㅠ 연습이 많이 필요한 아이입니다.    사진과 마네 스티커 액자. 잘보시라고 가까이서 한컷 더.ㅋㅋ다 보색대비로 스티커 배경을 만들었어서 그런가 더 칼라풀해 보여요.-     칼라풀한 완성샷입니다.- 이번에도 사진이 가득한 스크랩북이예요.-마네 덕분에 간단하지만 깔끔하게 만들어진 스크랩북.-배경지의 도트도 알록달록해서 더욱 잘 어울리는 스크랩북이 되었어요.-역시 여러 사람의 아이디어가 모여야 아름다운 완성샷이 만들어져요.ㅋ모두들 항상 감사합니다.-   역시 뭘 만들거나 하면 남는 것도 뭐 하나 버릴게 없어서 제 방은 점점 더 뭔가가 쌓여가고 있어요.ㅋㅋ이렇게 이쁜걸 버릴수 없다며.ㅋ이러니 방이 좁아진다며 스스로를 합리화.ㅋ제방은 점점 더 무엇인가로 어지러워집니다.ㅋㅋ    2013년 11월 6일 / 30개월  오늘은 비바 유치원 가을 주제 최종!! 가을꽃이 나오는 책을 보고, (안그래도 엄마표로, 비바유치원으로 가을 활동 다양하게 했는데 꽃을 못했다 하고 있었죠.ㅎㅎ)꽃밭 꾸며보기. 그리고 그간 했던 가을 활동 스크랩북 보며 리뷰 했어요.    미리 준비해 둔 꽃. 미리미리 좀 해 두지 않으면 활동 시간이 늘어져서 꽃 접어 잘라두었어요. 삼각형으로 반 접기를 세 번 하고 잘라내면 꽃이 되요.^^    아이 자는 동안 요렇게 책상 세팅. 이 준비를 미리 못해 매 번 활동은 마지막 날 하는거죠.ㅎㅎ   알록달록 꽃 제법 이뻐요.^^ 비록 코스모스 같진 않지만요.아이도 이거 코스모스라니 아니라고 하더라고요.ㅎㅎㅎ   어떻게 꽃이 된건진 알려주어야 할 것 같아서,색종이 하나 접어서 꽃 선 표시해서 쥐어줬어요. 펼쳐보고 8면으로 된거 보고 자르라고 가위 주고요.물론 못 자르지만..ㅎㅎㅎㅎ 좀 싹둑싹둑하며 흔적 내두더니 엄마가 하라고.    펼치는 것도 몇 번 해보더니 엄마가 하라고. 좀 귀찮다 싶으면 다 엄마 줘요.   번외편으로 종이컵 꽃도 잘라봤어요. 엄마가 꽃잎 펼치고 있으니 자기가 한다며 가져갔어요.   그런데 하다 잘 안 된다고 표정 이 모양..ㅋㅋ 꽃 또 무슨 색으로 만들까 색 골라보라니 노랑 연두 골랐어요.^^   꽃밭 꾸미기 전에 가을 꽃 사진 보기. 코스모스랑 국화 이름 쯤 척척.코스모스 축제 한 번 못 데려간게 아쉬어요.    꽃을 원근감 있게 붙일거라 원근감 표현이 잘 된 쇠라의 <그랑트 자트 섬의 일요일 오후> 그림 꺼내서 가까운 사람은 크게 보이고 멀리 있는 사람은 작게 보이네? 정도만 언급하고 넘어갔어요.    선 쭉 긋고 이 선 따라 그을거라니 자기도 좀 장식을 해줘야겠다며 작품 활동.^^   어느 꽃이 제일 클까?그 다음 큰 꽃은 뭘까? 제법 잘 찾아왔어요. 색종이 한 장으로 접은 꽃은 넘 커서 배치 한 번 해보고 뺐어요..ㅎㅎㅎ 스크랩북 겸하려고 8절로 했는데..표현하기엔 8절 스케치북은 아무래도 한계가 있네요.전지랑 4절 스케치북 좀 구비해야겠어요.   열심히 꽃 찾아와서 열심히 붙이기.   크기 별로 잘 붙이다가, 딴 데 붙이고 싶다고 이리저리 붙이기 시작. 선 따라 붙이자고 한 번 유도했는데 "여기 붙이고 싶어!"라고 명확히 표현해서 맘대로 하기로 했어요.알록달록 예쁜 꽃밭이 되고 있어요.^^   지인이 사진 올려 둔 종이컵 꽃을,뚜껑이라며 올려두네요.ㅋㅋㅋ 사진은 그냥 출력해둔게 있어서 그거 사용. 심통난 표정인데.ㅎㅎ    자연물 놀이가 조금 아쉬워서 은행잎 두 장으로 나비 만들어 붙였어요.   엄마가 한 거 보더니, 직접 해보고 싶다 해서 뒷 장에 나비 한 마리 추가!  더듬이는 엄마가 그려달래서 직접 해보라니 선 몇 개 긋다가,역시 안 되겠다며 엄마가 해 달래요.ㅎㅎ 안 되는건 포기가 빨라요!ㅎㅎㅎ   뒷 장 은행잎 나비 위엔 카페에서 공유해주신 가을 나무 자료를 붙였어요. 그리고 가을 나무 이름 리뷰.하나씩 이름 부르며 아는 척 하며 즐거워했어요.^^ 비록 첨엔 대추나무를 밤나무라 하긴 했지만, 그건 사진 퀄리티 문제라며.ㅋㅋㅋ   나비 아래에 하트 스티커 붙여주고.. 지인이는,"이건 나비 똥 나오는 구멍이예요!"라고.ㅋㅋ 아. 디테일이 살아있어요.ㅋㅋㅋㅋ 곤충들 똥 누는 책을 봐서 그런가.ㅎㅎ   꽃 이름도 맞추는 시간 가져보고요.다른 출력물도 쭉 보며 간단히 리뷰만.   그리고 지인이의 가을 책 한 번 쭉 봤어요.페이퍼 웍으로 할 수 있는건 다 스케치북 하나에 스크랩해두었거든요.   비바 유치원, 추석 활동으로 한 한복 접기. 보면서, 종이접기 아이랑 지인이 사진 중 누가 더 이쁘냐고 물어보더니,종이접기 아이가 더 이쁘다고.ㅎㅎㅎㅎ 그리고 추석 관련해서 붙여둔 자료도 다시 봤어요.   단풍잎 먹은 다람쥐는 어딨을까?밤 먹은 다람쥐는 어딨을까? 음. 근데 왜 눈에 빤히 보이는데 엄마한테 찾으란거니.ㅋㅋㅋㅋ   데굴데굴데굴데굴 도토리가 어디서 왔니~~~♪ 노래 가사에 그림 붙여 만든 페이지인데,엄마가 노래 부르니까 마이크 뺏어가셔서 열심히 불러요.ㅋㅋㅋ   단풍잎 곱게 물든 산골짝에서 왔지~ 부르다가,단풍잎은 여기 있다고 손가락으로 콕.   이건 지난 주에 한 가을 동산.   드디어 오늘 꽃밭. 생각보다 스크랩북 자료는 많지 않네요.^^   그리고 종이컵 꽃 장식 좀 더 해준다며 두어닷 물감 콕콕.   마무리는"지인이 없다~ 까꿍!!!"   가을 활동 이래저래 참 열심히 했는데..슬슬 겨울 준비 들어가는 날씨가 되었어요.ㅠㅠ​ ​​​믹스미디어 아트벤쳐수업 / 빈티지한 엔틱시계와 호연이사진으로 꾸민 스크랩북 만들기~  ​​      ﻿믹스미디어  art venture class세번째 작품은...스크랩북 입니다~​  ​     수업에 사용할  사진을 가지고 오라셔서...주저없이....맘에들어했던....​호연이 미술학원에서  찍은 사진을 가지고 갔어요^^*​​​     믹스미디어 아트벤쳐의 4가지 모든수업은  틀에 박히지 않은 자연스러움을 강조해요..​그래서 제가 원하는..~~사진과 어울리는 밑바탕 색을 정한후~​데코가 시작됩니다^^   ​     ﻿사진이 정말 전체적으로 느낌이 이쁘게....분위기 있게 잘나온것같아요....​미술학원 선생님께서..핸드폰으로 찍어서 전송해 주신건데...​분위기있게 참 잘나왔죠??겨울에 보내주신거라...부츠라는게..--;;안습이긴 하지만...ㅎㅎ그게 중요한건 아니니까용^^*​ ​     러블리하게 도일리와 꽃으로 꾸며주니~~더 사랑스러운 스크랩북이 완성되었답니다.ㅎㅎ  ​   ​ ﻿저는 꽃을 참 많이 붙였다고 생각했고..이것도 자제하며 더 빼고 싶었는데..선생님께서...정말 적게 붙이신거라고 하시더라구요..​보통 제공하는 꽃을 다 붙이시고도 더 달라시는분들도 많다고 하시는데...첨엔 내가 너무 조금붙이나 싶었거든요...완성해놓고 보니....이것도 많네..싶던데^^ㅋㅋㅋ아닌가요???​그래도..​ 수강생의 의사를  존중해주셔서...저는 여기까지만...ㅎㅎㅎ​​ ​     ​공방에 전시해놓으니..분위기도 살고~~호연이 보고싶을때 보기도 좋공..ㅎㅎ진작 만들껄 싶더라구요.^^​ ​    ﻿저처럼....﻿소중한 사람의 사진을 이용하여..스크랩북을 만들어 선물해 보는건 어떻세요??^^*​마음이 듬뿍담긴 소중한 선물이 될것 같은데 말이죵..~~​​​  ​   ​​​그리고..네번째 마지막 작품은...​빈티지 엔틱? 시계예요...인테리어 소품이지용..ㅎㅎㅎ​   ​  ​​속에는  불타는 심장? 레진이 들어있어요.....인테리어 소품이 아닌...실용성을 중요시 하는분은...​시계부속품을 넣으면 진짜 시계로도 완성할수 있어요^^​ ​    ​﻿요것또한 색감이 원래는 이런분위기가 아닌데~~제가 러블리한 이미지로 만들고 싶다해서..색상부터 하나하나 시도하며 만들게 된...ㅋㅋㅋ​어떻게보면....선생님도 이런색으로 완성하기는 처음이라고까지 하셨어요..평소에 사용하시던 색감이 아니라서요.....ㅋㅋ​​    ​     우여곡절끝에 완성했는데요... 이쁘다고 해주셔서 감사했지용..ㅎㅎ  이번에도 저는 데코를 최소한으로 사용하려고 노력했답니다....원래는 두배이상 붙여야된다고 생각하심 되구요...​하지만~~수업은  수강생의 의사를 적극 존중해주심^^​​​​   ﻿본 색감으로 한번 더 만들어볼려고...시계도 추가로 주문했어요...ㅎㅎ만들어서 포스팅할께요^^​​이번 수업때 사용한 재료와 도구들 입니다.키트에 다 들어있으니..걱정안하셔도 되구요....​스탠실과 패턴지셋트...그외 장식들~~그리고 ​비싼 나뭇잎 다이셋트도 들어있어서 놀랬어요...ㅎ​​​  ​ ﻿두 아들들의 아기적 놀이하던 행복한 모습을 담은 스크랩북들이다. ﻿초창기 내 스크랩북들의 레이아웃들은 동그란 원들을 잘라 활용한 것들이 참 많다. 사진을 많이많이~ 담기 쉽고 아기들의 경쾌한 분위기와 어울리는 것 같다. 지금도 그렇지만 나는 이쁘고 비싼 12인치 배경지에 사진 한두장달랑 담기는 억울하다. 스크랩북에 왠 본전 생각?!!! ㅎㅎ J-010 Happy Play Time (9400)- 자동차를 무지 좋아하던 준영이는 언제나 손에 자동차가 들려 있었다. 원색의 옷과 놀이감과 어울리게 원색모드의 스크랩북.  C- 014 Fun Fun (98009900)- 뒷 배경지에 쓰인 스탬프는 아기들 분위기와는 별로 어울리지 않지만, 내가 가지고 있던 몇 안되는 스탬프여서   스크랩북의 배경에 자주 등장한다. 그때는 잉킹이 뭔지도 몰랐는데도 배경지 가장자리에 화장솜으로 잉크를 묻혀   살짝 칠해주었었다. ^^*  J-021 I Love Teddy Bears (93059501)- 곰돌이랑 눈 맞추고 머리도 빗겨주고~~ 곰돌이와 함께 놀이하는 사진들을 모아 한 장의 스크랩북에 담아보았다.  J-019 Playground (9412)- 94년 12월의 추운 겨울날 친구 집 앞 놀이터에서.    주제가 되는 사진을 경쾌한 분위기의 배경지로 액자처럼 만들어 강조하였다.﻿ ​​​안냐세염 루비에요👋여러분은 Hoxy,,, 프리쿠라북에 대해 들어보셨눈지,,,ㅎ예전에 일본에서 유행하던 취미인데 스티커사진을 찍고 스크랩북 형식으로 꾸며서 앨범에 보관하는 거에요プリクラ(스티커사진) + book 해서 프리쿠라북ㅋㅋㅋㅋ プリ帳라고 부르기도 해요약간 우리나라 러브장 같은 느낌으로 이제 대가 끊긴 완전 옛날 취미에요ㅎㅎ루비도 지금은 안 하지만 중딩~대딩초까지 열심히 프리쿠라북을 꾸몄었지요오늘 포스팅할 것은 루비가 대딩 때 꾸몄던 프리쿠라북 몇 장입니다ㅎㅎ 완전 추억이야~​​​​​​​​​​​ 옛날 스티커사진 보니까 진짜 추억이 새록새록ㅎㅎ 이런 시절이 있었지~ 젊었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 남는 건 사진이네요친구 생일날 찍은 스티커사진인 것 같더라구요​​​​​​​​​​ 이상한 나라의 앨리스를 컨셉으로아마 뭐 사고 받았던 카드를 활용했던 것 같아요​​​​​​​​​​​ 저 책 프레임은 후레이크씰 포장지를 재활용한 것ㅎㅎ포장지도 넘 예뻐서 버리기 싫었어요~저 때 대학생이었는데 갑자기 수업이 휴강해서 혼자 정처없이 돌아다니다 혼자 찍은 스티커사진입니다ㅋ_ㅋ혼자 스티커사진 찍어본 사람들~~~ 모여랏~!​​​​​​​​​​​ 배경에 있는 저 도트 무려 한땀한땀 직접 펜으로 찍은 거에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게나 프리쿠라북에 진심이었던 루비양💦키치한 느낌을 내보려고 노력한 티가 엿보이네요ㅎㅎ​​​​​​​​​​​ 이 때는 스크랩북에 쓰려고 잡지도 자주 샀었어요스티커도 진짜 많이 사모았던 ;ㅎㅎ모델의 티셔츠가 액자가 된 것 같은 느낌이 맘에 들어용​​​​​​​​​​ 스크랩북계의 조상격! 같은 컬러톤으로 조합해주기 스킬ㅋ_ㅋ​​​​​​​​​​ 산뜻한 느낌이라 갠적으로 좋아하는~_~배경지도 자투리 종이를 붙여서 재활용한 거라서 더 좋아요뭔가 자투리 재료를 재활용해서 꾸미면 더 즐겁단 말이야 희희​​​​​​​​​​루비의 스티커사진 스크랩북 어떻슴꽈ㅋ_ㅋ/~<3방청소하다 발견해서 오랜만에 펼쳐본 건데 키햐 완전 재미있네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부끄럽기도 하고><요새는 이런 계통으로 폴꾸? 라는 것이 유행인 것 같던데... 프로사부작러 루비도 한번 도전해보고파ㅎㅎ​​​​​​​​​​ ​​​​​​    KIMSO가 좋아하는 여행은요.. 여행을 떠나기 전 계획하고 준비하는 것도 여행이 주는 즐거움.많이 보고 많이 돌아다니지 않더라고..단 한군대를 가더라고 좋은사람과 함께라면행복한 것.바쁜 여행보다는 여유가 있는 여행.뜻하지 않는 소소한 즐거움을 찾아가는 여행.맛집을 찾아다니지 않더라도편의점에서 먹은 컵라면의 맛도 행복한 여행.여행에서 만난 짧고도 소중한 인연. 제주도 여행은 스크랩북을 미리 준비해가서그날 그날 밤에 기록하고 수집한 것을 붙이며 만들었어요. 제주도의 게스트 하우스는 너무 늦게 들어갈 수 없을 뿐더러..이번 여행의 목적은 많이 보고 돌아다니자가 아닌 제주도의 여유를 느끼고  사람이 많은 관광지보다 조용하지만 제주도 다운 곳에 가보자의 목적이 있었기에더 좋았던 것 같아요.    지도는 미리 스크랩북 사이즈에 맞게 출력하여 붙였으며가보고 싶은 곳을 간단하게 표시했어요.사실 큰 지도에 연락처랑 위치를 표시했었는데..지금은 없군요..ㅋ   간단간단하게 그날의 일정과 장소, 음식등을 기록하고이번에는 영수증도 붙여보았어요.영수증 붙이니.. 뭔가 있어보이는 듯?  자 그럼,, KIMSO의 제주 감성 여행을 살짝 보여드릴까요?   여행가서 해 보고 싶은 것들을 적어보았지만,,사실, 희망사항이죠..전 그래요... 하고 싶은것 꼭 해야하는 것들도 있지만그렇다고 숙제처럼 꼭 해야한다는 스스로에게 주는 스트레스도 싫어요..해보고 싶은건 해보고 싶은 것이고해보고 싶은 것 해보면 보람을 느끼는 것이고못해봤다면,, 다음이라는 것도 있으니.. 어떠한 목적을 가지고너무 큰 스트레스를 주는 건 감성여행이 아니죠..^^  애월읍에서 만난 바다도 참 아름다웠죠...  아루요를 아시나요..고로케... 자꾸 생각나네요..  이번 여행에서는 명함을 수집했어요.저마다 특색있는 명함.. 너무 특별한 명함들.  카드 사용할 때는 사인할 때 '제주' 라든지.. '제주에 온 KIMSO' , '제주 알랍' 등 제주여행온 흔적들을 ..영수증에..ㅋㅋ작은 액수의 영수증들이니.. 별일은 없죠..ㅋ 게스트 하우스에서 만난 구아나 순심이 모카처음엔 모카가 목화인줄 알았다는.. 연말 시상식으로 서울가신 횰언니...연예인 남자 여자를 통틀어 제일 좋아하는 이웃집 언니같은 효리언니의 아이들이죠... 구아나,순심이,모카...너희들은 내게 연예인이었어..ㅋㅋ   어릴 적 좁은 골목에서 만난, 나보다 덩치가 더 큰 멍군이의 환영으로 그 뒤... 멍군들을 모두 두려워하게 되었던 어린시절  KIMSO.그 뒤로도 멍군들과의 악연이 계속되어학교가는 길이면 개를 많이 키우는 절집이 있었는데...멍군들을 열두마리쯤은 풀어놓고 사셔서..ㅠㅠ학교가는 길마다 그 길을 지날 때면 노래부르고 마음으로 기도를 했던 KIMSO. 보셨나요?열두마리의 멍군들이 의기양양하게 무리지어 다니는 모습을...경험해보셨나요?열두마리의 멍군들의 격한 환영과 인사를... 보는 건 좋아하지만 가까이 가지도 만질 수 조차 없던 제가이효리 언니가 지은<가까이>란 책을 만나고조금씩 용기를 내었죠..그러면서  동엽 아저씨가 나오는 <TV동물 농장>보고...마음이 열리기 시작했죠.. 멍군들께..ㅋ  효리 언니 고마워요.ㅋ 그리하여 두둥...태어나서 삼십여년 만에 처음 쓰다듬어 본 멍군친구 구아나.너무 순하고 애교가 많고...저에게는 너무나 고마운 친구죠...혹여나 내가 놀랠까봐 쓰다듬는 동안 움직이지 않고 가만히 누워 있던 구아나..꼭 그런것 만 같았지요..제주도 다녀와서도 머리 속에서 떠나지 않던 구아나와 구아나를 쓰다듬던 촉감.상순오라버니를 닮어서? 그런지 참 순한 것 같더라구요.아닌가...?ㅋ고마워~ 구아나.   이 아이들에게도 초상권이 있나요??그럼 조용히 지우겠어요..ㅋ  도도했던 순심이.  상처를 받아 사람들을 경계하는 모카꼭 효리언니와 상순오라버니의 사랑을 듬뿍받고마음의 상처가 회복되길.... 그리고 놀라운 기적.아침에 구아나와 데이트하고 다랑쉬 오름을 올랐다가 내려오는 길.좁은 산길에서 만난 달마시안과 그 친구.엄청 컸습니다.. 제 눈엔.예전의 KIMSO라면 산 길 옆 경사로 미친듯이 기어 올라가 피했겠지만....저도 모르게 길 중간에서 달마시안과 아이의 모습이 너무나 예뻐 사진을 찍고 있더라구요.구아나.. 정말 고마워...ㅠㅠ아...! 성은 이상순 오라버니의 이씨 성을 따서 이 구아나..ㅋㅋ   다랑쉬 오름을 올랐던 이유는김영갑 갤러리에 다녀 온 후 결정했어요.물론 제주도 게스트 하우스 <그녀 이야기>에서 추천해주었기에 김영갑 갤러리도 가고..다랑쉬 오름도 갔지만..< 그녀 이야기> 주인정 언니~ 감사합니다.몇달이 지났지만 게스트 하우스 소개글도 올릴께요 ㅎㅎㅎ  이중섭 거리에서 만난 맛난 해물탕  요기서 몇개 만들어 지인들에게 선물도 했지요. 이중섭 책도 샀어요...이중섭님과 아내분의 주고받은 편지를 보다가 눈물을 훔친 KIMSO.계속 계속 읽다 아내의 편지를 다그치는 듯한 중섭님의 투덜거림에 약간 흉도 보기도 했지만,,,ㅋㅋ모두 사랑하기 때문에 그런거겠죠?   여기 자장면은.. 그닥.. KIMSO의 입맛에는 맞지 않았습니다.좀 단것 같은 느낌..^^::  이제 해돋이는 유명한 곳 말고 게스트하우스 주인언니가 가르쳐 준 조용한 곳에서...ㅋㅋ  제주여행에서 꼭 꼭 꼭~!!! 추천하고 싶은 다랑쉬와 아끈 다랑쉬오름.꼭.. 가보시길..  언제나 구름 위는 아름답죠~  제주 공항에서 산 엽서에 글도 쓰고함께 여행한 이에게 돌아오는 비행기 안에서 편지도 써주고.. 이렇게 첫번째 스크랩 북은 끝.             2008년 가을 3박4일간의 대만여행을 다녀왔다. 벌써 5년전의 여행~당시 지방에서 근무하던 남편이 그 곳 분들과의 여행을 계획한 거라 처음 보는 분들이 낯설기도 하고 아이들을 떼어놓고 처음으로 부부만의 여행을 떠나느라 어찌나 발걸음이 안 떨어지던지~지리적으로나 문화적으로나 크게 멀지 않은 곳이라 그닥 여행에 대한 기대가 크지 않고 여행지에 대한 공부도 없이 다녀왔던 여행이었다.여행이란 아는 만큼 보인다고 이때의 경험으로 여행을 떠날 때는 열심히 준비하고 공부하고 떠나야 함을 배웠었다.그래도 역시 여행의 즐거움은 여행지에서 펼쳐지는 낯선 풍경과 마주하고 새로운 음식을 맛보고 그곳의 문화를 경험하는 게 아닐까?큰 기대없이 떠났던 대만여행이었지만 동양의 보물섬이란 별명답게  화산섬의 독득한 자연경관과 처음 만났던 중국대륙의 역사와 문화,그리고 온갖 진기한 음식들이 야시장에 널려있던 모습 등은 아직도 뇌리 속에 그대로 남아있다.  이때는 특히 스크랩북에 홀랑 빠져 있었던 터라 대만 여행보다는 대만에 있을 지 모르는 동양풍의 스탬프와 재료들을 찾고 싶어 안달이 났던 때!저녁시간을 이용하여 호텔 주변의 시장과 상가를 샅샅이 뒤져 문구점에서 스크랩북 부재료로 쓸 만한것들도 고르고 한자로 된 스티커도 사고~ㅎㅎ우리 일행만으로 구성된 단체 여행이었기에 마지막날은 시내에서 자유시간을 얻어 시내의 백화점으로 대형 문구점으로 뛰어 다니며 한자로 된 스탬프를 찾아보기도 하고, 겨우 영국판 스크랩북 잡지 한 권 사들고는 의기양양~ 하지만 책 사들고 나오다 길을 잃고 어찌나 당황했는지 우리 버스 찾느라 진땀을 흘리고 일행에게 미안하여 고개도 못들던~ㅋㅋㅋ  그야말로 불타는 스북 열정의 대만여행도 이제는 즐거운 추억거리이다^^ T-024 Taiwan (081122-25) - 여행지마다 사진도 한가득 찍었는데  12인치 스북에 넣을 사진 몇 장 고르기는 정말 힘든 일~여행지마다의 추억을 담고 싶어 사진들이 장소도 제각각 통일감이 없다.  여행 안내책자속에 있던 대만지도도 한 켠에 붙여두고~ 맨 위 사진~ 화산용암이 버섯돌이처럼 굳어져 희한한 정경을 보여주는 야류 해양공원가운데 사진~ 작은 섬에서 보리라고는 상상도 못한 해발 3000미터 고도의 타로코 협곡 . 어찌나 험준한 곳이던지 신선들이 사는 심산유곡같던 곳. 깊은 골짜기 옆으로 좁은 길을 버스들이 지나가는데 정말 아찔하여 두 손에 진땀나던 기억이 난다.아래 사진~ 첫날 근위병 교대식을 보았던 충렬사. 우리나라의 현충사 같은 곳. 절이라기보다는 깔끔하고 시원스런 공원 같았다. T-025 Taipei 101 Observatory (081122-25) - 타이뻬이가 자랑하는 101빌딩 전망대대만의 멋진 시내야경도 보고, 대만식 샤브샤브도 먹고~ㅎㅎ전망대 입장권과 전망대 홍보책자도 여행 스크랩북엔 좋은 재료! 버리기는 아까운 여행기념품이 될 티켓들도 장식품 대신 사진 뒷면을 포켓삼아 다 보관해두었다. T-026 囍(희) (081122-25)- 동양적인 분위기와 느낌을 살리고 싶어 가지고 있던 한자 배경 스탬프를 줄 맞춰 스탬핑해 주고, 대만에서 사온 한자 스티커는 타이틀로 붙여주었다.기억에 남기고 싶은 대만의 관광지 사진들을 모아 스북 한 페이지 가득 붙여두기!^^화련에서 본 아미족 민속공연. 우리나라의 남대문시장과 비슷하지만 번잡하지 않고 오히려 차분한 느낌이 기이했던 타이뻬이 야시장.첨 보는 열대과일들과 정말 보기만해도 메슥거리는 희한한 음식들. 자라,제비집 등등~ㅋ도로에 자동차보다도 더 많은 오토바이족들의 모습. 우르르 몰려다니는 오토바이 부대들이 차도를 점령하는 모습이 정말 신기했었따처음 보는 아열대 식물들이 이뻤던 사림관저.그리고 우리나라의 절과는 느낌이 너무도 다른 시내의 절과 기도하는 신자들의 모습들 등등지나간 여행을 스크랩북으로 만들며,  또다시 이렇게 포스팅하며 (기록이라면 둘째가라면 서러울 울 남편의 일기를 컨닝해가며)~몇 년전 대만 여행을 사진에 있는 만큼, 기록에 남아 있는 만큼만  즐겁게 복습하며 기억해본다^^   스페인 광장을 지나 트레비 분수를 거쳐 나보나 광장에 도착하였다. 로마의 거리엔 명품도, 사람도 가득, 볼거리도 한가득이니 발걸음도 바쁘고 눈도 바쁘다.몇 년전 늦가을의 여행에 비하면 해가 길어진 덕분에 석양 아래 느껴지는 로마의 정취는 같은 장소라도 또 다른 느낌을 주었다.온종일 걸은 덕분에 어찌나 다리가 아프던지~뉘엿뉘엿 해지는 나보나 광장에 앉아 에스프레소 한 잔을 마시며 여행의 피로를  씻고 거리의 선율을 들으며 감상에 젖었던 기억이 새롭다.로마 여행을 더듬으며 몇 장의 사진을 골라 또 즐겁게 스크랩북에 추억을 담아보았다.  T- 045 Rome, Italy (120526) - 이탈리아의 로마여행~아쉬운 반나절의 여행이었지만 사진만큼은 한가득이다^^이쁜 꽃들이 피어있던 거리, 온 세상의 명품들은 다 모여있던 콘도티 거리에서는 눈이 황홀하고~시내 한가운데 있던 2000년전의 판테온 신전을 구경하면서는 로마인의 건축기술과 역사에 놀라고~ 나보나 광장에서는 커피와 음악에 취하고~무려 10장의 사진을 한 장의 종이에 나란히 붙여 로마 거리의 모습들을 담아보았다.- 로마에 딱 어울리는 로마 스탬프를 찍어 화이트 엠보싱하였다.- 똑같은 배경지 두 장을 꺼내어 한 장은 배경지로 사용하고 또 한 장은 장식할 스탬프들을 화이트 엠보싱하는 종이로 사용하였다.화이트 엠보싱과 갈색 배경지 색감만 이용한 스크랩북. 사진이 화려하고 많을 때, 배경색과 장식색을 통일하면 시각적으로 편안하면서도 사진들에 시선이 집중될 수 있는 효과가 있다.- 심심한 듯하여 코너 부분에 스티치스탬프로 화이트 엠보싱해주었다.재봉틀이 없으면 스탬프라도 사용하여야한다. 이가 없으면 잇몸으로다가~ㅎㅎ - 배경지가 어두운 색이니 여행했던 때를 알려주는 2012는 화이트 러브온(일명 판박이)으로 박아주었다. 러브온을 긁고 난 후에 위의 투명종이를 떼어낼 때는 천천히 잘 긁어졌는지 확인하면서 떼어내야 실수를 줄일 수 있다.또 하나~ 러브온은 오래두면 잘 안 긁어지는 경우가 많으므로 아끼지 말고 빨리 써야한다^^ T- 046 Street Artists (120526) - 거리의 예술가들!나보나 광장에서 울 남편은 시원한 맥주 한 잔, 나는 향긋한 커피 한 잔에 여행의 피로를 달래며 바라본 모습들이다.예술과 명품의 도시 로마는 달라도 뭐가 달랐다~ㅋㅋ- 길거리의 화가는 길바닥에 그림을 그려서 동전을 받고~ 거리의 음악가는 바이올린, 기타 연주를 아름답게 연주하여 음악을 선물하고~거리의 걸인은 자신을 물론 자신의 애완견까지 마치 조각가의 작품인양 청동 페인트로 분장하여 동전을 모으고~ 악세사리를 팔아도 우산 위에 멋진 진열장을 꾸며서 행인들의 시선을 끈다~ㅎㅎ - 모처럼 스크랩북에 블로썸 등장이다.블로썸으로 거의 작업을 하지 않는지라~ 빈약한 블로썸 꺼내들고 색감이 너무 쨍하니 화이트 잉크로 채도를 낮춰주었다.글로시 엑센트를 이용하여 꽃송이와 펀칭한 잎사귀들로 창가의 화단 꾸미기!- 사진 오른편 건물 창가의 화단을 모티브로 만들어본 장식이다~ㅎㅎ- follow your art! 아트스럽게 물감흐르는 듯한 물방울 스탬프도 찍어주고~ - 역시나 재봉틀이 없으니 룰렛으로 스티치 자국도 내주고~ㅎㅎ 로마의 밤도 깊어간다. 다음날은 테르미니 역에서 기차 타고 치비타베키아로 떠나야한다. 지중해 크루즈배를 타러~! 로마의 여행이야기가 궁금하신 분은 ☞http://blog.naver.com/bugu65/90145347040(이탈리아 소도시 여행) 5. 다시 로마 시내로! - 아직도 2012년 5월26일티볼리의 빌라 아드리아나 인근의 아드리아나 호텔에서 늦은 점심을 먹고 버스를 타고 로마에 돌아와 Ponte Mammolo역에서 다시 지하철을 타고 ...blog.naver.com 안녕하세요. 얼마전 만들기 시작한 스크랩북.. 앨범형식으로 만들었는데요. 사실 와이어링이 좀 작은 사이즈라서 장수는 많이 못했어요 ㅠㅠ 두꺼운 종이가 들어가니 장수 늘리기는 더욱 힘들더라구요 ..    일단 표지에요.완전 산뜻하죠..??  하지만 속은 ...ㅋ 어떻게 보면 산뜻하기도 하고 빈티지 스럽기도 하답니다.       처음 만드는거라서 요렇게도 해보고 저렇게도 해보고....    영문 마스킹테이프 오려서 붙혀봤어요..예쁘죠~~~  있는거 없는거 다 꺼내서 만들었어요 ㅠㅠ    스탠드 너무 좋아라하는거라 요기에도 ~~  등장~~   링은 화이트도 있지만 전 왠지 블랙이 더 맘에듭니다...실제로 보면 블랙이 더 잘어울리기도 하구요.. 화이트를 놓고 비교해보니 왠지 이상하더라구요 ㅠㅠ 하지만 사진빨엔 화이트가 더 예뻐 보인다는 ~~~ㅎㅎ   담엔 속 배경이나 스타일은 통일되게 만들어야겠어요..          안쪽 배경이 다 틀리니 재미는 있는데 정신이 없다는 ㅠㅠ        악보 마테가 요렇게 쓰임이 좋더라구요 ~~ㅎㅎ                                                                                벌써 끝입니다...뒷면도 앞면이랑 똑같이~~~         앨범 알파벳 너무 힘들게 넣었어요 ㅠㅠ 작아서 너무 힘들다는 ㅠㅠ                     이상입니다.     겨우 하나 만들긴 했네요...담엔 언제가 될지요~~~~ㅎㅎ   그럼 즐거운 시간들 되세요 :)     시에나 캄포광장의 당당한 포스를 보고 여유를 즐기고나니 해질녘이 다 되어있었다. 한군데 더!를 외치며 욕심을 내어 들렀던 도시.어쩌면 다른 나라도 아니고 같은 나라에서도 각 도시마다 그들만의 뚜렷한 색채를  간직하고 있는지~게다가 산지미냐노는 DK Eyewitness Travel 이라는 유명한 여행책자 중 이탈리아 편 표지 모델이 된 도시. 길쭉한 탑들의 하모니가 오늘날의 스카이라인에 못지 않아 신기했었는데, 도시 전체가 세계문화유산에 선정된 곳이라 더 궁금했던 곳이다. 남아있는 건축물들은 그야먈로 중세시대의 흔적을 고스란히 머금고 있었지만, 그들의 삶만큼은 담백하고도 세련되고 풍요로워보였다.거의 해질녁에 도착하여 어스름이 시작되던 시간이어서 맘도 바쁘고 아쉬움도 많이 남았던 산지미냐노! 겨우 한시간 남짓 머물렀었지만 여행자의 시선을 담아 또 스크랩북을 만들어보았다.T-087. SanGimignano 1 (20120604) - 시에나의 붉은 벽돌이 잔영으로 남아있어서인지~ 산지미냐노의 빛바랜 황토색 빛깔 건물들이 더 낡은 듯하면서도 고즈넉해보였다.언덕을 올라가며 보았던 세련된 거리가 인상적이고, 슬슬 문닫기 시작하는 상점들을 보며 나그네의 발걸음이 더 바빠졌다​- 누런 벽돌건물들이 서있던 광장에서. 초록색 담쟁이들이 상쾌한 포인트가 되어준다. 사진 속 건물지붕을 계단식으로 잘라 이어붙여 나란히 있던 건물들을 표현해보았다.- 오랜만에 알파벳 칩보드를 이용한 타이틀. 칩보드를 주황색 잉크로 블렌딩하여 깊이감을 더해주었고, 벽돌 배경스탬프를 찍고 엠보싱하여 산지미냐노의 누런 벽돌들 느낌을 살려보았다,​- 문을 닫아 들어가보지 못한 아쉬움 대신 세련된 샵들의 이쁜 풍경을 스북 안에 둥근 창 느낌으로 담았다. T-088.  SanGimignano 2 (20120604)- 탑들이 서로 경쟁하듯 높이를 자랑하고 있던 산지미냐노. 멀리서는 현대 도시의 야경처럼 스카이라인이 멋졌던 도시.인상적이었던 도시의 풍경을 다양한 다이컷을 이용하여 만들어본 스크랩북이다.​- 높은 탑 꼭대기에 서있는 동상을 원 안에 담아 강조해보았다. - 산지미냐노 건물 위의 여러가지 탑  사진들과 산지미냐노 아래의 풍요로워 보이던 평원의 모습도 담고~여행 다녀와서는 탑마다 이름도 찾아보고 못찍어온 건물 사진을 아쉬워했었는데 지금은 길쭉길쭉 했던 건물들을 올려보느라 고개 아팠던 생각만~ㅎㅎ​- 가지고 있던 건물 다이들 총 출동하고 변형시켜가며 산니마냐노의 스카이라인을 표현해보았다.건물다이컷 아래는 사진 속에 있는 나무와 숲모습들을 잘라내어 도시를 둘러싼 나무숲을 만들었다.​ - 산지미냐노를 떠나니 곧바로 어두워졌다. 피사를 향하여 부지런히 발걸음을 옮겨야한다. ~Go!http://blog.naver.com/bugu65/90146924776(이탈리아 소도시여행) 14. 산지미냐노, 중세의 스카이라인을 만나러 가다 -  2012년 6...유럽에서 중세의 모습이 가장 잘 보존된 마을, 도시 전체가 세계문화유산으로 지정된 곳 산지미냐노! 또한 ...blog.naver.com​​여행스크랩북을 만들다보니여행을 다녀왔던 기억과 함께 사진속의 장소에서 있었던 일들그리고 그 주변의 자연과 환경들~이 모든 순간들이 하나하나 생각이 나는것 같아요.​하지만 그 짧은 기간동안의 여행을 하나하나 담아낸다는게 쉽지는 않겠죠?그러다보니 제주도 여행의 사진들도 날짜별로 구분은 해놓았는데순서대로 하려하다보니 머리가 지끈지~끈!!역시 손에 잡히는 사진으로 작업을 하는게 좋겠다는 생각이 들었어요.그래서 오늘은 제주도의 마지막날 여행이야기를 가지고 스크랩북을 완성해보았어요.제주도의 유명관광지중 하나인 테디베어박물관~제주도에는 곰인형 박물관이 두개가 있어요. 하나는 제가 다녀온 테디베어뮤지엄과 테디베어 사파리에요.제가 다녀온 테디베어 박물관에 꼬꼬마는 대학생때 다녀왔었어요.마음이 맞은 고등학교 합창반친구들이 대학생이되어 동문합창단을 만들고기나긴 대학생의 여름방학이되면 이곳저곳을 위문연주를 다녔었죠.그때 친구들과 다녀왔던 추억이 깃들어 있는 이곳~이번에는 결혼후 짝꿍과 가서 다시금 추억을 쌓게되었네요.오늘 꼬꼬마는 테디베어 박물관의 곰돌이 친구들과 함께 캠핑을 떠났어요.안믿겨 지시죠? 함 보세요~짜잔~~~ 곰돌이 가족과 다녀온 캠핑여행 이야기에요.배경지한장에 캠핑느낌이 흠뻑이죠?하나하나 소개해드리자면~요즘 꼬꼬마가 사랑해주는 발자국 스탬프아시죠?그 스탬프와 함께 있는 메세지스탬프에요.메세지의 뒷부분은 종이테이프로 가려 잉킹해주고, 종이테이프 제거하고 찍어주면내가원하는 부분만 저렇게 찍혀요~예뻐라 해주는 다이로 타이틀도 넣어주었어요.당신과 내가 만드는 행복한 캠핑~~~~*오늘 꼬꼬마는  캠핑장에서 다양한 경험을 하고 있어요.짝꿍은 곰돌이 삼춘과 곰돌이 형과 낚시를~어머~~~~ 월척인가봐요~~~ 오빠~~~~~당겨~~~~~!! 짝꿍이 한창 낚시를 하는 동안 꼬꼬마는 다른 곰돌이 식구들과 파티를 하고 있어요.앞치마를 매고 바베큐를 하고 있는 아빠곰을 도와 맛있는 돼지고기 통바베큐도 만들고엄마 곰돌이와 아이들 곰들과 식탁에 앉아 생일을 맞이한 꼬마곰의 생일 축하도 해주었어요.산어디쯤 평평한 땅에 세워둔 꼬꼬마 가족의 캠핑카에요~그 뒤에는 텐트도 펼쳐놓았어요.언제든지 피곤하면 들어가서 쉴수 있도록이요.뒤에는 나무들이 가득해서 피톤치드를 엄청 마실수 있을것 같아요.캠핑카도, 텐트도 스탬프로 스탬핑해준후 색깔별로 하나씩 잘라서 붙여주었어요. 일명 노가다 가위질이죠...배경지 아랫부분에는 마테를 이용하여 자연느낌이 나도록 붙여주었어요.배경이 핑크빛이라 하늘색이 살짝 쌩뚱 맞은 느낌이지만 나름 괜찮을것 같아서 붙여주었어요.그리고 아기 곰 아래로는 숲에서 뛰어노는 아이들의 모습을 실루엣 스탬프로 찍어주었어요. 낚시를 하는 곰돌이들을 위해서 엄마곰이 준비한 센스만점 간식~~~포근함이 더해진 체크무늬 테이블보에숲에서 찾은 꽃송이를 꽂아 분위기를 더한 꽃병, 그리고 곰돌이들의 간식인 샌드위치.해가 떨어지면 어두워질까봐 준비해준 랜턴까지.....^^엄마곰의 센스가 돋보이죠? 꼬꼬마도 도왔어요.낚시를 하는 곰돌이들 곁에는 저멀리 떨어져 낚시를 즐기고 있는어린소년이 앉아 있어요.물가에 출렁임이 이 소년도 물고기를 잡은것 같아요.한동안 너무 예뻐 구입했던 실루엣 스탬프~ 짝꿍의 의견을 따라 이곳에 찍어주었는데사진과 잘 어우러지는것 같아요.어느덧 캠핑장에는 해가 저물고 있나봐요~하늘에 별들이 반짝이고 있으니 말이죠~이렇게 꼬꼬마는 곰돌이 가족과 즐거운 캠핑을 즐기게 되었답니다.한장 한장 찍었던 사진들을 이렇게 모아놓으니 재미있는 하나의 이야기가 되었네요.캠핑인구 백만시대~짝꿍과 저희도 캠핑가자고 이야기 했는데잠시 곰돌이 가족과 함께 했던 모의 캠핑이 생각나 작업해보았어요.제주도 테디베어뮤지엄의 외부관람을 하다가 찍은 캠핑곰돌이 가족~예전에 비해 비바람을 맞아 많이 낡았지만...저에겐 좋은 추억으로 또한장을 남기게되었네요.​  안녕하세요후지필름 서포터즈 6기 김하나입니다.포스팅 작성을 거의다 마치던중에..다운이 되서다시 포스팅을 해야한다는.....     각설하고그 전주에 갔던 내일로여행을스크랩북에 담기 위해서 저번주 수요일헬로그래피를 방문해서 스크랩북을 체험하고 왔습니다!     ▲신촌 헬로그래피의 위치는 여기!      저는 버스를 타고헬로그래피를 방문했는데정류장 바로 맞은편이 헬로그래피라 찾기가 쉬웠어요!   ▲매장에 들어가기 앞서칠판에 적혀있던"만원의 행복" 이벤트 지금 헬로그래피에서는미니필름2팩/곰돌이푸우/미키마우스 필름을53900원→35000원으로 할인행사중!그리고 인스탁스구입시에는 이 필름들을 단돈 만원에!!! ﻿ ﻿    ▲hello graphy     헬로그래피는 1층,2층으로 구분되어있는데요1층은 각종 소품및 카메라를 팔고2층에서는 사진촬영을 합니다!     저는 스크랩북을 체험할거기에말씀드렸더니스크랩북을 체험하기전 먼저 챙겨간 usb에서컴퓨터로 사진을 옮겨야한다고.. 그리고 인화사이즈 선택!  인화사이즈는 보통 인화사이즈인(3*5/4*6...)와 지갑에 넣을수 있는 사이즈인 특수사이즈가 있는데요 100장이 넘는 사진을 붙이려면작은사이즈가 좋을것 같아 특수사이즈 선택!      그리고 친절한 직원분이사진효과도 선택할수 있다고-선택하라고 하셨는데요  효과는 감성포토/sweet/retro camera/흑백이 있었으나여행사진 그대로가 좋을것 같아서선택은 하지 않았답니다!      사진인화를 기다리면서내부 구경-(아기자기한 소품들이 너무나 많아서다 갖고 싶었다는..)       ▲패브릭&레이스 테이프  형형색색 마스킹 테이프 지금 헬로그래피에서는마스킹 테이프3+1행사중!!     그리고 각종 액자들!  ▲가장 마음에 들었던 큐브액자인테리어소품으로도 적격일듯해요-    그리고 한쪽에 자리잡고 있던인스탁스 카메라들(각종 인스탁스 카메라가 다 모여있는듯했어요!직접 보고 구매하고 싶은 분들은헬로그래피를 방문해주세요-!) ▲instax mini8▲크리스마스상품으로 나온듯한 인스탁스  ▲instax mini50s 와 instax 210▼   그리고 디자인 필름들까지-   인스탁스사진을자석으로 고정시켜 액자로 사용할수 있는자석액자!     그리고 가장 탐났던 접사렌즈▼미키마우스와 키티 디자인으로 나온 접사렌즈! 하지만 7s전용이라 mini25를 사용하는 저에게는 무용지물..mini25 예쁜 접사렌즈를 만들어달라!   그리고 각종 소품들      ▼진짜 센스있던조명!! 너무 예뻐요       그리고 로모카메라까지:)직접 만져보고 사진도 찍을수 있어서 좋아요     ▲그리고 오늘 체험할 스크랩북(7,000원) 색상은 갈색/주황/보라색이 있는데상큼한 주황색으로 골랐습니당(요새 주황홀릭..)      그리고 한켠에 마련된스크랩북 만드는 플레이스!테이프와 펜,도장이 있어서몇가지만 구입하더라도 예쁘게 만들수 있어요-스크랩북 만들기 전에 고른 펜과 마스킹 테이프-     그리고 본격적으로 스크랩북 만들기 시!작! ▲ 도장으로 여름내일로를 써봤더니느낌있고 좋네요-    ▼그리고 도장글씨 밑에숨겨져있던 출발하는 사진!! 4박 5일의 내일로 여행을스크랩북에 담아보았습니다-전주,여수,보성,순천,대구,부산,경주에 놀러갔던사진들을 스크랩북에 담으니 뿌듯하네요 100장이 넘다보니거의 페이지를 꽉꽉 채웠다는..급하게 만들다보니 테이프를 너무 덕지덕지 붙인것 같기도 하고..  핸드폰이나 하드에만 저장해두면그 느낌이 덜 사는것 같은데이렇게 인화해서 말도 덧붙일수 있고보고싶을때 꺼내서 볼수 있고포토북과는 또다른 매력이 있는것 같네요:) 이번년도 말에 유럽여행을 다녀올까 생각중인데그때 다녀오고나서 또 스크랩북을 만들어야겠어요!  내가 원하는 사진을골라내취향대로 꾸밀수 있는 스크랩북!다들 한번 체험해보시는건 어떠세요?       -스크랩북 체험기 끝-  JTBC [라이브온] 6회 스크랩북📗✏​​​​ [라이브온] 6화 전체 무료 다시보기6화(1부) 6화(2부)​full 전체 다시보기 (34분, 30분)​​​​ 7화 예고편​호랑은 학교 폭력 가해자로 낙인찍히고.. 피해자인 양 글을 올린 희수를 찾아 엄포를 놓아보지만 되레 그녀에게 방송부에서 나가라는 협박을 받게 된다. 주변의 시선이 두려운 호랑은 자신을 믿어주는 친구들까지 밀어내고 은택에게도 마음에 없는 말을 하게 되는데.. 과연 호랑의 선택은?​​​​상극 케미 하이틴 로맨스 <라이브온>매주 화요일 밤 9시본방사수💚​​​​​​#라이브온 #LIVEON#고은택 #황민현#백호랑 #정다빈#지소현 #양혜지#도우재 #노종현#김유신 #최병찬#강재이 #연우#jtbc라이브온 #jtbc드라마 #jtbc #jtbcdrama#플레이리스트 #키이스트#서연고 #방송부 #교복#하이틴드라마 #하이틴로맨스#학원물 #청춘물#상극케미 #혐관맛집#첫사랑기억조작#라이브온다시보기 #7회예고   행복했던 스펠로에서의 시간을 뒤로 하고 다시 향한 곳은 움브리아 지방의 주도인 페루자~아기자기 소녀같던 스펠로를 보다가 페루자에 들어서니 어찌나 큰 도시인지~ 남성미 물씬한 도시처럼 여겨졌었다.2002년 월드컵 스타 안정환이 페루자의 축구클럽에서 선수 생활을 한 곳이어서 왠지 친근한 느낌도 있고문화 예술의 도시답게 건물들도 아름답고 웅장해서 눈이 휘둥글~ㅎㅎ하지만 시간이 흐르고보니 도시의 역사 등은 가물가물~  힘들게 찾아갔던 유명 레스토랑과 150년 된 제과점 산드리가 휴무여서 티라미슈 등을 못 먹은 아쉬움만이 또렷하다. 역시 여행에서 먹는 것은 너무 중요해!~ㅋㅋㅋ이번 스크랩북은 만들어놓고보니 너무 부드러운 색감으로 작업한듯~ㅋ페루자에 도착하여 반누치 대로의 쭉 뻗은 모습을 보며 웅장하게 느꼈던 도시의 인상과는 동떨어진 스북이 된 것같아 조금은 아쉽다.- 건물의 색감과 맞추어 회갈색 카드스탁 두 장과건물 색감의 핑크와 오렌지, 초코렛빛 스프레이를 준비하고~- 펄스프레이로 은은한 광택을 입혀 고급스런 예술의 도시 느낌을 더하였다.- 스크랩북의 묘미는 장식!^^생동감이 느껴지는 비슷한 모양의 다이컷들을 통일감 있게 준비하고~ 여행스탬프들은 스탬핑하고 오려서 준비해두었다.T- 083 Perugia Tourist (120604)- 페루자의 반누치 대로에서~쭉 뻗은 도로가 시원스럽다. 울 남편 티셔츠의 색감을 포인트 삼아 타이틀의 색깔과 깔맞춤!^^- 여행객의 모습을 떠올리며 망원경 스탬프랑 사진 필름 스탬프로 장식해주고~ㅎㅎ- 도시의 가로등과 어울리게 가로등 다이컷도 돌려주고~ㅎㅎ-애고 타이틀 만들기도 힘들다~ 그동안 스북을 만들면서 왠만한 타이틀은 다 써먹은 듯~ㅠㅠ고민 끝에 Perugia tourist!​​​T- 084 Let's go Perugia (120604)- 페루자 사진을 보며 기억에 남기고 싶은 사진들 골라서 스북 위에 나열하기!^^현재는 움브리아 국립미술관으로  쓰이는 화려한 건축양식의 데오프리궁전과 세상에서 가장 아름답다는 은행 건물 등~- 기원전 4세기에 지어졌다는 에트루리아성벽이 오랜 세월을 견디고 고즈넉하니 무심히 서있던 모습도 생각나고~가운데 저널을 스탬핑한 필름 스탬프 옆에는 카메라도 스탬핑하여 장식!- 나침반 등 여러 장식물을 레이어드장식하기!- Technique Tuesday사의 Explore Arrows 스탬프~ 여행의 생동감을 살릴수 있는 화살표 스탬프의 활약이 맘에 쏙 든다^^ - 조금씩 다른 색상지에 스탬핑하여 나름 리듬감을 살리고~ 매력적인 도시 페루자와의 짧은 만남을 아쉬워하며 이별하고 바쁜 발걸음을 또 옮겨야한다~페루자의 여행기가 궁금하신 분은 ☞http://blog.naver.com/bugu65/90146700260(이탈리아 소도시여행) 12. 페루자 ,움브리아의 주도로!- 2012년 6월4일매력적인 성곽도시 페루자(Perugia)에 도착하였다.  페루자는 이탈리아 중부의 평화롭고 풍요로운 움브리아주의 주도! 그리고 낯설지 않은 지명...blog.naver.com 인공지능은 제조업 뿐 아니라, 보건 의료, 농업, 도시 관리, VR, AR에 이르기까지 그 활용 범위가 무궁무진합니다. <AI 스크랩북>에서는 다양한 산업에 적용 중이 인공지능 이야기를 기사 내용을 기반으로 소개합니다. 자세한 내용은 아래 기사에서 확인하실 수 있습니다. 여러분은 신체구조를 맘대로 바꿀 수 있다면 하고 싶은 일이 있으신가요? 인공지능(AI) 알고리즘이라면 가능합니다. 아, 물론 로봇에 한해서요. 미 매사추세츠공과대학(MIT) 프로젝트팀은 지난해 로봇이 직접 팔·다리를 설계할 수 있는 AI 알고리즘을 개발했습니다. 연구팀은 이 기술을 '로보그래머(로봇+프로그래머)'라 부르기로 했습니다. "로보그래머는 보다 효과적이고 창의적인 로봇 디자인을 만들 수 있는 새로운 방법"로보그래머는 다양한 지형을 통과하는 로봇을 설계하기 위해 흔히 생각하는 네발 짐승의 방법이 최적의 로봇 디자인인지 의문을 가진 데서 출발했습니다. 로봇공학자들은 계단이나 험한 지형을 오르는 로봇을 만들기 위해 사람 같은 2개 다리를 갖게 할 것인지, 곤충 같은 6개 다리를 갖게 할 것인지 고민합니다. 이때 로보그래머를 활용하면 작업 특성에 맞춰 로봇 형태를 쉽게 설계할 수 있다는 겁니다. 로보그래머는 총 세 단계의 속 단계를 통해 디자인을 만듭니다. ▲문제의 정의 ▲가능한 로봇 솔루션의 묘사 ▲최적의 로봇 구조 선택의 과정을 거치는데, 사용자가 문제를 정의하고 모터나 다리 바퀴 등의 부품과 지형 구조를 입력하는 식입니다. 입력값을 넣으면 기본 규칙인 '그래프 그래머'를 바탕으로 수백 종의 로봇 구조를 제시합니다. 그렇다면, 수백 종에 달하는 로봇 구조를 어떻게 컨트롤할까요. 연구팀은 'Model Predictive Control(모델 예측 제어)'라 하는 AI 알고리즘으로 컨트롤러를 개발했습니다. 신경망 기술이 각각의 로봇 설계 방식을 샘플링하고 평가하면서 최적의 로봇과 컨트롤러를 만들어냅니다.​MIT 연구팀은 로보그래머가 실제로 복잡한 장애물을 통과하도록 스스로 몸 구조를 설계했는가 알아보고자 VR 플랫폼에서 테스트를 진행했습니다. 첫 실험에서 로보그래머는 주어진 가상 부품을 활용해 '쓸모없는' 로봇을 만들었습니다. 이에 연구팀은 거미, 지네와 같은 절지동물에서 영감을 얻어 알고리즘을 수정했습니다. 그 결과 부드러운 지형을 밟을 때는 도마뱀처럼 부드럽게, 얼음처럼 차가운 지형을 밟을 때는 바다코끼리처럼 두 팔로 몸을 앞으로 끌어당기는 이동 모습을 보였다고 합니다. 그러나 아직 로보그래머가 완전히 혼자 디자인을 할 수는 없습니다. 볼트, 너트 같은 부품 설계 단계까지는 어렵다는 입장인데요. 연구팀을 이끄는 컴퓨터 과학 및 AI 연구소 '앨런 자오'는 "그래머 그래프를 이용하면 비디오 게임을 위한 로봇까지 만들 수 있을 것"이라 합니다. 로봇의 용도가 다양화되고 보급화되는 시대에, 용도에 맞는 최적의 로봇 디자인을 만드는 로보그래머의 기술적 진화가 기대됩니다!​​▼ 로보그래머를 아시나요?자기에게 필요한 몸을 '맞춤 설계'하는 AI 등장 (2020.12.02.) 로보그래머를 아시나요? 자기에게 필요한 몸을 ‘맞춤 설계’하는 AI 등장 - AI타임스미 매사추세츠공과대학(MIT) 프로젝트팀이 로봇이 직접 팔·다리를 설계할 수 있는 AI 알고리즘을 개발했다. 자신의 신체구조를 창조할 수 없는 인간과 달리 용도에 따라 맞춤형 디자인 및 설계가 가능한 구조다....www.aitimes.com ▼ MIT, 최적의 로봇 디자인 생성해주는컴퓨터 모델링 기술 개발 (2020.12.03.) MIT, 최적의 로봇 디자인 생성해주는 컴퓨터 모델링 기술 개발 - 로봇신문사MIT 산하 컴퓨터과학·인공지능연구소(CSAIL) 연구진이 컴퓨터 설계 및 모델링의 도움을 받아 로봇의 형태를 설계할 수 있는 로봇 디자인 프로...www.irobotnews.com ​ ​ 제 아무리 동장군이 찾아오는 한겨울이라도 아이들에겐 겨울은 그저 겨울일뿐~^^ 춥다고 마냥 움추리고 있을 울 아들들이 아니다~ㅎㅎ겨울 놀이로 만든 스크랩북 세편을 모아보았다. A-100 Coex Aquarium (050125)- 2004년 겨울 이 곳으로 이사온 지 얼마 안 되었을 무렵,  놀러온 조카를 핑계로 코엑스 아쿠리아리움 갔던 날!놀 것, 먹을 것 가득한 코엑스가 집 가까이 있는 것이 좋기도 하고 신나기도 하여 온가족의 코엑스 나들이는 일상이었는데, 이제는 겨우 영화나 서점 나들이가 고작이니~ㅋㅋ 아랫부분의 알록달록 물고기는 역사의 물고기!^^20년도 훨씬 더더 전 (애구구~ㅠㅠ) 고등학교시절 미술시간에 포스터 컬러 칠하여 만들어 둔것이 아까와 주구장창 보관하다가 아쿠아리움 스크랩북에 따악 붙여두고 무지 뿌듯해했었다. 물고기 컬러에 맞추어 아쿠아리움 타이틀 컬러도 맞추어주고~^^ J-054 Skating 06 (060115)- ㅎㅎ 여기도 코엑스 작은 광장에 만들어진 스케이트장.나 어릴적 마을 한 어귀에 새끼줄 줄 쳐진 물 얼려 만든 스케이트장, 빨간 떡볶이와 따끈한 오뎅국물로 추위를 녹이던 스케이트장은 아니지만 그래도 우리아이들에게도 추억의 스케이트 놀이 한장면으로 기억되길 바라며~ (아~ 봄기운에 녹아버리는 스케이트장, 진흙물 묻어나는 얼음판이 얼마나 원망스러웠는지^^ 그래도 커다란 스피커에서 들려오던 행진곡 소리도 귀에 아련하고 오뎅국물 냄새가 코에 어른거리는 듯 그 시절의 스케이트장이 그립다.)  딱딱한 돌 위에 인공으로 물을 얼려 만든 빌딩숲속 작은 스케이트장이지만 울 아이들에겐 즐거운 겨울 놀이터였는데 지금은 운영을 안하니 아쉽기도 하다. 지금 보니 무지 촌스런 별들이 가득한 스크랩북~ㅠㅠ 이 스크랩북이후 내 스크랩북에선 별들이 자취를 감춘 듯~^^ C-055 Snowy Friends (061217)- 개구장이 네 녀석들~ 삼성동 사총사로 명명! 지금은 한명이 이사가고 없어 삼총사가 되었지만 지금까지도 멋진 우정을 나누는 아이들~^^^아이들 덕분에 엄마들도 한 자매처럼 친하게 되었으니 정말 고마운 아이들이다!^^눈이 한가득 내리던 날~ 약속도 없이 하나둘 모이다 슬그머니 아빠들도 가세해서 눈싸움도 하고 커다란 눈사람도 만들고 하얀 눈세상을 만끽한 날!  타이틀 위에 눈송이 스탬프도 실버 엠보싱해주고 저널도 프린트하여  붙여주고 아일릿 장식도 해주고 나름 애쓴 작품. 그래도 만든지 4, 5년쯤 되니 팝닷한 끈끈이가 종이위로 올라오는 게 아쉽다. 오래 보존하려면 무독성 Acid free 재료들에 좀더 신경써야겠다     로마의 숨은 보석 '티볼리'는 2012년 이탈리아 여행의 첫 행선지~ 비록 10년 전이지만 2003년 가을에 이탈리아를 여행했기에 이번엔 유명 관광지보다는 소도시를 중심으로 자유여행을 계획했었다.전철을 타고 버스를 갈아타고 찾아간 곳은 티볼리에 위치한 르네상스시대에 만들어진 아름다운 분수 정원이 있는 빌라 데스데. 수없이 많은 분수들이 물줄기 시원한 합창을 하고 있던 곳. 아침 나절에 들어선 ﻿분수 정원의 상쾌한 아침의 공기가 더 없이 맑고~  고대 신화와 이야기가 숨어있는 분수들로 이루어진 이 곳은 긴 여행의 시작이기도 해서 더 아름답게 기억된다.     스크랩북킹을 다시 시작하고 보니~ 스크랩북커 초보 시절의 고민과 열정이 생각납니다.몇 년전 처음 스크랩북에 빠져 수없이 많은 잡지들과 해외 블로그 작품 보며 스북을 공부하고, 매일 밤을 꼴딱 새가며 수백장을 만들어내던 시간.그저 만드는 재미에 마구 만들어내다가 나중에 다시 보니 맘에 안들어 스크랩북 클리닉 했던 일 등 등~그 스크랩북에 몰입하던 시간이, 그 열정이 또 추억이 됩니다.  제 이웃님들 중에는 스북 고수님도 많지만 스크랩북을 처음 보시는 분이나 스북 초보님도 많으시니 나름의 팁들을 조금씩 기록해보려구요.그 팁들이 모이면 스크랩북을 시작하시는 분들에게는 작은 도움이 되지 않을까 조심스레 생각해봅니다.스크랩북엔 정답이 없지요, 좋아하는 사진과 함께 자신의 삶을 담고 사랑과 추억을 기록하면서 이쁜 배경지위에 아기자기한 도구와 재료들 활용하여 꼼지락 꼼지락 만드는 즐거움을 느끼면 그 뿐!  차츰 만드는 즐거움 위에 작품성과 개성을 가미하여 좀 더 보기 좋고 멋진 스크랩북을 만드는 것은 스크랩북커 모두의 바람이고요~^^많은 분들이 저와 함께 가족의 사랑과 추억을 기록하며 스크랩북을 만드는 재미를 알아가시면 정말로 좋겠어요.그래야 저도 이웃님들의 작품을 구경하고 이야기를 듣는 기쁨을 누릴 수 있을테니까요~헤헤자~ 이제 컴퓨터 파일 속에, 카메라 SD 카드 속에, 아님 USB 속에 담긴 멋진 추억들을 인화하여 함께 스북나라로 빠져보시면 어떨까요? ㅎㅎ T- 039 Villa d'este 1 (120526)- 역시 사진 고르기는 넘 어려워~겨우 추려 4장을 골랐는데 다시 한 장을 빼고 세 장만 넣기로~ㅋㅋㅋ 스크랩북에 입문하시는 분을 위한 엘레나의 팁1 !스크랩북 만들 때는 제일 먼저 맘에 드는 사진 고르고~ 그 다음은 배경지나 배경지 색감 정하기 먼저!^^옷 색깔이나 사진의 메인이 되는 부분의 색과 배경지의 기본 색을 맞추면 통일감이 있어 편안하면서도 자연스런 느낌이 있어 일단 실패할 염려가 줄어듭니다. 대신 통일감만 있으면 지루해지기 쉬우므로 보조 색감도 정하여 포인트를 주기! 전체적인 색감은 7~8 정도, 보조 색감은 2~3 정도의 비율이 무난합니다. 여기에서는 톤다운된 핑크가 메인 색감이고 브라운 톤이 보조 색. 보조색감의 비율이 1~2 정도 되네요. - 분수 정원이라 물방울이 생각나서~ㅎㅎ핑크색 스프레이 뿌린 후, 팀홀츠의 물방울 스탬프 찍어주고, 투명한 듀드롭들을 글로시 액센트로 붙여주었다. - 타이틀엔 대문자 소문자 섞어 사용하여 본래 타이틀의 글씨 모양과 비슷하게~사진 왼편의 다이컷은 아름다운 분수 정원의 우아한 느낌과 스펠바인더 다이의 곡선이 잘 어울리는 것같아 한자리!- 도일리 다이컷에도 핑크색 블렌딩. 화이트의 쨍한 느낌을 죽이고 빈티지한 느낌으로 배경지 색감과 묻어가도록~배경지와 칩보드가 세트로 나온 페이퍼 팩을 사용하였다. 함께 들어있던 칩보드들을 여기저기 장식물로 손쉽게 사용하였다.  T- 040  Villa d'este 2 (120526)- 오른쪽 페이지는 다양한 분수들 사진을 모아보았다.로마시대의 수력공학기술로 만들어진 분수들이라 전기의 힘이 아니라 놀랍게도 수압으로 물줄기를 품어내고 있었다.  수없이 많고 아름다운 분수들로 이루어진 정원이라 이쁜 사진이 너무 많아! 스크랩북 만들기보다 사진 고르기가 더 어렵네~ㅠㅠ - 아랫부분의 저널은 kaisercraft의 러브온(rub-on) journey를 사용한 것!저널이 긴 여행 중 첫걸음인 행선지와 딱 어울리는 내용이라 신나게 긁어주고~ㅎㅎ- 오른편의 갈색 칩보드 - 별 쓸모없어 보이던 칩보드가 물방울 튀는 분수랑 딱 어울린다고 우기고~ㅎㅎ - 왼편은 인물 중심, 오른편은 풍경 중심으로 두 장을 이어서 만들어보았다.스크랩북의 완성은 추억을 저장하는 글을 담는 것(저널 쓰기)인데~ㅋ나에겐 저널쓰기가 스크랩북킹에서 제일 힘들고 시간 걸리는 일이기도 하다.여행 포스팅에서 자세하게 쓴 이야기로 대신하며~ㅋㅋㅋ 일단 그냥 넘어간다. 눈이 시원하고 물소리가 들릴 것만 같은 아름답고 이쁜 분수 정원 여행 포스팅는 여기에  ☞  http://blog.naver.com/bugu65/90145177457     치비타베키아 항구에 도착하니 크루즈 여행을 떠나는 트렁크부대가 길을 가득 메우고 또 하나의 광경을 이루고 있었다.7박8일간의 동부 지중해 크루즈 여행의 설레임을 안고 어머어마한 인파에 놀라며 수속을 마치고 드디어 크루즈배에 승선!울 부부 마치 크루즈 탐사 기자가 된 양  열심히 구석구석 사진 찍고, 브로셔도 모으고~ 여행에서 돌아와서는 크루즈 배 탐험기 포스팅을 열심히도 남겼었다. 승선 첫 날의 흥분과 여행에 대한 기대와 설레임을 1년 전에 쓴 글들을 보면서 그리워하고~ㅎㅎ그 크루즈쉽 탐사 사진들 잔뜩 끌어모아 또 두 장의 스크랩북으로 남기기 돌입!^^ T-047 Welcome Aboard (120527)- 크루즈배로 가는 길을 주제로 한 스크랩북.글과 저널이 없어도 사진만으로도 내용을 알수 있도록 사진을 골라보았다길을 가득 메운 크루즈로 가는 인파와 크루즈로 가는 셔틀버스 안에서 바라본 크루즈 사진을 보니 크루즈 여행 첫 날의 설레임이 되살아나는 것같다. - 그동안의 스북에서는 잘 안쓰던 색 진청색 배경지를 골라 들었다.배경지에 있는 금박 나비 그림을 장식으로 활용하기 위해 나비만 라인 따라 칼로 조심조심  파주고~- 파낸 나비 속으로 사진을 끼워주었다. 오른편 사진 아래에 있는 그림자도 나비 날개로 살짝 가려줄 수 있어 신나고~ㅎㅎWelcome Aboard! 딱 어울리는 타이틀은 알파벳 다이를 돌려 만들어주었다. Aboards는 이중으로 겹쳐붙여 그림자 실루엣을 주고.가지고 있는 알파벳 스티커는 많지만 다 써서 없는 모음도 많아 늘 고민이었는데 이런 알파벳 다이들은 스북에는 정말 효자이다~ㅎㅎ- 바다 위에 둥둥 떠있는 크루즈배 아래에서 파도가 넘실넘실~ㅎㅎ글리터도 뿌려주고 글리터글루(반짝이 풀)도 발라주고 화이트 리퀴드 펄도 발라주어 햇살에 반짝이는 파도 표현!^^- 항해에는 앵커(Anchor) 는 필수~ 크루즈배에서 발급받았던 씨패스 카드 사진도 작게 인화하여 장식물로 부착해 주었다. 이 Sea Pass Card가 크루즈 기간중 신분증, 입장권, 신용카드 등 모든 기능을 하는 만능열쇠다.^^- 여행 관련 스탬프 모아두었던 것도 이때다! 사용해주고~ㅎㅎ- 지도 스탬프도 사진 아래 까는 매트로 사용해주었다.  T- 048 Cruiseship Adventure (120527)- 크루즈 탐사 하며 찍은 사진들이 넘 많다. 그 중 10장의 사진을 작게 인화하고 다시 정사각형 다이를 활용하고 정사각 프레임 레이아웃으로 크루즈를 소개한 스크랩북. 이렇게 사진을 많이 나열할 때는 사진 하나하나가 돋보이게 하는 것보다 연결되는 사진의 느낌이 비슷하게 하여(예: 하늘끼리 맞닿도록, 가급적 수평의 느낌 있는 사진끼리 나란히 붙이거나 ,색감이 비슷한 사진을 연결하는 등) 복잡한 느낌을 줄이도록 하는 것이 더 좋다^^- 배경지 묶음에 있는 다른 배경지의 나비 하나 잘라 붙여, 앞의 스크랩북과 통일된 장식을 해주었다.- 은색펄 메탈 장식 Travel에 앞 페이지 스북의 파도 느낌과 비슷하도록 하늘색 계열 글리터글루로 그라데이션해서 발라주었다.- 여행 관련 단어들을 모아 다이컷으로도, 칩보드로도 함께 표현해보았다. 단어사이의 빈 공간에는 닻모양, 나침반 모양 장식물로 채워넣어 인쪽 정사각형이 꽉찬 느낌을 주었다. - 왼편 페이지 스북에서 사용한 그물 모양 같은 다이컷도 사진 아래 매트를 대주어 이어지는 두 장에 세트 느낌을 주고~- 크루즈 타러가는 길과 크루즈 소개 스크랩북이 나란히~이제 크루즈 소개를 끝냈으니, 지중해의 아름다운 시실리아섬으로  출발!  - ㅎㅎ 이건 며칠전(2013년 6월 18일자) 조선일보 14면에 나온 크루즈 관련기사이다.우리나라 제주항에 입항하여 7시간동안 머물다 간 크루즈배는 싱가포르에서 출발하여 베트남, 홍콩, 일본, 중국을 여행하는 코스! 마침 우리가 탔던 배랑 똑같은 회사, 똑같은 규모인 로얄캐리비안 크루즈사의 14만톤급 크루즈배라서 반가운 마음에 사진도 찰칵! 신문보다 더 재미난^^ 로얄 엘레나의 로얄 캐리비언 크루즈 탐사기가 궁금하신 분은 여기에 ☞ http://blog.naver.com/bugu65/90145402590JTBC [라이브온] 3회 스크랩북📗✏​​​​​​ [라이브온] 3화 전체 무료 다시보기줄거리 요약 클립영상으로 보기3화 (1부) 3화 (2부)​​full 전체 다시보기 (34분, 28분)​​​ ​​클립 영상으로 보기​​​ 4화 예고편​본격적인 축제 시즌에 들어가는 서연고! 모두가 설레는 가운데 우재에 대한 미련을 버리지 못한 재이는 언제나처럼 우재와의 재결합을 꿈꾼다. 한편, 방송부 역시 축제 준비에 돌입하고 은택과 호랑 두 사람 사이에 미묘한 감정이 피어나는데… 축제 전 날 밤, 은택은 호랑에게 자신의 마음을 내보이기로 결심한다..!​​​​​상극 케미 하이틴 로맨스 <라이브온>매주 화요일 밤 9시본방사수💚​​​​​#라이브온 #LIVEON#고은택 #황민현#백호랑 #정다빈#지소현 #양혜지#도우재 #노종현#김유신 #최병찬#강재이 #연우#jtbc라이브온 #jtbc드라마 #jtbc #jtbcdrama#플레이리스트 #키이스트#서연고 #방송부 #교복#하이틴드라마 #하이틴로맨스#학원물 #청춘물#상극케미 #혐관맛집#첫사랑기억조작#라이브온다시보기 #3회예고​​​​​   ﻿햇살 쨍한 봄날 아침에 지난 여름들을 추억하며 스크랩북 사진도 찍고 또 커피 한잔 들고 모니터 앞에 앉았다. 날이 풀리니 고삐 풀린 망아지마냥 나갈 약속도 많고 누가 뭐라지도 않는데 포스팅도 하나 해야겠고 혼자서 숨이 차게 바쁘다.ㅎㅎ새삼 매일 작업도 하고 포스팅도 쏟아내시는 이웃 블로거님들 진짜 대단한 것같다. 나는 그동안 만들어둔 수백장의 스크랩북 밑천 삼아 큰 노력 없이도 포스팅하는 것이 벅찬데~~ㅋ. 그래도 댓글하나, 공감 한번 못 남겨도 즐겨찾기해두고 내 글 읽어주는 친구들이 고맙고 ( 왜 잘 읽었다는 이야기를 문자랑 전화로 하는지~~ ㅋ 나랑 똑같은 아날로그 아줌씨들^^) 나와 같은 취미를 가지고 찾아와 주시는 이웃님이 정말 반갑고 감사하다. 근데 스크랩북 다 포스팅하고 나면 어쩌지? 걱정도 팔자인 난 벌써부터 느려빠진 내 작업속도를 탓한다.ㅎㅎ  새봄의 아침에 지난 여름 여행들을 모은 스크랩북을 소개한다. 스크랩북 배경지 한장에 사진 예닐곱장씩 우구탕탕 몰아넣은 솜씨 구경 좀 하시라고~~ ㅎㅎ.   A-036 Summer Memories (980808)- 부산 살 때 놀러오신 큰아빠 가족과 해운대에서 테즈락유람선을 타고.  사진이 참 고맙다. 앞뒤는 하나도 생각이 안나는데 사진에 남은 장면은 기억이 생생하니~~. 작은 아이 무지 예뻐해주시던 큰 아빠. 썬그라스 끼고 계셔 다행이다~~ㅋ.  옷 색상과 어울리는 민트색 액자로 사진을 강조하였다. 타이틀 Summer는 푸른색계열 색상지에 하나하나 스탬프 찍고 가위로 오리고,아래 Memories는 making memories사의 slice 컷팅기로 여러가지 글씨체를 하나씩 자른 것이다. 첨에는 알파벳 스티커 구입 안해도 된다고 열심히 사용했는데 점차 꾀가 나서 한 귀퉁이 자리만 차지하고 있는 불쌍한 slice 커팅기!   A-047 Songdo Amusement Park (990821)- 인천 살때 놀러간 송도유원지에서.  연애시절 인천 앞바다 본답시고 산넘고 물 건너 두어번 놀러갔던 송도가 바로 코앞이다.ㅎㅎ커다란 덤블링 위에서 세부자 깔깔 웃으며 넘어가던 게 엊그제같다. 행복이 묻어나는 그리운 시간~~^^.스크랩북을 하다보면 사진 고르는게 너무 어렵다. 귀엽던 아이들과의 즐거운 순간을 다 담고 싶어!  빼기의 미학을 배워야 한다.커다란 정사각형 틀을 만들고 그 안에 사진을 담았다. 동그란 빨간 원형 조각안의 두아이들을 빨간 색상지매트로 덧대어 강조하였다.  A-060 Fun with Brother (000801)- 대천 해수욕장으로 여름 휴가 가던길에 들른 온양 민속박물관에서. 어릴 적엔 왜 이리 똑같은 옷, 같은 무늬 옷을 입혔는지~~ㅋ.솔직히 말하면 지금도 두 아들 똑같이 입겠다면 입히고 싶은 많이 촌스런 엄마의 마음이다.ㅎㅎ. 나의 사랑하는 노랭이 두 아들~~^^.한창 엠보싱이 재미있었을 때였나보다. 사진엔 잘 안보이지만 강아지 데리고 있는 두형제 스탬프도, 4EVER 스태프도 금빛 엠보싱한것이 반짝인다. 역시나 7장의 사진이 스크랩북 한장에 다 모여있다.    6월부터 능률영어 NE Times (엔이타임즈) 의 영자신문과 그 신문을 교재로 하는 화상영어 수업 받고 있는데요. 능률영어의 좋은 교재들을 덤으로 여름방학을 맞이해서 선물 받았습니다. 전부터 한번 접해보고 싶었던 프로젝트 링크 교재인데요. 스타터 레벨로 8살 한창 독립읽기 성공하기 위해 노력중인 둘째를 위해 쉬운 논픽션 리더스 골라봤어요. ㅎㅎ​ ​ 융합지식들을 기반으로 하나의 주제 속에 다양한 영역들을 건드려주는​리더스로 프로젝트 링크 직접 만나보니 역시 소문대로 좋은 교재더라구요. ㅎㅎ​​   그리고 요즘 참 잘 활용하고 있는 엔이타임즈 영자신문과 화상영어의 스크랩북입니다.​화상영어 수업에서는 아무래도 영자신문 속에 있는 모든 기사들을 선생님과 보지는 못하고 있어요.​매일같이 화상영어를 하는 게 아니라 저희처럼 일주일에 두번 화상영어수업을 하는 경우에는요.​그래서 선생님과 제대로 못 본 기사들은 이렇게 스크랩북에 따로 ​아이가 사진과 기사 오려 붙이고 ​Summary, Vocabulary 정리, Opinion ​짧은 영어실력이지만 정리하면서 오류 바로잡아가며 실력 키우는데 도움 받으려고 시작했지요.​근데 이젠 아이가 이 활동을 재밌어해서 자발적으로 해주니 기특하더라구요.​ ​​​  일주일에 두번 화/목 오후 6시에 20분씩 필리핀 예쁜 여자샘이랑 화상영어를 통해 만나서 흥미로운 신문기사를 중심으로 아이의 생활과 관련되서 확장된 질문들도 해주시고 아이가 흥미를 느끼는 소재로 다양하게 영어로 표현하는 것을 유도해주시는 거 같아요. 충분히 기다려주시고 대답이 늦은 아이를 위해서 독려도 해주셔서 그런지 아이가 자신감 없는 모습은 안보이고 화상영어 수업을 즐겁게 하고 있습니다.   ​ 수업을 마치고 나면 일일 리포트, 주간 리포트, 월간 리포트 식으로 선생님의 평가지가 업로드되어서 수업시간에 아이의 모습을 보지 않고 확인을 하지 못했더라도 나중에 선생님의 코멘트 덕분에 피드백이 되어져서 수업에 대한 궁금증이나 답답함이 없어서 좋네요. 아이가 어떤 부분이 부족하고 보완했으면 하는지, 어떤 오류를 잡아주셨는지 다 정리해주시니 편하네요. 엄마가 같은 자리에 있으면 아이들은 부담스러워 하잖아요. 그런 부담 주는건 싫기에 항상 수업시간에는 비켜주다 보니 실제로 아이가 잘 대답하고 있는지 궁금하긴 하거든요. 이런 식으로 피드백이 되어주면 궁금하거나 걱정할 것이 없지요.    영자신문과 함께 딸려오는 워크북이랍니다. 엔이타임즈 키즈 단계의 워크북 STUDY ZONE 이예요.    ​기사 하나하나의 내용들을 다시 짚어볼 수 있고 철저히 초등생들의 영어학습에 ​포커스를 맞춘 교재여서 영어실력 향상에 도움 받을 수 있도록 만들어졌어요.​​​워크북을 풀고 나면 마지막 마무리는 늘 스크랩북 정리하기 입니다!!!​엄마랑 어떤 기사를 오랫동안 스크랩북에 정리해서 남겨놓을까 함께 고르고 나서​사진 오리고 기사 오려서 붙이구요.​Summary 는 기사의 중요한 문장들을 뽑아서 적어두는데 이런 문장 추리는 것도​전체 흐름속에 빠지면 안되는 문장을 선별하는 것이라 그냥 암거나 골라 쓸 수는 없는거죠.​다시 한번 기사를 훑어보게 하는 효과, 그리고 그 문장이 빠졌을 때 전체 흐름을 저해하거나 이해하기 어렵다면​중요문장으로 파악해도 좋으니 이런 전반적인 기사의 흐름을 파악하는데도 좋은 테크닉을 기를 수 있더라구요.​​​​​  그리고 오른쪽에 기사 붙이고 나서 아래에는 영자신문 맨 아래에 적혀 있는 ​어휘들 다시 한번 필사하는 것이지만 또 한번 보게 해주니까 이것 또한 도움되는 시간인거 같구요.​오른쪽에 마지막으로 Opinion 을 통해서 이 기사를 접한 후 나의 생각 정리하는 시간 가져봅니다.​사고력과 비판력을 엿볼 수 있는 부분이라 좋아요.​아이가 어떤 생각으로 이 기사를 접했고 기사를 본 후에 어떻게 생각이 바뀌었는지도 알 수 있는 부분인데요.​엄마 입장에서도 꽤나 흥미로운 이야기들을 접하게 되더라구요.​ ​​ ​​중국어를 전공했지만 지금은 엄마랑 똑같이 영어학원 강사인 이모랑​뉴런에서 나온 스몰토킹 책으로 영어대화를 주고 받으며 노는 둘째.​그리고 그 옆에서 열심히 엔이타임즈 스크랩북 정리하는 첫째. ㅎㅎ​보기 좋은 광경입니다...ㅋㅋ​ ​  ​그러다가 시니가 한창 정리하고 있는 스크랩북이 궁금해서 들여다 보던 이모가​이거 좋다고 뭐냐며 궁금해 하더라구요.​이렇게 저렇게 하고 있다고 설명해주니 시니는 엄마가 이런것도 봐줘서 좋겠다고....^^​근데 시니는 이게 좋은건지 잘 못느낀다는 게 함정...​엄마가 늘 옆에서 봐줬으니까 ..... ​뭐 알아주는거 엄마는 바라지 않지만 어차피 영어공부는 해야 하는 것이고​학원 다니는 것보다 엄마랑 하는 게 좋다고 했으니​하는 김에 열심히, 그리고 잘 ~~ 해봤음 좋겠다....ㅎㅎ​요즘 방학이라 넘 바빠서 시간도 많지 않아서 잘 못하고 있지만​다시 개학하고 학기 시작되면 제대로 또 해보자구~~~​  ​​​​그래도 기사를 통해 몰랐던 국내외 사실들을 접하고 흥미로운 기사들을 보고 나면​재밌어 하는 걸 보면서 역시 영자신문은 영어를 위해서만 유익한 소스가 아님을 새삼 느낍니다.​이 세상에 관심을 갖게 되고 비판력을 갖게 되며 사고력 키우는데 참 좋은 자료가​영자신문이고, 신문기사 들인거 같아요.​​​ ​  ​열심히 해온 스크랩북 속 기사들 뽑아 정리해본 것들이랍니다.​이렇게 하나하나 차곡차곡 쌓여가는 것을 보더니 본인도 뿌듯해 하더라구요.​선물로 스크랩북 3권 더 받았으니 열심히 모두 다 엔이타임즈의 영자신문들로​오래 남겨서 보고픈 기사들 정리 잘 해보자~~~ ㅎㅎ​영자신문은 그냥 보고 끝나지 않는 것이라는 걸​스크랩북 정리하고 활용하면서 새롭게 알게 되었어요.​무엇이든 보고 난 후의 독후활동이 참 중요하다는 걸 영어에서도 느낍니다!!!​ ​​​​​​   ﻿  아무리 바쁜 일상이라도 낙엽 한번  밟아 보지 못하고 가을을 지나보내면 왠지 억울한 생각이 든다. 봄과는 다른  잔잔한 설렘이 있어 빛깔 고운 단풍이 부르는 손짓을 외면할 수 없다. 산을 오르는 걸 좋아하지 않는지라 새로 사둔 등산화 개시를 5년째 못하고는 있지만 멀찌기 바라보이는 울긋불긋 물든 산의 자태에도 마음이 흔들린다.햇살 투명한 단풍의 아름다움도 좋지만 사실 나는 바스락거리는 낙엽이 더 좋다. 자연에서 자기의 몫을 다하고 다시 흙으로 돌아갈 낙엽들~~바스락 거리는 소리를 들으며 낙엽을 밟는 것은 추운 겨울 하얀 눈을 밟는 사각거림과 4월의 푸른 새싹 부드러운 잔디를 밟는 포근함과는 다르지만그 만의 매력이 있으니 " 나~ 가을이야!" 하는 것 같다.ㅎㅎ  가을 느낌이 담긴 스크랩북을 가을이란 주제로 포스팅하며, 또 사진들 속 아이들과 만나 가을여행을 추억해본다.  A-013 Fall in Fall (941100)- 큰아들과 처음 떠난 늦가을의 내장산여행.   배경지의 나뭇잎 패턴을 오려 장식하였다. 심심한 나뭇잎에 영문 스탬프를 찍어 가을 편지같은 느낌을 살짝 더하였다.   J-033 Fall ( 9411-9800)- 가을에 찍은 사진들을 모아 1년에 한장씩 성장하는 모습을 담아보았다.  가을 분위기의 배경지를 만든다고 색종이도 붙이고, 나뭇잎 스탬프도 찍고 꽃 포장하던 망사도 붙이고~~.   A-027 영취산 통도산 (961026)- 친구 가족과 떠난 통도사 여행. 사진 배운 친구가 찍어준 사진이라 간만에 마음에 드는 사진으로 스크랩북을 하였다. 인물도 크고 살포시 아웃포커싱 된~~. 이 작품은 스크랩북 수업 시간에 펀치를 주 도구로 작업했던 것이다.  나뭇잎도, 배경의 테두리도 펀치로 만들었다.  낙엽 하나하나 잉킹하고 다 풀칠하고 낙엽바구니 만드느라 시간도 엄청 걸렸었는데~~ . 조금 커보이는 영취산 통도사란 타이틀이 스크랩북의 느낌과 비교적 잘 어울리는 것 같다.    살랑살랑 봄바람이 코 끝을 간지르기전에 얼른 포스팅해야지 하고 사진 찍어두었던 겨울 제주도 여행 스크랩북~3월 초,중순의 주말 오후 날씨가 무려 영상 20도라는 소식에 화들짝 놀라 컴퓨터 앞에 앉았다.다시 보니 스크랩북의 배경지가 화사해서 추운 겨울 느낌은 거의 없지만 그래도 난 제주도 하면 추운 겨울바람이 먼저 생각난다.이상하게도 나는 제주도 여행은 겨울에 많이 갔기에 제주도를 떠올리면 주상절리에서 칼바람을 맞으며 신혼여행 사진을 찍던 일, 시부모님 모시고 갔던 식물원에서 옷깃을 여미던 일,  조카들과의 공룡박물관에서 추워서 떨떨 떨던일 등 매서운 제주도의 동장군의 기세에 움추러드니~~ㅋ아마도 제주도 사시는 분들이 이 글을 읽는다면 제주도가 얼마나 따스하고 아름다운데 하며 억울해하실 것같다~ㅎㅎ 유채꽃 만발한 봄의 제주도와 하늘 높은 가을의 제주도에도 언젠간 가보는 날이 있겠지~  배경지 이야기로 돌아가서~요즘은 배경지들의 종류가 엄청 많이 수입되고 또 이쁜 배경지를 직접 제작해주는 이웃님들도 계셔서 다양하게 접할 수 있지만,몇년전 이 crate paper사의 손스케치 느낌 나는 배경지에 반해 얼마나 힘들게 손에 넣었는지~ㅎㅎ보고보고 또 보고~ㅎㅎ칩보드도 들어있고 색상도 상큼하면서도 따스한 느낌이라 오리고 붙이고 정말 즐겁게 스크랩북 만들던 생각이 난다.이제보니 사진들을 압도하는 배경지의 위세가 물씬 느껴지지만~ 그러면 어떠랴?  만드는 행복도 포기할 수 없는 스크랩북!!!~~ㅎㅎ  A-128 Family (080207-09)- 2008년 구정연휴에 떠났던 제주도여행, 친정 부모님과 남동생 가족과의 겨울 여행.제주도 콘도에서 떡국도 끓여먹고 신정에 했던 세배도 또 하고~ 추운 날씨도 아랑곳 없는 아이들의 표정이 밝기만하다^^칩보드도 붙여주고, 배경지에서 맘에 드는그림도 오려붙이고~A-129 Together (080207-09)- 도미솔도♩♪♬ 줄줄이 선 아이들의 표정이 밝아 다시 봐도 흐뭇하다~키도 조르륵~ 입은 옷 색깔도 빨강,노랑,파랑 한겨울 푸른 잔디위를 마구 뛰어나니던 아이들~ 목젖이 보이도록 까르륵 웃어대던 아이들의 웃음소리가 지금도 들리는 듯 하다.A-128 Jeju Life (080207-09)- 제주도 성읍 민속촌.스북을 알고 난 이후의 첫 여행이라 까다로운 엄마의 주문에 따라 열심히 사진 찍혀주던 아이들이 고맙다~또 스북을 알고 난 후 부쩍 까다로와진 마누라의 주문에 맞춰 열심히 앵글을 가져가 찍새 노릇해 준 내 짝궁도 고마워~^^A-128 Dinosaur Explore (080207-09)- 공룡 좋아하는 조카를 위한 공룡박물관(? 정확한 이름은 기억이 나지 않는다) 나들이.사진도 오리고 공룡스탬프도 찍고 오려 붙여주어 하나의 장면으로 연출한~ 나름 심혈을 기울인 아랫부분~^^- 네 장을 모아 한 컷!네 장을 같은 레이아웃으로 작업하여(스북 가운데 윗쪽사진을 6인치 크기로 장식하기~) 레이아웃의 통일감을 주려고 했는데,배경지에 묻혀 잘 드러나지 않아 아쉽다.이렇게 모아 사진을 찍어보니 미리 계획하여 포 페이지 레이아웃에도 도전해볼 껄~~ 또 아쉽다. ㅋㅋ 아쉬워야 발전한다!!!^^  창 밖의 봄햇살이 정말 따스하네요~행복한 주말 오후 즐기세요~~^^    여행 스크랩북 포스팅을 1년 반만에 다시 시작합니다.저의 오랜 이웃님들은 아시겠지만 결혼20주년이라며 보름간 지중해 크루즈여행과 이탈리아 소도시 자유여행을 다녀왔었거든요. 여행 다녀와서 기억이 사라질새라 처음으로 여행포스팅도 했었고, 그 이듬해 여름에는 그 사진들로 스크랩북을 만들기 시작했었어요.무더위 속에 필받아 열심히 여행스크랩북 만들고, 울 이웃님들께도 추억을 담는 스크랩북 함께 만들자며 바람도 마구 잡고~ㅎㅎ그런데 한 장의 스북에 꽉 막히고 지쳐서 슬그머니 중단을 하고는 일 년 넘게 방치해두었었지요. 짬짬이 다시 만들기 시작해서 마무리한 스북들을 이제야 사진 찍고 포스팅하려고 시동을 걸었어요. ​3년 전 여행을 이렇게나 오래도록 울궈먹게 될지 몰랐기에 감도 마구 떨어지고 그 시작이 참 어렵기도 하지만~제가 이래뵈도 집념의 여인! 시작한 건 끝까지 한다!~ㅋㅋㅋ저의 여행스크랩북 포스팅을 기다리는 단 한 명의 소중한 팬을 위해 여행스크랩북 대장정을 마무리해보렵니다.  지중해 크루즈에서 내려 다시 이탈리아소도시 여행으로!일주일간의 꿈결같던 크루즈여행을 마치고 배에서 내린 서운함은 순식간에 아레초로 향하는 설레임으로 변환모드!유럽 최대의 골동품 축제장이었던 아레초에서의 흥분을 스북에 몽땅 담고자 너무 힘을 주고 시작하여 마무리도 못하고~ㅋ시작한지 1년 만에 완성하고, 또 반 년이 지나 겨울이 되어서야 빛을 보게 된 애증의 스크랩북이다. - 여행의 큰 즐거움 중 하나는 예기치 못한 곳과의 만남!애초 여행계획에도 없었던 아레초는 마침 배에서 내린 날짜(매월 첫 일요일)에 딱 맞게 벼룩시장이 열렸기에 피해갈수가 없었다, 도저히!^^그 곳에서 만났던 골동품에 홀랑 정신이 빠져버린 아내를 대신하여 열심히 셔터를 눌러준 남편 덕분에그 엄청난 양의 사진들 중 스크랩북에 담을 사진 고르는 일부터가 난코스!- 눈으로 보았던 보물들을 스북에 담아두려는 못 된(!) 욕심에서부터 출발하여~ㅋㅋㅋ한 여름 땀 뻘뻘 흘리며 눈금 재어가고 간격 맞춰 사진 꽉꽉 채우기 돌입!- 사진을 붙이고 겨우 남겨둔 작은 공간에는 콜라쥬 풍의 배경지로 스크랩북의 체면을 세워주고~ㅎㅎ- ㅠㅠ 이게 바로 2013년 여름 만들다 만 아레초 스북!사진만 가득하고 도무지 마무리가 안되어 그 여름 슬며시 포스팅을 멈췄었더랬다^^...- 일년이 지난 2014년 여름. 처음부터 다시 만들려다가 들인 정성이 아까워서~ㅋ사진이 넘 많으니 장식은 단순히! 금빛종이를 메인으로,골목길 따라 걷는 느낌으로 하고 다이컷한 화살들을 준비하고 엠보싱 폴더를 이용하여 메탈 질감을 더하였다.T-077 AREZZO 1 (120603) - 북적거리면서도 차분했던 아레초의 벼룩시장(골동품 축제)다양하고도 고급스럽고 진기한 물건들이 아직도 눈에 선하다^^- 6월3일 날짜도 기록해두고~ 화살표를 따라 함께 구경하러 고고씽! - It's your day!  아레초의 앤틱한 액자들을 보며 떠올랐던 스펠바인더 액자프레임 다이컷으로 장식.골동품 축제가 열린 아레초에 들어서면서 느낀 흥분과 설레임은 아직도 생생하고 여행 중 가장 잊혀지지 않는 날이었으니 It was my day!!!T-078 AREZZO 2 (120603) - 아직도 사오지 못해 아쉬운 물건들이 곳곳에 눈에 띈다. - 100년전의 티파니 은접시. 들었다가 그 가격에 놀라 내려 놓았던 보물도 스북에 간직하고~ - 다시 보니 영화 속 장면같기도 하고  내가 그 곳에 있었는지도 아득하다~ㅋ​ - 스탬퍼의 체면에 앤틱 스탬프 하나 못 챙겨온게 아직도 두고두고 아쉽다~ㅠㅠ  - 칸이 딱 맞아 자리 차지한 the Good Life!​ - 스북하면서 아이쇼핑!^^​- 애구 진짜 정신없는 스북이지만 이쯤에서 담 여행지 스크랩북으로!^^아레초의 여행기가 궁금하신 분은 ☞ http://blog.naver.com/bugu65/90146331355(이탈리아 소도시여행) 7. 아레초, 유럽최대의 벼룩시장에 가다! - 2012년 6월3일이탈리아 중부 토스카나의 작은 도시 아레초(Arezzo), 유럽 최대의 벼룩시장에 가다!^^*  새로운 여행을 시작하며 아레초로 향하는 설레임에 지...blog.naver.com수요일 마감으로 2일 연장했어요.24일까지입니다ㅠㅠ 아직 입금확인 답글 못드린 분들 너무 죄송해요ㅠㅠ소문 들으신 분들도 계실테고 모르시는 분들도 계실수있고..여러 사건과 문제로 지난 주에는 정말 아무것도 할수가 없었어요.아 그리고 이 문제라고 해야하나요 아무튼 곧 정리되어서 올라오는 공지가 있을거에요 너무 걱정하시거나 마음아프지 마시길..저도 포함해서ㅠㅠ 천사같은 태민이는 사랑만 받아야할 태민인데..ㅠㅠ아직 7월18일의 태민이 사진들도 올리지 못하고 있네요.작업이 조금 늦어질것같아요 지난주에 예상하지못하게 정말 아무 작업도 할수가 없었거든요..ㅠㅠㅠㅠ책이랑 같이 드리는 부채와 스티커가 나왔습니다.부채는 오래걸린다고해서 미리 맡겼는데 다행이네요.그리고 랜덤으로 드릴 아이스와인 10병도 보여드려요..할매탬덕의 망드립이 난무하는 작은 공간 찾아주시고 늘 좋은 말씀 해주시는 분들께 너무 감사드려요ㅠㅠ 구성:책/부채/포스터/스티커 2종/인화사진책 사양:스크랩북/올칼라/A4/100페이지 이상특별 선물:태민이 성년의 날 선물로 제작했던 이태민 아이스와인 10병을 10분에게 랜덤으로 보내드려요.선착순 아니에요가격: 1권(18,000원+운송비용2,000원=20,000원)/다수(18,000원×수량+운송비용2,300원)  신청 기간: 7월24일까지  덧글이나 메일 문의해주세요 ohkr29@naver.com   DO WE NEED TO TALK ABOUT TAEMINLEE TAEMIN SCRAPBOOK ::index::T-MOTIONAct#718ErolfaMODAImmortal SongNOUVEAU 아이들 어릴 적엔 여름 여행이 많았고 조금 커서는 가을.겨울 여행이 많았던 모양이다.  스크랩북 포스팅하며 아직 남아있는 스크랩북들을 보니  가을이 대세이다~ㅎㅎ벌써 10월도 다 갔는데 그리고 11월이 코앞인데 야심찬 스크랩북 도서관 계획이 시들시들~~얼른 사진 찍고 올리고 가을 여행 스크랩북으로의 추억 여행 떠나야겠다~~ C-049 Son& Dad (051126)- 포천 청계산 등산 (2005년 가을)아빠의 직장 동료들과의 가을 등반에 쫓아간 울 작은 아들~ 민폐 만발이었지만 온갖 귀염받고 아빠와의 추억을 고스란히 안고 돌아왔다.무엇보다 직장 신문에 위의 작은 사진이 나오는 바람에 완전 의기 양양! 신문에 나온 작은 얼굴을 얼마나 자랑스러워했는지~~ㅎㅎ다 만들어둔 스크랩북위에 뒤늦게 구입한 No.1 원형 스탬프 두개 찍어 붙여주고는 나도 신났다^^  A-116 Autumn Memories (061001-03)- 2006년의 가을여행~ 또 대가족 출동이다.그 해 여름 거친 수해의 자국이 그대로 남아있던 용평쪽으로 여행갔다가 대관령목장,환선굴등을 여행하였었다.그때까지 남아있는 수해자국들 때문인지 조금은 마음이 무겁고 가을이 쓸쓸한 느낌으로 남아있다. J-055 Smile,Smile,Smile (061003)- 이 스크랩북은 여름 바다스크랩북 카테고리에 포스팅했던것~~ㅋㅋ다시 보니 함께 여행하던 때의 스크랩북이라 다시 가져왔다.가을의 동해 바다 경포대의 한적함이 맘에 와 닿는다.슬라이스 기계로 smile 타이틀을 커팅하는 것이 재미있어 4장이나 겹쳐두었다~ㅎㅎ       지중해 크루즈여행의 마지막 기항지 그리스 크레타섬에 도착하였다.지중해 섬 들 중 5번째로 크다는 제우스의 섬! 서양사에서 가장 오래된 에게해 해양문명인 미노아 문명의 탄생지라는데~그 중 하니아(Chania)의 한 전통마을 바모스를 투어하기 위해 수다항구에서 일행들과 함께 관광버스를 타고 나섰다. 상쾌하고 고요한 아침공기를 맞으며 마을로 들어서고보니, 이런 저런 거창한 수식어와 설명은 귓가에서 스르륵 사라지고 그저 시골길을 산책하는 기분~깨끗하고 평화로운 마을의 골목길을 거닐며 그들 특유의 건축 양식을 보여주는 아름다운 집들을 구경하고,꽃들과 푸른 들판이 우리네 시골같은 정겨운 마을을 보니 맘과 몸이 정화되는 기분~ 신선 놀음한다는 무릉도원이 따로 없다^^  아침에 스크랩북 포스팅 전에,지난 여행 포스팅( ☜ http://blog.naver.com/bugu65/90146074785)에서 본 엘레나 가이드의 한 말씀! 여행지의 새로운 풍경을 만나는 설레임은 애인에게서 예상치 못한 선물을 받고 포장을 풀 때 느끼는 감정이란다~^^ㅋㅋㅋㅋ 크레타섬에서의 설레임과 즐거움을 기억하며 이쁜 풍경 사진들을 보다보니 나도 모르게 인화 삼매경!!!인화해둔 사진들 아까와서 또 사진 주루룩 나열한 스크랩북을 만들고 말았다~헤헤 (ㅋㅋ 궁색한 변명 이쁘게 포장하기^^)그저 배경지에 사진 붙인 스크랩북이니 오늘은 과정샷은 생략~~^^* T-065 in Chania (120601)- 크레타섬의 전통 건축양식의 집들이 목재와 석재 등 자연친화적이고 아기자기하여 넘 이쁘다. 이런 이쁜 집 짓고 살고 싶은 맘에 부지런히 찰칵! 카메라 셔터가 바빴으니~^^  T-066 Happy Traveler (120601)- 포린 아줌마가 살구 따서 건네며 자기네 고향의 과일이란다~ㅋㅋ 나도 먹어봤다구요!^^시골의 운치가 제대로 나는 곳을 산책하며 느꼈던 행복했던 마음을 사진보다 더 스크랩 해두고 싶은 스북이다.   - 사진과 배경지에 매트 팍팍 대어주는 나의 앤틱 스타일 스북(ㅋㅋ 2010년? 스타일)을 만들기위하여 색상지까지 동원하였다~ㅎㅎ- 과정샷이 없으니  이 사진이라도~ㅎㅎ 이외에 마샤 펀치와 브래드도 사용되었다.  - 줄 맞춰 나열한 사진들의 스북이라 좀 단조로운 느낌인데, 사선으로 위,아래에 띠지를 덧대어 살짝 생동감을 더하여 주었다.   2016년에 쓰고 있는 다이어리가 2개가 있는데요하나는 일러스트 그릴거 적어놓는 용도랑다른 하나는 글씨로만 간단하게 쓰는 다이어리가 있어요꾸미기를 하기에는 넓지가 않은거 같아서꾸미기용 노트를 하나 더 만들었어요얼마나 갈지는 모르지만;;하하산지도 거의 2년이 된거 같은 노트인데wannathis에서 나온 노트예요POUR VOUS 유선노트 중 씨엘 블루버드를 구입했었지요다른 노트들 보니 컬러별로 구입하고 싶어지네요^^예전에도 핸드메이드 카드 만들어본다고 한두번 하고 말았던 적이 있었는데요즘에도 가끔 스크랩북킹에 사용하는 다양한 재료들이 정말 갖고 싶더라구요스탬프와 다양한 펀칭기와 종이와 스티커 등등!예쁘지만 다 갖기에는 무리!ㅋ그래서 스크랩북킹 자료들 찾아보며 그림으로 그려서 꾸미자 싶어서그림일기를 쓰고 있습니다~2월 23일의욕이 앞서 종이에 그려서 오려서 붙였는데 시간이 오래걸려요~티는 안나지만 꽃이랑 잎사귀는 다른 종이에다가 그린거라는^^​​스티커도 붙이고 도일리도 붙이고 색연필로도 칠하고~다양하게 했지만서도 그 다음부터는 그림이랑 스티커만^^​​이 날 네이버 우연하게 보다가 뮤지컬 맘마미아 프레스콜을 생방송으로 시작하기에보면서 다이어리 꾸미기를 했어요몇년전에 엄마랑 본 기억도 나고 또 보고 싶단 생각도 들고~역시 뮤지컬은 재밌지 말입니다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​2월 24일​커다란 리본을 그린 날~이날은 태양의 후예 첫방송이 있던 날이지요~~ㅋㅋㅋㅋㅋ사전제작 드라마가 처음이고 반신반의였기에 볼까말까 했는데덕후가 되어갑니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수,목만 기다려집니다!​​크게 그린 리본 색칠하기 힘들어패턴으로 마무리~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​태양의 후예 글씨도 따라써보고~2월 25일초크아트 글씨들이 마음에 들어서 이것저것 그리면서 채웠어요스티커랑 도일리도 붙여주고~​​컬러도 3,4가지로만 정해서 칠해주고 있어요^^컬러조합 공부도 할겸~2월 26일스크랩북킹에서 많이 사용하던 새장모양이 이뻐서 그려봤네요^^스크랩북에서는 꽃모양 스탬프를 많이 사용하기에 저도 꽃그림을 많이 그리게 되요~​​파랑색+갈색으로 꾸며본 새장과 꽃~2월 27일 가랜더도 다양하게 그려주고 패턴도 넣어주고~파티 분위기 나게 그렸어요^^​좀 더 그릴걸 그랬나봐요;살짝 허전한 느낌도 드는듯~​2월 28일​이 때 보던 스크랩북 잡지의 주제가 &여서 다양한 &스탬프와 그림들이 가득해서저도 그려봤어요. 삼각형패턴이 마음에 들어서 그려보고요~​​이렇게 그려서 글은 위에다가 씁니다^^2월 29일 4년에 한번 오는 2월 29일~금속장식 느낌으로 날짜를 써주고 요즘 깃털장식에 심취하여 깃털도 그려줬어요꽃도 그려주고~​ 빈 부분은 스티커로~~자료수집하면서 그려둔 페이지보고 나만의 다이어리 꾸미기하니 새롭네요스크랩북+다이어리랄까요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ데일리라 더 부지런해야겠단 생각도 들면서그리고 꾸민 페이지들 넘겨보니 뿌듯하기도 합니다모쪼록 이번해는 꾸준히 다이어리를 꾸밀수 있기를 바라며~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모두들 즐거운 금요일 저녁되세요!전 시그널과 꽃보다 청춘 보러 갑니다~ 슝~~주문해주신 스크랩북 입니다.아이 잔칫날에 방명록북으로 사용하실 스크랩북이 필요하시다 하셨는데 다행히 ‘매우만족’ 해주셔서 감사했습니다 :-)믿고 맡겨주셔서 감사합니다.!즐거운 이벤트가 되셨기를 바래요~예쁘게 사용하세요!!👉🏻#하나비수제노트#스크랩북#주문제작#수제노트#음악노트#오선지노트#작곡노트#작사노트#줄지노트#무지노트#스크랩북#맞춤노트#한성대입구﻿ 어제는 하루종일 무더위에 녹초가 되었는데 오늘은 그래도 바람이 좀 부니 살 것같다.  그동안 만든 스크랩북들 한꺼번에 올리느라 완전 계절감 상실 포스팅~~! 이 더운날 가을 풍경 안겨드려 어제는 ﻿죄송한 맘~~ㅎㅎ그래서 오늘 아침 부랴부랴 시원한 물놀이 스크랩북을 찾아들었다. 한참 전에 만든 스북들 새로운 재료로 조금씩 손보고~~ 스크랩북 앞으로는 심플로 가자는 건 내 맘이고 자꾸만 하나씩 보태는 건 내 손일 뿐이다~ㅎㅎ이제 가족의 역사가 담긴 스크랩북이 중반을 넘어서니 아이들도 많이 컸다. 그래서 물놀이 사진도 흔치 않고~~이제 여름 중 물놀이스크랩북은 바닥을 보인다~~ㅋ C-051 Mud Fun (060714)- 울 아들 어디있나? 완전 얼굴까지 진흙투성이 녀석이 울 작은아들~~ 초등학교 3학년 때 인천 대부도 갯벌 체험가서 조개캐러 바닷가에 갔다가 저런 모습으로 개선장군처럼 당당히 돌아오니 어찌나 웃겼던지~~알파벳 다이컷에 금색 엠보싱후 갈색 엠보싱을 이중으로 하여 타이틀 Mud Pack을 만들었다. 왼편위와 오른편 아래의 모래부분에  얼마전 구입했던 모래 반짝이 가루로 모래처럼 반짝임을 더하였다. 노란 동그라미 가장자리에 내 스북엔 흔치 않은 손스티치도 하고 나름 애쓴 작품. J-055 Smile,Smile,Smile (061003)- 경포대 바다를 배경으로 한 스크랩북이지만 사실 여름이 아니라 가을 여행 다니다 찍은 사진들. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿가을 바다 표현한답시고 갈색 물결무늬 리본과 갈색 스탬프 찍어 사진 아래를 장식하였었다. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿여기에 얼마전 공구로 구입한 보더 다이를 돌려 물결 무늬다이컷을 더하였다. 물결 다이컷 색상은 제목 색상의 톤을 따라 튀지 않게~~.﻿﻿ 그리고 2006년은 숫자 러브온 긁어주었는데 살짝 밀려 속상해 하다가 빈티지라 우기고~~^^﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ J-060 Summer Boy (080824)- 사람 많은 대명 비발디 오션 월드에 동생가족들이랑 놀러갔다가 사람에 치여 하루종일 가족만 찾다가 시간 다 보낸 기막힌 날. 그 날 찍은 유일한 사진들로 만든 스크랩북인데 울 큰 아들보면 뭐라 할 것같지만 엄마블로그 보는 일 거의 없으니 기냥 포스팅! ㅋㅋ타이틀에 나름 신경써 스탬프로 찍어준 후 다시 알파벳 스티커로 또 붙여주어 리듬감을 주었다. 이번 스크랩북은 특히 배경지가 맘에 들어 보자마자 선택!아주 어릴적 다니던 목욕탕의 타일 같기도 하고 수영장 바닥에 깔린 화사한 타일들 같기도 해서 재미있다. 오늘 이 스크랩북에 내 손이 한 일은 커다란 젬스톤 6개나 붙여주고 시원한 느낌이라고 우기는 일을 했다. ㅎㅎ   내일은 울 작은 아들 중학교 졸업식날~어젯밤 소리없이 내린 푸짐한 눈이 2월의 봄이 오는 소리에 기죽어서인지 오후의 따스한 햇살에 녹아내리고~친구들과 영화 한편 보고, 동네 꽃가게에서 꽃 한다발 주문해두고 돌아오는 길에 졸업식 스크랩북 생각나서 갑자기 귀가길에 바빴더랬다~ㅎㅎ늦은 오후에 초등학교 졸업식 스크랩북 꺼내들고 울 아이들 어릴 적 모습 그리워하며 사진도 찍고 ~~ 이제 다시 스크랩북 세계로 돌아오니 왠지 낯설기도 하고 고향으로 온 듯하다 J-049 Graduation Day (050216)- 6학년때 서울로 이사와 딱 1년만 다니고 졸업하게 된 J 초등학교.눈시울 붉어진 담임선생님과 친구들~배경지속의 글을 그대로 잘라서 ㅌㅏ이틀로 사용하였다.  C-071 Farewell Elemetary School (100211)- 5년 터울의 작은 아들 초등학교 졸업식.졸업가운이 근사해서 무슨 박사학위나 받은 듯 으쓱하던 찬영의 모습이 생각난다. 정말 좋으신 담임선생님을 만나 중학교에 가서도 참새가 방앗간 들르듯 선생님을 찾아가곤 했었는데~^^  칠판에 낙서한 듯 귀여운 배경지랑 어울리게 타이틀도 색감만 맞추고 여기저기 스티커 끌어다 다양한 폰트로 마무리!  ​[콘텐츠 스크랩북] 13년차 보이그룹 2PM, 5년 만의 완전체 컴백​2PM은 지난 2008년 데뷔하여 2010년 전후로 큰 인지도를 얻은 아이돌 보이그룹입니다.JYP 엔터테인먼트에서도 손꼽히는 보이그룹의 성공사례로 여러 히트곡을 내놓은 바 있습니다.​한편으로는 2010년에 리더 박재범의 탈퇴와 멤버들의 군입대 등 이유로 얼마동안 개별활동 중이었습니다. 그런 2PM이 이번 정규 7집 MUST로 6인 완전체 컴백을 한 것입니다.5년 만의 모임과 10여년 전 시대를 풍미한 경력의 힘이 모여 뮤직비디오 조회수도 2일만에 1500만회가 넘었습니다.장수 콘텐츠와 트렌드에 대해  또 하나의 좋은 참고가 될 것으로 보입니다.​https://youtu.be/-6aVQrzja9U ​​ ​​​​ 엄가다 시작!스크랩북 너무 좋다스크랩북은 쿠팡에서 구입재접착스티커붙여서 스티커까지 완료​ ​  키즈북토리 영어놀이터열심히 해봐야지내가 부지런하면 된다! ﻿  아이들 어릴 적 아빠가 별로 안 놀아 주었다고 지금도 가끔 구박하지만 그래도 사진만은 증거를 남기고 있으니~~ 억울한 남편의 변을 스크랩북 포스팅으로 대신한다. ㅎㅎ﻿   ﻿J-027 Read with dada (95010306)- 아빠가 책을 읽어준 기억은 없는데 사진 속의 아빠는 책을 읽어주고 있다. ㅎㅎ 그래서 증거 앞에서는 꼼짝 못한다.  책장과 책의 배경지는 어느 잡지에선가 뜯어둔 것. 독서하는 분위기와 어울리게 배경지 대신 사용하였다.    A-014 Challenge! ( 950223) ﻿-  ﻿아들 준영이보다 더 즐거운 young daddy!    이렇게 무서워 하는 아들 안고 방방 날으니 아들의 담력 키우기 조기교육은 이렇게 시작되었다^^.   풍선 뜀틀과 패턴이 똑같은 배경지를 찾아내서 신난다고 만들었던 스크랩북.   새로 샀던 화살표 스탬프로 장식하고 Grossy Accents로 반짝임과 볼륨감을 주었다.   A-039  With Daddy (94110511)- 산에서 아들들과 함께 찍은 사진만 모은 스크랩북.  오른쪽 위는 94년 아래왼쪽은 05년.   산에서 아들과 함께한 아빠의 사진들이 곰돌이 스탬프 덕에 만들어졌다. 아들들과 함께 등산하는 곰돌이 가족이 재미있다.   색연필로 고군분투한 컬러링과  'Daddy words'란 주제의 단어들 스탬핑이 즐거웠던 스크랩북킹이다.﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번주, 제이밀크에서 주말특가 소식!금,토,일 단 3일간 (12월 27일 ~ 12월 29일) ​12월 마지막주의 주말특가 제품을 소개합니다!한번도 없는 파격가!​미루어 두었던 우리아기 사진정리,리퍼브 포토앨범X스크랩북 으로 예쁘게 정리해 보세요:D  리퍼브특가 포토앨범X스크랩북 제이밀크 주말특가   리퍼브 할인 제품?제이밀크, 제이로그 리퍼브 제품은 사용된 적이 없는 신제품입니다. 다만, 커버의 제작 및 보관 과정에서 약간의 오염, 스크래치, 재단 오차 등의 하자가 있는 제품 입니다. 커버 이외에 맞춤 이니셜과 내지는 새제품으로 제작 및 구성되어 제품 사용에는 아무 이상이 없으나 이벤트 가격으로 판매를 진행하고 있습니다:D *리퍼브 할인제품은 상품 특성상 환불 및 교환이 불가능 합니다  리퍼브 오염? 어떤건가요?상품을 받으셨을때, 사용에는 전혀 문제가 없는 제품 입니다.스크래치 등, 또는 얼룩 및 오염 등이 보이실 수 있으나, 자세히 보지 않으면 거의 보이지 않는 일상생활의 오염 정도가 있는 제품이에요!​     ​MATERIAL   FABRIC, WOOD, PAPER, PPSIZE        170X225X30mm (핸드메이드 제작으로 5mm 오차)PAGE       접착식앨범 내지(블랙)24P + 스크랩내지(블랙) 10P+ 스크랩내지(칼라)12P​맞춤 커버 문구 + 꾸미기 스티커 기본구성 포함.  JMILK제이밀크는 대한민국 예비맘과 육아맘, 워킹맘을 위해 탄생한 기록 디자인 전문 브랜드 입니다.오랜기간의 소통과 경험을 감성적인 디자인과 기술력을 더해 100% 핸드메이드 제품으로 정성껏 만들고 있습니다.    나 그리고 우리의 하루, 일상을 고스란히 담아줄 의미있는 기.록스크랩북 + 접착식앨범 + 다이어리자유롭게 담아 기록하는 나만의 기억 보관함    기본구성 - 꾸미기 스티커 2매접착식내지, 스크랩내지 그 어떤 곳이든 나의 일상을 보다 재미있고 특별하게 꾸며 줄 데코용 꾸미기 스티커를 함께 드려요.   ​  내지구성 - 블랙 접착식 앨범 내지 24P  추억이 담긴 사진, 오래도록 보관하고 기억하고 싶은 #초음파사진       사진도 붙이고 중요한 메모지도 붙이고,     사소하지만 소중하고 특별한 기억조각들#스크랩북 에 담아 보세요.레서피, 노트, 티켓 북스크랩, 메모.. 모든 기억의 조각들을 자유롭게 보관하고 원하는데로 내마음대로!​펼쳐놓고 적기쉽고, 사용하는데 실용적인 #바인딩 제본으로 제작.  내지구성 - 블랙 스크랩 내지 10P영화티켓, 여행 중 챙겨뒀던 입장권, 영수증 등등 쉽게 버리지 못하는 추억거리들을 예쁘게 오래도록 간직해 보세요.      내지구성 - 스크랩 내지(컬러) 12P다양하게 구성되어있는 스크랩 컬러내지에 조금더 특별하게내가원하는 대로, 내 스타일대로!      이니셜 맞춤제작 (주문제작)리퍼브 제품도 ​정상 제품과 동일하게 이니셜 제작이 가능합니다!띄어쓰기 포함 20자이내, 영문 대문자 제작 가능 (한글은 불가 합니다)​* 특수문자: 숫자, + - ★ ♥ .(점) ,(쉼표), !(느낌표), `(어퍼스트로피),= 가능    컬러 랜.덤 배송다양한 컬러가 준비 되어 있답니다!7가지(초코브라운, 카멜, 그레이, 베이비핑크, 딥블루, 민트, 라이트블루) 색상중에 한가지 색상 랜덤 배송으로 진행 됩니다!    45% 할인 그리고 무.료.배.송​ + 예쁜 레드박스 선물포장리퍼브 특가​로 준비된 제품은 무려 40%할인 적용과 더불어 무.료.배.송 으로 제품을 보내드리고 있답니다!이벤트 기간은 단 3일! 금.토.일 만 진행되어요!리퍼브 상품도 예쁜 레드박스에 포장해서 보내드리고 있답니다!수량이 많은 상품이 아니기 때문에 늦게 주문하면 원하던 제품을 구매하지 못할 수 있다는점 참고해 주세요!     궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​▼▼▼상품바로가기▼▼▼http://www.jmilk.co.kr/shop/view.asp?product=2135 제이밀크: 엄마표 감성 더하기초음파앨범,임신다이어리,수유일지,이유식일지,성장일기 등 우리 아기의 소중한 시간들 기록 아이템 전문몰www.jmilk.co.kr ​ ﻿   얼마 전 친정부모님과 함께 한 여행 스트랩북을 포스팅한 적 있는데, 이번엔 시부모님과 함께 한 여행스크랩북도  찾아보았다.아이들 어릴적엔 친정 식구, 시댁식구 번갈아 여행도 많이 했는데, 아이들이 커서는 학원가랴, 시험이다 등의 이유로 부모님들과의 여행이 뜸하여 참 죄송한 맘이다. 스크랩북을 포스팅하려니 시부모님들과 가족여행에 함께 사진 찍은 것이 별로 없다. 사실 시부모님이 사진 찍기를 안 좋아하셔서 더 그렇기도하다. 나도 한동안 아이들 키우면서 예전 모습과 달리 나이를 먹는 모습이 싫어 사진을 안 찍었는데 특히 작은 아이와의 함께한 사진이 거의 없었다. 아이가 크면 엄마 젊을 때 모습 기억 못하겠다는 생각과 또 그래도 지금이 내일보다는 젊은 모습일텐데 하는 생각이 들었다. 그리고 요즘은 스크랩북을 위하여 사진을 열심히 찍는다.ㅎㅎ 또 이야기가 딴 데로 샜다...ㅎㅎ  A-029 Beautiful Island (97100405)-둘째 아이 가져 배가 남산만 할 때 부산까지 내려오신 부모님과 남해안을 돌고 몽골  해수욕장을 거쳐 외도 여행을 하였다. 섬 전체를 식물원으로 가꾼 섬 주인의 열정과 섬에서 바라본 드넓은 바다풍경이 인상적이었던 곳.  울 어머니 "카프리 섬보다 더 좋구나~" 하시던 곳인데 나두 몇년 후 본 카프리섬보다 더 아름답게 기억된다.저 종이블로썸 나름 심혈을 기울여 아낌없이 붙여 주었는데 영 어설프다. 지금은 좀 더 잘 할수 있다. 스월이랑 나뭇잎도 붙여주고^^~~. 아이도 자라고 내 스크랩북 솜씨도 조금씩 자란다.^^   A-052 with Grqandparents (000108)- 시댁 식구 총 출동하여 떠난 겨울 제주도 여행.  난 이상하게도 제주도는 겨울여행을 많이 하게 된다. 제주도가 누가 따뜻하다고 하였는가?바닷바람이 어찌나 매서운지 난 제주도는 춥다^^. 그래도 제주도에서 손자손녀들과 즐거워하시던 부모님과 온가족들의 한 때가 또 그립다.사진 찍고 보니 오른쪽 귀퉁이에 붙어 있는 울 남편의 포스트잇^^. 스크랩북하며 저널쓰라고 남편이 일기장에 있던 것 메모해 준것!오래된 스크랩북 만드느라 기억도 가물가물한데 날짜 찾아주고 메모쓰고 나름 외조도 보통이 아닌걸^^. 도대체 감각없고 표현없어 아무리 내 작품 어떠냐고 물어봐도 대답없는 메아리라 꿍얼꿍얼 투덜댔는데 이제보니 내 남편도 괜찮아~~호홍.저널쓰기 글 쓰기 힘들어 이 페이지도 패스. 내 스크랩북 앨범엔 저널은 없어도 파란 딱지는 여기저기 붙어있다.      ﻿ ﻿  긴 연애 끝에 결혼하면서 시집살이에 돌입했던 큰 딸. 울 친정엄마는 늘 노심초사였다.  어려서부터 체격이 작고 약하게 태어났던터라 다 커서도 핸드백조차 못들게 하고 당신이 들곤 했었는데 그 마음이 오죽하셨을까? 난 그 엄마의 지나친 보호과 애틋함이 부담스러워 투정을 부리곤 했었다. 지금도 뭐가 그리 안쓰러운지 뭐라도 도와 줄게 없을까 늘 대기상태이신 울 엄마!  오늘 스크랩북을 정리하면서 무얼 포스팅할까 고민하다 우리 친정부모님의 초보 외할머니, 외할아버지 시절을 만났다.우리 큰 아들 이제 벌써 대학생이 되니 젊은 엄마아빠가 중년이 된 건 당연하지만, 사진 속 젊은 할머니 할아버지를 만나니 반갑기도 하고 마음이 짠하다. 워낙  젊어서부터 최신 가전제품은  다 들이시고, 컴퓨터가 나오면서부터 인터넷 전도사를 자처하고 IT제품은 두루 섭렵하시던 아빠!문자에 답장도 안하고 이메일도 없던 아날로그 딸에게 메일 개설도 해주시고 페이스북이며, 블로그까지 운영하시는 멋장이 울아빠. 한차례 병고 후처음 카톡을 모르시던 모습을 보고는 정말 큰 충격을 받았었는데~.   우리아이들에게 나는 우리 부모님이 자식들에게 쏟은 사랑과 정성의 반도 못 미친다.나이를 들면 부모의 마음을 헤아린다고 했는데 아직도 그 사랑의 깊이를  다 알지 못한다. 그저 감사할 뿐!두 분 모두 건강하게 오래오래 제 곁에 있어주세요^^  A-0112 Remember When...( 940921)- 오랜만에 친정나들이. 애타게 손자를 기다리시던 부모님과 집 근처 올림픽공원에서.  외할아버지는 장난치는 손자 잡느라 얼굴이 벌개지도록 끙끙~  아랑곳없이 깔깔거리는 준영이의 웃음소리가 들리는 듯하다.  ㅎㅎ 젊은 시절의 날씬한 울 남편두 넘 귀엽다. (완전 제 눈에 안경이다^&^)  A- 011 Memory ｛frozen in time｝ (9408)- 군인시절 임지였던 대전 근처 계룡산에서. 차가운 계곡물에 모두 다 꽁꽁 얼어버렸다. 그래서 제목도 Memory (Frozen in time) 타이틀 제목 붙이기도 힘들다. 있는 다이컷 한 여름에 갖다 쓰고도 잘 어울린다 우기고 뿌^^듯!  A-025 Star Tower (960623)- 첫 외손자 보고 싶어 남편의 첫 부임지 부산도 멀다 않고 찾아오신 부모님과 함께 경주여행. 굳이 첨성대를 Star Tower라 촌스럽게 제목을 붙였다. 스크랩북이 늘어날수록 영어 타이틀 만드느라 고심한다. 한글도 알파벳처럼 이리 나란히 스티커를 붙일수 있다면 얼마나 좋을까? 짧은 영어실력에 제목도 콩글리쉬 마구 생겨나구~~ㅎㅎ. 언젠간 스크랩북 타이틀들도 주제별로 정리해보고 싶다. 포스팅하려 사진 찍으려다가 레이스 나비 두마리 살포시 앉혔다. 바다 건너온 나의 첫 이웃님의 레이스 나비 선물. 두 마리는 따로 잘 챙겨두고^^감사한 맘 따로 표현 못해 아쉬웠는데 지금 웃고 계시죠? 나비 두 마리 덕분에 좀 썰렁했던 스크랩북이 다정하고 코지한 느낌으로 바뀌었다. ﻿​2021.07.10 능력이 부족할수록 자만심이 더 강하다."The less their ability, the more their conceit" 자만심로라의 스크랩북Pushups1.Start in a plank(널빤지) position. Your core should be tight, shoulders pulled down and back, and your neck neutral.2.Bend your elbows and begin to lower your body down to the floor. When your chest grazes(가볍게 닿으며 지나가다 it,extend your elbows and return to the start.Focus on keeping your elbows close to your body during the movement.3.Complete 3 sets of as many reps as possible.If you can't quite perform a standard push up with good form,drop down to a modified stance on your knees- You'll still reap many of the benefits from this exercise while building strength.이건 딱 내 스타일이야 -"It's right up my alley" 골목입맛이 훅 당긴다 - "I'm craving for snacks"눅눅하다 - "Soggy", "Mushy"역시 하루하루는 쉽지만, 몇일 안했더니 빡시다 ㅜㅜ게으름이 이런 고생을 낳는다 ㅡ..ㅡ지금은 7월이지만, 6월분은 공부 못해서 같이 병행한다.  아침에 눈을 뜨니, 마피아의 섬으로 알려진 지중해 최대의 섬 시실리(시칠리아섬) 에 도착해 있었다.지중해 크루즈 여행의 첫 기항지~ 시실리섬 중에서도 가장 아름답다는 타오르미나로 향하였다.지중해의 햇살 받은 상품이 넘쳐나는 움베르토길을 따라 타오르미나의 꼭대기 그리스 극장과 고대 정원을 거쳐 맛난 시실리의 음식을 맛본 시간!겨우 3시간이 주어진 관광시간이라 볼 것 많고 아름다운 곳을 눈에 다 담을 수 없는 게 아쉬워서 카메라만 바빴었다.그림 같은 곳에서 찍은 사진들이 아까워 스북 안에 다 밀어 넣기 삼매경~ㅋㅋㅋ    T- 049 Look through the Lens (120528)- 길가의 샵들과 아름다운 풍광에 정신을 홀랑 팔려버린 마누라를 대신하여, 지도 들고 카메라 들고 일인 가이드 역할을 충실히 해준 남편을 위한 보은의 스북~ㅋㅋㅋ- 언젠가 꼭 해보리라 벼르던 스북 안의 미니 포토앨범!움베르토 거리에서 찍은 사진 중심으로 모아서 주루룩 스카치 테이프로 붙여주었다.좀 더 탄탄히 만들려고 종이를 대려니 너무 두꺼워져서 포기하고~- 카메라를 들고 있는 사진이 메인이 되니 좋아하는 필름 다이는 필수!전체적인 톤을 고려하여 검정색 대신 이번엔 베이비 블루의 파스텔톤 필름다이 등장.마테인 척하는 스트립 배경지위에 호치키스 박음질도 하여 디테일을 살리고~~ㅎㅎ- 알파벳 스티커도 모아 색감 맞춰 타이틀을 만들었다.붙여놓고 보니 너무 밋밋하여 펜으로 라인을 그린 후~ 맘에 안들어 후회하다가 스티치 스탬프 한 줄씩 콩! 더해주니 그럭저럭^^ - 지도 들고 지리 공부에 여념이 없는 내 짝궁! 어딜 가던지간에 지리 파악을 꼭 해야하니~ 나침반 장식품 발견하고는 똬악 장착시켜주었다^^폴라로이드 사진 다이도 사용해주고 딱 맞는 저널 스탬프도 찍어주고~스크랩북킹은 아껴둔 재료, 모아둔 재료와 도구들 팍팍 사용하는 재미도 만만치 않다~ㅎㅎ  - 미니 포토앨범의 표지도 만들어 클립으로 끼워두었다.SICILY는 러브온(판박이), JOURNEY는 스탬핑!사진처럼 광택있는 곳에 하는 스탬핑은 유성잉크인 Staze-on이 좋은데 (빨리 마르고 보존성이 최고라), 깜빡 잊고는 Archival잉크를 사용하였다.아키발 잉크도 유성이고 스테이즈온 잉크보다 좀 천천히 말라 편리하게 많이 사용하지만, 광택있는 곳 스탬핑은 말라도 손에 묻어나기도 한다.  - 좌르르 위로 펼치면 시실리섬 타오르미나로 가는 움베르토길의 사진들이 9장이나 들어갔다^^Look through the Lens~ 카메라의 눈을 통하여 본 정경들!카메라의 렌즈를 통하여 본다는 것은 기억을 보관할 스토리를 담아내는, 즉  추억이 만들어지는 그 순간을 잡아내는 것~  T-050 enjoy Fabulous Lunch (120528)- 즐거운 점심식사시간!아침도 잔뜩 먹고 크루즈배로 돌아가도 음식이 지천이지만 시실리의 음식맛을 보고자  골목 안의 식당을 찾아갔다.계단을 따라 식탁들이 놓여진 식당들이 어찌나 이쁜지~ㅎㅎ안 먹었으면 정말 후회했을 뻔한 시실리섬의 풍미를 담은 음식을 추억하며 군침 흘리며 만들어본 스크랩북이다. - 배경지에  메뉴가 프린트 된 것이 있어 음식 스크랩북엔 딱이야! 하며 신나서 꺼내 들고~ㅎㅎ전체를 다 백경지로 사용하기는 부담스러워 일단 메뉴만 잘라낸 후, 메뉴판의 위 아래 부분만 사선으로 잘라내어 사용하였다 - 식당,레스토랑엔 왠지 도일리가 어울린다며~ 도일리 다이컷 돌려두고~그런데 도일리의 문양이 배경지에 묻혀 안보여서 배경지 색감과 비슷한 색상지 골라 다이컷 대신 다이 엠보싱해두어 겹쳐 사용해주었다.(다이 엠보싱은~ 아크릴 패드 대신 엠보싱 폴더용 실리콘 패드를 대고 돌리면  잘라지는 대신 올록볼록 엠보가 된다.여기에서는 커팅하다 말고 다시 엠보하여 가장자리는 컷팅 되고 안쪽만 엠보된 도일리가 만들어졌다)- 다른 배경지에 있는 쿠폰, 가격표도 잘라 장식해주고~ 나눔 받은 미니 도일리 다이컷도 메뉴판 아래 자리 잡아주고~ㅎㅎ레스토랑의 식탁보 같은 체스판 무늬 살구색 배경지도 찾아내어 스크랩북 전체 배경지로 깔아주었다.  - 타이틀이 fabulous lunch에서 enjoy fabulous lunch로 바뀌었다. 나중에 발견한 스티커 덕분에~ㅎㅎ색감을 맞추려니 알파벳 폰트도 제각각이지만 그것도 '멋'이라 우긴다^^- 포크& 나이프 스탬프도 찍고 오려서 메뉴판 위에 얌전히 놓아주고~- 다 만들고 난 스크랩북 위에 다시 스탬핑 놀이!~귀여미 요리사 스탬프가 갑자기 생각나서리~ 쉐프에게 직접 특선 메뉴를 대접받는 여주인공으로 변신~ㅎㅎ- 똑똑똑! 어떤 음식을 드릴까요?이쁘고 늘씬한 아가씨면 더 좋으련만~ㅋㅋㅋㅋ- 여행의 추억이 담긴 음식!앤초비가 씹히는 짭조름했던 파스타와 상큼 담백한 해산물 요리도 오래오래 기억되리~ 스크랩북 안에서!^^ - 화룡점정!메뉴판 위에 커피 자국 스탬프로 만난 식사가 끝났음을 알리고~ㅎㅎ이래저래 자꾸 손대던 스크랩북도 종지부를 찍다!^^   지난 여행 포스팅 하나당 스크랩북 포스팅 하나씩 하려던 계획도 무색하게~ㅠㅠ 두 장의 스크랩북을 기어이 더 만들고야 말았으니~ㅋㅋㅋ담 번에 시실리섬 2편이 계속됩니다~ 아름다운 시실리섬 여행기가 궁금하신 분은 여기에 ☞ http://blog.naver.com/bugu65/90145535814     ﻿가을을 거쳐 겨울여행 스크랩북에 이어 오늘은 철이른 여름이야기를 담은 스크랩북을 꺼내들었다.큰 아들 태어난 때부터 시작하여 거의 20년간의 가족의 역사를 담은 스크랩북을 만들어 두었으니, 이제 겨우 얼추 반을 넘어 포스팅하였다~~ㅋㅋ. 지난 사진들 다 꺼내놓고 지금 다시 스크랩북으로 만들라면 절대 못 만든다. 애고애고~~. 그런데 만들 땐 몰랐는데 이제보니 놀러다닌 스크랩북이 왜 이리 많은지 포스팅하면서도 자꾸만 민망해질 따름이다. 아무튼 놀러 다니기 좋아하는 가족임은 분명하나 스북에 담지 않은 눈물도 있고 좌절도 있고 우리네 사는 모습일랑 모두 다 비슷비슷하지 않을까? 엄청난 양의 스크랩북으로 질리게 할까 염려도 되지만 그래도 함께 가족의 추억여행에 동참해주시는 이웃님들께 진심으로 감사한 마음이다. 저 놀기 좋아하는 가족 어디어디 놀러 다녔냐는 흘려보시고 저 많은스크랩북을 얼마나 열심히 만들었는지 제 스북 솜씨가 그래도 점점 나아지고 발전하고 있는지, 나라면 저건 이렇게 만들텐데 하는~ 함께 스크랩북을 사랑하는 마음으로 봐 주시기를 바란다. 제일 바라는건 아~ 스크랩북 별거 아니네 나도 한번 해볼까?하고 내가 진심으로 사랑하는 스크랩북킹에 동참하는 것이다. 호호   한참 스크랩북을 만들다보니 이즈음해서는 투페이지 레이아웃에 재미들렸는지 죄다 투페이지 레이아웃이다. 사진 담는 걸 좋아하는 내겐 며칠간의 여행 스크랩북이 한장이 부족할 때도 많고 두 장을 한꺼번에 만들기가 더 쉽기 때문이기도 하다.이번 스북들도 둘 다 투페이지 레이아웃! 제일 좋은 점 하나가 타이틀을 하나로 때우기!!!이다~~^^    A-078 Hot Vacation 1 (020729) - 2002년의 친정부모님과 함께한 화진포 해수욕장 여름 여행. 고무보트 야심차게 구입하고 바다에서 뱃놀이하기~~^^. 여름철마다 바다에서 보트놀이하자고 구입해두곤 지금도 창고 어디에선가 잠자고 있을텐데~~ㅋ.문구점에서 구입한 스티커 놀이에 신났던 스크랩북이다. 나이를 어디로 먹는건지 저 폭신폭신한 스티커가 난 아직도 좋다. 하늘색 배경지가 허전하여 오래된 노트에서 찾아낸 속표지를 사진아래 매트로 대어주었고 타이틀 스티커가 너무 가늘어 초크로 그림자를 만들어주었다.   A-079 Hot vacation2 (020730)- 설악산 여행길에 들른 비선대 계곡과 권금성에서. 에구머니~~더운 여름날에 팬티바람으로 뛰어든 계곡물이 너무 차가워~~ㅋ.    A-084 Family Journey 1 (030802)- 2003년의 시댁식구들과 함께한 양평여행. 한여름 양평 용문사의 시원한 나무 그늘아래에서. 사촌 여동생 유모차 끌기가 신났던 두 형제~~^^.이번 스크랩북은 스탬핑놀이이다. 스크랩북과는 자매간인 스탬프에도 빠져 사용도 못하면서 이쁘다고 잔뜩 구입해둔 것들~~. 이제서야 배경지 꾸미는데 스탬프가 등장하였다. 섬세한 나뭇가지들이 이쁜 스탬프들! 아래 연두색 배경지에 찍어주어 여름날의 푸른화단처럼 꾸며보았다. 둥근 배경지 아래부분의 여행관련 단어들도 다 스탬프들이다. 클리어 스탬프의 장점인 구부러지는 성질을 이용하여 둥글게 라인을 따라 스탬핑하였다.   A-085 Family Journey 1 (030804)- 집으로 돌아오는 길에 다산 정약용 생가에 갔다가 식당에서 찍은 사진들.  위의 스북과 상하대칭으로 만들어 보았다.윗부분의 배경지에 스탬프로 마을을 꾸미고 하늘엔 구름 둥실~~. 하하 스탬프놀이 재미있다^^.   작년 9월 로이에서 구매했던 MT 2014 F/W 외 스크랩북에 스크랩해놓긴했는데 사진찍는게 귀찮아서 미뤄두다 이번에 같이 찍었다.​​ MT ex 명찰오려서 쓰면 귀염귀염해서 좋은 디자인​​ MT ex 라벨잘라서 라벨로 쓰기 다양한 디자인들이 패턴처럼 이어져있다. 둘다 실용성이 좋아보여서 구매했던 마테들이지만 실제로 실생활에 사용빈도는 낮음.    짝처럼 발매되었던 MT ex 넣는것과 들어가는 것넣는것 안에 들어가는것을 잘라 꼴라주느낌으로 사용하게끔 나온 디자인.역시나 실제로 사용빈도는 매우 낮다. ​ MT ex 페넌트색감이 알록달록해서 내가 좋아하는 스타일. 하나씩 잘라서 다이어리에 포인트주기에도 좋은 디자인인 것 같다. ​ MT아티스트콜라보 almedahls 수렵알록달록 다양한 색상의 꽃들이 펼쳐져 봄의 숲속을 거닐고 있는 느낌이 든다.꽃들만 보면 다소 정신없어질 수 있지만 밑바탕색이 다른 여러색을 하나로 꽉 잡아주어 깔끔한 느낌이 되었다.개인적으로 좋아하는 디자인이다.   그리고 빼놓으면 섭섭한 MT deco라인들 도트. 보더. 스트라이프. 방안.이런 디자인들은 꼭 보색으로 짝꿍만들어서 구매하게 되는것 같다. ​​ 그리고 구매하고싶었지만 계속 맘속에만 담아두었던 마스테 잉겔라 시리즈색감도 예쁘고 디자인도 귀여워서 대만족!실제론 저렇게 거친느낌이 아닌데 사진엔 아주 거친느낌으로 표현되었네;;가격이 조금만 더 저렴하다면 하나씩 쟁여놓고싶은 디자인이다. 그리고 MT kids 우주. 우주여행을 하는것 같이 귀여운 디자인이다.그리고 이번 2014 F/W부터 기존 mt kids에서 크기가 조금 변경되었는데 개인적으로 바뀐 크기가 마테보관과 관리에 더 용이한것 같다.  그 무섭다는 볼라벤폭풍이 다행이 큰 피해를 남기지 않고 지나가니 맑고 청명한 하늘과 창밖에서 들리는 매미소리가 왠지 더 반갑고 고마운 아침이다. 작년 겨울 블로그를 시작하고는 꿈도 야무지게 스크랩북 도서관을 만들겠다고 주제별 스크랩북 카테고리에 2007년 여름부터 만들어온 우리가족 20년간의 스크랩북을 빠짐없이 포스팅하고 있었는데~~. 스탬프마마의 스탬프스타를 시작하고서부터는 맘도 바쁘고 이웃님들의 세련된 스크랩북들을 보며 기가 팍 죽어 포스팅하기도 민망해 자꾸 미루기만하고~ 아직도 갈길이 먼데~~ㅋ.  다시 만들면 더 멋지게 만들 수 있겠다, 유행타지 않는 스크랩북을 만들어야지 생각했었는데 곰곰이 생각해 보니 이런 가족의 모습을 많이 담아내는 스크랩북이 딱 내 스타일인 것같다. 그러니 앞으로 새로 만들 스크랩북도 아무래도 크게 달라질 것같지는 않으니 초지일관 막무가내^^ 나머지 스크랩북도 얼렁해야겠다. 오늘은 8월이 가기전에 "8월의 크리스마스"에 편승하여 스크랩북 3장 휘리릭~~^^  A-110 Famly Orchestra (051218)- 어머님 생신 겸 크리스마스 파티~맛난 것도 먹고  집에서 손자손녀들 모여  음악공연파티도 하였다. ㅎㅎ 조카들 다 동원하여 즐거웠던 작은 음악회~~^^크리스마스 분위기의 붉은색 배경지와 악보 배경지를 포인트로 사용하였다. 털실로 리본도 묵어 따스한 느낌을  주고 같은 색의 별도 붙여 장식하였다.나중에  만든 스북을 다시보니 Orchestra 에서 r을 빼고 스티커를 붙였다. 알파벳이 긴 단어를 붙이다보면 가끔 하는 실수인데 종이에 꼭 알파벳을 써두고 하면 이런 민망한 실수를  안한다~ㅋ 타이틀이 좀 산만하고  눈에 안띄어 아쉽다. A-122 Noel (061225)- 즐거운 호텔에서의 크리스마스 파티! 아이들은 크리스마스 기차 장식에 신나고, 난 호텔의 화려한 크리스마스 장식 구경하느라 즐거웠는데~~. 참 사진들이~~ㅋ크리스마스 배경지를 적당히 이용하여 크리스마스 분위기를 살린 내가 즐겨 만드는  빙고판 레이아웃~~^^ A-123 Joyous Christmas (061225)- 크리스마스 저녁식사를 마치고 온 가족이 함께 청계천 나들이,당시 서울 청계전 복구 공사 후 처음 가보고는 감탄했던 기억이 새삼스럽다. 시내 한복판을 흐르는 맑은 물과 밝은 조명들~~^^사실 저 화려하고 밝은 조명들이 너무 과한다 생각했었는데 그래도 그렇게 시내를 복잡하고 산만하게 만들었던 청체천 고가도로가 철거된 것이 너무 시원해보이고 맑은 시냇물이 흐르는 서울이 참 자랑스러웠었다. ㅎㅎ 이제보니 스크랩북엔 시대와 역사도 담긴다~~^^ 밤 분위기를 살리고자 검정색 배경지를 사용하고 크리스마스 스탬프를 금색 엠보싱하여 화려한 분위기를 살렸다.울 조카 코트색인 붉은 색을 크리스마스 포인트색으로 이용하였고 당시 새로 구입한 코너펀치를 사용하여 만든 액자가 눈에 띈다. ﻿   오늘 오후, 딩동 소리에 한달음에 달려가 받아온 택배상자~  한껏 신나서 상자를 뜯고 있자 울 작은아들 " 엄마 그런 환한 웃음 오랜만이네요." 그런다.    며칠전 슉슉님의 블로그에서 간단 교통카드 만들기 포스팅을 보다가 종이원단이란 걸 발견하고 질문 했었는데 정말 총알같이 친절한 답변 올려주셨다. 부직포인가 했더니  원단으로 된 종이란다. 파는 곳도 같이 알려주셨기에 검색을 해보았다.﻿북아트의 재료를 팔고 수강 할 수 있는 곳이었다. 스크랩북을 하다보니 북아트를 하시던 분들도 많아 그들의 솜씨를 부러워하곤 했었는데바로 이런 거였구나. 일단 재료에 눈독을 들이자 오른손 마우스가 바빠지기 시작했다.~~^^블로그를 시작하면서 얻은 소득 중의 하나가 드디어 스탬프 ,다이등 예쁜 재료들에 대해 비교적 초연해졌다는 거. 이리저리 시간을 쪼개 포스팅하다보니  스탬프 숍 사이트에 들어갈 시간이 부족하고, 거의 작업할 시간도 없기 때문이다. ㅎㅎ 얼마나 갈지~~또 한가지 감사한 일은 이웃님의 블로그를 보면서 진짜 배울 것들이 많다는 점이다. 혼자만의 세계에서 작업한 시간들이 아쉽기도 하다. 내 요즘 감탄사는 크래프트의 세계는 넓고도 끝이 없다!~    다시 내 택배상자 이야기로 돌아와서.  종이보다도 패브릭이 주는 포근한 아늑함이 좋았는데 이제야 원단 몇개, 무얼 만들 계획도 없으면서 주문한 종이원단 3장, 단추 조금 , 끈, 고무줄 이런재료들을 배송받았다. 북아트는 분명 매력있는 분야이기는 하지만, 나는 일단 재료 몇 점으로 만족하련다. 재료들은 언젠간 내 스크랩북 어디선가 사용되고 있겠지~~.나는 스크랩북은 종합예술이라고 생각한다. 스탬프아트,리본공예, 북아트, POP 손글씨,사진, 펀치아트, 종이접기 등 크래프트의 세계를 두루 섭렵하면 스크랩북이 얼마나 풍성해질까? 언젠가는 하나씩 배워 스크랩북에 응용하고 싶다. - 처음 골라본 패브릭 원단들. 연한 색상의 작은 꽃무늬 원단도 구입할걸~  색상이 좀 어둡다. - 이게 바로 종이원단. 마분지 같은 두께에 부직포 느낌의 원단을 살짝 입힌 느낌이다.  올도 풀리지 않고 단단하여 간단한 소품 만들기도 좋을 것 같다. 스탬핑하기도 편리할 듯~. - 실처럼 사용하면 좋을 색실 3종 세트. 태그 끈으로 사용하려고 했는데 생각보다 조금 가늘다.   쎄무 느낌의 샤무드끈 파랑, 풀색.  북아트용 두꺼운 고무줄 두 개.  - 귀여운 나무 단추들과 색연필 단추들, 사은품으로 온 두꺼운 샤무드와 리본끈  - 이것저것 주워 담았더니 명세서는 한가득이지만 가격은 참 소박하고 이쁘다~^^* 제인양 첫 포토북(아이모리 포트스크랩북) 돌잔치 준비하면서 액자 옆에다가 놓으면 손님들 보기 좋겠다 싶기두 하궁양가 부모님에게 한권씩 드리고 싶어서 준비한 포토북... 실은 폰사면서 포토북 쿠폰을 받았는데 아이모리꺼였다.그래서 한권 만들어보고 괜찮다 싶어서 2권더 제작해서 양가 부모님께롱~♡원래가격은 3만원정도 인데 쿠폰할인 받아서 2권을 4만원정도에 만들었당ㅎ 회원가입하고 프로그램 설치하공 레이아웃 정하구 사진넣으면 끝!!!저장하고 인쇄신청하면 이틀뒤정도 집으로 택배룽~  첫표지~겉표지가 이렇게 뚫려 있어서 안에 사진이 보임ㅎ커버색상은 요 브라운말고도 핑크, 블루, 그린이 있었음.  처음 태어나서 50일즈음까지...  100일 전후...     여름 휴가때...    200일 즈음...  아림클로젯 '청순한 오늘'을 하공~  아림클로젯 모델로 뽑히고 난후... 이제부터 피팅사진만 쭉~ㅋ(이렇게 이쁘게 찍을 수 있게 해주신 아림마미님께 감사♡)               마지막 사진...문구는 사랑해사랑해 제인이를 사랑해♡ 만들어놓고보니 넘 뿌듯하더라구요ㅎ제인이가 이렇게 컷구나..싶으면서 무언가 뭉클뭉클ㅎ 이렇게 첫돌~두돌 세돌...한권씩 만들어주면 좋을거 같아요♡      -2010년 7월의 일기- 나는 행복하다, 1. 이제 태어난지 5개월이 되는 현서가 낮잠을 잘때   2.Costco에서 장을 보면서 새 꽃다발을 사올때, 일주일 동안 식탁을 환하게 밝혀줄때 3.남편이 퇴근하고 집으로 돌아올때    4.주말아침에 남편과 라떼를 같이 마실때  (이제는 라떼보다는 달달한 쿠키랑 먹는 아메리카노가 좋다.)  5.Royal Bakery에서 주문한 티라미수를 냉장고에 두고 한조각씩 잘라먹을때    6.Martha Stewart Punch를 사서 모을때  (하나뿐이던 펀치장이 셋으로 늘어났고, 벽에 붙였던 폴라로이드 사진은 다 서랍속으로 들어갔다.)  7.베란다에 꽃이 예쁘게 필때 (나의 사랑하는 장미가 죽어버린 이후론 꽃키우는 재미가 없어졌다.)   8.나만의 작업공간을 남편이 만들었을때  (그이후, 한자리 차지하던 크리컷익스프래션은 찬밥신세가 되었고, 새로온 오버록미싱이 사랑을 받고있다.)   2010년 7월, 내가 좋아하는 것들을 꼽아보고 스크랩북을 만들었더랬다. 그로부터 2년이 지난 지금, 나의 해피리스트는 별로 달라진것이 없는것 같다. 티라미수를 덜 좋아하게 되었고, 발코니에 정원가꾸기가 시들해졌다는것 뻬고. 더 "완성도 있는"작품을 만들고 싶다는 바램을 하나 더 추가하고.젖먹이 키우는게 힘들긴 했나보다. 어떻게 막둥이 낮잠 잘때가 넘버원을 차지하는가 말이다.지금 내가 꼽는 넘버원은...그래도 막둥이 잘때. ^^  ﻿﻿﻿  벌써 내일이 어린이날이다. 애휴~  5월이 시작되자마자 벌써 나흘이 지났다. 우리들의 아름다운 봄날은 어디로 간건지 여름같은 봄날들~~.ㅠㅠ며칠전 어린이날의 여행을 담은 스크랩북에 이어 오늘도 나머지 어린이날 스크랩북을 꺼내들었다. 이렇게 시간 딱 맞추어 포스팅할수 있으니 어린이날 어린이만큼 신난다. 호호.    A-092 2004 어린이날 이야기 (040505)- 04년 과천 현대 미술관에서의 어린이날.  그러고 보니 아이들 어릴적에 놀이공원 그렇게 많이 다녔어도 딱 어린이날에 간 적은 없나 보다. 이날 어린이날 외출을 하면서 지나쳐 온 서울대공원을 가고 싶다는 아이들의 바람을 무시하고 사람 많은 것이 무서운 엄마아빠가 우겨 과천 현대 미술관으로 gogo!  처음엔 심통났던 두 아들~ 현대미술관이 어린이날이라고 준비해둔 여러 미술행사에 참여하면서 얼굴이 활짝피었다.화창했던 어린이날 즐거워 하던 아이들의 모습을 사진에 많이 찍어 두었기에 이번 스북은 사진 많이 담기가 포인트다^^. 저 한글 타이틀의 글씨와 저널이 너무 작아 워드로 다시 작업하고 나니 아뿔사 잉크가 없단다.ㅋㅋ. 그래서 커피까지 묻은 타이틀 그대로~~.   A- 093 Way to go! (040505)- 이번 어린이날의 스크랩북에서는 정사각형의 메탈림을 주된 장식으로 하였고 러브온으로 꾸미기~~.그런데 여기에 왠 Thanks Thanks Thanks 냐고요?~~ 그저 내가 가진 재료 출동시키다보니 ~~ㅋㅋ  - 투페이지 레이아웃의 스크랩북에 사진이 자그만치 15장이 담겨있다.   C-050 Adorable Pirate (060528)- 06년 가족의 달 기념 롯데월드 어린이 참가 퍼레이드에 참가한 찬영이. 분장한게 쑥스럽기도 하고 좋기도 하고~~^^5월 한달간  인터넷으로 퍼레이드 참가하고 싶은 어린이들 참가신청을 하면 추첨으로 당첨된 어린이들에게 기회를 주었었다. 아들에게 추억을 남겨주고 싶었던 아빠의 선물!^^ 초등학교 3학년인 울 아들 해적분장을 하고 멀뚱멀뚱한 표정속에 즐거움을 감추고 신나게 참가하였다.  이번 스크랩북에 보이는 오른쪽 위와 왼쪽 아래 보이는 장식은 스크랩북 장식의 고전! 금속 스텐실 템플릿의 문양을 따라 칼로 자르고 종이를 세워 뒤편 모양에 끼우는 것으로 예전의 스크랩북킹 사전에 소개된 장식 기법이다.난 스크랩북 수업을 받으며 배운 것을 다시 해본 것인데  아마 요즘에 이런 장식을 한 스크랩북은 본적이 없는 것같다.불과 5년전 쯤의 모습과 많이 달라진 스크랩북의 감각이 놀랍고, 앞으로 5년후의 스북은 또 어떤 모습으로 발전해 있을지 참 궁금하다. ​​What Is Ram-Don? Parasite's Noodle Dish ​​*굿모닝팝스 2020년 2월 8일 <로라의 스크랩북> 방송 내용 중, 영화 기생충 '짜파구리'를 'ram-don'으로 번역한 것과 관련, 봉감독의 GQ 인터뷰 내용을 공유해본다.​   기생충 감독봉준호출연송강호, 이선균, 조여정, 최우식, 박소담, 이정은, 장혜진개봉2019. 05. 30.  ​​     ​Q : I read somewhere that your translator made up the word “ram-don” for the noodle dish in the movie. 제가 어디선가 읽었는데, 당신의 통역사가 "ram-don(짜파구리)"이라고 영화에 나오는 면요리에 대해서 이름을 만들어냈던데, What is that actual dish there? 이게 실제 요리가 뭔가요?​A: It’s a mixture of two different types of instant noodles 이것은 두개의 다른 종류의 인스턴트 누들의 혼합인데, one is a black bean and one is a spicy seafood flavor.  하나는 춘장이고 다른 하나는 매운 해물맛 면입니다.​It’s very popular with not only the working class, but the middle class. 이것은 매우 인기가 있죠. 노동계층 뿐만 아니라 중산층에서도 말이에요.   ​The mom adds sirloin on top of this cheap, instant dish, 그 엄마는 이러한 값싼 인스턴트 위에 등심(sirloin)을 얹는데,  just to leave the signature of being rich. 부유함의 상징을 남기기 위해서죠.​No one really eats it that way, it was my creation.  실제로 아무도 그런식으로 먹지 않아요. 그건 저의 상상일 뿐입니다. Because the Korean jjapaguri is a combination of two brand names, it's impossible to translate.  왜냐하면 한국의 짜파구리는 두가지 브랜드의 이름을 합친거니깐, 번역은 불가능한거죠.​​-출처 : GQ매거진 봉준호 감독 인터뷰​     ​*Ram- Don짜파구리((봉준호 감독의 영화 '기생충'에 등장한 요리 짜파구리의 영어식 번역 표현인데, 한국 문화에 친숙한 사람들에게 익숙한 'jjapaguri'(짜파구리)보다 영어권 관람객에게 친숙한 'Ramen'(라면)과 'Udon(우동)을 결합한 단어)) ​​-It’s a mixture of two different types of instant noodles: one is a black bean and  one is a spicy seafood flavor. It’s very popular with not only the working class, but the middle class. Usually rich people eat expensive, organic food, so they wouldn't eat something like this. But it's very popular with the kids, and rich kids are still kids in the end. They still have the same flavor palette. The mom adds sirloin on top of this cheap, instant dish, just to leave the signature of being rich. No one really eats it that way, it was my creation. Because the Korean jjapaguri is a combination of two brand names, it's impossible to translate. ​​​와 맛있겠다. 면요리 줄이고 있는데 한번 해먹어 봐야할 듯....   ​​​​관련기사 : 뉴욕 고급레스토랑에서 25$에 팔리고 있는 기생충표 짜파구리 wow Mostly non-Koreans are buying the fancy version of jjapaguri, which costs as much as $25 a bowl in NYChttps://ny.eater.com/2020/3/6/21153398/jjapaguri-ram-don-specials-nyc-parasite ‘Parasite’ Turned a Korean Instant Noodle Dish Into a Hit at Fancy NYC RestaurantsMostly non-Koreans are buying the fancy version of jjapaguri, which costs as much as $25 a bowl in NYCny.eater.com (식당에 따라서18~25$선에서 판매한다고 함)​​“Ram-dom” wasn’t technically a real Korean food before Parasite. As has already been pointed out, the name ram-don does not exist anywhere but in the film’s English subtitles. The term, an amalgamation of “ramen” and “udon,” was invented by the film’s translator as an easier-to-remember stand-in for the Korean noodle dish jjapaguri. And what appears in Parasite isn’t even a standard jjapaguri. The dish is traditionally only made using two kinds of instant noodles, Chapaghetti and Noguri, which are combined as a way to make a cheaper meal more interesting.​“It’s essentially peasant food,” says Simon Kim, owner of the Michelin-starred Korean restaurant Cote. “Jjapaguri is super easy to make and not very expensive. It’s the thing you ate when your mom was at the grocery store.” In Parasite, director Bong Joon Ho tops the dish with premium sirloin, an extension of the film’s critiques on wealth, class, and privilege. As Kim put it, “This dish is wildly popular in Korea, but it’s only good enough for the [wealthy] family in the film when it’s made with hanu,” a premium cut of Korean beef more expensive than American wagyu.Although Joon Ho’s version of jjapaguri isn’t the one that many Koreans grew up eating, it is the one that people appear to be hungry to try. Demand for premium jjapaguri in the wake of the film has forced some of the city’s top Korean restaurants to figure out how to sell a dish that consists of just three ingredients — two of which are instant noodles — and costs roughly two dollars to make.​   ​   ​​​​​***Can’t Say No - Olly Murs이 날 선곡 리스트 중에 신나는 곡 하나 추가! (어딘가 저스틴 팀버레이크 목소리 느낌이 살짝 베어 있음)​ **I can't wait to get you homeSo many ways to turn you onJust let your fears come off like clothesI know you feel what I'm feelingSo no, you can't say no Never Been Better 아티스트Olly Murs발매일2014.11.25. ​ 사실....현미밥으로 인한 숙면에도 ... 베베의 투정으로 5일정도 힘들었던 우리 부부  새로운 놀이를 제안하지 않으면 짜증내는 베베를 위해 ... 어제는 스크랩북을 만들기로 했습죠!이 기린 코끼리들 레알.... 하노버 동물원에 살고 있는 동물들입니다!1년 정기권을 끊으면 집으로 잡지가 와요. 이 동물들 우리랑 3키로 떨어진 동물원에 살고 있죠! ㅋㅋ혜규베베... 풀칠은 잘하는데....자꾸 동물에 직접 칠해욤자르는건 제가! 혜규베베는 풀칠하기....자리 잡아 붙이는건 같이!이뿌죠???? ㅎㅎㅎㅎㅎ이거이거 마무리할께 더 있다는 듯이~엄마 이거 주세여 주세여~~~ 싫은디.....결국 꺼내서 .... 다시 다 찢어놓고 흰색으로 칠함.... 남아나는게 없음다시 완성된 스크랩북을 보고 혼자 흐뭇흐뭇...5일동안 짜증내던 베베다시 착한 베베로 돌아왔어요~베베가 짜증을 내나요?저희가 변화를 줘야할때입니다 ! ㅋㅋㅋㅋ①이 스크랩북 처음 사고 나서 붙인 것들. 찾아보니까 2010년 초에 샀다. 저 ENJOY SCRAP 스티커는 원래 형광 분홍색인데 왜 색이 죽어서 스캔된 건지 모르겠다. 생각해 보니 이때 mmmg 참 좋아했었네.   ②홍차 티백 사서 처음 먹어보고 붙였던 거다. 겉봉투만 보고 달달할 거라는 예상을 산산조각 냈던...  ​③마스킹 테이프 처음 사서 스타트 끊어놨던 거다. 바다 야루도 보이네. 오른쪽부터는 일본 여행하면서 받은 영수증들. 헐 키디랜드 또 가고 싶어진다ㅠㅠ    ④저 강아지 그림 봉지는 일본 공항 면세점 기웃거리다가 샀던 거 같은데 진짜 특이한 맛이었다. 후에 베이킹 한창 빠졌을 때 이웃님 블로그 보다가 비슷한 레시피를 발견해서 만들어 봤는데 그 맛이 잘 안 났던 거 같다. 제대로 좀 만들어 볼 걸.  ​⑤몇몇 빼면 비교적 가장 최근. 2010년에서 2014년으로 점프한 듯. 나중에 골라서 붙여야지 했던 처치곤란 영수증들 한꺼번에 몰아 넣었다.    여행의 설레임은 언제나 즐겁다.지난 여행을 추억하는 스크랩북을 만들면서 나는 벌써 또 다른 여행을 꿈꾸고 있으니~ㅎㅎ며칠전 북유럽으로 여행을 떠나 지금쯤 노르웨이를, 스웨덴을 여행하고 있을 친구가 보고 싶은건지, 친구의 여행이야기가 궁금한건지 헷갈리지만 친구의 여행 전 설레임을 마구 부러워하며 나는 나의 지난 여행을 다시 들여다본다. 맘 속으로는 궁시렁궁시렁 언제 떠날 수 있을지 모를 새로운 여행을 계획만 세우면서~ㅠㅠ     그래도 사진으로 만나는 여행전의 설레임도 좋다.스크랩북을 알고 난 후부터는 사진을 찍을 때도 스북을 염두에 두게 되니 출발 사진 한장, 도착 사진 한장도 챙겼기에여행 스크랩북의 시작은 인천 국제 공항에서부터! 스크랩북 잡지 속의 여행 스크랩북들 보면서 다음 여행때는 트렁크사진도 꼭 찍어야지 했는데 드디어 트렁크 든 사진도 내 스북안에 들어왔다^^ 인천공항에서 파리를 경유하여 로마에 도착! 비행기 멀미로 긴 비행시간이 힘들었지만 비행기가 하늘로 두둥실 올라가면서 내 마음도 정말 깃털처럼 가벼워지던 그 순간의 기억이 새롭다.1년전의 여행이 벌써 오래전인 듯 아득했었는데 이렇게 스크랩북킹의 시동을 걸고보니 또다른 여행을 떠나는 것처럼 가슴속에 뜨끈한 무엇인가가 올라온다. ㅋㅋㅋㅋ 생각해보니 여행경비도 안 들이고 또다른 여행을 떠날 수 있으니 스크랩북! 너 내가 많이 사랑한다~ ♡  T-038 Amazing Travels (120525)- 지난번 여행 출발 스크랩북과 똑같은 레이아웃으로 만들어보았다. 사진 두 장을 골라 들고보니 지난번 스북이랑 세트로 만들고 싶어서~ㅎㅎ  (쉿! 사실은 다시 시작하려니 아이디어가 딸려서~ㅋㅋ)  - Amazing Travels는 클리어 스탬프! 스탬핑 한장 붙여두고 스크랩북의 타이틀로도 써먹고~ㅎㅎ저널이 깔린 좀 오래된 배경지 위에 지나간 수첩 맨 뒷편에 있던  파란색 세계 지도 사진 한장 매트로 깔고  지훈마마님이 만들어주신 화이트 엠보싱하고 블렌딩한 로마 지도 한장 그 위에 덧대고 메인 사진을 붙여주었다. - 사진 속 창밖의 비행기가 잘 안보이니 가지고 있던 비행기 스티커도 옆에 붙여주고~모처럼 바늘 들고 리본에 주름잡아 장식하였다. 리본 아래의 물결무늬 보더종이는 예전에 다이나 펀치가 거의 없을 때 상품화하여 팔던 페이퍼보더. - 트렁크 사진 아래 틸다네 트렁크 스탬핑 마타리님의 나눔으로 한자리 꿰차고~ㅎㅎ이것저것 여행관련 스탬핑 모아서 콜라쥬 형식으로 장식하였다. - 같은 레이아웃으로 만든 쌍둥이 스북^^ 여행 출발과 도착 이야기를 담은 이탈리아여행 포스팅은 여기에 ☞  http://blog.naver.com/bugu65/90145109887  조카가 백일이 되었어요~~왠지 발사진과 손사진으로 100일을 기념해 주고 싶었어요.뭔가...아기손과 발사진으로 만드는 스크랩북도 만들어보고 싶었어요ㅋㅋ이것저것 디테일하게 신경을 써서 만든 축하스북.....밤에 찍으니까 사진이 전체적으로 좀 깨지네요..ㅠㅠ사진은 흑백으로 뽑고배경을 밝은 색감으로 했습니다. 전체적으로 바탕에 스텐실과 modeling paste로 질감을 주었어요~반짝거리는 펄감을 가진 twinkling H20으로 바탕에 색칠하구요~포인트로 검은색 잉크로 스탬프를 찍어주었습니다~블남자아이라서 평소대로 꽃으로 장식하기엔 어렵더라구요.중간중간 우드베니어로 장식해주었어요~그리고 주황색 스팽글로 포인트. 아래쪽에 타이틀을 달아주고.마무리.마스킹테이프로 군데군데 포인트를 주면 깔끔하면서도 안정적이게 꾸며지게 되더라구요~ 조카는 좋아했는지 모르겠지만ㅋㅋ엄마는 좋아했던.ㅋㅋㅋ100일 선물이였습니다.건강하게 무럭무럭 자라렴~~~ 2005년 시어머님 칠순 기념으로 사이판 가족여행을 다녀왔었다. 얼마전 스탬프마마에서 받아온 크리스마스 배경지를 선물로 받아와서 크리스마스 미니 앨범을 만들다 생각난 스크랩북 2장~~^^더운 여름동안 기진맥진 체력 다 소모하고 또 스탬프 스타한답시고 잠시 잊고 있던 스크랩북을 창 밖에서 불어오는 시원한 아침바람 맞으며 사진 찍고포스팅하려고 사진편집도 하고 부산을 떠니 그새 새롭기도 하다~~ㅎㅎ 시어머님의 음력 생신이 마침 크리스마스 즈음이었는데 모처럼 대가족이 함께 생신축하도 하고 더운 나라에서 크리스마스 휴가를 지낼 겸해서  다녀온 여행~~^^ 난 여행하면 보고 느끼는 것이 많은 여행을 좋아하지만 정말 아무 하는 일 없이 수영하고 먹고 바닷가에서 스노클링하고~~ 그야말로 온전한 휴식이 되었던 시간이었다. 이제는 다 커버린 손자손녀들~ 바쁜 아들 딸 들~~더 연로해지신 부모님과 대가족으로 떠나는 해외여행이 쉽지 않기에 그 때의 여행이 더 소중한 시간으로 여겨진다. 편히 쉬고 물놀이 하느라 사진이 거의 없지만 그래도 있는 사진 다 끌어모으느라 애쓰며 스크랩북으로 만들어 두고~~. 그 즐거웠던 순간들을 행복 적금 붓듯이 스크랩북 앨범에 가득가득 저축해 두었다.ㅎㅎ A-108 Grandma' Birthday (051222-25)- Pacific Islands Club에서의 크리스마스 휴가겸 할머니 생신 파티.더운 나라에서 서 있던 크리스마스 장식트리과 산타할어버지가 영 생뚱맞고 낯설어 크리스마스 느낌은 안 왔지만 하하호호 즐거웠던 시간들~~^^그래도 크리스마스 배경지를 사용하여 크리스마스 분위기를 살리려 애쓴 스크랩북~. A-109 Paradise in Saipan (051222-25)- 유유자적 산책하고 바닷가와 수영장에서 맘껏 수영하고 배도 타고~~ 끼니마다 꼬박꼬박 챙겨먹느라 매일매일 배부르고~~ㅋ아이구 해먹(그물침대)이 기우뚱 무서워라~~ㅎㅎ - 두 장을 연결하여 가운데는 사이판의 풍경과 안내지도를 담았다.    한여름밤의 크리스마스~~ 사이판에선 꿈이 아니네요^^ 우리의 명절 한가위가 이제 바로 코 앞이다. 온 가족, 친지들이 모두 모여 시끌 벅적 ~~ 아이들에겐 즐거운 명절날이겠지만 그 준비하는 맘과 손길에 대해서는 대한민국 주부라면 말을 안해도 누구다 다 알 듯~^^ 그나마 귀성길 행렬엔 끼지 않아도 되니 다행이지만 종가집 둘째며느리로 맏며느리 몫까지 도맡아하고 있는 요즘~~ 여름이 지나면 추석 준비부터 챙기게 되니 '명절전 증후군'이란 말에 100% 동감하는 바이다~~ㅋㅋ  근데 참 희한하다. 유난히도 무덥던 이번 여름 지나자마자 추석 걱정은 일찌감치부터 시작했는데, 추석에 포스팅하리라 맘 먹고는 고이 모셔둔 추석풍경 스크랩북 포스팅하려다 보니 왜 이리 즐거운 기억만 남아있는 건지~ㅎㅎ 아마도 이렇게 힘들게 명절을 준비하는 맘과 분주함도 더 나이들면 기쁘게 추억하게 되지 않을까?~  스크랩북 속의 오래된 사진들의 어색한 포즈들도 이제는 그리움이니~~ 이렇게 언젠가는 또 그리움으로 자리잡을 오늘을 더 아끼고 소중히 여기며 열심히 살아야겠다는 생각을  해본다^^  바로 아래 두 장의 스크랩북은 예전에 만들었던 것들을 한글 다이컷이 처음 출시 되었을때, 한글 타이틀로 다시 만들어 보았던 스북들이다. 이름하야 스크랩북 클리닉  (궁금하신 분은 클릭!) 했던 것들!^^ ㅎㅎ 추석 오기를 기다렸다 이제야 나의 작은 주제별 스크랩북 도서관(?)으로 옮겨 담는다. A-038 경복궁 민속놀이 (981005)- 처음 한글 다이가 나온 것이 너무나 즐거워 다시 만들었던 스크랩북.추석 차례 지내고  대가족이 경복궁 나들이 했을 때의 모습. 울 둘째아들놈 첫 돌도 전이니 정말 오래된 필름사진들이다~~ㅋㅋ A-039 한가위 민속놀이 (981015)- 제기차기, 투호 던지기~ 같은 날 고궁에서의 민속놀이. 점점 사라져가고 있는 우리의 민속놀이를 이렇게라도 만났던 경험들을 우리 아이들이 커서 소중하게 추억하기를 바라며~ A-051 Flying kites (991121)- 인천대공원에서의 연날리기~~ ㅎㅎ 이건 추석날의 풍경은 아니지만 민속놀이니까 곁다리 포스팅!^^내가 처음 사 본 PTI스탬프에 있는 연과 구름만 얹어 리폼한 스크랩북이다. 모처럼 연날리기가 있는 스크랩북이라 연 스탬프 이용하여 다시 제대로 만들고 싶었으나~ 이정도로 패스~~^^ A-117 Chuseok (030911)- 2003년으ㅣ 추석~ ㅎㅎ 참 재미 없는 한복 인증사진이지만 사진도 이것뿐이니~~ 아이들 크면서는 점차 한복 입을 일도 없어진 것이 아쉽다.  훈민정음 배경 스탬프 찍어 금색파우더로 엠보싱해 주었다. 한국적인 느낌 내주고 싶을 때마다 약방의 감초처럼 등장한다^^ ㅎㅎ 사랑하는 이웃님들~~풍성하고 즐거운 한가위 되세요!!!^^      ﻿2,3년 전만해도 우리 작은 아들 소원이 일년에 생일 축하 4번 받는 거였다. 양력, 음력 생일에다가 생일날 여행을 하면서 날짜경계선을 넘으면 같은 날이 두 번 되니까  이틀 연달아 생일 파티를 하면 된다나~~^^. 보통 한달은 기본으로 생일날을 읊어대고 선물 받을 걸 기대하던 녀석 이제는 생일 선물 하나, 초코 케익 하나면 군말없이 생일타령을 그만두니왠지 서운하기도 한다.    아기적 생일 스크랩한 것들을 소개한다. 여지없이 한페이지에 3년치 생일을 담은 생일 스크랩북도 있고~ㅎㅎ 무엇보다도 아이들 어렸을때 베이킹에 한창 빠져 만들었던 어설픈 홈메이드 엄마표  초코케잌도 두개나 사진 속에 숨어 있다.  J-015 Happy Birthday (94029602)- 돌, 2번째 3번째 생일축하를 한 장에 모아 만들었다.   밝은 주황색상지에 여러가지 색의 잉크로 스탬핑하여  발랄한 분위기의 Birthday 타이틀을 만들었다.     J- 037 Seize the Cake ( 99020002)- 큰 아들의 6번째 7번째 생일 스크랩북.  촛불과 풍선등이 프린트된 화려한 생일축하 배경지로 파티 분위기를 살려 손쉽게 스크랩북킹하였다.  케잌그림의 둥근 스티커처럼 케익사진도  동그랗게 잘라 스크랩북에 포인트 장식으로 사용하였다.  C-010 The First Birthday (981121)- 한복의 원색 분위기를 내본 스크랩북. 원색 색지에 알파벳을 스탬핑하고 오려서 원색의 타이틀을 만들었다.  한복의 금박모양과 비슷한 꽃 무늬 스탬프를 금색 잉크로 찍어 나름 금박도 표현해보았다.   다 만들고 보니 원색이 너무 튀어 1.5센치정도의 파랑색 매트를 조금만 남기고 잘라내었다.  그리고 회색 색상지를 가장자리에 2중매트로 사용하여 분위기를  조금 가라앉혀 보았다.  C-021 Second B-Day (991121)- 오른쪽 풍선칩보드를 이용한 저널링, 달팽이처럼 둥글게 내용을 적어보았다.   배경지 왼편에 풍선 스탬핑을 하여 빈 공간을  장식하였다. 사진이 조금 어둡게 나왔으나 배경은 조금 채도 낮은   주황색으로 화면 보다 훨씬 발랄한 분위기이다.        며칠 앓으면서 바쁘다보니 포스팅이 밀렸다.그래서 두 차시 수업이었던 피아노 북과 스크랩북을 함께 올린다.늘  결석도 안하고 너무나 열심히 숙제를 해오시는 3인방의 작품들이다.시간이 갈 수 록 점점 더 열의가 더해가니보는 분들은 감동하느라 입이 다물어 지지 않는다는... ^^  피아노 북 표지들 이춘희 님 - 외국의 좋은 그림 책 100권 김옥엽 님 - 화폐와 박물관 김지연 님 - 산나물 사전 위에서 본 피아노 북의 구조  스크랩 북 의 표지들 김옥엽 님- 자유 스크랩 이춘희 님 - 그림책 만드는 사람들 김지연 님  위대한 음악가 늘 표지의 뒷면까지 열심히 꾸며오시는 김지연님의 스크랩 북 표지   어느새 10월의 마지막 날이 다가오고 풍경은 물들어 가고모든 것이 저물어 가는 시기이다.괜시리 마음이 바빠지며 종종 걸음을 걷게 된다.     ﻿ 스크랩북을 정리하다보니 봄에 찍은 사진으로 만든 봄 스크랩북이 정말 많다.꽃이 피는 봄은 나들이하기에 좋은 계절. 여름처럼 멀리 휴가를 떠나지 않아도 되고 가까이에서 봄을 즐길수 있으니 그런게 아닐까?그런데 나의 봄스크랩북은 왜 이리 색들이 방방 튀는지 추운 겨울 싫어하는 나는 봄만 되면 봄처녀처럼 설레었나보다~~후후.   A-031 Spring Vacation (980404) - 친정식구들과 함께 한 경주가족여행.  부산에서 살 때라 경주를 자주 놀러갔었다.주황색 색상지에 나비 스탬프를 찍어 배경지를 꾸미고 따로 나비스탬핑한것들을 오려 장식으로 붙여주었다.  A-032 At the Park (980503) - 사진엔 없지만 이건 시부모님과 함께 갔던 늘봄공원. 5개월 반 된 둘째 아들래미랑 어릴적 함께 찍은 몇 안되는 사진으로 만들었다.영산홍 화려한 꽃잔치 스크랩북에 며칠전 리빙아트전시회에서 사온 요즘 유행하는 마스킹 테이프를 신나게 붙여주었다. 마스킹 테이프의 진화가 놀랍다. 잘 찢어지고 펜으로 쓸 수 있어 편리하게 사용되던 마스킹 테이프가 이제 장식용이 되고 중요한 아트 재료 중 하나로 자리잡았으니~~.  A-033 Family Picnic (980531)- 햇살 따뜻한 부산 낙동강 하구언에서. 김밥도 싸들고 과일도 담아 나온 피크닉. 아빠랑 큰 아들은 축구하고 엄마랑 아가는 봄햇살 즐기고~.사진들을 다 손으로 찢어 붙이고 배경지도 손으로 찢어 스크랩북을 만들었다. 배경지에는 나무 스탬핑도 해주고^^. 사진 찍으려다 식물 실루엣 다이가 생각나 빅샷 돌려 나뭇잎 얹어 주고, 손뜨개한 포그니 블로썸 두개 더하여 찰칵!!!   16.10.08(20주1일)20주가되니 어느정도 도담이 사진이 많이 모아졌다.손코팅 필름을 구매해야지 하다가 미루고 미루다 오늘 구입한김에 바로 작업시작!문구점에 안가고 왜 손코팅을 하냐구?초음파사진에 열을 가하면 잘 안보인다나 뭐라나.. 앨범에끼워넣자니... 주변에 언니보니.. 그것도 형체를 알아볼수없게 바랬더라구요.◆ 손코팅 필름 4,000원손코팅할때 아주아주 중요한 tip먼저 연습먼저해보시고 하심을 추천드려요~ 중국집 전단지 같은거~투명한 필름을 살살살 떼어내고, 딱딱한 카드같은걸로 샤샤샥 밀어줍니다! 기포 안생기게~겹치는 부분이 없게...ㅠㅠ 전 몇장 실패했네요.​​ 여러장 주는 초음파사진이 아니잖아요ㅠㅠ 실패하면 어쩌지? 라는 걱정도 있었지만  그래도... 신랑보고 시켜서 망해 잔소리하느니 내가하고 속상한게 낫지! 하며 했네요.손코팅을 했으면 보기쉽게 정리를 해야겠죠?!​저는 텐바이텐에서 아이코닉스크랩북(오트밀)을 구매하였답니다.​​천느낌이었고, 뭔가 고급지지 않나요? 20년 후에봐도 촌스럽지 않을거 같네요.​​﻿ 첫페이지 그리고 두가지색의 내지, 각 40p씩 있답니다.앞부분에 적은 글씨가 뒷장에 비치치 않아요!정해진 틀이 아니여서 자유롭게 적을 수 있어서 좋은거 같아요. 물론 초음파 사진붙이기에도 안성맞춤! ​뒷부분에는 종이 포켓도 있어서 표나 중요한거 넣어둘 수 도 있겠네요.​ 마지막장엔 자유로운 형식이다보니 스티커도 자유롭게 붙일 수 있을거 같아요!북유럽풍이라고 해야하나?!사진을 이쁘게 오려서 정성스럽게 또 앨범을 만들어 봐야 겠네요!!!화이팅!◆아이코닉 스크랩북 15,000원http://www.10x10.co.kr/shopping/category_prd.asp?itemid=992243&disp=101106106&pRtr=%EC%95%84%EC%9D%B4%EC%BD%94%EB%8B%89+%EC%8A%A4%ED%81%AC%EB%9E%A9%EB%B6%81텐바이텐 10X10 : 아이코닉 스크랩북 v.2www.10x10.co.kr​ ﻿스크랩북킹 마지막 수업날이라 그런지~  ​4가지 작품을 완성하는데도 다른때보다 더 여유롭게 완성하셨어요~ ​차분한 성격으로 꼼꼼하게 작업하시는 선생님~ ​ ﻿신부의 모습을 표현한 스크랩북이예요 ^^ ​수틀에 만들어서 더 우아한 느낌도 있죠?​우드빈티지자격증을 신청하신 선생님이셔서 맛보기로 수틀을 빈티지하게 색칠했어요~기존에 가구 빈티지기법을 알고 계신데~ 우드빈티지는 그런 방법과는 조금 달라요 ^^ 다른 방법 한가지를 더 배우셨으니 좋으시죠?우드빈티지를 신청하지 않으신 선생님들은 원톤으로 색칠하게 됩니다~ ​​딜레마~ 오늘 선생님의 심리상태와 딱 맞아서인지~ 너무 예쁘게 잘 만드셨어요 ㅎㅎ점심, 저녁까지 함께 먹으며 즐거운 시간을 보냈네요~ 버블토리공방의 vvip 수강생이신 김포 선생님~!!  이제는 정말 가족보다 가까운 사이? 같아요 ㅎ나머지 두작품은 내일 포스팅할께요~ http://blog.naver.com/rlaskdud81/220697759679스크랩북킹 자격증 수업 작품이예요 / 경기 광주 버블토리공방지난주에 이어서 진행된 스크랩북 수업~ 토요일마다 설레이네요~ 정성가득 들어간 작품을 만들때마다 뿌듯...blog.naver.com  동물원 사진들로 만든 스크랩북을 포스팅하려고 준비하다보니 내 어릴적 추억 한자락에 슬며시 미소가 떠오른다. 일명 '호랑이 오줌'  사건~~ㅋ 지금의 창경궁이 창경원이던 시절~~  어느 봄날 호랑이 구경을 하고 있었는데 어슬렁 다가온 호랑이가 만삭인 엄마와 나를 향해 폭포같은 오줌을 쏟아낸 어처구니 없던 일~. 놀라 울지도 못하고 집으로 돌아와야 했었다. 그때가 만 2돌 무렵인데 얼마나 놀랐으면 그걸 기억하고 있을까? 어른들의 이야기를 듣고 기억하는건지 정말 기억하는지는 분간이 안되지만 그 창경궁의 따뜻한 햇살과 원숭이,기린등 동물과 동물원 울타리, 그리고 봄날 저녁 창경원의 벛꽃이 눈꽃처럼 날리던 풍경이 내 기억속에 빛바랜 흑백사진처럼 남아있다.   나는 동물원은 작은 곳이 좋다. 동물원이 화려할 필요도 없고 너무 넓을 필요도 없다. 아이들이 다가갈 수 있는곳.  아가손 내밀면 동물이 코 킁킁거리며그 작은 손을 가지럽힐 수 있는 곳 그런 곳에 또 가고 싶다. 아이들은 동물원에 가기엔 너무 커버렸고 손자를 기다리기엔 먼 나는 아이들 어릴 적 동물원 스크랩북을 보며 또 웃는다.   A-021 at the ZOO (950910)- 부산 성지곡의 동물원. 부산까지 손주 보러오신 외할머니와 함께 갔다. 목마 탄 내 아들!  더 멀리 더 높이 보거라~~. 동물 그림 배경지가 너무 예쁘다. 세트로 된 동물 칩보드도 아낌없이 붙여주고, 짙은 고동색 바탕지도 찢어붙여 제목이 돋보이도록 하였다.   J-028 A Shepherd Boy ( 96129707)-  양치기 소년! 이제보니 제목이 거짓말쟁이 양치기 소년을 떠오르게 하는건 아닌지~  Shepherd는 양치기란 뜻도 있지만 무리를  이끌고 지킨다는 의미도 있으니 지도자가 될 소년이다. ㅎㅎ 꿈보다 해몽이다^^*.  아기 염소, 양들과 함께한 사진들만 모은 스크랩북. 이 스크랩북은 자화자찬 신났던 내 초창기 작품이다. 다이아몬드 패턴 배경지에 구리빛 브래드를 아낌없이 사용하고 가는 철사를 이용하여 동물원 울타리를 만들었다. 내 아이디어가 기특하여 보는 사람 마다 멋지지? 자랑했었는데~~. 투명 아세테이트지 태그에 유성잉크로 동물 스탬프를 찍고 저널을 아래 프린트하여 붙여두었다.   J-029 Merry-Go-Round (94080000)﻿- 놀이공원 좋아하고 사진 좋아하는 엄마아빠 만난 우리아이들은 어지러웠을 것같다. 돌고 돌고 또 돌고 자꾸 돈다~~ㅎㅎ.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 지금보니 배경지도 색감도 어지럽다. 스크랩북 만드는 것보다 딱 맞는 목마스티커 붙이는 게 더 즐거운 나이를 헛 먹고 있는 아줌씨다.   ﻿ ﻿ 여름이라면 아이들에게 있어 물놀이를 빼 놓고 말할 수 없는 것 같다. 추억은 사진으로 남는다고 했던가?사진이 아니라면 기억하기 어려웠을만큼 많은 여름날을 아이들과 바다에서 수영장에서 계곡에서 물놀이를 했던 모양이다.  튜브를 타고 있는 사진마다 다 날짜와 장소가 다르다. 타의추종을 불허하는 기록의 대가 울 남편 덕분에 스크랩북을 만들며 많은 도움을 받았다. 이래저래 스크랩북은 우리 가족에게 준 것들이 참 많다.  C-013 Tubbie Boys (96089907)- 튜브 타는 사진만 모아보니 많이도 놀러다녔다. 튜브 모양도 제각각. 장소도 바다,계곡,수영장 참 다양하기도 하다. ㅎㅎ 물놀이를 주제로 한 배경지 묶음 덕에 어린시절 물놀이는 다 비슷한 스타일의 스크랩북이 되었다.  저 많은 동그라미, 처녀적 교구 만들던 일제 원형커터 덕 많이 봤다.    A-027 96 Cool Summer (960808-10)- 긴 연애시절 늘 함께였던 남편 친구 가족과 같이 떠난 산정호수 여행.   친구 가족과 이름을 나누어 가진 특별한 인연^^친구 이준영씨의 이름은 우리 아들에게, 그집 아들이름은 내이름으로~~ㅎㅎ 그래서 울 남편은 친구에게 전화할때면 늘 "니 애비다!".오리배도 타고 차디찬 계곡물에서 수영도 하고~~지금은 먼 독일에서 살고 있는 그리운 친구, 그리운 추억을 또 스크랩북 포스팅을 하며 만난다.  C-027 Fun In The Sun (000802)- 바닷가에서 모래놀이하는 두 아이. 모자이크 방법으로 사진을 분할하여 색다르게 만들어 보았다. 가운데 인물부분을 팝닷으로 올렸는데 사진으로는 입체감이 잘 안보여 아쉽다. 바다물고기등의 스탬프도 찍어 엠보싱하고 아끼던 모래성스티커도 붙여주고~~. 말풍선 스탬프도 처음 써주고  스크랩북은 다양한 부재료를 사용하는 재미도 빼놓을 수 없는 것같다. ㅎㅎ​ 디즈니 펀투리드 음원 스크랩북 만들기 책키 공구를 통해서 디즈니 펀투리드를 구입하신 분들은음원 스티커를 선물로 받으셨을거예요.​사실 음원스티커는 따로 구매가 되지 않는...책키 공구만을 위한 선물이였죠^^​ 디즈니 펀투리드 음원 스크랩북 만들기 ​책에 스티커 작업을 하는데 책의 전체 스토리를 읽어주는 음원스티커가 성인 음성, 아이음성 이렇게 두가지가 있더라구여^^​그런데 두개 모두 책에 붙이기보다는하나는 따로 스크랩북을 만들어야 겠다는 생각이문득 드는거죠~​그래서 바로 실천 돌입 모드 ㅋㅋ​  ​이미지를 그냥 아무데서나가져다가 쓸수도 있지만...제작자의 허가 없이 아무데서나 이미지 퍼와서 쓰시면...저작권 문제에 걸릴수 있어요!!​그래서 저는 사은품으로 받은포스터를 사용하기로 했어요.​ 디즈니 펀투리드 음원 스크랩북 만들기 ​붙여놓자니 너무 공간을 많이 차지하고...픽토리, 노부영 그외 여러 도서포스터와 카달로그가너무 많아서  . . . ​픽토리 포스터도 노부영 포스터도다 오려서 책으로 보관해요 ㅎㅎ​ 디즈니 펀투리드 음원 스크랩북 만들기 ​이렇게 쭉쭉 오려주세요~공구로 구입한 책만 음원이 있기때문에나머지 책들은 고이고이 모셔두었어요.나중에 음원 나오면 사려구 ㅎㅎ​ 디즈니 펀투리드 음원 스크랩북 만들기 ​이렇게 스티커랑 오려놓은책의 이미지를 준비하구여~​ 디즈니 펀투리드 음원 스크랩북 만들기 ​다있다는 그곳에서 작은 사이즈의 링파일을 하나 샀어요.​스크랩북을 사도 되는데요즘 영어 그림책도 세이렉으로 음원작업을다 해놓을 생각이거든요~​그래서 많은 양을 보관할수 있는링파일 구매!!(사실 여러 스크랩북을 가지고 있는것보다하나만 보관하고 싶은 마음....)​ 디즈니 펀투리드 음원 스크랩북 만들기 ​방법은 정말 쉬워요!포스터의 사진을 붙여주고~​ 디즈니 펀투리드 음원 스크랩북 만들기 ​책에 맞는 음원 스티커만맞춰서 붙여주면 끝!!찢어질까 걱정되니~저는 손코팅지로 한번 코팅을 할거예요.​ 디즈니 펀투리드 음원 스크랩북 만들기 ​자 이제 링에 맞게 구멍을 내주면끝이랍니다!! 정말 쉽죠??​  ​공구로 책 구매만 하지 마시고꼭!! 자아알~ 활용하는 것 잊지마세요!!​  ​  많은 분들이 영어교육에 대한 정보를 함께 알아가길 바라며 공유합니다.게시글에 문제가 있는 경우 jhan_english@naver.com으로 연락주시면보내주신 의견에 따라 수정 또는 삭제 하도록 하겠습니다.감사합니다 ﻿  다 만들어둔 스크랩북 포스팅하기도 힘든 날이 있다.  오늘처럼 그야말로 꽃이 만개하고 날개핀 공작마냥 화창함을 뽐낸  봄날에 가을 스크랩북이라니 ~~. ﻿스크랩북 포스팅을 시간을 거슬러 올라오고 있는데 봄여름가을겨울 종횡무진 넘나들기에는 때도 못가리는 사람인듯하여 저으기 쑥스럽다.그렇다고 포스팅을 포기할 나는 아니고~.ㅎㅎ  가을 스크랩북 포스팅을 하려니 우리가족과 가을은 별로 안 친한듯 오늘은 겨우 두장 건졌다.그것도 한장은 3월의 사진들이지만 가을 분위기 나기도 하고 딱히 주제를 찾기 힘들어 그냥 함께 소개한다.또 한장! 남산의 가을 스크랩북~~. 스크랩북의 사진은 2001년도인데, 나는  무려 20여년전의 남산으로 훌쩍 떠난다.ㅎㅎ    A-054 Education Museum (000301)- 2000년도 3월1일 외할머니,할아버지와 함께 다녀온 강화도 덕포진 교육박물관. 고구려때 창건했다는 전등사와 외적의 침입을 막기 위한 초지진 등 강화도의 여러 곳을 둘러보았는데 기억은 딱 사진만큼만 난다.ㅎㅎ 겨울의 끝자락이자 봄의 초입이어서인지 가을 분위기 나는 스북처럼 보인다. (코에 걸면 코걸이, 목에 걸면 목걸이~~~ㅋ. 주제별 스크랩북은 이런 정신으로 포스팅해야한다.^^)타이틀 중 Museum은 러브온을 썼는데 러브온도 오래두면 말라서 잘 안 긁어지기도 한다. 그래서 그냥 오려 스티커처럼 붙여서 사용하였다.    A-073 Autumn in 남산 ((011104)- 남산의 가을이 깊었다. 고모님의 환갑잔치를 마치고 오랜만에 가본 남산이 반가워 산책도 하고 친정식구들과 함께 사진도 찍었다. 서울에 살아도 거의 갈 일없는 남산. 그래도 남산이라면 누구나 가슴깊이 간직한 추억 한자락은 있지 않을까? 나도 풋풋한 스무살 연애시절 남산의 추억만큼은 한다발이다. ㅎㅎ. 초창기 구입한 나뭇잎 스탬프. 가을하면 꼭 떠오르는 나의 사랑하는 나뭇잎 스탬프로 가을을 표현해보았다. ﻿﻿﻿ 봄 봄 봄 봄 봄이 왔어요~~~. 따뜻한 봄과 아기들은 너무나 잘 어울리는 한 쌍이다.  노란 병아리,개나리, 아가의 웃음, 따뜻한 햇살이 모두 닮았다. 우리 모두 봄같은 인생을 누리며 살아갈 수 있다면~~추운 겨울날 따스한 봄을 기다리며 봄 스크랩북을 소개한다.  J-017 Baby Gardner (9405)- 오래전 구입해둔 Gardening 스탬프가 사용하고 싶어 만든 스크랩북이다. 앨범에도 못들어가고 있던 사진들이   스탬프 덕분에 빛을 봤다. 마당에서 우리아기 뽑고 있는 것이 잡초인지 잔디인지 분간은 안되지만 표정이 자못 진지하다.ㅎㅎ  풀, 울타리 펀치등도 신나게 사용하였다.  A-007 Sweet Spring (940417)- 벗꽃 흐드러지는 봄에 떠난 부소산성 여행. 벗꽃눈 내리는 아름다운 숲길에서 걸음마하던 아들 생각이 난다.  사진위의 작은 목록 번호 A는 엄마아빠보관용 스크랩북이라 아이들 스크랩북과는 조금 분위기가 다르다.    C- 016 Red Sping (9804)- 8인치 스크랩북을 12인치로 리폼한 봄 스크랩북. 아래사진과 옆으로 연결하여 Two page layout으로 만들어보았다.  배경지의 꽃패턴을 오려 아기와 어울리는 따뜻한 봄을 표현해보았다.   http://blog.naver.com/bugu65/90135026774에 스크랩북 클리닉한 포스팅이 있다.  C-017 Hi! Monkey (9804)- 원숭이조각에 눈을 떼지 못하고  한참을 이야기하고 있는 둘째 아들내미~~   무슨 말을 하고 있을까 무슨 생각을 할까 너무 귀여워 사진 한장 찰칵!!  이런 사진을 남겨두어 스크랩북킹하면서 스스로 기특하게 여긴 행복한 엄마^^.    꽃이 아름다운 봄의 여행도 좋고 산과 바다가 부르는 여름여행도 좋지만 가을에 누런 들녁을 보며 맘이 풍요로워지는 것같은 가을 여행은 더 좋다. 추운 겨울은 그닥 안 좋아하지만 겨울의 하얀 눈과 함께하는 겨울여행도 좋고~(쉿! 겨울이 삐질까봐~) 하지만 방학이 아닌 가을에 여행하기는 쉽지 않은 일!그래서인지 대가족이 함께 다녀왔던 안동 하회마을로의 가을여행은 더 오래 기억되는 것같다. 우리아이들에게 전통 한옥에서 지내보는 경험을 주기 위해 미리 100년이 넘는 고택 수애당에 예약을 하고 마당에서 전통놀이도 하고 온 가족이  방에서 옹기종기 모여 앉아 게임도 하고 즐거웠는데~~. 우리의 전통이 점점 사라져가는 것이 아쉽기도 하고, 우리가 우리 다음세대에게 우리의 전통을 자랑스럽게 여기고 물려주려는 노력을 좀 더 해야 하지 않을까하는 생각도 문득 해보고~~ 애구 가을 여행스크랩북 소개하려다 또 너무 나갔네~~ㅎㅎ1박2일의 여행을 3장의 스크랩북에 담아보았다. A-097 Our Heritage (041009)- 수애당 고택에서. 어릴 적 사촌들이 어울려 노는 모습이 그립다. 울 아들형제들도 나중에 그들의 아이들 데리고 이렇게 함께 여행하길 바라는 건 욕심일까?눈 썰미 좋으신 분은 금방 알아챘을 한글 훈민정음 리본 테이프~^^. 그저께 동대문 부자재시장에서 사온 리본 재빨리 가져다 붙였다.ㅎㅎ한국적인 분위기의 스크랩북은 내겐 늘 도전 과제이다.  A-099 What a Place! (04100910)- 모처럼 심플한 민무늬 색상지를 이용한 스북. 나름 깔끔하게 스탬핑 꽃으로만 장식하고~ 타이틀은 러브온.한옥의 돌담길과 가을 들녁 사진이 맘을 푸근하게 해준다. 한창 태권도 배우던 울 작은 아들의 품새~~^^ A-098 Autumn Adventure (04100910)- 위의 스크랩북과 좌우대칭으로 만든 6학년이던 울 큰아들이 주인공인 스북. 도산서원, 부석사, 소수서원, 소수박물관을 두루 다니며 우리의 전통문화에 젖어들기를 바래보았지만 아이들은 그저 낄낄거리고 즐거울 뿐~~^^   ﻿  큰아들 부산에서 유치원 3년 , 작은 아들은 인천에서 어린이집 3년반을 다녔으니 유치원 시절 사진 참 많기도 하다. 그렇지만대부분 단체 사진들이 많아 그다지 재미도 없고 그 양도 너무 많아 스크랩북으로는 거의 만들지 못하였다. 언젠가 유치원 시절의 사진들로 스크랩북을 만들고는 싶지만 일단 유치원 스크랩북이란 카테고리를 따로 만들지 않고 그냥 유아기와 합쳐 포스팅하기로 하였다.  애구구 아래 두 작품 배경지는 왜 이리 강렬한지~~. 이웃님 말씀처럼 나두 자꾸 내 예전 작품에 대한 애정이 식어가니 포스팅하기도 힘들다~~ㅋ. J-034 Sports Day ( 961003971003)- 우리 큰 아들 참 행복하다. 멀리 부산까지 외할아버지,외할머니 다음해는 할머니,할아버지 오셔서 손주와 함께 유치원체육대회에 참가해주셨다.배경지는 화방표. 값비싼 배경지들이 아니라 가지고 있던 색상지 출동한 스크랩북. 스크랩북을 처음 접하면 배경지 제약이 많다. 사진의 분위기마다 어울리는 배경지 고르기도 쉽지 않고 스타일별로 배경지의 양도 제법 갖추고 있어야하니~~.지금은 배경지도 가지가지 수입 판매되지만 내가 열심히 스크랩북 만들던 2008,9년도에는 종류도 많지 않아 적당한 배경지 찾기가 쉽지 않았던것 같다. 그래도 가족의 웃음과 추억을 담는 스크랩북이니 초보 스크랩북커님들도 위의 작품처럼 있는 재료로도 일단 시작해보면 좋겠다. 첫술에 배부를 수 있는가? 한걸음씩 발전하는 것도 즐거움이 아닌가?  (ㅎㅎ 쓰고 보니 쑥스럽다. 못난이표 스크랩북 앞에 놓고도 이렇게 이쁜말로 포장한다.ㅋㅋㅋㅋ)  A-074 Picnic (020526)- 작은 아들 어린이집 야외 체육대회에서 찍은 사진. 어린이집 행사였는데 행사 내용이 담긴 사진이 하나도 없다. 저널에 내용을 따로 담지 않으려면 스크랩북속의 사진들이 그날의 이야기를 담고 있는게 좋은데, 주제가 좀 불분명한 스크랩북이 되었다. 배경지가 너무 강렬하고 사진도  쫌 난감하지만 뭐~~ 이젠 얼굴도 두껍다.^^  A-075 Enjoy the Times (020526)﻿- 이건 어린이집 행사후 가족끼리 간 인천 문학동의 민속마을? 아이들이 신나서 각종 민속 놀이를 즐겼다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 저 타이틀 의 알파벳 다이컷들 하나씩 뜯어내어 하나하나 초크잉크로 잉킹하고 자리맞추ㅓ 배열하느라 나름 애쓴 작품. 사진 찍으려다 보니 블로썸이 생뚱맞아 보여 부랴부랴 스크랩북에 붙﻿﻿어  ﻿있는 채로  블로썸 가장자리에 대충 잉킹했더니 그런대로 어우러지네~~ㅎㅎ.﻿﻿  ﻿   카메라 앞에만 서면 멋진 스마일 날리며 '김~치~'와 함께 올라가는  손~~.  그 손을 모아 본 이야기^^.﻿ 누구나 사진을 찍을 때면  짜잔~ 두 손을 높이 들고 승리의 브이를 그린 경험이 있을 것이다. 아이들 앞에서는 무게 잡던 엄마아빠들도 친구들과 함께 사진을 찍을라치면 저도 모르게 동심으로 돌아가 V를 멋지게 그리곤 한다.사진을 정리하다가 아이들의 V 를 그린 손가락들을 보며 슬그머니 웃음이 나와 만들어본 스크랩북들을 소개한다.   J-048 Victory man (031100)- 울 큰 아들의 Victory는 늘 두 손 높이 쳐들기. 두 손 가득 승리를 담고 환한 미소가 즐겁다.타이틀의 V 위에 작은 v 2개를 붙여 양손의 브이한 모습처럼 장식해보았다. 유럽 여행할때 찍은 사진들이라 배경도 영문 배경지를 선택하였다.   C-035 V-Boy (00000208)- 큰 아들보다 소심한 작은 아들의 V. 손가락으로 V 만드느라 마구 애쓰다 겨우 한 손가락만 올린 모습이 넘 귀엽다.아이의 손가락 소근육 발달단계를 보여주는 2년간의 V 성장기록이다.ㅎㅎ~~  다 다른 날 사진에서 보이는 작은 아들내미의 브이가 즐겁다.여름날의 사진들이라 아래부분에 산뜻발랄한 펠트 꽃 장식을 하였다.  J-047 Awesome Dudes (03060309)- 다른 날 형제가 같은 옷을 입고 나선 나들이도 재미있고 함께한 브이도 사랑스럽다. 6월의 덕유산 향적봉에서 찍은 사진과 9월의 용산가족공원에서 찍은 사진. 장소는 달라도 그 환한 미소와 두 형제가 함께한 브이는 똑같다.사진을 듬뿍 담는 내 스타일의 스크랩북과는 달리 사진 두 장으로 만든 흔치 않은 스크랩북이다. 두 장의 사진을 가운데 붙이고  비슷한 색감의 다양한 자투리 배경지들을 이용하였다. 타이틀 만드느라 며칠이나 고심했던 것이 기억난다.  ﻿   놀이공원 좋아하는 부모 만난 울 아이들과 함께 전국 놀이공원 두루 섭렵했지만  그래도 연간 회원권 끊어두고 좋아라 다니던 에버랜드가 가장 많이 생각난다.  아이들의 환한 미소과  마음껏 소리지르며 깔깔거리던 웃음소리, 시끌벅적한 놀이기구 돌아가는 소리, 달콤한 츄러스의 계피향과 노란 하니머스터드소스와 케찹 줄줄 흐르는 소세지 핫도그 등~~. 이렇게 놀이공원 스크랩북을 계속 소개하다보니 따뜻한 이 봄에 한번쯤 다시 가보고 싶은 생각이 슬며시 밀려온다. ㅎㅎ   이번 스크랩북들은 나의 손길이 무지 많이 간 대표적 귀요미 작품들~^^*   C-026  Rainbow (000415)- 아이들 어릴 적 스크랩북을 거의 다 만들고 나서 발견한 사진 3장이 너무 반가워 뒤늦게 만들어 본 페이지. 사진 뒷배경의 무지개에서 아이디어를 얻어 가지고 있던 무지개 스탬프 출동시켜 만들었다. 제목도 Rainbow!뒷배경의 춤추는 인형과 자동차 탄 둘째 아들의 모습과 닮은 스탬프도 찾아내서 컬러링 하고 가위로 잘라 메탈링 위에 장식하였다. 무지개를 닮은 무지개 빛깔 단추들도 한몫하고~~~ㅎㅎ 얼마전 스크랩북킹 카페에도 자랑했던 작품이다. ^&^   A-064  Looking for the Adventure (010325)- 2001년 봄 사촌형제들과 함께 간 에버랜드. 모험을 찾아 놀이 공원을 누비는 아이들~~^^.Looking for the Adventure!이 작품은 그동안 타이틀이 없었다. 정성껏 만들었던 스북인 만큼 근사한 제목을 달아주고 싶었는데~~.스크랩북이 쌓여갈수록 타이틀 고민도 커지고~~^^. 수 없이 만들어댄 스크랩북에 딸리는 영어로  일일이 다 다른 제목 만들기는 때로는스북만들기보다 더 힘들 때가 종종 있었다.  얼마전 제니스님의 재기발랄한 스크랩북 타이틀 모음에 관한 포스팅은 정말 가뭄에 만난 단비같았다. 덕분에 그동안 숙제로 남겨두었던 이 두 작품의 타이틀을 찾아내어 어젯밤에 알파벳 스티커를 붙이고 만든지 4년만에 드디어 완성! http://blog.naver.com/lovelyjanis/10134753762 제니스님의 스크랩북킹 타이틀 포스팅입니다.  A-065  Up,up and Away (010325)- 곤돌라를 타고 올라가고, 비눗방울을 날리고 있는 사진들과 어울리는 타이틀  Up,up and away가 마음에 든다. 진노랑 색상지에 스탬프만을 이용하여 장식한 스크랩북들이다.  스탬프 찍는 것만 좋아했지 컬러링은 꿈도 못꾸고 있을 때의 작품이다. 컬러링대신 온갖 컬러의 색상지 다 동원하여 검정색 잉크로 찍고 일일이 가위질하고 팝닷을 올려 입체감을 주고 만든 페이지라 시간도 엄청 걸렸다.  알록달록 화사함이 좋아 제목도 없이 완성한 작품을 거실 한켠에 세워두고 며칠을 즐거워했다.^^    - 두장을 연결하여보니 구름이 너무 많아 좀 정신없다. 왜 그렇게 구름을 사랑했는지~~ㅋ.  지금은 구름다이도, 무지개 다이도 가지고 있지만 그래도 난 저 구름 스탬프의 라인이 귀여워 더 좋다. 비록 가위를 손에 들어야하지만~~.타이틀 스티커는  화려한 분위기를 좀 가라앉히고자 갈색계통 스티커를 사용하였다. 알파벳 스티커나 칩보드를 쓰다보면 다 써서 없는 모음들도 있고 남는 자음도 많다. 다시 다 살수도 없고 어디 모음 잔뜩 넣어주는 알파벳 스티커는 없을까?  없는 색은 잉크나 아크릴대버로 칠해서 마음에 드는 색상으로 바꾸고 또 남는 q는 아랫부분 잘라내어 a로,  Z는 옆으로 눕혀 N으로~~알뜰한 스크랩북커에게 알파벳의 변신은 무죄이다.^^  - 좌우를 바꾼 투 페이지 레이아웃.  가운데가 여유있어보여 더 나은것 같네~~. 기특하게도 양쪽으로 구름을 다 맞추어두어 어느쪽으로 연결해도 무리가 없다. 호호. 내 마음에 꼭 들던 스크랩북 이제야 타이틀도 달아주고 완성한게 신나서 자화자찬이 절로~~ ㅎㅎ    # 부록편  - 요즘은 광고인이 되는 게 꿈인 작은 아들 녀석 엄마 포스팅하는 거 보더니 다가와 이 그림 하나 올리란다.제목은 "Maybe your kids need trip to the Zoo~"  우리나라 광고인 이제석씨가 의뢰받아 만든 미국 뉴욕의 브롱크스 동물원 홍보광고이다.바쁜 부모들 때문에 아이들이 얼룩말과 호랑이를 헷갈려 한다면 동물원이 필요하지 않겠냐는 위트어린 광고에 웃음이 난다. 자~ 4월을 하루 앞둔 주말! 우리아이가 호랑이랑 얼룩말을 구분하는 지 뱀에 다리를 그리는지 한번 살펴보자^^*  친구분의 결혼식날 서프라이즈선물로 드리실 거라고해요.!시간이 좀 촉박하긴 했지만, 최대를 다해 정성껏 만들어서 보내드렸습니다드리는 분도 받으시는 분도 즐거운 이벤트가 되셨기를 바랍니다믿고 맡겨주셔서 감사해요~!⠀ ⠀⠀ ⠀👉🏻#하나비수제노트#포토카드#메세지카드#아이디어노트#스크랩북##웨딩북#웨딩게스트북#주문제작#수제노트#음악노트#오선지노트#작곡노트#작사노트#줄지노트#무지노트#맞춤노트#한성대입구2010년에는 다이어리에 이것저것 막 붙이느라 진짜 다이어리가 터질것 같았거든요.그래서 2011년에는 다이어리는 깔끔하게 쓰고아예 이것저것 잡다하게 붙일수 있는 저만의 스크랩북을 샀어요요 작은 공책이 이번에 구입한 모눈 스크랩북이에요.왠지 스크랩북은 모눈이어야 될것 같아서 ㅋㅋㅋ근데 크기가 이렇게 작은줄 몰랐어요 이 작은놈이 4천원이라니.. ㅠㅠ출처 : http://www.10x10.co.kr/shopping/category_prd.asp?itemid=263701이렇게 모은 모아뒀던 새종류 우표랑 라벨도 붙이구 ㅋㅋ아 그리고 2009년 김연아 씰 중에서 제가 하나 남겨 논게 있었는데[김연아씰]을 주제로 처음으로 꼴라쥬해봤어요처음이라 넘 어설픈 꼴라쥬지만.. 참 재밌더라구요.스탬프작업과는 또 다른 매력이에요!단순해 보이지만 꽤 많은 종류의 도구들(?)이 들어갔음배경지, 마스킹테잎, 배경영문스탬프, 잡지에서 김연아 이름오리구맨위에는 아침이슬님이 주신 데코테이프도 붙이구..이건 미니 발레 스탬프인데우아한 모습이 김연아 선수와 닮아서 한쪽에 같이 찍어줬어요오홋! 이정도면 멋지당!!<-라고 자화자찬 ㅋㅋ   안녕하세요~ 순진한고니입니다^0^우리 둘째 링링이의 돌잔치가 얼마 안남았어요~둘째이고.. 첫째때 이미 거품에 시달린 돌잔치를 치뤄보았기에둘째는 집에서 치루기로 했답니다^0^집에서 하기로 해서인지 ;; 엄마가 바쁘긴 하네여 ..포토테이블 준비하랴.. 돌상 준비하랴 ;; 이번에 만든 북아트는 앨범으로 사용할 수도 있구요~스크랩북으로 사용할 수도 있어여^0^전 이번꺼 만들면서 우리 링링이 뿐만 아니라 언니인 밍밍이 사진도 넣어서자매컷의 앨범을 만들까생각중이랍니다~사진인화 맡겨서 내지는 아직 꾸미지 못했네요 ㅜ내지 꾸미고 과정 찍어서 같이 포스팅할까 했는데~너무 늦어질꺼 같기에... 먼저 만드는과정먼저 포스팅해볼께요^0^   쎌통에서 오는 택배는 늘 저에게 행복한 미소를 머금게 해주는데요~이번에도 역시나 쎌통덕분에 너무너무 행복한 저랍니다`   언제나 그렇듯이 안전하게 뽁뽁이 포장! 알려뷰 쎌통`  완성하면 사진과 같이 된데요~으흐으흐 벌써부터 막 손이 근질근질 하지만~낮에는 울 아가님들이 활발하게 움직이는 관계로~ 새벽에 조용히 저만의 시간속에서만들어 볼꺼예요^^   짠,울 아가님들 자고 있는 아름다운 새벽의 시간 !!바로 저만의 시간이 왔어요~ 으흐으흐 ㅡ` 구성으로!설명서, 커버보드2장, 커퍼천2장, 책등커버1장, 연결지(소), 연결지(대), 서클도넛, 포토코너스티커헤드밴드, 양면리벳1쌍, 레더택, 여밈끈, 간격조절보드, 앨범속지 들어있구요~다른 뽁뽁이에는 풀과 붓,폴더가 들어있지만 전에 받은 아이들이 있기에~요 녀석들은 다쓰고 난 후에 사용하려고 서랍에 고이고이 넣어놨어요^^  먼저 ~ 속지를 만들어볼께요!준비된 속지는 14장 인데요!!종이접는 접지선의 움푹파인 쪽이 "앞" 입니다~접지선을 모두 접어주세요~ ( 폴더를 이용해 단단히 접어주셔야 해요! )  풀이 새어나가지 않도록 반정도 풀칠을 ㅎ주세요~ 풀칠한 속지를 다른 속지의 뒤에 사진처럼 모서리를 맞추어 붙여주세요2장씩 7묶음이 되었어요 같은 방법으로 2장씩 4묶음4장씩 3묶음에4장씩 붙여진 속지를 서로 붙여 8장이 됩니다`  그 다음 칼이나 가위로 남아있는 부분을 잘라주셍~ 깔끔하게 잘라주시면 되겠습니다!  속지 책등을 만들꺼예요~책등 끝부분에 풀칠을 하고 헤드밴드의 윗부분이 속지위로 올라오도록 잘 붙여주세요! 양쪽모두 잘 붙이시고 책등너비만큼 잘 잘라주시면 됩니다. 작은 연결지 모서리와 책등 모서리를 맞추고 선을 그어 표시해주신 후잘라주세요 책등의 굴곡있는 곳까지 꼼꼼하게 풀칠을 해주시구요잘라낸 연결지에도 풀칠을 해주세요  책등에 맞춰 손으로 눌러가며 붙여주시구헤드밴드 윗 부분을 제외하고 책등 전체에 붙여져있는지 확인해주세요~ 커버보드 커버링하는 과정을 알려드릴텐데요저도 열심히 따라했답니다^^  궈멍이 있는 앞표지 보드를 송곳으로 꿇어주세요 보드 전체에 모서리 부분까지 넉넉하게 풀칠을 해주시구요 커버천 가운데에 맞추워 보드를 붙이구요 잘 붙여지도록 뒤집어서 손으로 살살 눌러가며손의 체온으로 붙여줍니다~ 꼭지점 부분은 5mm남겨두고 잘라주신 후에양쪽만 안족으로 붙여주시고 위,아래는 남겨두세요~앞표지,뒷표지 두개다 준비해주세요^^ 책등을 만드는 과정입니다 ` 큰 연결지를 이면지에 올리고 전체적으로 풀칠을 해주세요책등커버 가운데에 연결지를 부착하고 손의 온기로 더욱 밀착 시켜줍니다. 양쪽 사이드는 자와 칼을 이용하여 잘라주시구요위,아래 부분은 모서리를 잘라 풀칠을 하고 붙여줍니다.  커버링 된 책등을 속지 책등에 감싸고 양 쪽 간격을 맞춰 주세요~ 책등 모서리를 눌러 접어서 표시하구요더욱 선명하게 표시되기 위해서 폴더를 이용하여 한 번 더 꾸욱 눌러주시면 되요~( 수평이 잘 맞게 눌러주세요!! ) 접힌 선 바깥에 간격조절보드를 대고 송곳으로 세게 그어 표시해주세요~양쪽 모두 육안으로 확인될 만큼 세게 그어 주셔야 해요~~~   커버링 해둔 앞,뒤 커버를 준비하시고앞 표지 커버의 구멍이 있는 세로 면 반대편에 풀칠을 하구요송곳으로 그어둔 선 안쪽까지 책등도 풀칠해 주세요~ 풀칠해둔 커버보드를 함께 부착하고 손으로 꾸욱 눌러주세요뒤집어서 책등과 보드의 수평을 맞추어서 잘 붙여주셔야 하구요다 붙이셨다면 남아있는 위,아래 천에도 제본풀칠을 해서 위아래로 잘 붙여주세요^^(양쪽 모두 작업해주세요)  전에도 올린내용이라 다시 안올렸는데요~서클도넛 달기는 여밈끈 넣고 리벳넣고 서클도넛넣고 머리뚜껑 넣어 톡 소리가 날때까지 누르신 다음망치로 탕탕~ 고정시키시고 고정이 되었다면남겨둔 여분의 끈을 잘라주시면 됩니다!  안 쪽 책등부분과 속지 책등에 풀칠을 해주세요붙이면서 아래 책등과 속지의 간격을 확인 하시구요위,아래 간격도 조정해주세요~수직으로 세워 꾸욱 눌러붙이시고쎌통비기!!! 애국가1절 불러줍니다!! 앞 커버보드를 열고 아래 넉넉한 크기의 책을 받쳐 균형을 맞춰주세요]첫번째 속지 뒷면에 이면지를 대고 풀칠해 앞 커버보드에 붙입니다~뒷면도 같은 방법으로 해주세요^^붙이실때 속지와 커버의 위 아래 간격을 맞춰서 손으로 원을 그리듯 문지르면서 붙여주시면 되요~!!또한 폴더를 이용하여 모서리의 틈새도 꼼꼼히 붙여주셔야책을 피고 닫을때 깔끔하더라구요~안그럼 부웅~ 뜨거나 하는거 같아요!!  짠~ 완성되었답니다^^너무너무 맘에 쏙들어요~다른 레더택도 있지만 쎌통에서 구입한 핸드메이드가죽레더택을 붙였어요~코너는 나중에 사진인화해서 넣을때 사용 할 꺼 구요^0^       우리 아가 돌잔치할때 이 아이를 유용하게 사용하길 바래용~ 히히   고마워요 , 쎌통 `북아트,앨범,다이어리,2014다이어리,일기장,일기,수제다이어리핸드메이드,종이,크라프트,태교노트,무지,노트  http://www.celltong.com/              묵혀뒀던 스크랩북2탄  요리조리 샀던 캔스들집에 있는 캔스가 많아서 웬만한건 다 패스하는 편인데 개중에 맘에 들었던 것들은 구매했다.개인적으로 투명용지 실사씰을 좋아하는 편. 일본의 covo샵한정 마스킹테이프로 MT사에 의뢰되어 제작된 The red string of fateRain과 두가지타입으로 제작되었는데 개인적으로 스트링쪽이 더 내취향. 요즘 한정은 어느순간 7m가 기본이 되어버려서 10m라고 하면 이젠 감사할 지경이다. 볼 때마다 예쁘다고 생각했는데 의외로 품절이 안되서 왠일이지 싶었는데 지금보니 품절되었네. ​ 신지카토 라운드 마스킹테이프 서커스라운드타입마테는 가격적으로 비싸게 느껴져서 구매를 잘 안하는데 보자마자 취향이라 구매했다. 대만족하면서 사용하고 있음. 전에 구매했던 MT 마스킹테이프 관련 서적에 들어있던 한정마테들총 3가지 제품이 들어있었는데 1개는 MT ex 플라워꼴라쥬 디자인이라서 스크랩하지 않고 두가지 마테만 스크랩했다.마지막마테는 촛점도 빗나갔지만; 디자인도 독특하고 예쁘지만 레어템이라서 더 좋다!  ​ 그리고 홍차와 각종 아기자기한 패키징으로 유명한 카렐에서 발매했던 크라프트 테이프.총 두가지 종류로 발매되었는데 짬뽕이냐 짜장면이냐 하는 큰 고민을 하게 해서 둘 다 구매했다.​​   아기자기한 라벨들이 가득한 A타입​  빈티지한 멋이 있는 B타입크라프트 테이프이고 코팅된 느낌의 재질이라서 하나하나 라벨을 잘라 병이나 각종 실생활 용기에 부착해서 쓰면 참 좋을것 같은데 사용은 많이 하지 않음.굳이 사용하지 않더라도 아기자기하고 빈티지한걸 좋아하는 사람에겐 소장가치 100%! MT 2015 크리스마스 일러스트레이션, 양말가랜드오랫만에 구매한 크리스마스 시즌마테 예전엔 나오면 꼭 셋트구매했던 크리스마스마테는 어느순간부턴 낱개로 맘에드는것만 구매하고 있는듯 하다. 일러스트레이션, 양말가랜드 둘다 아기자기해서 귀여운 것 같다.어쩌다가 여러개 쟁이게 되어서 아끼지말고 팍팍 써야겠다고 생각중. Mark's 마스테 라인 페스티발. 알록달록 내가 좋아하는 스타일이다.요즘 산 마테들은 2단으로 쌓아놔서 있는지도 모르고 도쿄갔을때 또 사와서 집에 와서 눈물 흘림 T_T역시 취향은 안변하나보다. 귀신같은 취향.  ​ 여행가기전에는 씰이랑 마테 많이 사와야지 하다가도 막상 가면 몇개 안사게 됨.거참 희안하단 말이야. 밑은 이번 도쿄여행갔을때 사온 마테들.  MT x g8한정 아티스트콜라보 Paul cox - nains디자인보다 색감에 반해서 구매했다. 물론 디자인도 개성만점이다   MT ex 사쿠라예전에 나왔던 마테인데 여리여리하지만 취향에는 조금 비켜가는것 같아서 구매하지 않고있다가 마테들을 쭉 둘러보던 동생이 예쁜거 같다고 해서 구매했다.여리여리 하니 봄에 잘 어울리는 마테같음. ​Mark's 마스테 3P 시티2놀이동산-메리고라운드-컬러풀-민트100% 내취향으로 점철된 마테라서 보자마자 바로 이건 사야햇!!이번에 발매된 신상인 줄 알았더니 마테 휴덕중에 발매된 마테인것 같더라. 최근에 발매된 마테들은 많지만 역시 초창기부터 발매했던 발매사인 MT. Mark's. 클라시키 사의 마테들을 위주로 구입하게 되는것 같다.앞으로도 위 업체들이 힘내서 초창기처럼 다양하고 예쁜 마테들을 많이 발해매주었으면 하는게 바램이다. 그래야 휴덕했던 덕후도 다시 돌아오겠지?!     아기들의 돌이나 생일파티들을 제외한 가족 행사나 크리스마스 모임 등을 포스팅하기 위해 행사스크랩북이란 카테고리를 따로 만들었다.   백일 스크랩북은 타원형 템블릿을 마분지로 잘라 만들고 아이들 미술용품인 빤작이도 붙이며 나름 화려하게 만들어보려한 작품이다. 아기세례 스크랩북은  푸른 아크릴 물감에 펄물감을 섞어 색상지에 칠하여 마음에 드는 색을 만들었고 원하는 잉크색깔이 없어 아크릴물감으로  스탬핑하였다.  지금은 있는 재료도 다 사용못할 정도로 많이 있지만 처음 스크랩북을 시작할때는 우리나라에 재료가 수입되는 줄도, 스크랩북하는 사람이 있는 줄도 모르고  혼자서 집에 있는 재료 -온갖 종이 ,아이들 스티커, 물감, 포장에 쓰인 리본 등등-을 이용하여 열심히도 만들어 댔었다.  J-003 100th day(930517)- 타원형 바깥 스캘럽은 동그라미 모양자로 하나씩 그린 후 잘라서 완성했고 연두색상지에 꽃무늬를 스탬핑하였다. 100th day 옆에 붙인 블러썸들이 많이 산만하다. 연두색 꽃모양 아일렛 부착하느라 망치 많이 두드렸다.  J-013 Little Angels (93129812)- 오른쪽 아래 저널 종이도 아크릴 물감으로 스탬핑하여 만들었다. 사진이 너무 나열된 느낌이고 다소 산만해보여 도일리를 끼워넣어 좀 부드러운 이미지로 바꾸려했는데 사진을 너무 단단하게 부착하여 포기~~.  J-014 Our Family Generations (93009402)- 아이들이 커서 추억하기 위해 집안 어른들 사진을 모아서 만든 스크랩북. 큰 접시를 이용하여 큰 원 레이아웃으로 작업하였다.  내가 처음 스크랩북을 할 때 사용한 배경지의 대표주자 중 하나는  American Crafts사의 패턴드 페이퍼였다. 쨍한 색감과 패턴이  뭔가 똑 부러지는 느낌~배경지만 보면 넘 넘 이쁘고 아이들 어릴적 스북에 잘 어울린다고 열심히 썼건만~ㅋ나중에 다시 보니 사진 속의 인물은 없고 배경지만 두둥 살아있다.이제 유일하게 남은 놀이동산 카테고리 스크랩북을 포스팅하려다 보니 숨기고 싶은 맘이 불쑥~살짝만 손 보고 올리려다, 오래간만에 간단하게 스크랩북 클리닉 해보았다.  - 스트라이프 패턴과 색상이 강렬하다. 일단 패스!- 이 페이지는 네모패턴이 너무 강하여 스북의 주인공 사진들과 함께 정신 없는 느낌~ㅋ어떻게 색감을 낮출까 고민하다가 화이트 제소를 군데군데 발라줄까? 했더니 그건 아냐아냐~다 뜯어내려다 공사가 너무 커지니~ 간단히 원색 패턴부분을 톤 다운된 코코아색 색상지로 눌러주기로 했다. - 어느 부분을 가려줄까 전체적인 조화를 깨지 않도록 고심하며 코코아색 배경지를 잘라주었다.( 이 코코아색은 배경지에 있는 색 중 하나로 통일감있게! 가을의 나들이이니 차분한 느낌도 살리고자 했다.) - 배경지로 원색 패턴들을 가리니 한결 편한 느낌이지만, 좀 있다 다시보니 또 허전하다~ㅋ 이눔의 허전병ㅠㅠ  이번엔 아이들 스북에 딱 어울리는 Technique Tuesday사의 So totally Happy 메세지 스탬프를 꺼내들었다.메세지를 찍으면 글씨의 라인이 두꺼운 게 살짝 마음에 안들지만 펜으로 쓴 듯 자연스런 필기체가 아이들 스북엔 정말 잘 어울린다^^사진과 스탬프 속의 화살표 방향을 주의해가며~스북에 스탬핑을 할때는 맘을 졸이며 조심스럽게 콩콩! - 사실 손으로 직접 내용을 적은 글이 훨씬 더 가치 있지만, 오래전 사진이니 못난 손글씨 대신 스탬프로 대신하고 좋아라한다^^다섯군데나 스탬핑했는데도 더 찍고 싶다~ㅎㅎㅎㅎ - 아~ 투페이지 레이아웃이니 한 페이지가 또 있네. 세트감 나게 한 장 더 콜! 이다^^메세지만 찍어도 색감이 조금 가라앉은 듯한 컬러스북이다.이 정도로 스크랩북 클리닉은 마무리!  담번엔  클리닉한 요 아이들 데리고 나의 주제별 스크랩북 도서관으로 쓩~~~~↗    ☞스크랩북 소소한 팁& 다꾸 스티커 제작기·다이어리 꾸미기·문구 소품 판매·크라우드 펀딩으로 제작한 아트북 대하여영상미 감성 브이로그& 다꾸 스크랩에 관심 많으시다면 추천해요!​​​​안녕하세요.그동안 잘 지내셨나요?2021년이 된 것과 관계없이 열심히 제작 상품과영상을 만들면서 시간을 계속 보냈답니다.​1월에 우연히 인스타그램 스토리로 유튜브 영상 소재에 대해투표를 진행했었는데, 제 작업에 대한 이야기가 궁금하신 분들이더 많은 것을 알게 되어서 기획하고 제작하게 된 이번 브이로그입니다. (짜잔!)​​다이어리 꾸미기, 스크랩북 만든 지 어언 10년이 넘었는데이번 계기를 통해 더 자주 소개할 예정입니다.​영상이 궁금하시다면, 블로그 맨 밑 링크를 통해 감상하세요. ;) ​스크랩과 다이어리 꾸미기, 스티커에 대한 내용을 다룬 브이로그라서그런 느낌으로 유튜브 브이로그를 스크랩 다꾸 감성으로 꾸몄는데-!많은 분의 소감이 너무너무 궁금합니다. 히히♥♥​​직접 제작한 12가지 계절 스티커 블로그·인스타그램에 판매하고 있습니다.궁금하시다면, 바로 아래 링크를 통해 확인하세요.☞ https://blog.naver.com/imsuperstar_/222257434096 문구 블로그 마켓☽ 다이어리 먼슬리 스티커 세트 <열두 가지 계절 스티커팩12종> 판매중! 스꾸 다꾸 위클리 감성 디자인☞다이어리 꾸미기 다꾸 먼슬리 스티커 <12가지 계절 스티커> 문구 블로그 마켓 진행 판매 중!​​​...blog.naver.com ​​☞ <나의 스크랩북 다꾸 브이로그> 미리 보기​1. 아트북 ART BOOK <zz o zzz> ​제가 오랜 시간 동안 작업한 스크랩북과 다이어리 꾸미기를 설명하기 위해선우선 2018년에 텀블벅 크라우드 펀딩을 통해 제작한 아트북 이야기가 빠질 수 없답니다.간단하게 책 내용과 제가 스크랩을 시작하게 된 이유와 여행에 대한 이야기는1장 아트북 <지직 오 지지직 zz o zzz>을 통해 확인하실 수 있습니다.*현재 수량이 소량 남아있기 때문에 구매를 원하시면 댓글· 인스타그램을 통해 문의하세요!​​​2. 열두 가지 계절 스티커 12 Seasonal Stickers ​새롭게 문구 스티커를 판매를 하기로 마음먹고 처음 제작한 계절 스티커에 대한 이야기예요.스티커와 각종 제작 상품을 여러 개 만들어볼 예정인데,이번 영상작업의 기운을 얻어 열심히 선보이겠습니다.판매에 관한 내용은 이틀 내로 블로그와 나나한키 인스타그램으로 올리겠습니다.​​​3. 나의 스크랩북 My Scrap Book ​마지막 3장은 제가 만든 스티커와 집에 모은 각종 종이 오브제를 이용해스크랩을 하면서 어떤 재료를 주로 쓰고 활용하는지에 대해 다뤘어요.스크랩과 다이어리 꾸미기(다꾸)를 좋아하시는 분들이 본 다음-많은 도움이 되었으면 하는 바람에 손동작도 크게 넣고 중요한 컷은확대해서 이해하기 쉽도록 제작했습니다.​​​​ ​마지막 아웃트로 컷에서는 어떤 재미난 부분이 숨어 있을까요??​​​​♥♥♥   ♥♥ ♥          ♥♥ ♥   ♥♥나나한키의 스크랩북 NANAHANKI's SCRAP BOOK🎥  https://youtu.be/RErwTVRYF_M ​​이번 영상도 역시나 처음부터 끝까지혼자 다 해냈습니다.작업 문의는 언제나 환영합니다.구독과 좋아요는 언제나 사랑입니다!​(작업 문의는 최대한 메일 또는 간단한 건 인스타그램으로 부탁드릴게요.)​​ ​​마지막까지 읽어주셔서 감사합니다!곧 좋은 소식으로 블로그에 찾아올게요.​​·관련 게시글☞ 2020년 런던 테이트모던에서 전시했습니다.☞ 아트필름& 영상미 유튜브 채널☞ 독립출판물 제작했습니다.​​  NANANHANKI 나나한키​· 인스타그램 @imsuperstar_· 유튜브 나나한키 NANAHANKI· 작업 및 협업 문의는 imsuperstar818@gmail.com  ​​   스크랩북에 꽂힌 후, 사진을 ﻿정리하다보니 학창시절 학교생활을 담은 사진은 거의 찾아볼 수가 없다. 학교를 따라다니며 사진을 찍어줄 수도 없고 학창 시절을 담은 사진이 별로 없어 스크랩북을 만드는 엄마는 참 아쉽다. 아이들이 다시 초등학교를 다닌다면 1년에 한번 있는 수업참관일에라도 체면불구하고 사진기를 들이밀텐데~~ㅎㅎ.몇 장 없는 울 둘째아들의 초등학교 생활을 담은 스크랩북을 소개한다.   C-042 the 1st grade (040922/050221)- 학교에서 찍어서 보내준 사진들로 만든 스크랩북. 다시  보니 두장으로 만들 걸~~ 운동회 하나, 예절교육 하나~ㅋ 이 많은 아이들이 나온 사진들 중에도 엄마는 아들을 척 알아본다^^. 맨 앞에서 폼재는 아들, 카메라를 보며 환하게 웃어주는 아들이 넘 예쁘다. 동그라미 배경지 위에 동그라미 패턴의 리본으로 장식하여 귀여운 느낌을 주고, 사진들 아래는 색상지로 된 수첩을 뜯어  매트로 대어 주었다.   C-043 Grand-Prize (040908)- 하하. 아들바보 엄마는 또 입이 쭉 찢어진다. 전국미술대회에서 대상을 받은 울 찬영이~~. 바쁜 아빠까지 시상식에 갔었다.엄마는 꽃시장까지 달려가 꽃을 사서 직접 꽃다발을 만들고^^. 별로 쓸일 없던 ' Super student, Proud parents' 러브온도  당당하게 사진 위에 긁어 붙여주었다.^^   C-044 Song & Party (041121)- 노래를 가르쳐 보라고 권유하신 담임선생님 덕분에 강남신세계백화점에서 울 아들 합창발표회도 하였다.  마침 그날이 생일이어서  뒷풀이로 사촌들과 생일파티도 신나게 하였다. 이 작품은 스크랩북 전문가 과정때 커다란 알파벳 스텐실 템플릿으로 만든 것이다. 커다랗게 SONG PARTY 알파벳에 맞춰 사진을 자르고 매트를 대었다. 알파벳 모양에 맞춰 가장 필요한 부분의 사진을 커팅하는 게 어렵기도 하고 재미있는 작업이었다.배경지를 이중으로 대고 액자처럼 가운데 정사각형을 그려두고  속은 뜯어내고 여분은 밖으로 접어 브래드로 고정시켜주었다.나비넥타이와 어울리게 리본모양 장식을 네 귀퉁이에 붙여주었다.  올해는 고등학교 졸업한지 30주년!작년에는 대학교 졸업25주년 재상봉행사를 했었는데~시간이란 녀석이 어찌나 쌩쌩 달음박질치는지 맘은 아직도 청춘인데 어느덧 누가 봐도 중년의 나이에 동창들을 찾을 시간이 되었나봅니다^^ 지난 여름에 30주년 Reunion 행사준비위원장에게 연락을 받았어요.행사날 필요한 영상물에 카피라이터로 참여해달라고요~작년 대학졸업25주년 재상봉행사때 스크랩북 한 장에서 시작해서 졸업기념문집 편집까지 했던 전력이 있던터라~ㅋ이번엔 힘든 일은 시작하지 않겠다고 다짐했건만 글 몇 줄만 쓰면 된다는 말에 홀랑 넘어가~ㅎㅎ지난 두어달을 또 정신없이 보냈네요~^^글 몇 줄쓰기에서 시작해서 여차여차 마침내 제 전공인 스크랩북킹까지~ㅋㅋㅋㅋ고등학교 졸업 앨범속 사진들로 16장의 스크랩북을 만들고 전시까지 하게 되었어요. 그런데  각 반별로 스크랩북을 만들려니 인물만 다를뿐 사진들이 크기와 느낌도 다 똑같다는게 문제! 레이아웃을 다 다르게 만들면서도 통일감있게 만들기가 생각보다 쉽지 않았어요.  - 일명 Y고 졸업앨범입니다.졸업앨범의 사진들을 이용해서 스크랩북을 만드느라 이 앨범 없었음 스북도 없었기에 사진 한 장 찰칵!당시 흔치 않은 남녀 공학 고등학교, 아니 남녀 병학이라 추억도 두배.  - 각 반별로 졸업앨범 속 사진들을 다시 찍고 인화하였어요.  -  스크랩북의 소재가 될 만한 것들도 사진 찍고 인화하구요~30년전의 사진들이라 흐릿하지만 그래도 인물사진들은 살짝 모자이크 처리하고 포스팅합니다~- 추억 돋는 급훈들~ 쟁취하자!란 호전적인 급훈도 있고 '성실'은 무려 세 반의 급훈 속에~ㅋㅋㅋ- 스북의 반은 배경지 선택인 것같아요. 전체적인 느낌을 좌우하니까요.며칠동안 고민 끝에 Basic Grey사의 12인치 배경지팩 두개와 6인치 배경지를 골라 들고요,추억이 묻어나는 갈색톤으로 하려했는데 사진들이 넘 똑같아 지루한 느낌이라 포인트 색감을 많이 쓰게 되었어요.- 16장의 스북을 만들거라 16장 배경지를 보기 좋게 주루룩 놓아보고요~ - 단체사진, 교실에서의 사진, 담임선생님 사진 이렇게 3장을 매팅하고 각 반마다 다 다르게 배열해서 놓아보았어요.이렇게 통일감 있게 만드는 스크랩북은 한 장씩 완성하기보다는 전체적으로 함께 작업하는게 더 효율적인 작업이 되는 것같아요~  행사준비에 발 담그면서부터 나이 50에 동창들과 즐거운 열정을 불태웠던 두어달간의 시간들도~ 축제같았던 동창회 날도 또 10년후에는 그리운 날들이 되겠지요.잊고 살던 친구들도, 잘 모르고 지냈던 친구들과의 새로운 인연도 이제는 다 소중하기만 합니다.즐겁고 행복했던 시간들이 서서히 잊혀지는게 아쉬워    그리고 이제는 내 손에 없는 스크랩북들도 기록해두고 싶어서조금은 길고 지루할 고교졸업 30주년 Reunion행사 포스팅을 시작합니다.   ﻿﻿아이들과의 추억이 남아있는 사진아직은 꼬꼬마의 아이가 없어서일까요?지난 시간 아이들과 함께 보냈던 추억들 하나하나가참 소중하게 다가오는것 같아요.​몇주전 문득 떠오른 마지막해 아이들의 모습~ 해맑았던~ 때론 개구졌던 아이들~ 겨울방학전 아이들과 함께 준비하고 연습하며아이들을 응원하기위해 바쁜 시간쪼개어 창밖으로 바라보던날~ 저희반 아이들의 뮤지컬영어 발표회 사진으로 작업하게 되었어요.​지금은 어느덧 초등학생이 되고~ 이젠 어엿한 언니와 오빠가 된 두 아이~ 졸업후에도 선생님 보고싶다며 문자하던 아이들이었지요~ ​아이들과의 추억만큼이나 새록새록 피어나는 이야기를 담아놓고싶어스크랩북 작업을 하게되었어요.오늘 작업에는 프로젝트라이프 카드를 활용해 보았지요~ ​다양한 활동을 즐기던 민이~ 부끄럼쟁이 진이~ 이날 이 두아이는 동화속에 등장하는 두꺼비와 고양이로 변신했어요.파란빛으로 물들은 현수막앞에서 공연후에 찍은 사진이에요.사진속 색감을 생각하며 배경지도 눈이 내리는 하늘빛으로 선택했어요.​오래된 묵혀둔 크리스마스 배경지라그런지요즘 색감이랑은 참 다른것 같아요.그래서 연한 느낌의 하늘빛을 사용하고 싶어 젯소로 한번 쓱쓱쓱~~ 앗~!!! 너무 칠해서 한곳에 엄청 진하게 칠해진거 있죠~ 그래서 다시한번 물만 묻혀서 쓱쓱쓱~~~ㅋㅋ 나중에 마르고나니 눈보라 치는 것 같은 느낌이에요.ㅋㅋ​​이번에 구입한  페니블랙의 Nature's Friends ​ 스탬프로사진속 아이들의 느낌을 살려주기로 했어요.스탬프속의 나뭇가지 스탬프를 화이트 엠보싱해주고 동물 친구들을 찍어주었어요.​​​귀여운 우리 아이들의 꿈이 생글생글 피어나도록 별빛배경지로 빛내림을 표현해주고~ 이번에 구입한 winter 메세지 다이를 컷팅하여 블링블링하게 해주었어요.​​프로젝트 라이프의 다양한 카드를 활용한 사진 매팅~ 사진을 좋아하는 선생님의 제자들 답게사진찍기 좋아하던 아이들~ 그때의 생각이 나서 사진느낌이 들어간 카드들을 사용해보았어요.색감도 배경과 느낌이 어울리도록~^^스크랩북에 저널을 어떻게 할까 고민을하다가아이들과의 이야기를 태그속에 담아보았어요.저널링을 숨기고 싶었지만~ 보여지는 것도 좋으니까요~ㅋㅋㅋ ​"흰 눈이 기쁨 되는 날 흰 눈이 미소 되는 날 흰 눈이 꽃잎처럼 내려와 우리의 사랑 축복해 ~"아이들의 추억이 서려있는 스북속 이야기~흰눈이 내리는 아이들의 뮤지컬속 동화마을~ 동화마을속 에 내리는 눈이 소복소복 스북에 내려와 앉은것 같아요~*왠지 아이들이 그리워지는 날~~~ 추억속의 이야기를 그려봅니다. ﻿  나 어린 시절 7,8살 무렵 1년간 살았던 부산.또 남편의 군대 제대후 첫 부임지였던 부산에서의 4년간의 생활~~그리고 작은 아들이 태어났던 곳.정들면 고향이라나~~ 지금은 떠나온 지 15년이 다  되어가지만 맘 한 켠엔 부산하면 그리운 맘이 절로 생긴다.그 구수하고 애교섞인 부산사투리는 지금도 반갑고, 언어습득에 비교적 천부적인 울 큰 아들 당시 네댓살때 서울 표준말과 부산 사투리를 완벽하게 따로따로 구사해서 다들 놀라워 했던 일도 즐거운 추억이고~~^^ 부산하면 또 좁은 골목길들과 언덕 위의 집들도 그리운 장면이다.그리운 부산에서의 추억은 한 보따리지만 그래도 내겐 부산하면 젤 먼저 떠오르는 것이 해운대! 혹자는 사람 많고 복잡한 해운대는 해수욕장으로서 폄하하기도 하지만 난 그래도 바다하면 해운대! 뜨거운 여름햇볕아래 물 따스한 해운대가 좋다^^부산 떠나온 후, 그 그리운 부산의 해운대를  자주는 못 갔지만 가끔은 발 도장을 찍었으니 그 해운대의 추억을 담은 스크랩북을 소개한다. A-094 KTX from Seoul to Busan1 (040620)- ﻿지금은 우리의 생활속에서 익숙한 KTX지만,  불과 10년전쯤 우리나라에서 고속철도인 KTX가 첫 운행을 시작하였을 때는 KTX 타보았냐가 인사이던 시절이 있었다. 고속철도가 궁금했던 우린 아이들 핑계로 또 시부모님의 결혼기념일 축하를 겸하여 대가족의 부산 대이동!!!이번 스크랩북을 만들던 때는 잠시 심플 스크랩북의 매력에 꽂혀 있던 때! 다른 스크랩북커님의 작품에 비하면 역시나 복잡하지만 나름 장식을 배제하여 만들어 본 작품이다 A-095 KTX from Seoul to Busan2 (040620)- 6월의 해운대!^^아이들 사진만으로도 ﻿행복한 스크랩북. 첨엔 조심조심~~ 곧이어 애구 모르겠다 울 삼부자 바다만 보면 뛰어드니~~ㅋ 젖은 옷쯤이 대순가 아이들이 해맑은 웃음으로 보답해주는데~~ㅎㅎ 그래도 여벌 옷은 필수이다. -  분산된 사진들의 시선을 정리하도록 노랑과 하늘색 라인으로 포인트를 주었다. KTX 타이틀은 로고 따라 그대로 흉내내기~~^^ C-069 Happy Memories (090731)- 2009년의 해운대. 시간이 많이 건너 뛰었다.바다사진 배경지를 이용하여 만든 바다 풍경 스크랩북. 해운대에서 찍은 사진 예닐곱장이 한 장의 스크랩북 화면 속으로~~^^바다 멀리 있는 곳에는 사진 속의 작은 사람들을 오려 붙여 원근감을 표현하고 사진 배경지와 어울리도록 요모조모 신경쓴 작품.     양가 모두 신정을 쇠는 우리집은 설날(구정) 은 그야말로 휴식이나 여행 시간~^^다들 설날 준비와 귀성길 준비에 바쁠 시간에 한가하게 스북 포스팅 한편! 2007년 스크랩북을 첨 알고 새해를 맞이하는 모습을 스크랩북으로 만들고 싶어서 2008년 1월1일에 울 남편 손에 카메라 들려주고~ㅎㅎ 겨우 담아낸 신정의 모습으로 스크랩북을 만들어보았다. 야외에서의 가족행사는 많이들 사진으로 남겨두지만 집안내에서의 행사에서 카메라 들이밀기는 쉬운 일이 아닌 것같다. 덕분에 가족 역사의 한 장면을 기록할 수도 있으니 참 고마운 스크랩북~^^ 벌써 5년전 모습이니 조금 바뀐듯도 하지만 이렇게 그 모습을 이어가고 있으니 그 작은 행동과 모습들이 모여 가족의 역사와 그 가족의 전통이 되는 듯도 싶다.  A-126 Happy New Year (080101) - 34대 종가집인 울 시댁에서 매년 말 일은 신정준비로 눈코 뜰새 없고 힘들지만~ㅎㅎ 새로운 해의 첫 날 맞이하는 차례와 온 친척들이 모여 절을 하고 덕담을 나누는 세배시간은 늘 즐겁다.그저 가족사진들 모아둔 스북이라 스북이라 하기 정말 쑥스러운 그냥 가족 사진앨범의 한 장~   A-127 Grandpa,Happy Birthday (080105)- 친정의 새해맞이는 친정 아버지의 생신과 늘 함께 하는 가족모임.마침 엄마와 동생가족이 미국에 있어 함께 하지 못한 것이 못내 아쉽고 그리웠던 때이다. 스북을 통하여 만나는 어린 조카들도 반갑고 정말 시간의 흐름이 유수와 같음을 새삼 또 느낀다^^ 무심한 듯 꽃무늬 배경지가 마음에 드는 페이지~ 오랜만에 할아버지를 주인공으로 Grandpa 타이틀로 포인트를 주었다 먼 길 귀성길 떠나시는 분들 애쓰시고 즐건 명절 보내세요^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿  아직은 때이른 하얀 벚꽃이 내 스크랩북안에는 활짝 피어있다. 봄에 피는 많고 많은 꽃 중에 난 목련과 벚꽃이 제일 좋다. 하얀 목련의 우아한 자태는 귀부인같아 좋고 ﻿핑크빛 감도는 자잘한 하얀 벚꽃은  소녀의 감수성을 닮아 설렌다. 아주 어린 시절 창경원의 밤벚꽃놀이, 신입생때 본 대학컴퍼스의 벚나무, 손 꼭잡고 데이트하던 여의도의 벚꽃축제와 미국에 잠시 머물때 놀러간 워싱턴의 벚꽃, 또 몇해전 친한 분들과 벚꽃구경 간답시고 옆동네 잠실 아파트로 놀러갔던 일들이 하얀 눈꽃 내리는 장면들과 함께 파노라마처럼 펼쳐진다.  지난 일은 별로 생각하지 않고 사는 내가 요즘은 어제 일은 잘 기억도 못하면서 오래전 일은 점점 생생해지니~~ ㅋ.   벚꽃과 함께 한 봄스크랩북만 모아보았다. 얼마전 스크랩북 클리닉한 작품과 함께 벚꽃이라면 왜 이리 손가는 작업을 열심히 하였는지^^나의 벚꽃 사랑이 내 봄스크랩북에 묻어있다.  A-009 Cherryblossom ( 940417) - 부여 낙화암에서. 벚꽃 흩날리는 그곳에서 울 큰 아들 걸음마하던 생각이 난다. 얼마전 스크랩북 클리닉했던 작품.   A-045 Pure April (990418)﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿- 인천 인하대 교정에서. 위의 꽃은 음각용 펀치로 만들었는데 나는 뚫어진 꽃 종이는 모아 붙여서 꽃송이를 만들고, 음각으로 뚫린 종이의 가장자리는 라인을 살려 오려내어 사용하였다. 가운데 반진주를 붙여 고급스런 벚꽃을 만들어 보았다^^ 벚나무가 너무 커서 허전한듯하여 사진엔 잘 안나왔지만 러브온을 붙여주었다.   T- 021  Blossom happiness (070408)- 워싱턴 주택가의 벚꽃 구경~~ 우리뿐 아니라 벚꽃구경하러 온 사람도 ,차도 많았다. 잔디에 앉아 꽃구경하며 도시락 먹는 미국사람들이 왠지 신기했던 기억이 난다.빈티지풍의 배경지에 스탬프로 나뭇가지들 찍어주어 분위기를 맞추었다. 꽃 스탬프를 찍고 가위로 오리고 가운데 초크도 칠해준 벚꽃들.역시 정성이 든 만큼 이쁜 것같다. ㅎㅎ 드디어 조카 세린이를 위한 미니 스크랩북 앨범 세권을 완성했다. 정말 지난 일주일 동안 잠자는 시간까지 줄여가면서 정성껏 만들었다. 완전 뿌듯! 다음 주 일요일(6/9)에 돌잔치를 하는 거라서, 그전에 보내주고 싶은 마음에 마음이 바빴었다. 지난 금요일 밤에는 집에 손님들이 와 있음에도 불구하고 얼른 보내야 한다는 마음에 틈나는 대로 작업을 하기도 했다.^^;친구들과 불타는 금요일을 보내고 다음 날 오후 늦게까지 시체놀이를 했던 울 신랑님. 어쩔 수 없이 토요일 일정은 취소가 되고, 나는 그 시간 동안에 울 신랑님 바가지를 박박 긁으며 마무리 작업을 했다. ㅋㅋ무거운 물건을 보낼 때는 한국 택배를 이용하는 것이 싸기 때문에 어제 간신히 작업을 마치고 한인타운 가서 택배 마감 시간 전에 보내고 왔다. 막상 보내고 나니깐 아쉬운 점이 어찌나 많이 생각 나던지... 페이지를 더 만들어서 넣어야 했는데, 바인더 링에 리본을 더 많이 묶었어야 했는데 등등. 더군다나 어둑해지는 저녁 시간에 급하게 찍은 거라서 사진이 원본보다 못나온게 제일 아쉽다. 흑흑흑. 참고로 이번에 만든 스크랩북 앨범에 사용한 사진들은 모두 내가 찍은 사진들이다.지난 2월에 한국에 갔을 때 스크랩북킹을 할 생각으로 작정하고 많이 찍어왔던 것이다. *^^*그런데 아쉽게도 나랑 찍은 사진들은 예쁜 것이 별로 없고, 내 동생이랑 찍은 사진들은 죄다 포토제닉 감! ​​​요즘은~ 마스킹테이프 이쁜거 한두개씩 사고 모으다보니마테들도 쌓여서 ...보관하기가 힘들어졌습니다 ​마스킹테이프 보관은 다이소에서 파는 정리함에 보관중이었는데..​허허..​저 큰 통에도 이제 들어가지 않아다른 큰 사이즈의 정리함을 구입해야합니다 ​마스킹테이프 보관은 정리함 사고 다시 좀 리뷰해보겠습니다 ​  https://blog.naver.com/msjs994233/221426295540 다이소 정리함으로 마스킹테이프 보관하기​​​제가 요즘 다꾸에 푹~ 빠져있습니다 ​다이어리 꾸미기를 하다보면 마스킹테이프를 상당히~ 많이 사...blog.naver.com ​​   ​​이번에 제가 산건 다이소 마스킹테이프 제품인데요 ​얼마전 피치시리즈가 나왔자나요?​피치 시리즈가 핑쿠리한게완전 취저라 질렀어요 ​그리고, 오른쪽에 있는 마테도 이뻐서 하나 더 샀구요.​이렇게...마테를 사다보니 보관도 보관이지만기록을 하고 싶다? 라는 생각이 들더라구요 ​마침.​육공 다이어리커버도 남아서 나만의 마스킹테이프 스크랩북을 만들기로 했습니다 ​​​   ​​핑쿠 육공 다이어리로 당첨.ㅋㅋ​핑크색 좀 쓰다가 질려서 마테 스크랩북으로 바꿨어요 ​지금은 루카랩 하드다이어리를 이용중입니다.​​    ​​​​피치 시리즈 마테는 2종류인데 ​한개는 미리 샀었고 ​나머지 한개는 다른 지점에서 구입해 왔습니다 ​​   ​​​​저의  마스킹테이프 스크랩북이에요 ~​이미 주말에 가지고 있던 마테로 정리를 대충 해놨습니다​하지만, 아직 다 끝내지 못했어요 ​마테 한 20개 정도 더 스크랩해야합니다 ​​   ​​​​저는 마테 정리할때 모눈 속지를 이용합니다 ​삐뚤어지게 붙여지지도 않고 깔끔하게 붙일 수 있어 좋더라구요 ​​​​   ​​​마테는 어느  지점에서 사고 얼마에 구입했는지를 기록해놨어요​이미 오래전에 산 것 들은 기억이 안나서대충 기록..했습니다 ㅠㅠ​​​​   ​​​다이소 마테 뿐만 아니라 플아잉타이거, 텐바이텐 제품들도 스크랩!​  ​​   ​​여기서부터는 제가 마테에 들어있는표지? 같은걸 따로 모아놔서 이렇게 한장에 마테 스크랩을 했습니다 ​이 페이지 너무나 마음에 들어요 ㅋ​레트로 시리즈 마테인데정말 갖고 싶었던 제품이거든요 ​근데 다 품절되고 안보이다가 얼마전부터 매장에서 판매하고 있더라구요 ​그래서 잽싸게 사들고 나왔지요 ​레트로 마스킹테이프 다이소에서 발견하신다면 언넝 겟하시길 ​존예입니다 ​​   ​​여기도 레트로 시리즈 마테 스크랩.​레트로 마테 너무 이뻐서..여유만 된다면 더 쟁여두고 싶습니다 ㅠㅠ​​   ​​오른쪽은 텐바이텐 모모팝 브랜드에서 구입한 모눈 / 체크 마스킹테이프들이에요 ​요즘은 저 깔끔한 스타일의모눈 마테를 자주 사용하고 있습니다 ​어디든 다 잘어울려서 잘쓰게 되더라구요 ​​   ​​자 그럼~ 피치 마스킹테이프 스크랩을 해볼까용~?​​   ​​모눈 속지 한장을  빼서~​​     ​​요렇게! 칸에 맞춰 마테를 붙여주면 끝.​​   ​​크...​스크랩북 만들길 잘했다요 +_+​​   ​​이렇게 스크랩 하는데 시간도 얼마 안걸려요!!​​   ​​​​해 놓고 나면 굉장히 뿌듯합니다 하하 ​저 빈공간은 그냥 어디서 어떻게 샀고 디자인에 대한 저의 개인적인 이야기를 적었어요 ​빈공간은 다르게 채워봐도 좋을 것 같네요.​​​​   ​​요것도 너무 이쁩니다 ​사실 요 4개 디자인중에핑크 모눈 마테 디자인이 이뻐서 산건데막상 개봉하고 스크랩해보니 하나같이 다 이쁘네요 ​색감이 쨍하지 않고 은은한 파스텔 색감이라다꾸할 때 여기저기 잘 어울리고 하더라구요 ​​   ​​넘나 이쁜 것 +_+​​    ​​이렇게~남아도는 육공 다이어리 묶히지 않고 마스킹테이프 스크랩북으로 활용한 예:)를 보여드렸습니다 ​마테를 모으시는 분들이라면나만의 스크랩북 하나 정도 만들어 두면보기도 편하고 ​또 하나의 기록이자 추억이 될 것 같아 추천드려봅니다 ^^​​     ​​여기까지~ 지금까지 모은 마스킹테이프들을 이용해서저만의 스크랩북 만들기 편:)을 보여드렸는데요 ​꼭 마스킹 테이프가 아니더라도 다이어리 꾸미기를 좋아하신다면 ​남는 다이어리에 일상적인 기록을 해보셔도 좋을 것 같아요 ​예를들면.​하루에 먹고 마셨던 영수증이라던가 또는~티켓이나 영화 리뷰 등!!​다양하게 스크랩 해보셔도 좋을 것 같네요 +_+​​ ﻿ 지난번 다이를 활용한 장식가득 스크랩북에 이어 투페이지로 함께 만들었었던 스크랩북을 새로 만들어 보았다.보여드리기 부끄러울 만한 스크랩북이지만 스북 처음 만드시는 분들 제 그전 작품들 보고 용기내시라고 살신성인 그대로 보여드린다.ㅎㅎ지난번 빙고판(내가 붙인 이름이다) 레이아웃으로 만들기 위해 배경지 한장으로도 만들수 있는 스북을  12인치 배경지 너댓장은 족히 사용하였으니 몸값 비싼 배경지 한꺼번에 여러장 뜯어쓴 애통한 맘 스크랩북커들은 다 아실 것 같다~~~ㅋㅋ그리하야~~~ 이번에는 지난번 남은 배경지들 다 끌어 모아 배경지만을 이용한 레이어드기법 스크랩북을 만들기로 하였다. 그동안 스크랩북 만들면서 잡지도 보고 사이트도 찾아보며 아이디어를 얻어왔지만 나름 자존심은 있어가지고 그대로 따라 만든적은  거의 없었는데 오늘은 맘에 드는 스크랩북을 찾아 그대로 따라해 보기로 하였다. 만들고 보니 이렇게 따라하면서 실력을 키워도 좋았을걸 맨날 거기서 거기. 내스타일 대로만 만들어왔던게 아쉽다.  - 준영이 크리스마스 발표회 후 가족과 함께간 레스토랑에서. 호기심 어린 눈길로 요리사 조형물로 다가가는 찬영이의 모습을 담아낸 사진들~^^다가가도 아는 척 안해주는 꼭 자기키만한  요리사에게 손을 내밀었다가 차갑고 딱딱한 촉감에 놀라 손을 문지르고 있는 모습이 넘 재미있다.이 스크랩북은 만들고도 볼때마다 계속 맘에 안들어 심란했던 작품~~~ㅋ.  - 얼마전 솔트앤페이퍼에서 곤니찌와 배경지로 만든 작품들 포스팅했던 것들 중 한 작품이다.다양한 배경지들로 구성된 스크랩북이어서 한번 따라해보기로  하였다. - 일단 직사각형 기본 다이를 이용하여 여백들을 잘라내어 사진을 커팅하고, 흰색 매트를 대주어 인화된 사진의 느낌을 살렸다. - 자난번 작품하고 남은 배경지들의 앞뒤 패턴을 이용하기로 하고 다 모아보았다. - 왼편엔 무늬가 별로 없는 배경지를 두고 오른편엔 줄무늬 배경지를 옆으로 붙이고, 긴 직각 배경지는  비스듬히 가로질러 붙여주었다.남아있는 배경지와의 조화를 생각해가며 서로 어울리도록만 하면 된다. - 사진 세장을 붙일 작은 배경지를 선택하여 중간에 또 겹쳐서 붙여주었다. 옷을 겹겹이 입어 멋을 내듯, 배경지도 겹겹이 붙여주어 다양한 볼거리를 줄 수 있다. - 가로질러 여러가지 패턴의 배경지도 붙여준다 . 아래의 빨간줄무늬 배경지는 스캘럽보더펀치를 이용하여 커팅한 후 붙여주었다.중간의 세로 줄무늬 배경지와 갈색리본과 빨간 꽃 버클은 까메오^^. 지난번 스북에서 떼어낸것 버리기 아쉬워 가져다 붙였다. 지난번 스북은 holy X-mas, 이번 스북은 소제목 Jolly X-mas이다. 스티커와 러브온으로 레터링하였다. - 반짝이 칩보드로 타이틀을 붙였는데 흰색이 너무 튀어 붉은색 잉크로 살짝만 잉킹하여주었다. 저널도 프린트 작업하여주고~~. - 왼편 아랫쪽엔 무언가 장식을 해주고 싶었는데 이번엔 다이를 사용안하려 마음 먹었더니 달리 장식할꺼리가 없고 스탬프로 만들어둔 크리스마스장식들도 안 어울려 그냥 무난한 러브온으로  자리를 채워주었다. - 이렇게 배경지를 레이어드하여 만든 스크랩북이 완성되었다. 도구를 이용하지 않고  별다른 장식물 없이 배경지의 다양한 패턴만으로도 맘에 드는 스북이 되었다.~~ㅎㅎ.    네버엔딩 추억놀이!! 며칠전 철도 박물관 다녀온 스크랩북 포스팅하며 추억에 추억을 입힌다는 글을 쓴 적이 있는데, 그걸 본 아침이슬님께서 스크랩북은 추억을 기록하며 되새기고 그걸 보며 또 추억을 만드는 일이니 그야말로 "네버엔딩 추억놀이'라며 공감해주셨다.  ﻿오늘 모처럼 약속없는 편안한 토요일 아침 스크랩북 2장을 꺼내들며 내 감정에 대한 추억놀이에 잠겨보았다.    어느 가을녁 오후에 할머니집 마당에 앉아 책읽는 아이들의 표정이 정말 해맑은 스크랩북~~~.  살아가면서 늘 행복하고 즐거울 수만 있을까? 사진은 따로 목적을 가지지 않는 한 대개 행복한 순간에 찍기 마련이고, 우리네 기억이 다행이도 좋은 일을 오래 담고 있도록 만들어져~~ 사진을 보면 또 그 사진으로 만든 스크랩북을 보면 즐거워진다.아이들의 사진을 보면 슬며시 웃음이 나오지만, 그 당시를 돌아 보면 나에겐 두 아들들이 참으로 버겁다 여겨졌었다.아이들 잘 키워보겠다고 좋아하던 일도 그만두고 새로운 곳에 이사하여 조금은 외롭고, 터울진 작은 아들을 질투하는 다 컸다고 생각되던 중1 큰아들이 도저히 이해가 안되던 때~~.   다시 3년후~ 주말부부로 남편의 빈자리도 너무 크고, 뒤늦은 사춘기의 큰 아들과 매일매일 부딪히며 스크랩북으로 위안을 얻던 시절. 부모가 잘하던 공부만 뺀 모든걸 잘하겠다고 온갖 재능만 발휘하고 당시 십여번을 읽어대던 해리포터 시리즈와 마술의 세계에 빠진 아들과 싸우며 힘들어하던 때 쓴 스크랩북속의 나의 저널~~~. 지금도 한번 꽂힌 일은 질리도록 해대는 열정 가득한 내 큰아들!힘겨움이란 사실 다 내 욕심에서 비롯되는 일임을 알지만 그래도 부모가 자식에게 기대를 내려놓기란 ~~돌아보면 늘 미숙했던 엄마가 부끄럽지만 난 그게 최선인줄 알았으니 다 지나가야 깨닫게 되는게 부모의 마음인가보다.벌써 이 스크랩북을 만든지 4년이 되었지만 이 해맑은 아이들사진 보며, 또 내가 쓴 저널을 보며 왠지 가슴 한켠이 다시 아려온다.    J-053 A Smart Fellow (0551030)    C-046 A Smiley Reader(051030)     해외 2009 스크랩북 앨범을 보고 무한 감동...  각 페이지 마다  정성이 들어가지 않은 곳이 없어 눈을 뗄수가 없어 고히 모셔왔다. 갑자기 앨범이 만들고 싶어진건 왠걸...;; 근데 지금껏 꽃모양 별모양 등등의 모양펀치들은 본적이 있는데 알파벳 모양 펀치는 국내에서 구입할수 있을까? (아시는 분 있으심 알려주세요 :D )새삼... 알파벳모양 펀치가 갖고싶어졌다...                               아침부터 많은 조회수에 깜짝놀라서 얼른 네이버 메인으로 찾아가 캡쳐해서 왔어요 @@ 저에게도 이런일이... ㅋ 평소에 쥐도새도 모르게 조용하던 제 블로그 였는데 꿈에그리던 조회수네요. +ㅁ+ 완전 감격~ ㅋㅋ 방문해 주신 분들 모두 감사드려요 :) 연말 시상식때도 이런 기분까진 아니었는데ㅋ 메인에 뜨는게 한번 해볼만한 일이군요 ^ㅁ^)// ﻿  한참 만에 베이비 스크랩북 포스팅하러 돌아왔다. 앞으로는 베이비 스크랩북 포스팅하려면 얼마나 걸릴지 알수 없다.   손자 볼 때나 만들어 볼까~~﻿ ㅎㅎ  한참 울 아이들 초딩시절 포스팅하다 왜 갑자기 시간을 거슬러 돌아왔을까? 그건 바로 사진들 때문.  처음 스크랩북 포스팅을 결심했을 때 한참을 망설인 이유가 바로 우리의 정서상 얼굴이 다 공개되는 것이 불편했기 때문이다. 쿨한 우리 가족들은 뭐 어때? 라는 한 마디말로 용기를 북돋워주었지만 막상 나 스스로는 많이 불편하였었다. 친구들과 친지들의 얼굴이 나오는 것도 첨엔 고민했는데 사실 아무도 기분 나빠하지 않았고 누가 내 얼굴 알아보겠냐고 걱정말라며 즐겁게 감상해주었으니 참 고마운 일이다.   이번 스크랩북은 아기들 태어나고 엄마,아빠를 주인공으로 한 스크랩북이다. 아이들 어릴때는 그저 내 아기가 세상의 전부이고 주인공 같지만 지나고 보면 나에게 있어 세상의 주인공은 나이고 또한 나의 배우자인 것이다. 그렇게 아이들과 분리해가는 연습을 하여야 아이들이 더 행복해질 수 있지 않을까? 아마 우리 아이들이 어렸을 때였다면 나도 만들지 않았을 스크랩북일것 같지만 돌아보니 초보아빠, 초보 엄마도 충분히 대접받을 필요가 있는 것같다. 그래서 탄생한 스크랩북들~~ㅎㅎ.아~ 이웃님들 별로 없을 때 얼렁 포스팅할 걸~~ㅋ. 내가 만든 스크랩북은 미우나 고우나 다 포스팅하려는 나의 결벽증 때문에 목의 가시처럼 걸려있던 스크랩북들을  망설이다가 이제야 내놓는다. 훤칠한 선남선녀가 아님은 잘 알지만 어찌하랴~~. 얼굴을 가린 스크랩북은  가족들의 이야기와 그 행복들을  다 전달하기에는 아쉬움이 많은 것을 잘 알고 있다. 그래서 스크랩북 사랑이 이리 용기를 내게 했으니 제발 이웃님들 마음속으로라도 인물평은 마시고 스크랩북의 레이아웃이나 장식, 저널등을 감상해주시기 바란다. 그래야 스크랩북하시는 여러 이웃님들도 행복이 담긴 미소들을 다 보여주시도록 용기를 내지 않을까?   A-001 Home is~ - 우리집 스크랩북 앨범은 세가지이다. 부부용, 큰아들용, 작은 아들용. 위의 스크랩북은 부부용 앨범 첫 장으로 만들어보았다. 앨범마다 이렇게 표지 스크랩북 한장 씩 만들려 했는데 이걸로 끝!. 나무 알파벳을 리본등으로 장식한 외국 잡지 보고 아이디어를 얻어 만들었다.종이 도일리를 깔아  부드럽고  고급스런 느낌을 주고 싶었다. 입체 스티커들들로 장식하고 왼쪽 코너에는 스탬핑하여주었다.   A-002 100% DAD (9302079400)- 울 남편이 큰 아들에게 지어준 별명 꺄부리. 근데 꺄부리 아빠도 빅 꺄부리다. 어설픈 아빠에서 육아전문 아빠로 성장하였다.아기 어릴 적엔 마누라는 그닥 안중에 없고 아빠 눈엔 아들만 보였었다. 보통은 엄마 눈에 남편은 없고 아기만 있다는데~~ㅋ.제목 고민하다가 외국 잡지에서 타이틀을 따 왔는데 잘 어울린다. ㅎㅎ  A-003 original MOM (9302079400)- 난 아무리 돌아봐도 태어나서 제일 행복했던 순간이 울 큰 아들 태어나던 날이다. 세상을 얻은 듯 흥분하여 잠 못이루었던 생각이 난다.아이들이 만2세까지 부모에게 평생할 효도는 다 한다던가? 난 이 말이 맞는 것같다. 그 후에 개구장이 개성강한 아들 키우면서 흘렸던 눈물과 힘겨움이 이 시간들을 돌아보며 치유됨을 느낀다. 아이와 함께 하는 모든 시간이 나에게는 행복이었다.  A-004 bradnew Family (930500)- 시댁 마당은 우리 아들에겐 행복 놀이터였다. 계절 바뀔때마다 마당으로 나와 사진 한 장씩 찍어주고~~. 부부가 둘일때보다 아이가 생김으로써 더 완전한 가족이 된 느낌이다. 가족에 대한 의미가 담긴 칩보드도 붙여주고 제목도 Bradnew Family다.메인 사진의 테두리는 해외배송받은 나의 첫 Fiskars 보더 펀치를 이용하였다. 그 스월이 이뻐 여기저기 사용해주었는데 지금보면 좀 우습다. 매트의 테두리로 사용하고 사진은 그대로 둘걸~~ㅋ  A-030 Sweet Baby, Happy Parents ( 98069812)- 울 둘째 아이에게 미안한 스크랩북. 넘쳐나는 큰 아이사진과는 달리 거의 사진 찍어준 것이 없어 새로 스크랩북을 만들면서 오래된 필름에 있는 사진들을 다 인화하여 사용해야 했다. 특히나 형때와는 달리 바빠졌던 아빠도 함께한 사진이 거의 없다.어디선가 본 아이들 잘 키우는 법!  큰 아이는 둘째같이 ,작은 아이는 큰 아이같이 키우란다. 맞는 말 같지 않은가?ㅎㅎ스크랩북 만들며 한동안 환한 연두색이 좋아 배경지로 많이 사용하였다. 타이틀은 폼 알파벳 스탬프로 찍어주고  mama와 dada가 있는 배경지를 사진의 매트로 사용하였다. 이번 스크랩북은 스티치 러브온 왕창 사용하기!  엄마의 손바느질같은 다정한 느낌을 주고 싶었다. ㅎㅎ 러브온 긁는 재미는 물론 덤이다^^. 이제 본격적으로 임신/태교에 관한 포스팅들을 하나둘씩 해볼까 하고.. ㅎㅎ  벌써 임신 27주차! (아..아닌가 26주였나? 맨날 헷갈려서 지난주까지도 사람들한테 임신 5개월이라고 하고 다녔다. 실제로는 7개월. 많은 사람들이 '어머, 5개월인데 배가 벌써 그렇게 나왔어요?  한 것도 무리가 아님..)  병원에서 초음파를 할 때마다 적게는 3장, 많게는 10장까지도 초음파 사진들을 주는데..  7주 때에 처음 봤을 때는 작은 amniotic sac 이 자궁에 붙어있는 것만 보아서 '오.. 신기하다'는 느낌이었는데,   13주때 처음으로 심장이 뛰는 걸 보았다.  그때 느껴지는 감동. 보자마자 신기하고 감격적이어서 남편 손을 꼭 붙들고 주책맞게 눈물을 흘렸었지.  (오늘은 귀찮아서 안 올리지만 곧 사진들 올릴 예정임...) 게다가 사진으로는 당연히 드러나지 않지만, 직접 초음파로 봤을 때 팔 다리 몸통만 있는 애기가  어찌나 파닥파닥거리면서 팔다리를 흔들고 있는지.. 완전 귀여웠다. ㅎㅎ   20주 때 한 초음파는 애기가 사람 모습을 하고 있더라. ㅎㅎ  튼튼한 등뼈 하며 ㅎㅎ 팔 다리, 그리고 코도 오똑한 것이 (코는 아무래도 날 닮은 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ) 너무 귀여웠다. 그리고 이때 아들이라는 것도 알았다. ㅎㅎ  (초음파 테크니션이 알려주기도 전에 나는 봤다... 나에게 '성별을 알려 줄까?' 라고 물어보는데, 속으로는 '저기요, 이미 너무 뻔하게 보이던걸요?' 하였다.. )   그래서 초음파 사진들을 앨범으로 만들고 싶어서  pregnancy keepsake album 등으로 검색해서 찾아보았는데 영 예쁜 것도 없고  페이지 수 얼마 안 되는데 비싸기만 하고..  그래서 일기도 함께 쓸 겸해서 스크랩북을 직접 만들기로 결정!  나중에 혹시 찍게 되면 (집에서 그냥 캐주얼하게라도 찍을 생각임) 만삭 사진도 넣고 할 생각으로 ㅎㅎ    표지는 이렇게 생겨서 앞장에 사진을 넣을 수 있음. 크기는 12인치 x 12인치.  www.paper-source.com 에서 크리스마스 카드 주문하는 김에 함께 주문하였음.  이 크기가 보통 스크랩북의 일반적인 크기인가 보다. 스크랩북 페이퍼도 거의 이 사이즈로 나오더라.  펼치면 요렇게 되어 있다. 하얀색이지만 종이가 아니고 비닐 포켓임.  비닐 포켓은 내가 더 사서 추가할 수 있다고 상품 설명에 나와 있음.    한국에서 중고생 시절을 보낸 여자라면 다 한번씩 해보는 일명 다꾸 - 다이어리 꾸미기.  한때 스티커와 펜과 예쁜 테이프, 크라프트지... 엄청 사 모았었지.  그걸 미국까지 끌고 왔는데 드디어 그게 빛을 보게 될 날이 된 것이다!!!  예쁜 스크랩북을 만들어보자 호호   + 스크랩북을 사서 연말 연휴 동안 좀 꾸며 보았다.  오호호 좀 예쁜가영?    초음파 사진 위주로 꾸미고 순둥이한테 편지도 쓰고..  스티커로 꾸밈! 꽤 열심히 했는데 한 장 하는 데에 좀 오래 걸리긴 하는구나..  지금 33주차인데 너무 많이 밀려 있음. ㅠㅠ 내일 휴일이니까 한번 또 만들어볼까낭..  뭔가 창조적인 일을 하고 싶지만 시간이 없어서,울며 겨자먹기로 '나의 취미'라고 결정해버린 스크랩북 앨범 만들기. 어차피 사진 '찍는것' '만' 취미인 신랑이 있어서 넘치고 넘치는 사진 정리도 해야하고...매년 한권씩 앨범을 만들기로 결심. snapfishshutterflyphotoworks다 써봤지만,picaboo 만큼 괜찮은 곳도 없는것 같다.  우선 웹사이트 내에서 만드는게 아니라 Adobe Air를 사용하여 어플리케이션을 다운받아서 사용하는건데,내 마음대로 조정할 수 있는 범위가 커서 꽤나 마음껏 창작을 할 수 있다는 점이 참 좋죠. 시간도 없고 해서.. 거의 한달째 만들고 있는 스크랩북.       순서대로는 아니지만, 조금씩 모양이 갖춰져 가고 있는 앨범.처음에는 20페이지까지 공짜인 쿠폰이 있어서 20페이지에 맞추려고 했었지만,그냥 사진을 충분히 넣어서 더 두껍게 만들려고 하고 있습니다. 앨범 퀄리티도 좋다면 매년 이용하고 싶은 사이트 :)  스크랩북 포스팅을 시작하며 ﻿호기롭게 주제별로 세분화해 두고는 막상 탈것들 스크랩북을 올리려 하니 애구애구 다 어디갔나? ㅎㅎ이웃님의 스크랩북 도서관같다는 말씀처럼 스크랩북 도서관을 차려두고 가족앨범 스크랩북 하시는 분들  참새방앗간처럼 들리게 하고 싶다는 꿍꿍이를 감춘채 그동안 만든 부족한 스크랩북들도 남김없이 포스팅하고 있었는데 벌써 제동이 걸리기 시작한다. ~~ㅋㅋ놀이공원 카테고리에 담을지 여름여행? 아님 유아기 스크랩북 카테고리에 담을지 고민되는 스크랩북 세 장을 겨우 끌어모아 오늘도 포스팅!!!  ﻿A-033 Vroom Museum (980726)- 용인 에버랜드 자동차 박물관에서. 자동차 좋아하는 준영이 신나게 구경했던 곳. Vroom이란 단어옆에 연기를 펜으로 그려넣어주었다. Summer 98은 자동차의 부룽부룽하는 느낌을 살리려 선택한 알파벳 스티커. 끈에 매달린 자동차 2대 태그는 내가 스탬프아트가 뭔지도 모르는 95년에 최초로 구입한  폼 스탬프로 만들었다.  A-034 Enjoy Summer (980717)- 님편 친구가족과 함께 놀러간 부곡하와이에서 코끼리 열차를 타고~.구멍 뚫린 플라스틱 바퀴 장식은  해외배송 받은 것으로 나름 이름이 있는 장식품인데 우리나라 사이트에서는 본 적이 없는 것 같다.기차 스티커 ,기차 다이컷,기차 바퀴 등이 총출동시켜 코끼리 열차의 느낌을 살리고 싶었으나, 사진들이 많고 산만하여 기차 느낌으로 확 다가서지는 않는다.   A-043 Fly Kids (990418)  - 인천에 있는 한 대학교 교정에서. 비행기들이 학교 교정에 놓여있어 가까이서 구경도 하고 올라도 가보고 신난 아이들~~   이제 보니 둘째 아들 어렸을때 비행기 조종사가 되고 싶다는 꿈이 여기에서부터 생긴 건 아닐까?   아이들에겐 많은 것을 경험하게 해주어야 한다. 그 어느 곳에서 평생의 꿈이 싹틀지 모르니까~~  비행기 배경지와 비행기 다이컷 열심히 찾아내서 만들어 주었다. 아~ 구름 몇점 붙여줄 걸 그랬다.  스크랩북작품이 앨범에 들어가 차곡차곡 쌓일 무렵, 남편이 거실에 스크랩북 전시하게 액자 한 20개쯤 사오지? 하였다. 평소에 별로 의견 표현이 없는 남편인지라 그 말이 반가워, 정신없음 어떡하지 걱정을 하면서도 얼른 아크릴 액자를 구입하였다. 처음엔 5개씩 네줄로 직사각형이 되게 전시하려 했는데 너무 딱딱해보여  좀 더 자연스러운 전시가 되도록 이리저리 액자를 놓아본뒤 가운데 두 줄을 중심으로 위아래옆으로 튀어나오도록 배열하였다. 끈이 보이지 않도록 투명 낚시줄로 액자들을 연결하고 거실벽 위쪽에 못8개를 나란히 박아 액자들을 걸어두었다. 온종일 끙끙거리며 아이디어를 짜내고 스크랩북킹작품을 고르고 또 남편이 애를 써준 덕에 집안에 작은 스크랩북 갤러리가 완성되었다.(각 액자사이즈는 12인치)  - 제일 처음 여름을 주제로 전시한 스크랩북 갤러리. 여름내내 바닷가의 추억들을 바라보며 행복해했다.(2009년 여름전시)    - 온갖 스포츠를 좋아하는 두 아들과 남편을 위한 스크랩북 갤러리. (2009년 가을 전시)  -  2003년의 가족유럽여행을 주제로 한 스크랩북 모음. 거실에 전시해둔 덕에 우리가족 모두 오래전 유럽여행 실컷 복습했다^^  우리집에 오는 사람은 누구나 우리집만의 작은 스크랩북 갤러리와 만나게 된다. 초대한 손님을 위하여 그들과 함께 했던 사진이 든 스크랩북을 찾아 끼워두면 자신의 모습을 발견하여 즐거워하기도 하고 추억을 나누는 좋은 대화거리가 되기도 한다. 사진으로 다 남기지는 못하였지만 계절이나 여러 주제에 따라 우리집 갤러리의 모습이 참 다양한 모습으로 있어왔다. 차츰 꾀가 나 작품 교체의 빈도는 줄었지만 우리가족의 사랑과 추억을 담은 스크랩북 갤러리는 앞으로도 오래도록 함께 할 것 같다.   ﻿바다만 보면 돌진하는 우리집 맨트리오!  풍차보고 돌진하는 동키호테랑 닮았다. ﻿두 아들들과 바다와의 첫 만남은 수줍은 연인들 같았지만 그 후로는 바다만 보면 옷 입은채로도 뛰어들고 엄마의 "안돼~~. 안돼!!!'외침 무색하게 겨울바다에도 뛰어 드는 아이들  때문에 여벌옷은 필수였다. 뒷짐지고 있던 아빠 어느새 동참하고~~  J-018 Ocean (940614)- 바다물에 들어가기는 아직 추운 6월의 첫바다. 발에 닿는 모래으ㅣ 감촉에 발을 오무리다가 파도를 바라보다모래도 만져보고 바다를 탐색해가는 아들. 이렇게 세상도 조금씩 알아갔었지~~.가지고 있던 배경지 중 파도와 닮아보여 신나게 집어들고 스크랩북캉하였다. 문방구에서 산 갈매기 스티커도바닷가 하늘에 붙이고는 그 어울림에 흐뭇해하고~~.    A-010 A day at the beach (940724)- 드디어 본격적으로 블로그 화면에 엄마 아빠도 등장한다. 애구~~ 모르겠다. 스크랩북사랑에 안면몰수 모델등장 부끄럽다.ㅎㅎ 아래 네 여인들 옛날 할머니들 사진처럼 옆으로 나란히나란히~. 위 오른쪽 스탬프(A day ar the beach) 찍어보고 싶어  만든 스크랩북이다.   C- 009 Seaside ( 9808)- 생후 9개월에 만난 바다는 너무 무서워~~ 그래도 아빠 품에서라면 안심이다. 아기를 안고 바다를 왕복달리기하던 젊은 아빠도 그립다 ㅎㅎ.  파도를 표현한 웨이브는 해외배송했던 Tearing 자를 이용했다. (새로산 도구는 스크랩북의 힘!!)  ﻿ 유흥가에 가면 야리꾸리한 성매매 명함 전단지가 쫙~~ 깔려 있었을 때가 있었습니다.지금은 이런 것을 잘못 유포하면 성매매 알선 혐의로 처벌받기 때문에 좀 덜한 것 같기도 합니다만,​​이러한 전단지가 언제부터 만들어졌는지 알지 못하지만, 그리 오래된 것은 아니지 싶습니다. 대충 1990년대 쯤부터가 아닌가 싶습니다​몇달 전에 벼룩시장에 나갔다가 이러한 야리꾸리한 전단지 수백장을 모아 놓은 이 스크랩북을 보고, 전단지에 있는 전화번호들이 요즘 것들은 아니라,,, 재미있겠다 싶어 입수하였습니다.​​모두 011, 016, 017, 018, 109 시작하는 핸드폰 번호인 것으로 보아 이런 명함형 전단지로는 비교적 초기에 만들어져 배포된 것이 아닌가 싶습니다.심지어 일반 집 전화번호도 있더군요(요즘에는 상상도 할 수 없는 일이지요)  ​제가 입수하니까, 함께 구경하시던 분들이 부러운(?) 눈으로 보시더군요,,,ㅋㅋ​현재, 올리는 사진에 보이는 전화번호를 사용하시는 분이 혹시 있으면 문제가 발생할 것 같아서,​식별이 가능한 전화번호로 모두 전화해 보았으나 모두 지금은 사용하지 않는 번호라고 안내하더군요.​그래서 별문제가 없을 것 같습니다.​사진은 많이 찍었지만, 많이 올리면 좀 거시기할 것 같아서,,, 한컷만,,,,,,ㅎㅎ​﻿   ﻿어린 시절엔 누구나 무언가에 애착을 느끼기 마련이다. 아이들이 소중히 여겼던 것, 좋아하던 것들을 추억하며 스크랩북들을 포스팅해본다.어릴 적의 사진 뿐 아니라 아이들이 좋아했던 물건들을 스크랩해 준다면 커서도 좋은 추억거리가 될것 같다. 타임머신 캡술처럼~~. 부피가 크지 않은 것은 포켓을 만들어 담아 두는 것도 나중에 꺼내보는 재미가 있을 것이다.큰아이가 좋아하던 자동차들은 따로 사진 찍어둔 것이 없어 스크랩북을 못 만들었지만, 작은 아이가 좋아하던 다 해어진 토야인형과 토끼 이불은사진으로 남겨두었었다. 토끼이불은 버릴때 하도 속상해 하길래 사진으로 찍어준다고 달래서 이별하였던 생각이 난다. 또 스크랩북을 만들려고 사진들을 모아 쭉 훑어보니 아이스크림과 음료수들을 마시는 ㅇㅏ이들이 특히나 세상을 얻은 듯 환한 표정이었다. 그 환한 표정들이 마음에 들어 '아이스크림'과 '달콤한 것들'이란 주제로 스크랩북을 만들어 보았다.  C-032 Blankie& Toya (99000300)- 특히나 부드럽고 폭신한 것들을 좋아했던 작은 아들의 어린시절을 추억하며 만들었던 스크랩북.   토야인형을 처음 샀던 도자기 박람회의 입장권도 사진 뒤에 넣어두어 훗날의 추억거리로 남겨두었다.  J-036 Ice Cream - 노느라 먹는데 도통 관심이 없어 밥은 쫓아다니며 먹여주어야 했던 어린 시절의 큰 아들.   제 손으로 먹는 유일한 음식이 아이스크림~~ㅋ . 지금도 아이스크림 한 통은 기본이다. ㅎㅎ  스크랩북 만든답시고 아이스크림 관련 스탬프들 모아 소꿉놀이 마냥 즐거운 스탬핑작업을 했다.   C-034 Sweet things ( 00000300)- 음료수 한 잔에 마냥 행복한 작은 아들 사진들을 바라 보며 나도 행복한 작업을 하였다.  다 다른날 음료수를 먹는 모습의 사진이지만, 그 환한 미소는 다 똑같다.  친퀘테레는 내게 있어 이탈리아 여행을 하면서 가장 낭만적이고 여유로운 시간을 보낸 곳으로 기억되는 곳~홍수피해로 힘들게 찾아갔던 길과 낡아서 벗겨진 페인트 칠과 동양인을 낯설어했던 소박했던 현지인들들은 기억 속에 아스라히 멀어져 있지만~푸른 하늘과 은빛으로 눈부시게 빛나던 바다와 이름모를 노랑꽃 그리고 소녀스런 빛깔의 집들이 옹기종기 놓여진 절벽위의 마을들은 지금까지도 내 맘속에 아로새겨져있어 너무나 아름다운 그림으로 다가오는 곳이다.피사까지 갈까, 친퀘테레까지 갈까 한참을 고민했던 친구는 친퀘테레가 운명이라며 친퀘테레로 떠났고, 얼마전 여행 소식을 전해왔다.사랑의 길은 공사중이라 막혀있고 불친절한 역무원, 그리고 길거리마다 기차마다 온통 여행객들이 가득 차지하고 있는 친퀘테레라고~내가 느꼈던 그 여유로움과 아름다움을 못 느꼈을 친구가 많이 안타깝지만~ㅠㅠ역시 여행은 천천히 음미하며 새로운 장소에서 의외의 것을 만날 때 젤로 아름다운 것같다는 친구의 글에 전적으로 동감하며나의 친퀘테레 여행을 추억하며 스크랩북을 소개해본다. T- 091 RIOMAGGIORE(Via dell aroma) 20120605- 친퀘테레에 머물던 시간은 온통 살구빛과 핑크와 연노랑과 겨자색에 물들어있던 시간이었다. 스크랩북도 당연히 화사모드로~ㅎㅎ 첫번째 마을 리오마조레에서 두번째 마을 마나롤라로 가는 길은 '사랑의 길'로 연결되어있다. 절벽 위의 바닷가 카페에 앉아 행복하게 커피 마시며 여유를 만끽하던 낭만적인 시간도 열심히 챙겨서 담았다. ​- 이것저것 장식들과 깔맞춤으로~ㅎㅎ​- 이제보니 엄청 쑥스럽네~ㅋ 볼펜들고 벽에다 사랑의 낙서도 하고 게다가 강조하느라 동그라미 속에다 담아두고~ㅋㅋㅋ​- 어울리는 칩보드도 이때다 써주고~ㅎㅎ​- 알파벳 다이 하나하나 오려붙인 정성이 갸륵하다~ㅎㅎ​​​T-092 Manarola Corniglia Vernazza (20120605)- 친퀘테레는 5개의 마을이란 뜻이란다. 바닷가 절벽 위의 다섯마을의 이름과 풍경을 담아본 스크랩북이다.너무나 이쁜 사진들이 많아서 사진 고르는데 만도 한참 걸렸던 기억이 난다. - 연노랑 건물에 겨자색깔 창문틀이 너무 이뻐서~​- 울 남편이 힘들게 언덕을 올라가 찍어온 사진. 다섯마을 중 네번째 마을 베르나차의 정경이 다시 봐도 이쁘다.- 여기도 베르나차. 서민들의 삶이 묻어났던 곳. 주렁주렁 널려있는 빨래마저도 풍경 속에 하나가 되었다.- 해안 마을이라 그물과 밧줄 등 삶의 현장도 보이고~ 여기에도 통일감 있게 칩보드로 장식해주었다. - 마을 이름마다 다 다른 폰트와 색깔을 이용하여 장식해주었다.​​ 친퀘테레의 마지막 마을 몬테로소는 담 번 포스팅에서~http://blog.naver.com/bugu65/90147123901(이탈리아 소도시여행) 16. 친퀘테레, 리오마조레 사랑의 길을 걷다 - 2012년 6월5일피사를 출발하여 친퀘테레로 떠나는 길은 순탄치 않았다. 우리가 묵었던 두오모호텔 앞에서 난 트렁크를 세...blog.naver.comhttp://blog.naver.com/bugu65/90147201362(이탈리아 소도시여행) 17. 친퀘테레 - 마나롤라와 베르나차 마을의 색채속으로 - 2012...리오마조레에서 사랑의 길을 걸어 도착한 마을은 마나롤라(Manarola). 친퀘테레의 두번째 마을로 12세기 ...blog.naver.com  사진을 총 세장 주셨는데이게 바로 첫번째 사진이다. 포장 풀자마자박스 위에 북마크랑 노트랑등등을 가지런히 올려놓고 찍으셨다  ㅎㅎㅎ 요거 찍는다고 이쁘게 상자위에 올려놓으신거겠지 ㅎㅎ뭔가 지금생각해보니 귀여우시당ㅎㅎ 책 표지 안쪽에다가붙여놓고 사용하시라고포켓 스티커 두개 보내드리고북마크도 컬러별로 3개 만들어드렸다 박스 재포장할때 필요하실까봐노끈도 넣어드리고ㅎㅎ 첫 구매 고객님이라 감사해서미니 노트도 만들어드렸다. 이니셜도 넣어드렸는데좋아해주셔서 기분이 좋다. 속지는 무지속지가 아닌위클리 체크리스트랑 유선속지를 조금 넣어 바인딩해드렸다.^^ 이게 의뢰해주셨던 스크랩북!ㅎㅎ사실 내 기준에선 아주 잘 만든 편은 아니었지만 너무너무 예쁘다고해주셔서 너무 감사했다. 혹시 다음번에 또 주문 해주시면그때는 진짜 더 예쁘게 만들어드려야겠다! ****** 근데 내가 내 책상에서 열심히 만들던스크랩북이 다른분 책상에 놓여있으니기분이 묘하다 ㅎㅎ 이제 저 스크랩북은 곧 또 다른분에게 선물되고예쁘게 쓰이겠지!! ㅎ.ㅎ 누군가에게 쓰임이 된다는게 기분이 좋다.  행복감을 줄 수 있다는 것도뿌듯한거같다. 뭔가 기분좋은 시작인걸? ^.^ -버드나무별 작업나라    비가 한 줄기 오고 나면 조금이라도 시원해져야 하는데  우찌 이리 더 더울까~ 이런 더위를 피해 시원한 곳으로 여름여행이라도 떠나면 좋으련만 이번 여름은 아무 계획이 없으니 이렇게 지나간 스크랩북이나 포스팅하며 지내야 할 것같다.지난 주말 스크랩북 클리닉한 것은 2006년의 여름여행 중 일부. 3박4일 동안 백암온천 찍고 구산해수욕장, 월송정을 지나 마지막 폭염 속의 경주여행까지~~지난 2006년 여름 무더위속에 경주여행하다 울 작은 아들 햇빛 알레르기 일으켜 병원가고, 무더위에 자동차 과열되어 차 수리하느라 난리법석 떨고 고생했던 일 추억하며~~ 이 더운 날에 이열치열해보련다. 호호 A-113-1 Burning  Sunmer (060730)- 2006년 구산해수욕장에서.  이제 보니 딱 6년전 오늘 여행하였네~~ㅎㅎ 저 튜브배가 지금도 창고 어디엔가 있을텐데~ 언제 다시 써보려나~ㅋ A-113 Live Life ( 060731)- 월송정에서.  다시 봐도 잔디 속에 파묻힌 사진들이 우습다^^.뜨거운 여름햇살에 반짝이는 풀을 표현했는데  사진 속에서는 찾을 수 없는 것이 아쉽다. 클리닉 전 스북의 타이틀을 그대로 가져다 썼는데 갈색이라 조금은 가을 분위기. A-114 Jumping into the History (06080102)- 학창시절 경주 수학여행을 비롯하여 그동안 경주 여행은 제법 해보았지만, 이렇게 덥고 고생스러웠던 여행은 없었다~ㅋ애구 아직도 그 경주의 불볕 더위가 무써버라~~ 이번 스크랩북을 다시 보며 그 경주를 기억하니 방콕하는 여름방학도 나쁘진 않다.호호이번 스북도 사진 무더기로 붙여두고 모자이크식 스크랩북이라 우긴다^^  타이틀에 다양한 폰트 사용이 유일한 내세울거리~ㅋ A- 115 Jumping into the History 2 ( 06080102)- 투페이지 레이아웃의 오른편 스북. 투페이지 레이 아웃의 가장 큰 장점이 타이틀이 하나라도 된다는 점이다~^^한자 배경 스탬프와 와당스탬프로 한국적인 맛을 조금이나마 표현해보았다.- 두 장을 이어보니 경주의 모습을 진짜 많이도 담아두었네~~^^ 여름휴가 떠나시는 이웃님들~~ 무더위에 즐거운 고생은 조금만 하시고, 좋은 추억 가득 담아오세요~~^^    타인의 꾸미기 제 16탄 ﻿[스크랩북킹 / 스크랩북 만들기] 모두가 쉽게 하는 스크랩북 꾸미기﻿스크랩노트,스크랩,포토스크랩북,패션스크랩북,스크랩북 만들기,신문 스크랩북,스크랩북꾸미기,scrapbook,아이코닉스크랩북,스크랩북킹,마스킹테이프활용,마테컷,마테컷판매,다이어리꾸미기,체리쉬의러블리룸,장식부자재,칩보드,카드스톡,배경지,브래드,단추,마샤펀치,마샤스튜어트,성장일기,태교일기,아이앨범,돌잔치포토테이블,웨딩앨범,스크랩북킹, 여행스크랩북,방학숙제스크랩북﻿﻿ ﻿  별들이 반짝이는 모습이 참 이쁘네요.﻿﻿﻿    ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿  카드스톡스티커들을 참 다양하게 활용하셨네요.초록 단추도 깔끔하고. 트와인보다 가늘어보이는 실(?)로 만든 리본도 멋스럽네요.﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿ ﻿  카드스톡 스티커들이 참 깔끔하지요?﻿﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿   정말 화려하면서도 깔끔하지요?﻿ ﻿   리본들이 잔뜩 매달려 있어서 정신 사나우면서도 또 그게 잘 어울리는 거 같은........묘한.......참 잘 어울리네요.﻿  ﻿ ﻿  카드나 다이어리에도 활용이 가능할 거 같지요? ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿ 색감도 멋지고. 우표모양 카드스톡스티커도 이쁘네요.﻿ ﻿  ﻿﻿﻿   크리스마스 카드 만들고 싶어지네요.날이 더워선지 겨울이 그리워집니다.﻿  ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿ 멋진 앨범, 혹은 스크랩북, 다이어리네요. 여러 종류로 활용가능할 거 같아요. 굳이 12월 크리스마스 시즌이 아니더라도 활용 해보세요.﻿ ﻿  ﻿ ﻿﻿﻿ 깔끔하면서도 이뻐서 열심히 캡쳐떴다는............. ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿ 가을 여인!! ﻿ ﻿ ﻿  하나 하나 다 가을 느낌이 물씬 나네요. ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 왠지 시크한.﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  휴가들 많이 다녀오셨죠?휴가 다녀오셔서 찍은 것들을 이렇게 이쁘게 꾸며도 멋지겠네요.중간중간 마스킹테이프도 보이고 말이죠.﻿    ﻿ 사용한 재료들~ 참고하세요!! 급 친절해진 체리쉬랍니다. ﻿ ﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿ ﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿ ﻿ 화사한 핑크와 꽃느낌이 좋으네요.핑크, 블루, 그린의 느낌이 참 파스텔스럽게(?) 녹아있는 거 같지요?﻿   ﻿  크기가 다른 써클 펀치와 작은 구슬(반진주)들의 만남이 참 조화롭네요. ﻿﻿    화려한 바탕에 깔끔한 장식!쉽게 따라 하실 수 있는 구성이네요.  캥거루..........완전 귀엽네요.어미 캥거루를 보면 그 주머니에 올라타고픈 생각이.......     평화롭게 잠든 아이와 아이의 꿈 속 세상을 표현 한 거 같은 그런 느낌이 들어요.    6인치 사이즈의 스크랩북킹 한 것을 이렇게 연도 별로 모아놓는 것도 좋겠어요.  연도 별로 모아놓는 건 참 기발한 생각인데 나중에 한 20년 지나면 둘 곳이 없을 듯도 하다는..........    화려하고 화사한,,,,,    개인적으로 좋아하는 분위기!    펀치로 만든 보더 장식도 좋으네요.     강아지와 함께 노는 모습이 참 귀엽네요.    아이 방과 아이 옷과 비슷한 배경에 포인트로 쓰인 레드 색상이 인상적이네요.   능력자!!!    아이들 사진이 아니더라도 연인 사진으로 꾸며도 괜찮겠네요.기념일날 이렇게 꾸민 것들을 받으면 좋을 듯......    골판지의 느낌이 은근 강렬하네요.  나비가 유독 눈에 들어오네요.   화사함, 싸개 단추의 고급스러움!종이로 만든 꽃도 멋스럽네요.    귀요미 부엉이들   꽃 중앙에 쓰인 에메랄드 빛 장식 부자재가 깔맞춤이네요.    밤비!!! 한 때 얼마나 애정하던 캐릭터인지.......   반려동물 키우는 분들 이렇게 해보세요.    대단한 정성!   ﻿ ﻿ 아이들 성장 앨범으로도, 여행 스크랩북으로도 활용가능한 방법이네요. ﻿ ﻿     ★클릭 후 오픈 캐스트 구독하기 누르기★﻿  열심히 작성한 글입니다. 상냥한 댓글과 공감 부탁드립니다. ﻿﻿﻿ ▲△저와 이웃맺기를 원하시면 클릭해주세요.△▲         3주차!!스크랩북 만들기!!3주차 준비물을 준비해주세요!!연필, 지우개, 30cm자, 칼, 컷팅 매트, 제본  풀, 붓, 송곳, 2mm 표지보드2장, 1mm 표지보드1장, 앨범용지15장,                   사진  덧댐용 앨범용지1장, 표지용 린넨 2장, 면지용 종이2장, 펀칭기, 스크류 볼트, 드라이버 저는 먼저 뒷 표지 만들기를 먼저 해주었어요~​​​​​가로 23.1cm, 세로 18.1cm 린넨용지를 준비해주고,1.5cm 사방으로 띄어주고보드지를 큰쪽을 가로 18cm, 세로 15.1cm로 잘라서 준비해주고왼쪽에 작은 쪽은 가로 1.5cm 세로 18cm로 잘라서 준비해주고작은거에서 0.6cm 정도 띄어서 풀을 발라서 붙여줍니다 ~ ​​​​​​​​앞쪽은 사진을 준비해주고, 크기에 맞춰서 구멍을 뚫어서 준비해줍니다.그리고 마찬가지로 같은 크기의 보드 큰쪽, 작은 쪽을 붙여줍니다. ​​​​​​​​​​두꺼운 종이에 사진을 구멍크기에 맞춰서 붙여주고,사진이 붙여진 두꺼운 종이를 똑같이 보드에 붙여줍니다 ~  ​​​​​​​​앞 모습이 이런식으로 나와요 ~  ​​​​​​​​살짝 마를때까지 기다렸다가,앨범 덧대용 종이는 표지보다 사방으로 0.4cm 정도 준비해주세요~ 앞표지,뒷표지 안쪽에 앨범 덧대용 종이를 폴더로 잘 문지르면서 일정하게 잘 붙여줍니다.  ​​​​​​​​​​​펀칭기를 준비해서, 앨범용 종이를왼쪽 끝에서 0.8cm 띄어서 표시, 위아래는 7.3cm로 똑같이 띄어서 표시해줍니다.그 표시에 맞춰서 펀칭기로 구멍을 뚫어줍니다~제가 펀칭기 사용을 잘 못하는건지, 생각보다 구멍이 잘 안뚫어져서 한장 한장 다 뚫어주고손으로 뜯어줬어요.... ​​​​​​​​​​앞표지, 뒷표지는왼쪽 끝에서 0.8cm, 위에서 7.6cm 로 표시해줘서그 표시에 맞게 펀칭기로 구멍을 뚫어줍니다.구멍이 너무 안 뚫어져서 한참이 걸렸네요 ....펀칭기야 도대체 어떻게 사용해야 하는거니 ... ​​​​​​​​전부 다 뚫었으면 구멍에 맞게 스크류포스트를 끼워줍니다.구멍에 잘 맞게 끼우고, 잘 맞춰서 구멍을 잘 맞춰서 돌려 끼워줍니다.  우여 곡절 끝에 드디어 완성!!!너무 이뻐요~~  분홍 분홍 속지가 이뻐서포로리 분홍 인형과 함꼐 한 컷 찍어줬어요 ~  ​​​​​​이번 북아트는 크게 힘든 건 없었고, 구멍 뚫는게 가장 힘들었네요 ... 사진 속에 매력적인 여자 사진이랑, 분홍이 느낌이 뭔가 잘 어울리는 거 같쥬 ? ​​​​​​​​많이 꼼꼼하지는 못하지만, 좋은 재료와 설명으로 잘 만들어서 그럴 듯한 완성 작품이 나와서 기분이 좋아요!!저기 안에, 이것 저것 사진도 붙이고 글도 적어야 겠어요 !! 다음 4주차 프렌치도어 액자북 만드는 것도 기대해봅니다 !!살짝 어려울 거 같긴 하지만, 천천히 설명을 잘 읽으면서 잘 따라해봐야겠어요 !! *코웨이에서 지원받아 작성한 포스팅 입니다.*  ​[콘텐츠 스크랩북] 영화 블랙위도우, 2021년 7월 7일 개봉​마블 영화 '블랙위도우'가 국내 기준으로 7월7일 개봉합니다.코로나19의 팬더믹으로 개봉을 미룬지 무려 1년 2개월만입니다.​이미 '블랙위도우'를 포함하여 많은 블록버스터들이 개봉을 미룬 바 있습니다.팬더믹 동안 극장 및 영화 업계의 타격과 변화는 가히 전 세계적으로 이루어졌습니다. 국내만 해도 제작비 200억원 규모의 '승리호'가 극장 개봉을 포기하고 넷플릭스로 직행한 사례가 생긴 바 있습니다.​세계적인 백신 보급과 맞물려 하반기에는 미루고 미뤄진 대형 영화들의 개봉이 몰려있습니다.과연 극장 포함 영화 시장이 예전의 기세를 회복할지, 더 새로운 움직임을 보일지 주목됩니다.​https://www.youtube.com/watch?v=rmR7xefwjWs ​ [콘텐츠 스크랩북] 공포영화 <랑종> 겁쟁이 상영회​태국 공포영화 <랑종>이 겁쟁이들을 위한 상영회를 열어서 주목받고 있습니다.<랑종>은 <곡성>으로 유명한 나홍진 감독이 기획제작을 맡았으며, 개봉 전부터 작품성과 무시무시한 공포 요소로 입소문을 타던 작품입니다.​겁쟁이 상영회는 이런 입소문 사이에서 특별한 마케팅으로 주목을 받았습니다. 아예 극장에 불을 켜놓고 보는 공포영화라는 아이디어는 상대적으로 수요가 적은 공포영화 마케팅에 신선하게 다가옵니다.​팬더믹으로 어려움을 겪고 있는 극장과 영화업계에서 이런 입소문과 특정 타깃을 노린 콘텐츠 아이디어는 좋은 참고가 되리라 생각합니다.​https://www.youtube.com/watch?v=2FRLMIfpf8Q ​ 이웃분들에게는 마테 스선을 끊은 기념으로 붙여 놓는 공간이 있더군요. 누구나 다 알고 있는 스크랩북... 마테컷 구매자가 스크랩북 만들다가는...마테가 남아나질 않겠죠. ㅜㅜ그래서 생각지도 않았는데,예뻐보이기도 하고, 꾸밀 공간도 없고,또 제가 요즘 종종 통이나 반띵으로 구매하는 지라..여유가 생기다 보니...한 번 만들어봤습니다.그리고 또 판매자분들이 보내주신 포장들도 떼어다가 붙여보고 싶은...:) 소박한 바람이 있어서...헤헷^^ 동네 문구점 가서"아저씨, 선 없는 큰 노트 있어요?" 이랬더니~저~~~어기 요래요.헉;;; 완전 허접한 스프링 연습장... 그래서 선있는 연습장으로 급 변경표지가 심플해서 좋았어요.형광분홍이가 좋아져요. >.<나이들어 그렇대요~~~~ㅜㅜ 헐~ 이름도 적고꽃도 붙여주었어요. ^^꼴라쥬로 표지 많이 하시던데,그만큼 마테가 다양하지 않아서...ㅜㅜ 못해요오늘 받은 편지와 마테를 붙여줍니다. :)첫 번째 장을 꾸며주신플랑크톤님의 편지 :)선물이라는 뜻으로 리본 마테를 붙여 주었어요.활용된 인스는 선물로 보내주신 인스들입니다. >.<이것은 eunmi님에게 구매한무민 마테!다요리를 담주까지 이미 다 꾸민 터이라..붙일 공간이 없었는데~역시 스크랩북 장만 하길 잘했어요~무민 인스는 보너스로 붙여줍니당. >.< 스크랩북 만들길 잘 했나봐요~넘 재미집니다. ㅎㅎㅎㅎ       탑테스터 3기 3차 리뷰 탑테스터 3기 세번째 리뷰 제품은 MARK'S TOKYO EDGE의 스크랩북, 스탬프 그리고 마스킹 테이프-이 세가지만 있다면, 누구든지아기자기하면서 빈티지한 느낌이 물씬나는 그런 스크랩북을 가질 수 있어요!      스크랩북, 영문 소문자 스탬프, 미니 마스킹 테이프의 구성스크랩북에는 노트,스티커,단추가 포함되어 있구요,미니 마스킹 테이프는 총 8가지 종류가!스탬프는 영문 소문자로, .,& 등의 기호와 클로버 문양도 있어요-     저는 스크랩북 PINK를 받았는데요, 그냥 있는 그대로도 너무 예쁜 꽃무늬 노트이지만!함께 있는 스티커와 단추를 이용해 꾸며주시면 더욱 예쁜 나만의 노트를 가질 수 있어요!요즘 꽃무늬가 HOT한데요, 자칫 잘못하면 촌스러울 수 있지만,스크랩북의 표지의 꽃무늬는 빈티지하면서 예쁘기 때문에 걱정하실 것 없어요     제가 노트에서 가장 좋았던 부분을 꼽으라면 바로 내지!내지의 왼쪽은 무지, 오른쪽은 꽃무늬로 되어있어요빈티지 느낌을 아주 잘 살려낸 내지가 너무너무 마음에 쏙! 들더라구요,내지의 가장자리가 자연스럽게 빛바랜 느낌을 내고 있어서,어떤 것을 스크랩하던, 어떤 글씨를 쓰던 빈티지하게 소화시켜 주는 것 같아요!      노트의 꽃무늬와 세트인 스탬프-영문 소문자와 몇가지 기호, 문양들이 함께 있어서 재미있게 꾸밀 수 있어요무엇보다, 스탬프의 글자 부분이 튀어 나와있기 때문에,도장 가장자리가 찍힐 일이 없어요!살짝만 종이에 눌러도 깔끔하게 원하는 글자만 콕콕 찍혀나와요 TIP! 잉크가 포함되어 있지 않기 때문에 잉크는 따로 구매하셔야 해요!      이렇게 깔끔하게 글자만 콕콕!!세리프체여서 더욱 멋스러운 글씨체에요무엇보다 .,&과 같은 기호가 함께 있어서 더 다양하게 표현할 수 있어요 :)      미니 마스킹 테이프가 무려 8가지 종류-미니 마스킹 테이프는 손으로 잘릴 정도로 얇고 비침이 있어요.단색 부터 은은한 꽃무늬, 체크무늬, 레이스까지 다양한 무늬와 색을 가진 테이프가 한 세트여서 사용하기 좋아요:D      스티커와 스탬프 등을 사용해 직접 꾸민 스크랩북의 모습-스크랩하고 싶은 것을 붙이고, 스티커와 마스킹 테이프를 사용해서 슥슥 붙여만 줘도금새 빈티지하면서 아기자기한 스크랩북이 완성 :)꾸미기를 잘 못하시는 분들도 편하게! 어렵지 않게 스크랩하실 수 있어요!저처럼 악필이신 분들은 스탬프를 사용하시면, 원하는 내용도 척척 쓰실 수 있구요-       직접 사용해 보시면 누구나 스크랩북을 꾸밀 수 있다는 걸 느낄 수 있으실 거에요!자르고 붙이고 찍기만 하면 뚝딱뚝딱 완성되는 스크랩북-아기자기하고 빈티지한 분위기를 좋아하신다면,스크랩북을 갖고 싶은데, 꾸미기가 어렵다면,MARK'S TOKYO EDGE의 스크랩북, 완전 추천합니다b      MARK'S TOKYO EDGE 브랜드샵 바로가기▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼         ﻿  아이들 키우면서 수없이 맞이했던 생일들~~.  돌아보니 아이들 생일이라고 그다지 열심히 생일상 차려준 기억이 없다.더구나 생일파티한 사진들이 거의 남아있는게 없으니 아이들 생일에 관한 내 기억은 그야말로 가물가물~~.  초등학교때는 훼밀리 레스토랑에 친구들을 초대하는 화려한 생일 파티 한번 해준 적 없고 그나마 집으로 친구 초대한 파티는 단 한번씩.조금 자라서는 친구들끼리 햄버거먹고 영화 한번 보고 좀더 커서는 노래방 가고~~ 그저 돈만 쥐어줬으니 아이들 생일에 내 정성과 맘을 그다지 담아본 적 없는것 같아 당황스럽기까지 하다. 옛날 어머니들 해마다 아이들 생일에 액을 쫓고 건강하게 자라기를 기원했던 맘을 담아﻿ 붉은수수경단 직접 정성스럽게 만들었다는데~~. 아이들 건강한 것 아이가 가진 재능은 당연하고, 못 가진 것만 아쉬워하고 키웠으니~~~스크랩북 포스팅하려 생일사진들을 찾다보니 갑작스런 깨달음이 밀려온다. 나에겐 아이들에게 욕심만 한 가득이고 아이들을 위한 정성스런 기도의 마음과 그리고 감사가 없었음을~~. 그리고 생일이면 무슨 선물을 해야할까, 어떡하면 멋진 생일파티를 해줄까 고민하기 전에 내아이의 건강을 진심으로 감사하고 이 아이가 나에게 온 것도 감사하고, 앞으로 일년동안 또 자알 자라주기를 정성으로 기원해야한다는 것을~~.애구구~ 생일스크랩북 포스팅하답시고 무슨 참회록같은 글이 줄줄 나와 버렸다.~~ㅋ.     C-048 Eight (051120)- 예나 지금이나 둘째아들 생일엔 초코케익이어야한다. 고모가 사다준 커다란 초코렛이 덩어리째 얹혀진 케익과 큰 엄마가 사다 준 아이스크림케익에 싱글벙글. 귀여운 조카 지우 얼굴엔 벌써 초코가루가 묻어있다.ㅎㅎ이번 스크랩북은 색상지 배경지들을 칼로 자르는 대신 손으로 찢어 만들었다. 위의 블로썸은 요즘처럼 다이가 아니고 Slice 커팅기로 사이즈별로 잘라 스탬프로 무늬를 찍어 만들었다. 포스팅하려보니 너무 딱딱해보여 꽃잎들 가장자리를 손으로 구김을 주었더니 티어링한 종이들과 어울려 좀 자연스러워졌다.   C-054 It's your day (061121)- 초등학교 3학년때의 생일파티!  울 아들은 그저 신났다. 엄마도 스북하며 신나서 내아들 머리 위에 왕관도 씌여주고~~ ㅎㅎ.함께 까불고 놀던 아이들이 지금은 다 여드름 송송 맺힌 사춘기의 중3들이다.스크랩북에 저널을 쓰는 방법도 여러가지인데 여기에서는 배경지의 곡선을 따라 저널을 적었다. 나는 저널을 손글씨로 쓸땐 검정펜보다는 배경지의 색상과 비슷한 색이나 회색, 밤색펜을 주로 사용한다. 검정색 펜글씨는 스크랩북에 좀 생뚱맞을 때가 있어 한 톤 낮추는 효과를 주기 위해~~. 여기에서는 올리브색 펜을 사용했는데 배경지의 색상이 흐리니 못난 글씨가 더 튀어 초록색 초크로 문질러주었다.울 아들이 제일 싫어하는 엄마의 손글씨~~ㅋ. 모음을 크게 써서 귀엽게 쓰는 연습을 하라는 둥  불만이 많은데 그래도 어쩔껴? ㅎㅎ사진도 잘 찍고 싶고 손글씨도 예쁘게 쓰고 싶고, 리본도 예쁘게 매고 싶고 참 하고싶은 것이 많게 만드는 스북이다.^^. 허니와 야근스타일 스크랩어제는 저녁 6시 반 퇴근 후조용한 카페로 이동해서 야근 강행했어요 ^-^허니는 국제 이미지&컬러 컨설턴트인데요!이번에 메이크업& 스타일 스크랩북을 만들어서 보다 효과적으로 고객분들을 컨설팅 해 드리려고 해요 :)진단도구가 많긴 하지만 시각적인 자료가 더 필요하다는 생각이 있었거든요짠~ 보그, 얼루어 등 가장 핫한 잡지들만 공수 해 왔답니다!! 결국 가위질 당해야하지만... ㅠ초코칩 왕 쿠키와 생강차 한잔 ~^^♪좋아하는 일을 하니 야근도 재미있고 즐겁구나!빳빳한 잡지책을 뒤적뒤적하여최적의 스타일과 제품을 가위로 싹뚝싹뚝 !!트렌디하면서도 컨설팅에 도움이 될만한 내용이 많았어요. 스크랩북을 빨리 완성하고 싶네요!^^설정아닌 집중하는 허니의 모습!외국모델들은 정말 어떤 심오한 옷을 입어도스타일리쉬하고 멋지네요~~~!!인형놀이 하는 것 같나요?? ㅎ.ㅎ왕쿠키도 냠냠한시간 반 정도 빡세게 야근을 하고나니어깨가 바로 딱. 뭉쳤어요 그래도 새해맞이 첫 야근을 통해나름의 뿌듯함도 느꼈답니다^^더 좋은 컨텐츠와 발전하는 이미지컨설팅으로 항상 최선을 다하고 싶어요♪이미지&컬러 컨설팅에 관심이 있으신 분들은 공지사항의 게시물에 댓글 문의 해주세요♡HONEY  ﻿어제는 하루종일 비가 내리고 오늘 일요일 아침에도 초겨울의 날씨마냥 하늘이 뿌옇고 또 부슬비가 내린다.아니, 이 좋은 4월을 비가 좀 와서 흐리다고 초겨울의 날씨랑 비교한다고? 혹시 봄이  좋아 분개하실 분 있으면 잠시 화를 거두시고~~ ㅎㅎ눈치 구단 이웃님들 또 우릴 겨울로 끌고 가려나보다 짐작하시지 않았을까?~~. 지난번 화창한 봄날에 가을 이야기 하려니 영 글도 안써지고 스북도 맘에 안들어 소심한 포스팅 올렸는데 마타리님의 격려 한마디에 이렇게 당당해졌다. 때못가리는 스북도 좋다고~ 계절여행하는 기분으로 감상한다는 말씀~~하하하.   앨범속에서 겨울 스크랩북 3장 건져왔다. 아이들이 커지면서 사진찍기에 소홀했는지 아님 직장다니느라 덜 놀러다니건지 사진이 안 남아있으니 기억도 없다. 겨울 스크랩북 세장도 시간을 막 건너뛴다.  자! 날 흐린 봄날에 겨울 여행떠나시죠^^.  A-062 Life is an Adventure (001126)- 인천에 살던 2000년도 즈음해서는  영종도 신공항과 고속도로개통은 큰 이슈였던 것같다. 12월의 유료화를 앞두고 얼렁 신공항고속도로 드라이브를 다녀왔다^^. 돌아올 때는 배에 차를 싣고 월미도로 왔다. 뱃머리에서 새우깡 높이 던져 갈매기 먹이주고 겨울바다도 구경하고~~.스북속에 영종대교나 길게뻗은 고속도로 사진 한장 있으면 저널없이도 나들이의 목적을 알수 있을텐데 아쉽다.저널의 위치 주목!  호호 왕년의 선생 버룻 나온다~~~ㅋ.  사진 속에 시선 어지럽히는 사람들이 가득하여 저널로 가렸다. 사진 중간에 붙이는 저널이 또 시선 어지럽힐까봐 사진의 배경과 비슷한 색, 튀지않는 글씨, 가장자리 블렌딩도 배제하고 다소곳이 붙여두었다.ㅎㅎ A-063 Winter Joy (01012022)- 2001년 1월 친구 세가족이 함께 놀러간 현대성우스키장. 잊을 수 없는 추억 한가지!  스키타고 내려오다 잠시 쉬고 있었는데 어디선가 쌩~날라오는 아이가 있어 바라보니 바로 울 큰아들...순식간에 낭떠러지 막아둔 철조망에 마치 톰과 제리 만화속 한장면처럼 납작한 오징어처럼 대자로 철조망에  붙었다 떨어지는데~~. 순간 온몸에 힘이 빠지고 피가 다 빠져나간 느낌~ 지금도 아찔하다. 아들키우면 수명이 1년 짧아지고 딸을 키우면 수명이 1년이 연장된다는 연구논문 신문기사를 본 적 있는데 100% 이해, 완전 공감이다.ㅋㅋㅋ.  A- 101Genuine Winter (05020607)- 진부령 알프스스키장. 큰 아들 준영이의 생일에 떠난 가족만의 겨울 여행. 늘 대가족과 함께이거나 친구들과  함께 여행을 다니다 보니 온전히 가족만의 여행이 드물다. 준영이는 보드에 도전하였고 찬영이도 스키 솜씨가 제법 늘었다. 엄마랑 아빠는? 호호,  당시 우리나라엔 용평스키장 하나뿐이었는데 둘다 고3겨울에 스키를 시작하여 우리 두사람을 거친 스키 입문자가 수두룩~~^^. 연애시절 스키장을 가면 본전 챙기기 좋아하는 두 연인. 비싼 점심값도 아끼고 리프트 한번이라도 더 타려고 점심먹을 시간도 없었다. 애구구 배 고픈 용평스키장~~^^.  저널 쓸 자리도 마땅찮고 사진도 가리지 않도록 반투명한 벨륨지에 프린트하여 글 한줄 붙여두었다. 사진엔 잘 보이지 않지만 아래부분 배경지는벨벳효과를 주기위해 Flock을 입힌것. 포근한 느낌으로 겨울 분위기와 잘어울린다. 내 스크랩북에서 별로 볼수 없는 블로썸 등장했다. 벨륨지로 만들어진 상품화된 것. 펠트지 눈송이들을 함께 붙여 겨울느낌을 주었다.﻿﻿﻿﻿﻿ 스크랩북을 정리하다보니 이번에도 ﻿놀이공원 좋아하는 우리 가족의 놀이공원 스크랩북을 비켜 갈 수가 없다. 지금 생각하니 아이들이랑 자연에서 뛰어논 기억이 별로 없고 그저 놀이공원, 박물관 다니는 것이 젤로 좋은 줄 알았는데~~다시 울 아이들이 어린 시절로 돌아간다면 산과 들로 뛰어다니는 경험을 더 많이 할수  있도록 하고 싶다. 나 어린 시절은 그래도 명절때는 진주큰아버지댁으로 가서 사촌 오빠들과 뛰어놀고 냇가에서 미역도 감고, 깜깜한 저녁엔 별을 보며 마당위 평상에 둘러 앉아 모기한테 뜯기면서 복숭아 국물 줄줄 흘리며 먹던 추억이 있지만 우리 아이들에게는 그런 자연이나 시골에서의 추억을 줄 수 없었던 것이 아쉽기도 하다. 하지만 어쩌랴~~ 놀이공원에서의 즐거운 함성이라도 기억하길 바랄 밖에~~^^ 이번 놀이공원 스크랩북도 그저 가족사진 나열하기 바빠서 소개하기 부끄럽지만, 얼마전 구입했던 스크랩북 잡지의 부록으로 들어있던 저널이 있는 스티커를 보고는 이거다!하고는 심심하던 스북에 이리저리 갖다 붙여 포인트를 주었다.  A-091 Lotte World Adventure (040327)- 놀이공원  갔다하면 놀이공원 퇴장시간 전에 나와 본 기억이 없다. 늘 노는데는 일가견 있는 강철파워 울 가족^^놀이공원 배경지를 사용하여 따로 장식을 배제하고 그냥 사진과 타이틀만으로 완성했던 스크랩북.  사진과 비교적 어울리는 가족의 의미를 생각해볼 수 있는 연두색 저널 스티커의 도움으로 좀 더 짜임새있는 스크랩북이 된것 같다. A-104 Wild Family (051016)- 서울랜드 청룡열차(?) 타다가 부착된 카메라에 찍힌 가족사진을 메인으로 만든 스북. 청룡열차 타면서도 아무도 무서워하지 않고 다들 헤헤 즐겁기만 하니~~^^아래부분의 회전 자동차 타는 사진은 여러 장의 사진으로 각도를 맞추어 회전하는 느낌을 살려 보려고 했는데~~^^ A-105 Tough Brothers (051016)- 터울진 동생은 형에겐 재미난 장난감! 아이들 얼굴은 그저 신나지만, 잘못하다가 작은 아들 떨어뜨릴까 조마조마. 얼른 내려놔~~! 소리치는 내 목소리가 들리는지~ 으이그 아들들이란~~ㅋ12*12 배경지 두 장을 가장자리와 가운데 정사각형 부분으로 나누어 자른 후, 앞의 스북과 서로 반대로 배열하여 두장의 배경지를 만들어 사용하였다. 네 귀퉁이에는 단추로만 장식하고 여기에도 노랑색 저널 스티커로 마무리. P.S) 애구 지금 보니 타이틀의 Brothers 스티커가 옆으로 밀려 있네~~ 얼렁 다시 붙여둬야겠다~ㅋ  ﻿﻿행복한 날입니다. 어느덧 한해의 마무리가 되어가는 시간이 되었네요.올해는 코로나때문에 정말 더욱 힘들었던것 같아요.일에 치여서 살긴했는데 막상 일도 정리가 안된것 같고스북 작업은 손도 못 대었지요.... 올해 크리스마스를 맞이하며 이웃님들의 멋진 스북을 보며해보고 싶다는 생각이 들어 정말 하루만에 작업하게된 올해의 마지막 크리스마스 스북~~~ ​보니님과 스윗트레즈님 하라님, 모티시아님, 짙은파란님의 리스형태의 스북작업에 매료가 되어그분들의 룰을 따라 저도 적용해 보았어요.1. 주제 : 크리스마스2. 레이아웃 : 리스리스 크기는 A4안에 담을 수 있는 사이즈로 1개 이상 만드셔도 됩니다ㅎㅎ단, 반드시 리스 형태는 유지해주세요리스 크기는 면적 대비 50% 이상 부탁드립니다3. 타이틀 : "Merry Christmas"다섯명 모두 동일하게 적용오직 Merry Christmas 입니다크기, 모양, 형태 등등 자유4. 빨강&초록 반드시 사용잉크, 배경지, 부재료 등적용 대상의 선택은 자유5. 산타/루돌프/트리/포인세티아/눈사람/장갑/스케이트/눈snow모양중 2가지 이상을 선택해서 넣기 (예를들어, 산타랑 루돌프가 한덩이인 다이나 스탬프는 2가지 이상인 조건에 부합됨으로 미션 인정됩니다)스탬프 또는 다이 어느쪽이든 ok크기, 모양 역시 자유~6. 사진은 사람이 아니어도 됩니다사물, 풍경, 반려동식물 등애정이 담긴 거라면 무엇이든 됩니다                                      [출처] B.T.Scrapbooker_no.6 °Merry Christmas|작성자 BONNIE보니님의 글을 그대로 퍼왔어요~ㅋㅋㅋ 출처를 밝히고 작업 이야기를 시작합니다.﻿﻿​​크리스마스 이야기가 담겨있는 레터링 배경지를 오랜만에 꺼내어다양한 크리스마스 분위기를 꾸며보았어요. ​꼬꼬마의 2020 카드의 신박 아이템 아기산타상어~귀엽게 작업해둔 상어위로 스탬프가 떨어지면서 잉킹이 묻어카드에는 사용못했던 귀요미를 이렇게 스북에 사용하기로 했어요.산타라 우기면서~~~~~~ 귀여운 모자와 포인세티아에 빨강색을 사용해주고~​​​겨울 나무조각위에 램프와 선물상자를 올려주고메인타이틀인 "Merry Christmas" 를 자리잡아주었어요.​​​꿀벌님의 매력적인 겨울인스의 솔방울과 나뭇가지, 목화를 겨울리스 장식으로 사용해 보았어요.​​​초록빛 리스는 아이들과 사용하는 겨울활동 책자의 초록빛 페이지가 너무 예뻐서버리지 않고 가져왔어요~초록색 종이를 나뭇잎으로 컷팅해주고 리스로 사용했어요.​​리스 안쪽에는 작은 마을을 꾸며주고 산타할아버지가 선물을 나누어주기위해 목록을 확인하는 느낌으로 꾸며보았어요.​사진은 연애시절 자주가던 카페거리에서의 모습!!카페거리의 느낌도 같이 표현할겸 렌크의 하우스 배경지를 조각조각 잘라서 꾸며주었어요.​이웃님들의 글을 보고 감동하여 작업해본 꼬꼬마의 크리스마스 스북~~~ 6가지 미션을 저 나름의 느낌으로 표현해보았는데 너무 재미있었어요.​오랜만에 작업해본 스북작업에 기분좋은 꼬꼬마~~~ 좋은 작업을 이끌어주신 이웃님들께 감사를 드립니당~~~ 다른 이웃님들도 한번 작업해보세요~~ 너무 재미있어요~~~​ ​ 시차적응이 끝날때쯤 어느새 한국행비행기에 몸을실어야했던;;2틀공연을 모두 보았음에도이 아쉬움이란기차타고 바로 다음공연을 보러파리로가고싶었다;그건그렇고,어쨌든!영국에서 한국행비행기에서 기념겸, 선물포장으루 사용할까나해서 하나 집어들었던 신문!!12시간이지나다시1시간을지난후​집에 돌아와서 보는데이럴수가!ᆞ!ᆞ!ᆞ!ᆞ!ᆞ!ᆞ!BTS신문기사고이 오려 스크랩북^----^ 인폴턴트비지니스^^ 세상 편하게 사람은 그야말로 없는거다.그누구도 노력하지않는사람은없는거야;;이들이 선택한 삶이지만, 그안에서 힘들고 포기하고 버려야할것도 많은그들이였다.​이들은 서로가서로에게 지탱하여주고다독여주며 보듬어주고, 아껴주며서로를 사랑하며​그렇게​좋은노래좋은퍼포먼스로세계적인 사랑을 받고있는것이다.​그들의 공연이 그립고보고싶다.​​​ 여행을 하면서 집어오는 가게 명함,기념 엽서, 기념 스탬프 챙겨두려고 해도다녀오면 사진 추리기도 쉽지 않다.특히 일본은 관광지나 기차역에큰 기념스탬프가 있는 곳이 많아서스탬프북을 하나 샀다.교보에서 A6사이즈 수첩을 뒤져서속지 교환 & 추가가 가능한 걸로 선택,이번 여행에 가져가 활용했다!k's house 스탬프카드도 끼워놓고아라시야마 하나토로마쯔리(꽃등축제)에도곳곳에 스탬프가 있어 찍어오고교토 역, 야사카신사, 호류지 역의 스탬프, 교토역은 30번 플랫폼 가는 길에 있다.놓여있지 않은 곳도개표 창구의 역무원에게 말하면꺼내준다. 호류지역에서는 그렇게해서 찍음!기노사키에서 미션수행용 스탬프랑온천 입구에 놓여있는 스탬프도다 찍어왔다 ㅋㅋ스크랩북은여행 다니면서 챙겨오게 되는 가게 명함이나기념엽서, 각종 패스와 티켓들을그냥 버리기는 싫고크기도 제 각각이라서 A4크기의 파일에 속지 추가해서스크랩북을 만들었다.구멍 2개만 끼우니 후즐근;;다음에 두번째로 마련하게되면좀 더 쌔끈한 게 나오려나그래도 다 붙이고 열어보니 좋다.하는 김에 파리 여행부터주욱 챙겨 붙여놓았다.챙겨둔다고 챙겼건만없어진 것이 많았다.역시 그때그때 정리하지 않으면기억도 물건도 희미해지는 것 같다.이번 여행기를 쓰면서비록 사진 나열하고 설명하기처럼 썼더라도새로이 마음 속에 떠오르는 것이 있고그게 여행에 또다른 즐거움을 더해주었다.그런 의미에서 밀린 여행기도 슬금슬금 써보려고 한다. ㅎㅎㅎ﻿  얼마 전 제법 많은 눈이 내리기는 했지만 이번 겨울은 그리 눈이 많지 않은 것 같다. 다행이라는 생각이 들면서도 아쉽기도 하다.'눈'이라는 말은 그 단어 자체가 주는 그리움이 있다. 더불어 어린 시절의 눈과 함께 한 나만의 영상이 떠올라 마음이 따뜻해진다.   우리 아들들﻿  어릴적 따뜻한 부산에 살 때는 눈 구경은 거의 못했었다. 언젠가 초저녁같이 어슴푸레 어둑어둑하던 겨울철 오후,아파트 떠나가듯 "와~와~" 함성에 놀라 베란다밖을 내다보니 눈이 오고 있던 일. 생전 눈 구경을 못하다가 처음 인천으로 이사와서 3월에 눈이 오던 날 아이들과 함께  와 ~ 소리지르고 난리법석 카메라 메고 작은 아들 유모차까지 끌고  밖에 나가보니, 눈 온일이 별일 아니란듯 너무나 조용해서 머쓱해졌던 일 등  우리 아이들 어릴 적 겨울의 모습이 추억의 영화 속 한 장면처럼 떠오른다.  겨울과 관련된 스크랩북은 사실 블로그에 포스팅하기가 망설여졌던 작품들이다. 처음 스크랩북할 때는 레이아웃도 고민하고 나름대로 연구하면서 했었는데 점차 속도를 높여 앨범에 사진 끼우듯 스크랩북이 점차 사진들을 나열하는데 급급하였던 것같다. 여기 스크랩북에서는  heidi grace designs사의 겨울 관련 배경지들을 사용하였는데  너무 이쁘고 고급스러워 마음에 들어했던 것들이었는데 그 효과를 살리지 못하여 아쉽다. 처음 스크랩북을 할 때는 몇년치 사진들을 다 모아두고 주제별로 스크랩북을 한것이 많기에 여기서도 눈, 첫 스키, 첫 눈썰매라는 작은 주제별로 스크랩북하였다.  J-022 Snowman ( 9412-0101)- 어릴 적 눈만 보면 강아지처럼 좋아하던 아이들 모습을 찍어둔 사진이 많지 않아 아쉽다. snowman이라 쓴 둥근 스티커의 타이틀이 잘 보이지 않는다. 나름 눈 온 분위기를 표현하기위해 트레이싱지를 사용하고  수정액으로 가장자리에 점을 찍어 눈사람을 강조하였다.  C-023 Sleighing (94120001)- 눈썰매타는 사진들로 만든 스크랩북. 아래 왼편 둥근 사진을 보면 작은 아들 처음 눈 썰매타고 내려오다 스르르 잠든 일이 생각난다.스크랩북 왼편에 따뜻한 질감의 리본들로 장식하여 겨울철의 추위를 녹여보았다.~~ㅎㅎ  J-023 First Ski (95019901)- 두 돌이 되기 전부터 스키를 배운 큰 아들. 아래 사진은 스키 벗어던지고 애고 힘들어 미끄럼이나 타자는 작은 아들~첫 스키타는 사진만 모아 만든 스크랩북이다. 아래 형광색 라인들은 작은 아이 옷 색상에 맞추어 붙였다가 너무 튀어다시 하렸더니 너무 딱 붙여 수정이 안 된다. 사진을 붙일 때는 Acid-free 사진용 Photo stickers를 사용해야 사진의 보존성이 좋다.   바바파파 스크랩북 마음 다이어리 작가편집부출판놀발매2018.07.12.평점리뷰보기   바바파파. 얘들의 정체는 과연 뭘까 궁금했다. 사실 무민이 트롤이라는 사실도 최근에서야 알았는데 이 녀석들은 프랑스 작가 탄생시킨 캐릭터로 그들 무리 전체를 아우르는 말이기도 하다. 참고로 바바파파는 프랑스어로 솜사탕이라고 하는데 생물(동물)은 아니였던 셈이다. 이런 바바파파의 캐릭터를 활용한 굿즈는 주변에서 쉽게 볼 수 있는데 이번에 만나 본 바바파파 스크랩북 시리즈 중 <마음 다이어리>는 그야말로 나 자신을 알라는 소크라테스의 말을 실천이라고 하겠다는 의지가 돋보이는 도서이다. 사실 도서라고 표현하기엔 좀 애매해보이기도 하나 최근 출간되는 여러 도서들 중에서 인기있는 분야가 독자들로 하여금 미완성의 책(컬러링북, 스크래치북, 점잇기, 스티커북 등)을 완성케하는 것인데 이 책은 그런 의미에서 어쩌면 나조차도 아니, 나야말로 가장 몰랐을지도 모를 나의 마음을 이해하는 과정이자 나아가 그 이해를 통해 보다 더 나를 사랑하기 위한 프로젝트의 일환으로서 주변의 눈치볼것 없이, 되도록이면 과감없이 솔직하게 써내려가보면 좋을것 같다. 참고로 <마음 다이어리>는 이런 사람들에게 필요하다고 표현하고 있다. · 마음이 복잡해요! 잠깐이라도 혼자만의 토닥토닥 시간이 필요한 직장인· 다이어리를 바바파파 캐릭터로 아기자기하게 만들고 싶은 다꾸러· 스스로를 사랑하는 방법을 알고 싶어 하는 여러분! 다이어리는 보통 연말연시에 구매해서 작성하는 것이라고 생각하기 쉬운데 이 제품의 경우에는 만년형이기 때문에 2018년의 후반기를, 여름휴가(또는 여름방학 시작이나 이후부터) 이후부터 사용하고픈 사람들을 위해 그리고 전반기에 대한 반성과 후반기만큼은 잘 보내고고 싶다는 다짐을 하는 분들에게 귀여운 바바파파 캐릭터가 힘이 되어 줄 것이다.  다이어리라는 이름의 특성한 이 제품은 그야말로 기본적인 다이어리에 충실한 연간 계획표, 월간 계획표페이지가 나온다.  다음으로는 마음이라는 부분에 초점을 맞추고 있는데 오롯이 자유의지로 이 책 곳곳을 직접 채워볼 수 있도록 자신의 겉마음과 속마음을 솔직하게 표현할 수 있도록 하고 이에 대한 셀프 처방전을 통해 스스로가 한걸음 더 나아갈 수 있도록 해준다. 어떤 형식이나 틀에 얽매이지 않도록 자유 페이지도 곳곳에 배치되어 있고 사이사이에 내가 가보고 싶은 곳, 가족이자 친구, 반려동물(식물) 적기, 나를 행복하게 만드는 맛집 리스트, 재미로 보면 좋을것 같은 색깔로 보는 나의 성향, 자기 계발을 위한 스크랩북 만들기 페이지, 나만의 버킷리스트 등이 그것이다. 마음 다이어리를 꾸미는데 유용하게 활용할 수 있는 스티커북도 따로 수록되어 있으니 활용하면 좋을것 같고 무엇보다도 1년이라는 시간을 이 다이어리를 차곡차곡 채워간다면 분명 시간이 흘러 뭔가 뿌듯한 기분이 들것 같다는 생각이 들어서 만약 지금 당장 뭔가를 해보고 싶은데 뭘할지 모르겠다는 사람들은 먼저 자신이 무엇을 원하는지, 스스로의 마음을 들여다보는 시간에서부터 그 출발점을 잡아도 좋겠다는 생각을 해본다.    이웃 마루코님의 표현을 빌리면 우리가족의 체험활동은 이웃님 3대가 다닌 것보다 많다 하시고~~ㅋㅋㅋ. 이렇게 스크랩북 포스팅을 모아서 하다보니 울 가족 아주 많이 놀러다닌 듯도 하지만 사실 기록의 힘일 뿐이지, 우리네 이웃님들 사진함 꺼내보시면 아니 요즘은 컴퓨터 사진보관함을 열어보면 엄청난 양을 자랑하는 분도 많으실 것같다. 어쨌든 다양한 체험활동은 우리아이들의 피가 되고 살이 되리라 생각하기에 우리네 부모가 좀 힘들어도 같이 움직이며 즐겨보면 어떨까 생각해본다. 체험활동도 아이들 어릴적엔 초보부모의 어설픈 욕심에 뭔가 가르치고 지식을 넣어주어야겠다고 이리저리 움직이는 아이들 잡아다 설명하려 애쓴 시간도  많았다. 그래서인지 사실 한동안은 박물관 가자하면 아이들에겐 기피나들이 대상이기도 했었다. 뒤늦게 깨닫기는 했지만 어쩜 지루할 수 있는 박물관이나 미술관이라도 가르치려고 애쓰기 보다 아이들은 관심없이 뛰어놀더라도 부모가 즐기면서 열심히 보고 느끼는 것을 보여 주는 것이 아이도 자연스레 관심을 갖게 되는 지름길이란 걸 알게 되었다…….  지난 겨울 이제 대학생이 된 큰아들과 중학생인 둘째 아들과 과천과학관에서 열린 이집트전을 다녀왔었다. 처음 블로그를 시작하던 때라 포스팅할까해서 사진도 열심히 찍고 나름 전시회를 즐기고 있었는데, 울 두아들 설명해주는 헤드셋 끼고 내가 기다려야 할 정도로 열심히 구경하는 것을 보며 그래도 함께 아름다움을  즐길 수 있는 아이들로 자란 것 같아 뿌듯해했던 기억이 난다.     2003년의 가족 체험 활동편!   일년에 세번~~ 결코 많지 않다. ㅎㅎ   A-082 Journey 2 the Past 1 (030228)-개학 전 날 방학동안 아이들에게 해준 일이 없다고 부랴부랴 하루에 박물관 2군데 갔던 날이다. 준영이 친구, 지금은 멋지게 자란 현찬이도 함께 데리고 갔었다. 인천내기들의 서울 나들이. 고궁 구경도 시켜주고 한창 세간의 화제이던 인체 체험전도 보고~~ 애구 힘들어~~ㅠㅠ   A-083 Journey 2 the Past 2 (030228)- 초봄의 추위속에 경복궁내 민속박물관에서 고누놀이등 다양한 민속체험을 하였었다.  -역시나 투 페이지 레이아웃.  좀 전통적인 느낌을 살려보고 싶었는데~~ 미국 원조 스크랩북의 고민거리. 한국적인 느낌 살리기!  A-086 Funny Comics (030913)- 2003년의 부천 만화박물관 나들이. 아들과 아빠가 나란히 만화 삼매경에 풍덩 빠진 날. 엄마는 이제 가자고 조르고~~^^만화 속 태릭터들이 곳곳에 있어 즐거운 나들이였다. 돌아오는 길에 맛있게 먹던 해물 칼국수와 후식 아이스크림이 생각이 난다.~~ㅋ여기의 타이틀들은 다 알파벳 스탬프로 스탬핑하고 가위로 오린것들~~. 요즘 다이의 편리성에 열광하고는 있지만 그래도 알파벳 스탬핑도 괜찮네~~^^  A-087 Luminarie (031008)- 아름다운 불빛  부천 루미나리에 축제. 섬세한 조명 축제의 아름다움에 황홀했던 기억이 난다. 검정 Gross paper에 펄 파우더를 이용한 스크랩북.  애구 난 물감등 채색도구 사모으기만 좋아했지, 이렇게 손 더럽히는 물감놀이 파우더 놀이는 별로 안 좋아하니 진정한 아티스트가 되고 싶은 꿈은 아직도 요원하다.ㅋㅋㅋ 워터마크 잉크 스탬프로 둥근 모양스탬프 찍고 펄 파우더 뿌리고 가루 털어내고~~. 축제의 분위기를 살리려 나름 애썼다.ㅎㅎ가루가 지저분해지는 게 힘들었던 작업.  ﻿  울 큰아들 고등학교 1학년때 9쌍의 엄마와 아들들의 겨울 여행! 적극적인 아들 덕분에 고등학교 학부모 임원 한자리 꿰차고 봉사를 핑계삼아 엄마들이 더 신나게 모이고 즐기던 때이다. ㅎㅎ겨울방학을 하자마자 크리스마스를 며칠 앞두고 아이들을 몰아~~ 곤지암 콘도로 놀러갔었다. 엄마와 고등학생 아들의 여행은 흔치 않은데 아이들도 다들 신나게 따라 나섰다. 이때만 해도 다 큰 아들이 엄마들과 여행할까 싶었는데 이제보니 이때의 아들들도 넘 어리고 귀여운 것을~ㅋㅋㅋ 심지어 지금은 군대간 아들들도 다 넘 어리고 이뻐보이니~심야 스키타고  돌아온 아이들 개선장군 돌아온냥 환영하며 고기 구워 먹이느라 밤새 부산 떨던 엄마들과 무한정 무섭게 먹어대던 아이들!^^ 눈 온 다음날 겨울 아침, 그 소란스럽고 왁작거리던 즐거운 겨울여행을 추억하며 스크랩북 포스팅 한 편 또 올린다.   J-062  9 Moms and Sons (081222-23) - 9명의 아들들과 엄마들이 함께 여행간 날~아이들의 모습을 하나하나 기억하고 싶어서 한 명씩 사진으로 담아두었다. 크리스마스 즈음이라 배경지도 크리스마스 분위기로 선택하고 발랄한 색감을 선택하였다.연두색 동그라미 매트위에 간단한 저널을 써둔 것이 이번 스크랩북의 포인트라고나 할까?ㅎㅎA-136 Happy moms 1 (081222-23)- 참 포스팅하기 쑥스러운 스크랩북 한 장이다! ㅋㅋㅋ내가 만든 스크랩북은 한 장도 빠짐없이 포스팅하려는 굳은 의지와 신념으로~~~ㅎㅎ사진 찍기 좋아하고 사진 찍히기 좋아하는 아줌씨들 모인 덕분에 이날 여행 사진이 한가득!  덕분에 스크랩북 만들기도 즐거웠다^^ 내가 좋아하는 보라색과 마침 입고 있던 보라색 잠바를 메인 색감으로 만든 스크랩북.심플하게 만들기를 목표로 만든 스크랩북이었는데이번 겨울 사두고 묵혀둔 눈송이 다이들이 생각나 뒤늦게 커팅하여 붙여주니 겨울 분위기가 더 묻어나는 것같아 뿌듯~ㅎㅎ A-137 Happy moms 2 (081222-23)- 즐거운 모습들만 한가득~ 사진마다 미소가득 추억가득하다. 마치 사춘기 소녀들인양 까르르 즐거웠던 여행! ㅎㅎ12인치 스북 한 장 가득히 사진으로만 채웠다~^^ - 투 페이지 레이아웃~ 왼편은 주인공을 중심으로 심플하게~ 오른편은 사진으로 가득 채우기~(주인공을 강조하면서도 사진을 많이 담고 싶을 때 좋은 레이 아웃 같다.)    타인의 꾸미기 제 15탄  ﻿[스크랩북킹 / 스크랩북 만들기] 예쁜 추억을 만드는 스크랩북 꾸미기﻿스크랩노트,스크랩,포토스크랩북,패션스크랩북,스크랩북 만들기,신문 스크랩북,스크랩북꾸미기,scrapbook,아이코닉스크랩북,스크랩북킹,마스킹테이프활용,마테컷,마테컷판매,다이어리꾸미기,체리쉬의러블리룸,장식부자재,칩보드,카드스톡,배경지,브래드,단추,마샤펀치,마샤스튜어트,성장일기,태교일기,아이앨범,돌잔치포토테이블,웨딩앨범,스크랩북킹, 여행스크랩북,방학숙제스크랩북﻿  ﻿ ﻿블링블링하네요.   화일철하는 클립까지 이쁘게 활용을 해주셨네요.정말 감히 따라하기 어려운 솜씨!! ﻿ ﻿   단추 나무 너무 이쁘네요.구름 위 푸른 계열 단추들도 뽀인트!!    입체감 있게 보이는 도톰함과 나무에 목공용 풀을 발라 말려 반짝임을 더했네요. 뭐 목공용 풀이 아닐 수도 있지만 저는 그렇게 할 거 같다는............﻿  꽃과 나미 너무 이쁘네요.이렇게 입체적인 작품들은 보관이 참 어려울 거 같아요.   그래도 부자재들과 너무 잘 어울리네요.잎사귀랑 같은 색깔의 단추에 트와인으로 리본을 묶어준 것도 이쁘죠.  정말 대단하다는 말밖엔.......능력자!!  타이틀이 눈이다보니 투명 아크릴을 이용해서 만드신 듯 합니다.  아기자기한 나만의 이야기를 만들 수 있다는 점이 스크랩북의 묘미같아요.여행을 주제로 했건, 아이들 성장 일기를 썼건 어디에나 잘 어울린다고나 할까요?   빈티지 핑크의 느낌. 아마도 아이 목도리색과 깔맞춤을 한 듯하죠?   요런 느낌도 좋네요.아이 모자 색깔과 맞춤한 듯한 느낌.   흑백사진의 묘미는 배경이 어떻든 빈티지스럽게 보이네요.바랜 느낌을 스탬핑으로 잘 표현하신 듯.완전 멋스럽네요.  아이들은 잘 때가 가장 이쁜 듯.....그야말로 말이 필요없죠.   요런 느낌 참 앤틱하면서도 좋으네요.꽃이 포인트같으면서도 레이스나 핑크색 집게도 눈에 확 들어오는 게......  시원시원하네요.단추들을 크기 별로 쪽 붙여놓은 것 이뻐요.  아이의 발그레한 볼이 참 귀여워요,가운데 검붉은 패턴지가 꼭 아이 볼 같아요.언제쯤 저렇게 멋진 작품을 할 수 있을지......  알록달록, 레인보우 느낌!   마스킹테이프 활용의 훌륭한 예!!  알록달록해도 어쩐지 통일성 있어보이죠? ﻿ 요건 바로 위의 작품 만드신 분의 다른 작품인데.... 어쩐지 한 작가분이 만든 것이다 라는 느낌이 들더라구요.   태교일기, 육아일기 만드시는 분들 참고하세요!   표지부터 딱 태교일기나 육아일기다 싶네요.안전성은 살짝 의심되지만 앤틱한 유모차!   정말 대단한 정성이죠?저도 나름 태교일기를 썼었는데 이 것을 보니 참..........졸작이었다 싶어지지만...아이에게 당당하게 보여주고 있답니다.결정적으로.... 아이는 아무리 졸작인 태교일기(육아일기)라도 그저 마냥 신기해하고 좋아한다는 점 잊지마세요! 스크랩북이 아니더라도 포토 다이어리나 일기식으로 쓰는 분들께도 활용하셔도 되실 듯 싶네요.﻿ ﻿ ﻿ ﻿  좀 크기가 큰 스크랩북이네요.그래서 친절한 체리쉬는 하나 하나 캡쳐 떠 왔어요. (친절드립!!)﻿     사랑스러운 아이들의 파티!  하나하나 부자재도 너무 사랑스럽죠? ﻿     깔끔한 것이 딱 제 스타일!가장자리 마스킹테이프도 멋스럽네요.   카드스톡 스티커와 부자재들의 멋진 만남.일반 스티커들도 뒷 면에 볼륨을 주기 위해 받침을 해주는 것을 붙이면 입체감있게 된답니다.  스크랩북과 저렇게 작은 카드 같은 태그도 같이 만드는 분들이 꽤 되시더라구요.그래서 또 친절 드립하는 제가 따로따로 캡쳐 떠 왔습니다.   일단 스크랩북 부터 보시죠.카메라 렌즈 부분에 포인트 너무 사랑스럽네요.   클립도 잘 사용하면 멋지다는.... 하트 부분 위에 하얗게 보이는 것이 입체감을 주기 위해 붙인 양면테이프네요.텐바이텐에서도 1.000원인가 800원인가 저렴해서 구매한 적(아마도 2년전쯤??)이 있으니 참고들 하세요.물론 스크랩북킹 사이트에도 많이 판매하지만 일단 손쉬운 텐바이텐을 말씀드렸어요.  작은 카드(혹은 태그) 장식도 참 이쁘네요.스크랩북과 연관성도 있어보이고.  ★클릭 후 오픈 캐스트 구독하기 누르기★﻿  열심히 작성한 글입니다. 상냥한 댓글과 공감 부탁드립니다. ﻿﻿﻿ ▲△저와 이웃맺기를 원하시면 클릭해주세요.△▲         몇개월만에 다시 스크랩북 작업을 한지 모르겠다;;;한번 시작하면 2,3시간이 걸리기 때문에..뭔가 쉽사리 손이 가질 않아서 그랬다는게 핑계라면 핑계ㅠㅠ취업전에 다 완성하고 싶었는데..12, 1월에 완성 시키려고 했는데취업해서 ㅋㅋㅋ언제쯤 완성할 수 있을까는 미궁으로..암튼 이번 1월에 프랑스편은 모두 완성했다!이번엔 지도를 아주 많이 이용한듯 좀 비슷해 보여서 고민을 많이 했는데..그래도 그게 제일 나은 것 같아서 감행!현지에서 썼던 지도는 웬만하면 버리지 않는다당시에 표시했던 부분이나 길 물어보면서 현지인이 체크해준 필기자국도 다 추억이기 때문저 지도에 있는 필기체 글씨는 호스텔 직원이 추천해준 맛있는 부야베스집!위아래 페이지는 사진만 붙이기에 너무 썰렁해서 안보는 잡지를 겁나 뒤져서 이쁜 페이지를 짤라서 활용했다위에 왼쪽과 아래의 오른쪽 페이지. 왼쪽의 배경은 섬으로 가는 페리에서 가져온 팜플렛인듯어느쪽을 붙일지도 항상하는 고민 깔끔한 글씨 쪽이냐 그림쪽이냐...하지만 딱풀로 찰싹 붙일 수는 없다 어느쪽도 버릴 수 없기 때문 ㅠㅠㅋㅋㅋ앞에 지도가 남았는데 일부러 뒷면에도 보이게끔 뒤로 넘겨서 붙였다 나름 맘에듬어딘가에 도시 이름이 써져있으면 그걸로 페이지를 구분하는게 좋은듯내글씨는 ...아랍어니까 웬만하면......나와있는 글로 ㅠㅠ(뒷배경을 자꾸 하다보니까 배경없이 하야면 너무 썰렁해 보이는 느낌이 드네)그래서 이것도 그림있는 쪽이 아닌 아를이라는 도시이름이 보이는 쪽으로 붙였다진짜 겁나 고민했는데 결과는 별 복잡하지도 현란하지도 않게 나온 니스편.....하..ㅋㅋ또 지도를 썼다내가 간 곳이 보이는 쪽을 붙이고 싶었는데.... 이지젯 티켓도 붙이고 싶고... 결국 공항쪽이 보이는 지도도 붙이게 되버려서세쪽으로 완성된 니스 저 호스텔에서 받은 노랑종이도 지도가 보이게 붙일까...웰컴인 니스가 보이게 붙일까 엄청나게 고민고민ㅋㅋㅋㅋ드디어 두번째 나라인 독일에 입성하지만 이 스크랩북을 대체 언제쯤이면 완성시킬 수 있을까일기는 언제? 포스팅은?.....집오면 하기시러져어어어어주말에도 하기싫어져어주말에도 사실집에서 일해야하니까 하...담주에는 꼭 조금씩 해나가야지 나의 기억이 사라지기 전에ㅠㅠhttp://kanatazzang.blog.me/220063810930유럽여행 나만의 방법으로 기념하기, 스크랩북, DIY 기념품ㅋㅋ엄청나게 밀려버린 여행일기와 포스팅과 함께 진행하고 있는 것들!! (하 언제다함...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 첫...blog.naver.com 난 잡지가 좋다. 여자라면 패션잡지 안 좋아하는 여자가 어디있겠냐만은, 많이 좋아하다보니,  잡지스크랩하는 버릇이 생겼다.  뭔가 집에 쌓이는 잡지 보관하기도 그렇고, 이리저리 잘 옮겨다니게 되는 내 삶의 특성상 그걸 다 모셔놓을수도 없다.  그래서 시작한게 스크랩. 좋아하는 이미지나 브랜드가 보이거나, 인상깊은 광고 페이지나 사진이 보이면 그냥 찢어 뒀다가,  스크랩북에 하나씩 정신차리고 붙이기 시작한것도, 인제 두달 넘어간다.  전에 있던 스크랩북들은 뉴욕에서 인도네시아 그리고 여기 멕시코로 옮겨다니는 새에 어디론가 사라져 버린지 오래고..  잡지도 어디선가 굴러들어온게 여럿되어서, 유럽에서 사가지고온 영국판들도 있고, 미국판, 멕시코판들도 있다.    이 게시판은, 내가 잡지 스크랩한것들 이뿐것들,인상깊은 광고들, 덜 인상깊었던 사진들, 이런거 올리게 될것 같다.  참 세상은 이뿐것들이 많다.   루실라 인 멕시코      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가JTBC [라이브온] 2회 스크랩북📗✏ ​​​​​ [라이브온] 2화 전체 무료 다시보기줄거리 요약 클립영상으로 보기​​full 전체 다시보기 (34분, 28분)​​​​ ​클립 영상으로 보기​​​​ 3화 예고편 내용 스포​호랑을 향한 저격수의 협박은 날이 갈수록 심해지고.. 이를 알리 없는 은택은 호랑과 즐거운 시간을 보내는 자신의 모습에 놀랍기만 하다. 저격수의 단서를 찾아 용의자를 좁혀나가는 어느 날.. 호랑은 예상치 못한 선물을 받고 충격에 빠지게 되는데… 과연 호랑의 과거에는 무슨 비밀이 있는 걸까?​​​​​상극 케미 하이틴 로맨스 <라이브온>이번 주 화요일 밤 9시 30분 본방사수💚​ ​​​​​​#라이브온 #LIVEON#고은택 #황민현#백호랑 #정다빈#지소현 #양혜지#도우재 #노종현#김유신 #최병찬#강재이 #연우#jtbc라이브온 #jtbc드라마 #jtbc #jtbcdrama#플레이리스트 #키이스트#서연고 #방송부 #교복#하이틴드라마 #하이틴로맨스#학원물 #청춘물#상극케미 #혐관맛집#첫사랑기억조작#라이브온다시보기 #3회예고​​ 드디어 나의 포토북이 집으로 도착~ 내맘대로 스크랩북 포토북 9*11 이다.  여름이나 겨울 여행을 다녀오면 항상 여행별로 이렇게 포토 북을 만든다.이 사진은 작년 여름 바캉스 사진~제주 에코랜드에서 즐겼던 사진이다~  여긴 제주 하얏트 빙수.엄청나게 비싼.ㅋㅋㅋ 역시 여름엔 빙수야...아 그리워라>_<  그리고 섭지코지.정말 사진이 대박 잘 나오는 곳이기도 하다.역시 여름엔 밀짚모자가 짱인 듯..  이제 자세한 포토 스크랩북에 대한 설명을~ 내가 평소에 만드는 사이즈의 포토북과 겹쳐 놓으면 이정도 사이즈 차이가 난다.그만큼 큼지마한 사이즈 이므로 사진을 작게 많이 넣어도 잘 볼 수 있다는게 좋다~>_< 8*8과 9*11 사이즈의 차이.  나의 애증의 핸드폰 갤투와 사이즈 비교 표지를 넘기면 이렇게~이상하다고?ㅎㅎ표지의 네모는 뚫여 있다는 거~~~스크랩북은 표지를 꾸밀 수 없다. 대신 구멍이 뚫린 곳으로 내가 지정한 사진을 볼 수가 있다....표지를 꾸미는 것도 나의 또하나의 취미인데...아쉽긴 하지만 그래도 다른 포토북보다 장점이 많아서 선택!! 이번 스크랩북의 주제는 2012년 나의 4번의 제주도 여행을 총 묶어서.ㅎㅎ  내맘대로 스크랩북의 장점 하나. 예쁜 스티커가 많다는 점.일반 포토북보다 더 다양한 스티커를 쓸 수 있다는 것 가장 귀여웠던 잠수함 스티커.  정말 맘에 들었던 좌절모드 스티커.ㅋㅋ끝도 없이 올라갔단 한라산 길과 어울리는 사진.ㅎ  장점 두울. 더 다양해진 글씨체와 글상자 >_<  다양한 글상자를 더 편리하게, 아름답게 넣을 수 있다는 것.   제주 여름 여행때 뿅 반한 비자림 사진가운데 사진에 보면 나오는 성게모양도 글상자 중 하나   스크랩북의 장점 셋. 다양한 레이아웃을 편하게 & 사진틀도 변경가능   이런 기본 레이아웃 틀과 사진 틀도 넣을 수 있지만  이렇게 가장자리를 바꿀 수 있다.다양한 도형 모양도 가능하고, 이렇게 외곽선을 다양한 방법으로 바꿀 수 있다는 점!사진틀을 드래그 해와 기존 틀 위에 클릭만 해주면 변경 가능!  가장 베스트 장점은 바로 배경도 내가 맘대로 설정한다는 것!아래는 나를 배경으로 해서 사진을 다양하게 배치하였다. 즐거웠던 우도 바캉스가 생각이 난다~~  임신한 친구와 함 여해했던 제주 여름여행친구의 뒷모습을 배경으로 깔고 내 사진을 다양한 사진틀로 배치.  그 외에도 다양한 기능을 활용한 나의 스크랩북  마지막 아쉬움을 나타낸 뒷장.  1년치 제주 여행을 다 담느라 페이지 수를 많이 추가해 엄청 걱정했는데....바캉스 맞이 30%기념쿠폰 덕분에 완전 싸게 주문. 역시  5년이상 이용한 아이모리는 날 배신하지 않았어 [북아트]  북드리머의 핸드메이드 bookart&story 포트폴리오,스크랩북     모은 자료와 포트폴리오 파일을 정리하기위해빈티지 느낌이 나는 인조가죽으로 커버링을 하고북드리머 타이틀과좋아하는 새장식이 어우러지도록제작한 포트폴리오 북 겸 스크랩북이예요^^그리고 모서리 부분은  깔끔한 코너 장식으로 마무리 해주었답니다.          -코너 장식-     -책등-    -안쪽 3공 바인더-                                  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.      ﻿ 아기는 태어나서 1년동안 몸도 마음도 엄청난 성장을 한다. 매일매일 자란다. 아기가 태어나서 2년동안 평생할 효도는 다한다는 말도 있는데, 2돌 지나면서부터 "싫어, 아니야, 내가 할래﻿, 내꺼야 "를  아가 입에 달고 사는 걸 보면 정말 맞는 말인 것같다. 목욕시키고 먹이고 재우고~~ 나에게 있어서 왜 자기아이를 키우는데 힘들다고 할까? 이해가 안 될만큼 첫 아이를 키우는 것은 행복하고 즐거운 일이었다. 다 지나가서 행복한 기억만 남은 걸까?스크랩북을 시작하며 제일 먼저 집어든 사진이 아이들 목욕하는 사진이다. 벌거벗은 아이들 프라이버시 생각하여 주머니를 만들어사진을 넣어주고는 흐뭇해 했었다. 2007년 가을에 만든 내 첫 스크랩북 작품치곤 꽤 괜찮다. 으흐~~ J-008 Bath Time (9305,9801)- 스크랩북이 뭔지도 모르면서 미국 Michael에서 예쁘다고 사들고 온 배경지 두권과 귀여운 스티커들이 나의 첫 밑천이었다.    C-005 Bubble Bath (9406,9805)- 내 스크랩북은 "주제"별로 스크랩한 것이 많다. 여기서처럼 목욕이란 주제로 비슷한 시기의 두아이 사진을 모아서 스크랩북을 만들었다.목욕하고 스누피 가운 끌고 다니던 둘째 아들 생각이 난다. 물방울은 러브온으로 표현하였다.  J-009 Delicious (9306-9405) - 뭐든 잘 먹던 준영이. 우유병을 다 빨고 나면 호기롭게 우유병을 휙 던져버리고 씨익 웃으며 일어나던 모습이 생각난다.﻿﻿스크랩북 만들때는 오래된 사진이라 참 쓸말도 없더니 블로그는 참 좋다. 스크랩북을 보니 자꾸자꾸 옛 일이 떠오르고 기억력도 좋게 하는 걸까? ﻿﻿﻿  ﻿C-008 Yummy yummy! (9800) - 뭐든 입에 넣고 빠는 아기때문에 장난감,인형소독도 많이했었다. 어릴때 습관이 참 무섭다. 우유를 늘 조금씩 남기던 찬영이는 아직도 밥이나 국을 꼭 조금씩 남긴다.   J-020 Don't Cry (950207,981121)- 아이들은 중요한 날 희한하게도 꼭 울고 다친다.   스크랩하려고 사진을 정리하다 보니 우는 사진 이것밖에 없는데 둘다 아들들 생일날이다. C-022 Sleeping Prince (99~03)- 아기의 생활을 포스팅하며 자는 사진을 꼭 넣고 싶었다. 아기때는 아니고 좀 커서의 모습이라 고민하다가 자는 모습을 스크랩한 것도 이것뿐이라 같이 포스팅하기로 하였다. 본래 분류하는 거 좋아하는데 스크랩북 포스팅하며중복되는 주제들 때문에 앞으로 이쪽 저쪽 고민 좀 하게 생겼다~~^^*   영화 소울 포스터로 다이어리 꾸미기 (사실 미나리로 다시 시작해보려 했는데 포스터 안만든것 같길래 패스ㅠ)​2년만에 기록하는 영화다이어리.​집에 정착했으니 다시 시작해봐야지.​개봉한지 꽤 된 영화라 상영시간이 극악이었다. 조조로 보고 온 영화 <소울>​아무런 기대도 안했는데,, 픽사는 역시 픽사다. 장면 하나에서 코끝이 찡해지게 만드네ㅠㅠ그 표정,, 잊혀지지 않아.​개인적으로 애니메이션에서 애니메이션만이 표현해낼 수 있는 감성(?)을 참 좋아하는데,소울에서 사후세계와 유세미나를 표현해내는 차원의 표현이 내 취향을 저격했다. (비슷한 느낌으로 좋아하는건 스파이더맨 뉴유니버스.)그래서 이런 도형들을 과하게 배치해봤다. 이렇게. ​유세미나의 청록색, 제리의 분홍색, 테리의 파란보라색 등을 담아내고 싶었는데, 다행히 가진 것 중에 있었다. (물품 업뎃 안한지도 2년,, 이 카테고리의 목적은 다꾸용품 처분이다)​실제로 붙이면서 역시나 구성을 좀 바꿨다. 계획대로 되는 건 역시 없다. 구름이 너~무 연해서 그냥 붙이면 하나도 안보이길래 급하게 빈티지 페이퍼 추가.빈티지 페이퍼가 왠지 모르게 jazzy하다.🎷​짧은 감상문 쓰고 펀칭까지 하면👇🏻 글씨를 먼저 쓰고 도형 스티커를 붙일 걸 그랬다는 약간의 후회가 남는다,,,  Tmi비오던 날이라 영화보고나서 하늘은 못봤지만피자스쿨에서 페퍼로니피자에 페퍼로니, 치즈 추가 (+갈릭소스) 해서 먹었다. 22가 반해서 지구 오고싶어한 이유 납득 완.  영화다꾸 영화포스터다꾸 영화스크랩북 포스터스크랩 포스터재구성 육공다이어리 육공스크랩북 영화팜플렛 팜플렛다꾸 팜플렛스크랩 영화기록 소울 감독피트 닥터출연제이미 폭스, 티나 페이, 다비드 딕스개봉                                                2021.01.20.   시험 끝나면 카메라 부터 고치러 가야겠ㅠㅠ 하도 오래되서 그른가 사진에 자꾸 줄 가넹..... 주인(=잰)은 똘똘한테 왜 이자식은 이렇게 멍청한거야! <<    아이띵소 스크랩북.  색상이 … 검정, 크라프트, 그레이 있던데-검정은 흰색펜으로 쓸 자신이 없었구, 크라프트는 넘 흔하고, 그레이로 골라봤는데 이거 좀 실망스럽다?!?!     물론 그레이 색상은 정말 맘에 든당.좀 드물다 그래야 하나? 요런 내지 색깔의 스크랩북, 노트, 이런거 좀 드물다보니 색은 참 마음에 드는데 …     도대체 표지가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐냐 이 무성의한 표지는 ㅋㅋ두께보면 알겠지만 내지랑 표지랑 구별이 없다. 그니까 그냥 내지 맨 앞장이랑 뒤에- 겉에 커버 하나 씌운게 끝.아 흐물딱 거리는거 싫은뎅. 180g 정도 되는 종이로 표지 만들지 정말 성의 없다 ㅠㅠ    -표지가 너무 아쉽다.표지 때매 가격도 아쉽다. ( 3000원이 왠말이냐 )       AFTER    이런식으로 기분 내키는대로 쓰고 붙이고 할려고 샀당. 그러나 현실은 문구얘기 뿐..^.^;좋은데 우쯔켕 ㅋㅋㅋ  타인의 꾸미기 제 14탄 ﻿[스크랩북킹 / 스크랩북 만들기] 즐겁게 해보는 스크랩북 꾸미기  ﻿스크랩노트,스크랩,포토스크랩북,패션스크랩북,스크랩북 만들기,신문 스크랩북,스크랩북꾸미기,scrapbook,아이코닉스크랩북,스크랩북킹,마스킹테이프활용,마테컷,마테컷판매,다이어리꾸미기,체리쉬의러블리룸,장식부자재,칩보드,카드스톡,배경지,브래드,단추,마샤펀치,마샤스튜어트,성장일기,태교일기,아이앨범,돌잔치포토테이블,웨딩앨범,스크랩북킹  ﻿마스킹테이프 활용의 우수한 예!   써클 펀치로 펀칭한 것을 마스킹테이프로 다 붙여줬네요.     마스킹테이프로 가장자리를 붙이고 박음질!    깨알같은 트와인 활용!짜투리 남는 패턴지나 패턴 인스를 저렇게 버티칼처럼 활용해도 좋네요.    역시나 서클펀치 멋지네요.     아쉬운대로 마스킹테이프로도 가능할 거 같은......    요렇게 다이어리로 꾸며봐도 좋을 거 같지요?혹은 다이어트 일기로도 활용 가능!    대단한 작품!!    앞과 뒷 모습    작은 부분까지도 완벽하다는!    다이어리로도 활용 가능하겠죠?    강아지 사진을 저렇게 디테일하게 찍다니 애정이 대단하심    아이들 사진으로도 잘 못하는 판국에 강아지 사진으로 이렇게까지 할 수 있다니 정말 대단하네요.    다이어리 꾸미기에도 활용 가능한 느낌!    액자 대용으로도 훌륭한 작품    빈티지 감성이 좔좔!    물감을 빨대로 불어서 만든 거 같은 .    입체적인데도 지저분한 느낌이 없어서 대단    마스킹테이프도 보이고    역시나 자세히 들여다보면 감히 따라할 엄두가 안나는......대강 봐야 그나마 용기 난다고나 할까요??    오호, 커플이 100일 노트(?) 등등 만들 때 유용한 방식이네요.    사랑스러움이 가득하네요.    반짝이 풀 같은 것을 손으로 문데서 바탕을 만든 거 같아요.반짝이는 게 좋으네요. 아님 못쓰는 아이새도우 등으로 그려도 되겠어요.    색감 배색이 멋스럽네요,블루와 그린!    이쁜 단추에 트와인까지    깔끔 스타일!    심플해서 좋고 따라 해 봄 직해서 좋고     나비 펀치로 펀칭하고 나오는 나비들을 겹쳐서 날아갈듯하게 만들었네요.    사랑스러운 집게로 리본과 메세지 태그를 집어주었네요.    해피포터가 생각나네요.    강아지털과 아이 옷 느낌과 비슷한 표현.   박음질은 외국 언니들에게서는 빠질 수 없는 부분같지요?    트와인의 멋진 활용     스탬핑도 멋지네요.     양면 패턴지로 만든 바람개비. 브래드로 깔끔하게!    요건 심플해서 활용하기 좋겠어요.    드레싱지로 만든 봉투 독특하네요.     회색 트와인도 깔끔하게 붙여주셨음    별들이 쏟아지는 느낌이네요.    언니와 동생의 모습,누명 드롭도 이쁘네요.  정말 신비롭지요?   요 블라썸들(프리마마케팅)을 가지고 있어서 저도 한 번 해볼까 한답니다. ﻿﻿  태교 일기 쓰시는 분들 참고하시면 좋겠어요.﻿﻿  가장자리를 펀치로 펀칭해서 노트에서 찢은 느낌이 나고, 또 잉크를 살짝 발라 빈티지 느낌도 살리셨네요.    여행이나 견학 다녀온 후 사용해도 좋을 법한.    귀여운 몬스터들이 쪼로르륵    연인들의 변천사네요.세월이 지나도 변함없이 사랑한다는 의미인듯.    1주일의 일상을 적어도 되겠어요.다이어리에도 활용해보고픈 깔끔함.    역시 자세히 보면 ..................범상치 않은...........그래도 각자 나름의 방법으로 활용을...............    아우 귀여워!마법사 강아지 느낌?!    정말 대단하다는 말만 나오지요.각종 부자재도 어쩜 이렇게 섬세하게 이렇게 할 수 있는건지.     핑크!손가락, 발가락도 핑크, 분위기도 핑크!     듬성듬성한 바느질도 멋지네요.    입체적 느낌 대박!!      아이의 빨간 옷과 빨간 별이 참 잘 어울리네요.    디즈니랜드에 다녀언 것을 미키 마우스 머리 모양으로 붙여 주었네요.   ★클릭 후 오픈 캐스트 구독하기 누르기★ 요즘 날씨도 더운데 이웃님들 잘 지내고 계신가요?저는 워낙에 더위에 약하기도 하지만 (뭐 그닥 추위에 강하지도 않음) 여름 감기에 아주 제대로 걸려서 죽도록 고생했네요.그리고 근래 하고 있던 일(본업)이 좀 정신이 없어져서 블로그 자체에 많은 부분 신경을 못쓰고 있었네요.아마 다음 달 중순까지도 그렇지 않을까 싶어요.더위에 저처럼 나약해지지 마시고, 강하게 이겨들 내세요.^^    열심히 작성한 글입니다. 상냥한 댓글과 공감 부탁드립니다.﻿﻿﻿﻿ ▲△저와 이웃맺기를 원하시면 클릭해주세요.△▲     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿>ㅁ< 저의 조카가 곧 돌이랍니다. 둘째 사촌언니의 아들이에용.그간의 사진들을 뽑아서 스크랩북을 만들었어요.카톡으로 받은 사진들이랑 만났을때 찍은 사진등등,, 그래도 꽤 많이 만난 편이져,, 울 아가는 대전에 살거든요.돌잔치할 때 가서 선물할 꺼에요. >ㅁ< 꺅요것은 제가 갖고 있는 책의 뒤쪽에 나와있는 음 뭐랄까,, 꾸미기 할 것들을 수록해두고서는 오려쓸 수 있게 해둔 건데요.아까우니까 복사를 해써요. 히히 고걸 하나하나 오렸답니당. 여러모로 쓸모있을 것 같아요. >ㅁ< 책은 나중에 소개해드릴께요.으히꺅 >ㅁ< 제가 아주 이뻐라 하는 아가에요. 얼마나 순하고 잘도 웃는지,, 칵 깨물어 버리고 시퍼요,,, 이쁘지여,,오른쪽 정사각형 사진은 인스타그램과 스티커 어플을 이용해서 꾸민 것이랍니다.집에 있는 부자재 같은건 몽땅 다 이용해써요,, >ㅁ<죠 파란색 스티커는 폼보드 같은 양면이 붙은 매우 비싼 스티커랍니당. >ㅁ<오려 붙인것도 겹겹이 붙이니까 매우 예쁜 것 가타요.요 페이지는 너무 허전하지요. 뭘 좀 더 그려봐야게써요.노트를 닫으니까 빵빵해 졌어요.아직 뒤에 두장이 더 남았는데요 조만간 사진을 더 뽑아서 꾸민다음에 마무리 해야겠어요.이 노트는 막스에서 나온 스크랩 전용 노트랍니당.한 권더 사러 고고씽 해야게써요. 이히이히이히매우 두꺼워졌네요. 이히히히 나중에 커서 이걸 보면서 무슨 생각을 할까요??나만큼 큰다고 생각하니까 기분이 묘해요. 내 자식마냥,, , 어제 어린이북아트 강좌에선저번주에 배웠던 싱글섹션바인딩을응용하여 실용적인 노트를 만들어 보는 시간이였어요. ﻿합지에 가죽지로 풀칠해 겉면을 싼다음속지를 연결하는데요구멍을 세개 뚫어 5홀응용으로 실을 엮었답니다. 이 스크랩북은 글도 쓸수 있고사진이나 티켓도 보관 가능하게 만들었기에아이들 방학숙제할때전시공연관람이나 여행 다녀온 이야기를이 스크랩북에 담아 제출해도 좋을것 같아요. 밑에 사진 두장은 다른분이 만든거 담아온거예요어린이북아트라서 아기자기하게 꾸며 놓은건데전 아직 꾸미지 않았답니다.제가 만드는 속도가 다른 사람들보다 느려서매번 숙제로 남겨오는것 같아요 『            앙리 카르티에-브레송의 스크랩북 』Henri Cartier-Bresson Solo Exhibition ::           Photography & Archive▲ Henri Cartier-Bresson, Original page of HCB's Scrapbook, 1946ⓒHenri Cartier-Bresson/Magnum Photos전시작가 ▶ 앙리 카르티에-브레송(Henri Cartier-Bresson)   전시일정 ▶ 2016. 08. 27 ~ 2016. 12. 03초대일시 ▶ 2016. 08. 27 PM 5:00관람시간 ▶ Open 10:00 ~ Close 19:00(토,            공휴일 11:00~18:30, 일, 추석연휴 휴관)∽ ∥ ∽한미사진미술관(HANMI PHOTOGRAPH MUSEUM) 제 1,2전시실          서울시 송파구 방이동 45 한미타워T. 02-418-1315www.photomuseum.or.kr          ● 앙리 카르티에-브레송의 스크랩북★한미사진미술관        한미사진미술관이 앙리 카르티에-브레송 재단과 함께 준비한 본 전시는 카르티에-브레송이 1946년에 만 든 스크랩북을 바탕으로         기획된 전시다. 이번 전시를 통해 그의 작품들을 재조명하는 이유는 그의 실체를 온전히 이해하는데 있어 이 스크랩북이 카르티에-브레송의         사진인생 초반을 망라한 자료이자 사진가로서 인생을 시작하던 카르티에-브레송 내면의 자성적인 목소리를 고스란히 담고 있는 유일한         흔적이기 때문이다...... 내용 더보기          ▲ Henri Cartier-Bresson, Original page of HCB's Scrapbook, 1946ⓒHenri Cartier-Bresson/Magnum Photos         ▲ Henri Cartier-Bresson, Henri Cartier-Bresson’s diary, 1944ⓒHenri Cartier-Bresson/Magnum Photos         ▲ Henri Cartier-Bresson, Asilah, Morocco, 1933ⓒHenri Cartier-Bresson/MagnumPhotos         ▲ Henri Cartier-Bresson, Paris, 1945ⓒHenri Cartier-Bresson/Magnum Photos         ▲ Henri Cartier-Bresson, Rue Jean Goujon, Paris, 1945ⓒHenri Cartier-Bresson/Magnum Photos         ▲ Henri Cartier-Bresson, Paris, 1946ⓒHenri Cartier-Bresson/Magnum Photos ▲ Henri Cartier-Bresson, Dessau, Germany, May~June 1945 ⓒHenri Cartier-Bresson/Magnum Photos         ▲ Henri Cartier-Bresson, Dessau, Germany, May~June 1945 ⓒHenri Cartier-Bresson/Magnum Photos         ▲ Henri Cartier-Bresson, Alicante, Spain, 1933ⓒHenri Cartier-Bresson/MagnumPhotos         ▲ Henri Cartier-Bresson, Prostitutes, Calle Cuauhtemoctzin, Mexico, 1934ⓒHenriCartier-Bresson/Magnum Photos         ▲ Henri Cartier-Bresson, Prostitutes, Calle Cuauhtemoctzin, Mexico, 1934ⓒHenriCartier-Bresson/Magnum Photos​​​* 본 전시정보 저작물의 저작권은 저작자 또는 저작권위탁관리업체에 있습니다.* 아트허브에 게시된 본 전시정보는 저작권자로부터 제공받아 아카이빙 되었습니다.* 따라서, 당사의 허락 없이 본 전시의 글과 사진의 무단전재 및 재배포를 절대 금합니다.www.arthub.co.kr 지금까지 SAT시험과 AP시험만 보다가 지난 달엔 처음으로 토플시험을 봤어요~ 제가 토플 시험을 보면서 느낀 점은....  ﻿쉽다!  였어요........흑, 이쯤에서 제게 돌을 던지시는 분이 많을 것 같아요~~~    하지만 이건 정말 잘난척이 아니라요, SAT나 AP 시험에 비하면 상대적으로 쉽다는 거에요! 토플시험은 배경지식이 어느 정도 필요하긴 하겠지만 지문만 제대로 이해해도 답을 찾기가 어렵지 않은데 AP나 SAT는 지문을 이해하더라도 생각하고 응용하고 적용하는 능력이 없으면 절대 풀 수가 없더라구요~  물론 어휘의 난이도도 SAT/AP가 더 높기도 하구요. College board SAT웹사이트에도 이런 특성을 잘(?) 설명하고 있어요~ <출처 - http://sat.collegeboard.org/about-tests/sat/why-take-the-test>  특히 SAT의 Critical  Reading과 Writing, AP의 Free response와 Essay 등은 하루 아침에 되는게 아닌 것 같아요. 제가 용인외고에 입학하고 보니 이미 중학교 때부터 SAT공부를 시작한 애들이 많았어요.그래서 제 첫 PSAT 점수는 그야말로 지못미... 였답니다.점수는 천.... 에잇! 말 못해요!!!그렇다면 지금은 어떻냐구요~? 지금은 이제 제가 원하는 존스 홉킨스입학에 필요한 점수에 근접했어요! 6월 SAT전 모의고사에서 2100점이 나왔답니다! 그동안 너무 힘들고  스트레스가 심했는데, 최근엔 오히려 Reading 점수가 잘 늘고, 그러면서 영어실력도 더 늘고고, 그러면서 심리적인 압박과 스트레스가 줄어들고 있어요!드디서 선순환의 고리에 들어 온 거에요!물론 2년간 이 악물고 해 온 것이 크겠지만, 이렇게 빨리 목표점수에 근접하게 된 바탕엔 꾸준히 어렸을 때부터 해 온  스크랩북이 있었던 것 같아요!그 이유가 궁금하시죠~?가장 점수 올리기 어려운분야가 바로 SAT의 Critical  Reading과 Writing, AP의 Free response와 Essay 라고 하는데(물론 가장 중요한 분야이기도 해요), 이해력과 논리력, 응용력의 조합이 어느 정도 수준에 올라가지 않으면 점수가 정체되기 쉬워요.  어릴 때부터 다양한 책을 꾸준히 읽고, 신문 사설이나 잡지 등을 읽으면서 논리적으로 나의 생각을 글로 써보고, 이야기의 흐름이나 핵심을 파악하는 것이 큰 도움이 되었던 것 같아요. 아마 다른 후배들도 학교에서 수행학습으로 독서노트나 스크랩을 하겠지만, 저는 시간이 날 때마다 거기에 더해 추가적으로 해왔거든요. 제가 큰 효과를 봤다고 느끼고 있고, SAT도 목표점수에 근접하고 AP도 몇 과목은 만점인 5점(Extremely well qualified)를 받은 것이 스크랩북이었다고 생각하기 때문에 앞으로 SAT/AP를 보고싶어 하는 후배들에게 도움을 드리고 싶어요~ 이제부터 하나하나 보여드릴께요~기대해주세요~^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 여행지를 다니며 이름난 명소를 구경하는 것도 즐겁지만, 그 지역의 특색이 살아있는 시장 구경 또한 놓칠수 없는 즐거움이다. 여행자의 바쁜 발걸음은 이것저것 자세히 구경하느라 멈출 수가 없으니 이때는 카메라가 더욱 바빠지는 때!돌아와서 다시 보는 사진 속 물건들은 여행의 추억을 살리기에는 좋지만 사실은 아쉬움이 클 때도 많다. 얼른얼른 가방 속에 챙겼으면 좋았을 것들이 한아름이니~ㅠㅠ여행자의 가벼운 주머니 사정도 아쉽고 무거운 짐들도 야속하기만 하다^^그래도 여행지의 풍물이 담긴 시장 사진들로 스크랩북으로 만들며 그리스 하니아섬의 올드마켓을 다시 둘러보는 기쁨을 누릴 수 있으니~ 그것만으로도 감사하자!^^   이번 스크랩북은 나도 드디어 헥사곤(육각형 도형을 스크랩북이나 카드에 메인 패턴으로 사용하여 작업하기!)~ㅋㅋㅋ2012년을 뜨겁게 달군 대세 헥사곤 작품에 이제야 도전하였으니~~ㅠㅠ그동안 모아둔 헥사곤 도구들 총출동시켜 한 장의 스북에 다 담고는, 한방에 늦깍이 헥사곤 유저로 등~극하였다^^*  * 첫번째 스크랩북-헥사곤 다이, 템플릿, 배경스탬프 그리고 치킨랙 배경 다이컷- 스펠바인더의 헥사곤 다이 중 두가지 크기로 사진을 커팅하였다.낡은 올드타운마켓의 느낌으로 빈티지한 배경지도 골라두고~- 사진도, 배경지도 디스트레스 도구와 스크래처 도구로 낡은 느낌이 되도록 긁어두었다.- 한장 한장 매트를 대는 대신에 흰색 카드 스탁에 흰색라인이 보이도록 간격 맞추어 붙여두었다.- 배경지에 디스트레스 배경스탬프를 흰색 잉크로 찍어 낡은 느낌을 만들어 주고~- 헥사곤 템플릿를 대고 그 위에 갈색 아크릴 데버로 찍어주었다. 이때 템플릿이 움직이지 않도록  고정시켜두고, 아크릴 잉크의 양을 잘 조절하며 찍어주어야 헥사곤 라인이 살아있게 찍히니 조심조심해서~ㅎㅎ - 갈색 헥사곤 위에 다시 작은 크기의 헥사곤 스탬프를 겹쳐 찍어주기!- 헥사곤을 잘라내고 남은 배경지들을 디스트레스 도구로 긁어주고 메인 사진 뒤에 매트로 깔아주었다. - 치킨랙 다이 컷도 부분 부분 활용하여 작정하고 헥사곤 사용한 티 팍팍내어주고!~~ㅎㅎ T-069 Discovering Old Town Market (120601)- 올리브로 만든 각종 상품들과 반찬들~ 지중해 과일, 생선 등 올드 마켓 구경하는 재미가 솔솔하였다.우리나라 옛날 서울역같은 느낌의 시장 입구로 들어서면 커다란 재래시장이 펼쳐져 있고~ 그 뒤로 나가면 남대문 시장같이 상점이 주룩룩 있었다.올리브로 만든 핸드크림도 챙기고 아들내미 가죽혁대도 근사한 놈으로 하나 건지고~ㅎㅎ - 허전한 곳은 저널 스탬핑으로 메꾸고~다이컷 쓰고 남은 것을 왼편에 붙여주고, 헥사곤 스북에 요즘 한창 뜨는 화살표도 장식해주고~- 마지막으로 사진의 주인공까지도 헥사곤 프레임 두개로 강조해주어 헥사곤 스크랩북 마무리!^^   * 두번째 스크랩북 만들기- 헥사곤에 이어 이번엔 동그라미 다이 활용하여 원 패턴 스북 만들기!- 크레타섬 하니아의 거리 곳곳에 심어져 있던 보라색 방울꽃 가로수가 눈에 어려 보라색을 메인으로 한 스북을 만들어보고 싶었는데~좋아하는 보라색이지만 배경지 등 그 재료는 별로 없으니~ 보라색 스프레이와 보라색 잉크로 한 블렌딩으로 만족해야한다~ㅋ블렌딩 툴을 이용하지 않고 잉크가 별로 남아 있지 않은 잉크패드를 배경지에 바로 대고 문질문질 보라색 색감을 입혀주었다.- 스탬프를 여러가지 색으로 찍고 싶을 때는 이렇게 펜타입으로 된 마카 잉크펜을 사용하면 편리하다.테두리는 잉크패크의 모서리를 이용하여 찍어주고 가운데 우편 봉투 패턴에는 두가지 색으로 스탬프에 바로 칠해주었다.- 배경지에 콜라쥬 느낌의 장식을 하고 싶어~ 여러가지 스탬프들을 모아 스탬핑하고 오려서 겹쳐 붙여주었다.- 스탬프마마 썸머 세일에 얼떨결에 구입한 Dylusions 저널 스탬프. 개성 넘치는 스탬프들이고 저널 내용이 특이하여 어찌 쓸까 고민했는데~ 울 작은 아들이 골라준 저널 두개가 스크랩북 내용이랑 딱이라 완전 횡재한 기분!^^ T-070 My Happy place (120601) - 보라색 방울꽃 가로수가 주인공이 되려다 V손가락 내 사진이 주인공으로~ㅎㅎ동그라미 다이 컷 속에 사진들을 붙여주고 작은 원에는 주인공의 옷과 비슷한 색감과 무늬의 배경지들을 장식하여 통일감을 주고~배경지의 가장자리 전체를 다 긁어주는 대신 조금씩 뜯고 접어 쉐비한 느낌을 주었다.- I don't think I want any more adventures 여행을 많이 다녔으니 더 이상의 모혐은 필요없다고 자랑하는 메세지이지만~ - You can't skip and be unhappy at the same time!여행 포스팅에서 언급하였지만 이 곳은 아쉬움이 가득한 곳이다.자유시간에 여유를 부리느라 사진 바로 뒷 편에 있는 중요한 관광지인 베네치안 부두 구경을 놓친 곳! 게다가 그 아름다운 곳 구경을 놓친 것을 여행다녀와서 알고는 어찌나 속상하던지~ㅠㅠ  - 다 만들고 보니 타이틀이 빠져버린 스북이 되었다~ㅠㅠ작은 태그의 보라색 메세지 스탬핑 My happy place가 느닷없이 이번 스북의 타이틀이 되어 벼락출세하였다~ㅎㅎ      Harlem De...Harlem Desire - London Boys ♪   한 때.. 취미가...스크랩 북 만들기였어요.. 블로그하기 시작하게 되면서 그때는...이렇게 직접 포스팅을 별로 않하고 남의 블로그에 가서 스크랩을 했어요스크랩하는게...오프라인에서 온라인으로 바꼈을 뿐이에요..구리시에 있는 서점 돌며..과월호 잡지사다가 스크랩 북 파일에 정리해두곤 했어요어떨 땐...청계천 중고 책 파는곳까지 가서 구해오기도 했죠지금은...인터넷에서 인테리어 정보나 여행지 정보..요리 레시피 같은거 쉽게 찾아 볼 수 있지만...전 저렇게 하나 둘 씩 모아 파일해 두는게 재밌었어요 꽤나 할 일 이 없었나? ㅎ 왜 저런 짓을 돈들여 발품팔어 했을까 싶어요...시간지나 돌이켜보니... 블로그하다 보니까..저런게 필요가 없더라구요...블로그 시작하면서...블로그에 올려진 음원 스크랩 하는 재미에푹 빠져서..스크랩하는 취미는 점점 멀어져 갔어요..나중에 정리할려고 보니...저런게 몇 박스나 되었어요다 버렸지요.. 유행지나 인테리어 스크랩도 별 쓸만한게 없고...결국은 쓰레기만 모아 둔 꼴이었어요..다 버리고...이번엔 블로그에서 스크렙 하는 재미에 또 푹 빠졌어요..저런 취미도 한 때...지금은 취미가 아주 잡스러워졌어요... 이젠 또 뭘 해볼까하는 생각이...ㅎ     그리스 하니아섬에서의 기항지 관광을 끝으로 이제는 크루즈 선상에서의 시간만이 남았다. 시간 바늘을 다시 한시간 뒤로 돌리고 이틀 후면 우리가 출발하였던 이탈리아 치비타베키아 항구로 돌아가야한다.커다란 크루즈 배는 낮과 밤을 소리없이 빠른 속도로 물살을 가르며 달리고 크루즈를 떠나야할 시간은 점점 다가온다.창가로 들어오는 눈부신 햇살과 함께  낯선 여행지의 풍경과 내음들에 어리둥절하던 크루즈 첫 날 아침의 기억도 또렷하고~다음날 아침에 눈을 뜨면 어떤 풍경이 우릴 또 기다리고 있을까 기다리던 그 설레임도 그립다.    매일 저녁, 다음날의 크루즈 일정과 선상 프로그램이 자세히 소개되어 있는 크루즈 신문(크루즈 컴퍼스)이 각 선실에 배달되는데~ 농구장,미니 골프장, 암벽타기, 매일 아침 조깅프로그램 등  다양한 운동 프로그램과 건강 강좌 그리고 타월인형 접기, 댄스, 스크랩북 등 여러가지를 배우는 레슨 시간도 무궁무진!지나고 보니 좀 더 적극적으로 크루즈에서의 다양한 활동들을 즐길 껄하는 아쉬움도 남지만~ 그 아쉬움이 무색하게 사진들은 한가득이다^^    그동안 크루즈여행 스크랩북을 만들면서는 크루즈에서의 생활보다는 관광지에 촛점을 맞춘 작업을 주로 하였다.나중에 크루즈 생활만 모아서 미니 앨범을 따로 만들까 고민하며 사진을 남겨두었었는데~일단 세가지의 주제로 크루즈 선상에서의 생활을 정리하고 스크랩북을 만들기로 하였다.내가 좋아하는 투페이지 레이아웃은 주로 같은 주제로 연결되는데~이번에는 두 페이지가 주제랑 시간은 서로 다르지만 스북의 시각적 연결성(여기서는 바다)을 고려하여 작업해보았다 (크루즈의 스북 클래스에서 선물받은 크루즈 주제의 스북 키트를 사용한 스북 만들기! 라는 또다른 나만의 미션을 부여하며~담에 쓰기 어려운 스티커들 대량 투척한 스북으로!^^) T-071  On Deck (120601)- 크루즈 스북 클래스에서 선물 받은 스북 kit 답게 크루즈여행 관련 메세지 스티커들이 대부분이라~~따로 타이틀은 만들지 않고 스티커를 여기저기 붙여두고  타이틀로 무얼 고를까? 즐거운 고민을 하였다. On our way, Cruisin'~, anchors away, Day at Sea, On Deck 등 등~ 그 중 선상 갑판 위에서 보낸 사진들로 만든 스북이니 On Deck으로 낙점!^^- 배경지의  세계지도 배너그림들을 가위로 오리고 맨 위에 붙여두어 깃발이 바람에 흔들ㄹㅣ며  항해하는 크루즈 배로 표현해보고~ㅎㅎ- 크루즈 갑판 위에서 영화 타이타닉 흉내낸 사진도 여기에~ㅎㅎ 작은 메세지 스티커들도 아낌없이 사진 위에 줄줄이 붙여 장식해주었다.- 그리스 하니아항구를 떠나며 출항을 알리는 부웅~ 커다란 뱃고동 소리가 지금도 들리는 듯하다.크루즈의 캡틴이 직접 운항하는 항해실의 모습도 담고, 그 아래는 파도 다이컷을 세 겹으로 붙여주어 입체감을 주었다.- 아래쪽 퍼즐 모양 다이컷들은 팝닷으로 입체감 있게 붙여서 코너장식으로 활용하였다. T-072 Sail away (120602) - 이번 크루즈 여행 스크랩북 작업하며 처음으로 저널이 메인이 된 스북을 만들어보았다.스크랩북에는 스토리가 함께 담겨있어야 더 의미가 있지만, 지난번 여행 포스팅하며 글 다 썼다며 마구 패쓰했는데 이번만큼은~ㅎㅎ 이 한 장 밖에 없는 사진은 크루즈 여행이 선사했던 뜻 깊었던 만남을 추억하게 해준다.대한민국 근대화의 역사와 함께 하신 독일 해외교포 인생 대선배님과의 인연~그 닥터 노부부의 조국 사랑의 애틋함과 인생의 굴곡과 역경을 이겨내신 사연들은 가슴 먹먹한 감동을 주고 재미난 에피소드엔 웃음이 피어나고~  그 감동을 담아 스북 위에 긴 스토리를 담아보았다.  - 지난 여행포스팅을 다시 읽고 컨닝해가며  (☜ 이 사연을 담은 크루즈 마지막날 여행 포스팅은 여기에)독일 교포 노부부와의 만남 이야기를 컴퓨터 워드 작업으로 하였다.잘라서 붙일 수 있도록 한칸 씩 비우고, 자간거리를 좁혀 내용을 많이 담을 수 있도록 하여 출력하고~(추억의 타자체랑 비슷하여 내가 스북에 주로  사용하는 흑백영화체 14포인트)-  한 줄 씩 길게 잘라 연하게 블렌딩하여 음영을 주고~ 스북의 여백에 자연스럽게 붙여주었다. 오른편 위 쪽 코너엔 퍼즐모양 다이컷들로 장식해주고~- 우리가 만났던 Windjammer 레스토랑 창 밖으로 빠른 속도로 파도를 가르며 바닷길이 열리는 것이 인상적이었기에 그 사진도 함께 담고~저널 각 줄마다 앞 뒤에 브래드 대신 리퀴드 펄로 콩콩 장식해주었다.  - 두 장의 스북이 날짜는 다르지만 시원스런 바다 사진을 중심으로 하여 투 페이지 레이아웃으로 완성되었다.   문구점 입체 편지지를 만들다 보니예전에 죠한테 선물했던 편지들이 생각나서 꺼내보았다ㅋㅋ​블로그를 그때도 했었다면 과정도 찍어뒀겠지만...완성본이라도 리뷰하기ㅎㅎ 스크랩북지금은 쭈굴쭈굴해진 편지.. 이건 스크랩북이라고유튜브를 통해 알게되었다​재료는 검은색 도화지 3장, 흰젤리펜, 색종이 한 묶음, 프린트한 사진!​풀이랑 찍찍이 코팅지 가위 실은집에 있던걸 사용ㅎㅎ 이걸 보고 응용해서 만들어봤다  다들 글자도 프린트하거나알록달록 꾸미던데​나는 시간이 없어서 오직 화이트펜으로...만드는데 5시간 정도 걸린듯​아마 글자까지 오려붙였으면하루종일 걸렸지 싶다https://youtu.be/FJBLYdPBH5g 이 분은 예쁘게 얼굴도 만들었는데나는 그냥 프린트했다  요건 트위스트 팝업!신기해보이는데 생각보다 간단하니 강추ㅎㅎhttps://youtu.be/6F5IJkrzBjg 요 영상을 참고했당  진짜 흔한 전지편지 아이디어ㅋㅋ  이건 엽사 모음집인데 워터폴편지, 흐르는 편지, 넘어가는 편지라고도 부른다https://youtu.be/-alckOyTn4c 이거 보고 만들었는데트위스트 팝업이랑 워터폴카드는몇 번 우려먹어도 신기해서 먹힐듯!!​진짜 정성가득해보이는 편지가 된다  ㅎㅎ 이건 이름을 모르겠네  이건 나타나는 편지?죠가 제일 신기해하고좋아해줘서 뿌듯했당ㅋㅋㅋhttps://youtu.be/39kZQstQNVg 이 영상을 보고 만든건 아닌데나보다 쉽게 만들어서 첨부해본다ㅎㅎ​전지편지는 16칸을 무조건 사용해야하는데스크랩북은 몇장을 만들지도 자유라서 좋다​내가 만든건 들어가는 재료도 색종이 5장 정도로 끝났고시간도 얼마 안걸렸다~​안에 넣을 사진 고르고 찾는데 2시간이 걸렸는데ㅋㅋㄱ직접 만드는 시간은 3시간 정도로 끝낸듯!​ 미니 상자편지죠야 보관상태가 왜이랭?미니 상자편지를 만들게 된 계기와 미니 박물관인 이유~​기념일은 생각도 못하다가 갑자기 당일 새벽에"뭔가 해야겠다!"라는 생각에 급하게 시작했는데ㅎㅎ​시간도 없고 집에 남은 색종이도 몇 장 없다...심지어 까만 도화지도 한 장 뿐ㅠㅠ​어쩔 수 없이 사이즈를 완전 줄여서가로 세로 높이 6cm의 상자를 만들기로...​그런 와중에 프린터 잉크가 다 떨어져서 이런 요상한 컬러의 사진이 나와버렸다! 상자편지 네이버 검색 보통이라면 이런 빨강빨강 분홍분홍의 상자가 정석이지만​나는 잉크 문제로 알록달록을 컨셉으로 잡게되었다... 그렇게 만들어진 미니 박물관!이거 원래 뚜껑열면 촤르르 펼쳐지는건데너무 오래되어서 이대로 고정이 되어버렸다ㅋㅋ​알록달록 사진이 피카소 그림같기도 하고내 이름 솔을 넣어 피카솔 미니 박물관이라고 이름을 지어줬는데 완전 맘에 들었다 미니 상자편지 펼친모습알록달록 하트들과 색바랜것 같은 사진ㅋㅋ쿠폰은 꽂혀있었는데 써버리고 어디로 갔는지~ 꽃무늬 하트 속에도 잉크 부족한 사진들이 펼쳐진다​컨셉을 아트로 잡으니 잘못뽑힌 사진도 작품이 되는 마법역시 뭘 만들든 잘 갖다붙이면 된다ㅋㅋㅋ 이건 상자편지의 야심작인데스크랩북 만들고 남은 찍찍이를 이용해서 만들었다​사진 사이즈도 세로 5센치가 안되는데퍼즐 모양으로 자른다고 힘들었다ㅠㅠ​그래도 죠가 엄청 좋아해서 뿌듯:)​이것도 다해서 한 4시간 걸렸나...​스크랩북 보다 재료도 덜 들고검은 도화지 한 장에색종이 몇 장만 있으면 후딱 가능하니 좋다!​시간과 재료가 부족할 땐 뭐든지 사이즈를 줄여보자ㅎㅎ전지편지도 도화지편지로 만들어버리면 훨씬 간편하다~​커다란 DIY편지 영상을 보고 만들어도 비율만 맞추면얼마든지 줄일 수 있으니 이런 공략으로 남자친구를 감동시킬 수 있다🥰​400일을 마지막으로 733일까지 이런 이벤트는 없었으니 조금 미안해지는군ㅎ [추억의 문방구템 6종] DIY 입체 편지지~알약편지 :전지편지에 사용가능 기념일 이벤트 편지로 제격!오랜만에 문구점을 들렀다가 추억 아이템들을 대량으로 겟했다!​ 마침 죠랑 기념일이라 전지편지라도 만들...m.blog.naver.com 그래도 입체편지로 즐거운 2주년 보냈다 ㅎㅎ​다들 예쁜연애 하시길!     공책(0-check) 쇼핑 몇 가지.아기 사진 정리하려고 스크랩북 찾다가 충동구매 몇 가지 더해서. 처음엔 텐바이텐에서 보고  있었는데 1300K에서 공책 제품 중에 몇 가지 40%세일하는 걸 본 기억이 나서 찾아보니 제가 찜했던 게 마침 40%세일 품목이네요. 아싸!    펀치와 스태플러도 40% 세일 품목이어서 충동구매했습니다. 히히히.사실 펀치랑 스태플러 집에 다 있는데 왜 이러나 몰라.예쁘니나까, 세일하니까 라고 막 자기암시.             그런데 상품평에도 펀치 상태가 안 좋다는 거 보긴 했는데저도 받아보니 처음부터 펀치는 비닐포장도 없더니 제품도 뭔가 사용감이 느껴지는 것이, 흠!    그리고 이건 무료배송의 노예마냥 2만원을 채우기 위해(2만원 이상 무료배송 쿠폰을 사용할 수 있어요.ㅋㅋ)구입한 크리스마스 카드 스노우.     우리 아기 사진 정리하려고요.     스크랩북처럼 꾸밀 수 있는 프리 앨범.역시 내가 좋아하는 초록색으로!     미색의 두꺼운 내지가 32장.    마지막에 종이봉투 하나 있고요.     표지 스티커.  아기 사진 예쁘게 잘 정리해 보겠습니다.: )  그리고 이건 크리스마스 카드 스노우.좀 일찍 크리스마스 분위기 내 볼까.ㅋㅋㅋ        우선 안방 창문에 걸어둠.그전에 커텐부터 어떻게 좀 해야하는데 말이죠.          큰 아들 고2 겨울 기말고사를  끝내고, 연초도 아니었건만  뜬금없이 해돋이를 보러 동해바다를 다녀왔다. 뭐든 꽂히면 한 길만 파는 울  큰아들이 그 즈음해서는 피아노에 온통 정신이 팔려 하루 대여섯시간씩 피아노만 치던 때~~'말할 수 없는 비밀'이란 피아노연주가 나오는 영화를 본 뒤 십수번을 영화를 보고 또 보고 하루종일 피아노만 쳐대었으니~아이들 키우며 누구나 어려움을 겪고 힘든 시기가 있겠지만 나에겐 큰 아들 고3을 앞둔 이때가 가장 힘들었던 시간이었다.(이때의 이야기와 울 아들의 피아노 연주 포스팅  ~  http://blog.naver.com/bugu65/90135543498 )힘겨워하는 나와 아들을 보며 당시 주말부부였던 남편, 큰 아이의 멘토가 될 분을 찾아 갑자기 동해로 여행을 떠나자고 하였다.부랴부랴 짐챙겨 금요일 한밤중에  출발.밤새 운전하여 도착한 강원도 동해에서, 차 안에 깊이 잠들어있는 아이들을 깨웠다.찬 공기가 온 몸을 에워싸던 겨울 날 새벽, 온가족이 동해 바다가 보이는 언덕에 서서 해면 위로 고개를 내미는  붉그스레한 해를  묵묵히 바라보았다.두둥실 떠오르는 해를 바라보며 말은 안해도 부모가 하고 싶은 말과 마음을 느껴주길 바랬던 시간! 우리 아이들은 무슨 생각을 하였을까?공부가 제일 쉬웠던 부(!)모(?)를 만나 공부가 제일하기 싫었던 울 아들이었다.할머니 할아버지의 큰 기대로부터 시작된 부담감으로 공부만 빼곤 뭐든 아빠보다 더 잘 하겠다던 재주 많던 큰아들. 나의 의지와 힘으로 뭔가 이룰 수 있다는 착각으로 그 고집불통 아들을 움직여 보겠다며 온갖 힘과 노력을 쏟았는데~아이들 교육만큼은 자신 있던 엉터리 엄마의 좌절이 얼마나 컸었는지~ㅠㅠ(이때가 바로 어린 시절의 사진속 아들을 보며 미소짓고 위로받으며 스크랩북에 몰입하던 때이기도 하다.)그날 동해에서 오래전 인연으로 만난 분과의 울 아들의 만남은 그 후로도 큰 약이 되었으니~  지금 생각해보면 참 고마운 여행이다. C-070 Good Times(091212-13)- 해돋이 여행스북에 해돋이는 없다~ㅎㅎ사진으로 된 12인치 배경지를 이용하여 배경지의 나무와 스탬핑 나무잎이 본래 하나였던 듯 꾸며보았다.(왼편 나뭇가지는 본래 배경사진이고 나뭇잎과 새는 스탬프이다^^)푸른 하늘 아래의 나뭇가지를 보니 새가 떠올라 장식 포인트로는 새와 새장 꼴라쥬도 해보고~~ 이쯤 해서는 중견급 스크랩북커~^^첨 스크랩북 할 때는 모아둔 스탬프 잘 활용하지 못했었는데 이번 스크랩북에는 타이틀과 저널 그리고 보더 스탬프까지 두루 활용하였다.  J-069 Remember When (091212-13)- 낙산사와 양양 쏠비치에서~이 스북에서 아들을 보면 아직도 가슴이 시리다~엄마라는 이름으로, 사랑이란 말로 아이에게 큰 부담을 주고 서로가 서로에게 괴로움이 되었던 시간~아이들은 자기 의지대로 자기 그릇만큼 커가는 건데 그 땐 그걸 몰랐다. 아니 지금도 알기 어려운 부모의 길, 더 정확히는 알더라도 실천하기는 더더 어려운 올바른 부모의 길이다.     ﻿ 앞으로 여행을 많이 다닐텐데 저는 여행 다닐 때마다 느낀거를 잊지 않는 편이기는 해요.  그래서 다이어리도 꼬박꼬박 쓰기도 했어요.  근데 여행 다닐 때에는 기차표나 전시회, 공연 표들을 버리기 아깝고 하나하나 추억이고나중에는 그것들이 모두 지식들이 되는 건데...  한 곳에 모아야겠다 생각했었어요.  근데 예전에 말씀드렸다시피 급하게 다녀온 여행에서 느낀 점들을 잊고 싶지 않아서핫트랙스에서 급하게 모서리 스티커랑 스크랩북을 구매하는 바람에그냥 하나 있는거 집어왔는데 직접 사용해보니 괜찮더라고요.  재활용 종이를 사용하는 gonjang 이라는 브랜드 스크랩북이에요.      ﻿      저 원래 이런 설정샷 찍는거 진짜 싫어하는데 왜 찍었는지...  그래도 찍었으니까              cgv 영화표에 비해서는 크기가 작지만 다른 표들은 적당히 맞아요.  근데 한페이지에 많은 내용을 담을 수 없는게 아쉽기는 해요.  그리고 리본으로 묶을 수 있기 때문에 비밀내용은 삼가하시는게 좋을듯            저는 노트를 쓸 때도 그렇고 무엇보다 스프링인게 가장 마음에 들어요.  아무리 180도 펼쳐진다해도 많이 들락거리면 찢어지기 일쑤 ㅠㅠ             리본이 어떻게 고정되어있나 했는데 아주 튼튼하게 고정되어있기 때문에 걱정할 필요도 없어요.                근데 저는 이거 진짜 개봉하자마자 촬영한건데....  종이 표지는 저런게 안좋아요 ㅠㅠ 벌써 종이끼리 떳어요  꼭 상품 구매하실 때는 잘 확인하셔야해요       내지 구성은 이런식이에요  크라프트지 + 일반지 + 다시 크라프트지 + 기타 보관함         이게 제가 나름 말씀드린 기타 보관함 이에요.  굳이 붙이긴 싫지만 버리긴 아까운 자료들을 모아 둘 수 있어요  이런 점은 정말 좋은 것 같아요       차례대로 표지 크라프트지 일반지 재질을 알고 싶어하는 분이 계실까봐 촬영했는데느낌을 받으실 수 있을까요              모서리 스티커 후기는 여기에 있어요 http://ppo1127.blog.me/220148188442데일리라이크 포토 코너 스티커 (Dailylike photo corner sticker/ 사진 모서리 스티커...제가 얼마 전에 머리도 식힐겸 서울에 다녀왔다고 했었잖아요. 나중에 여행을 다니면 꼭 해야겠다고 결심한 것이 여행을 하면서 얻은 티켓과 함께 ...blog.naver.com    ﻿오늘 전주한옥마을 다녀온 것 부터 열심히 써야겠어요 ㅋㅋㅋ         공장 공식 홈페이지 < www.gongjangs.com >     제가요즘 빈티지공예에 푹 빠졌어요. 다들 석고방향제도 빈티지로 만들고 저는 이런 러블리버젼을 좋아하는 강사지만 사람들의 취향도 팍팍 고려하여 파격변신을 한답니다. 스크랩북과정은 스탬프쪽 공예인데요. 우드빈티지와는 다르게 우드에 접목시키진 않아요. 북아트를 배우신분이 눈이 반짝반짝 빛나시더라구요. 자수틀에 만든 작품이구요. 세워놓으니 화사하니 봄과 잘 어울리지요? 북아트는 종이책을 만들고 한다면 요건 표지작업만이라고 생각하시면 될것 같네요.  액자로도 쓰시고 책의 앞면표지로도 쓰시고 여러가지 활용방법이 있어요. Romanse라는 작품입니다. 블루를 늘 잘 쓰지 않는데 오늘 잘 표현되었네요. 저는 이수업이 색에 대한 고정관념을 깨는 시간이 되는것 같습니다. 의외로 우드빈티지 작업보다 이 수업이 지루할것 같았는데 저는 더 만족스럽습니다. 많이 어렵지도 않고 누구나 손쉽게 자기만의 작품을 탄생시킬 수 있어요. 보드북이나 수첩들이 많이 나오는 요즘 앞면작업을 이렇게해서 나만의 앨범이나 사진첩 수첩등을  만드시는것도 의미 있을걸 같아요.​​ 신혼여행 앨범이나 외국여행앨범 작업을 이걸로 해야겠다는 생각이 번뜪드네요. 사진첩 제작하는데 맡긴다는게 벌써 몇년이 지났네요. 아이들을 위한 돌 작품도 만들수 있고 차차 이쁜 작품 또 소개시켜드릴게요. ﻿  2003년 가을에 가족 여행으로 보름간 유럽을 다녀왔다. 처음엔 서유럽패키지 여행으로 나중 나흘 정도는 자유여행으로~~.벌써 거의 10년전이지만 다녀와서는 앨범에 정리를 해두었고 스크랩북을 알고 나서는 스북으로 다시 만들고   집안에 스크랩북 미니갤러리를 만들고는 또 전시하고 이번엔 포스팅으로 남기고~~~ 역시나 돌고 도는 추억 재생산이다. 호호  유럽여행 스북 즈음해서는 그래도 스크랩북커 초보티도 좀 벗었고 무엇보다도 유럽여행 준비로 디카도 마련하여 옛 필름사진같은 느낌도 사라지어 그 전 스크랩북보다는 조금 나아진 모양새가 된 것같다.  이번 유럽여행 스크랩북도 한꺼번에 포스팅할까 하다가 양도  많고그래도 나름 정성을 들인 스북들이고 또 도시마다의 추억도 담고 싶어 나라별, 도시별로 소개하기로 하였다.  이름하야 유럽여행 스크랩북 연재~~^^오래전 여행이라 남편의 일기도 공수해오고, 스북들도 사진찍어 준비하고, 5월말의 새로운 여행을 앞두고 지난 여행의 설레임도 기억하며 제일 먼저 프랑스 파리로 간다.  T-001 Gorgeous Paris with Family (031107)- 2주간의 긴여정 중 제일 먼저 도착한 곳 프랑스 파리. 제일 먼저 간 사이요궁에서 에펠탑을  역광으로 두고 사진 찰칵^^개선문과 샹제리제 거리도 둘러보고 꽁꼬르드 광장과 오벨리스크도 구경하고~~. 이른 아침이라 샹제리제 거리의 샵들이 다 문이 닫아 아쉬웠다.여행하면 떠오르는 곳 파리.  스탬프 가족이라면 누구나 하나쯤 가지고 있을 에펠탑 스탬프~ ㅎㅎ파리 화가들의 거리 몽마르트 언덕, 가을의 단풍 풍경만으로도 예술 인곳에서 거리의 악사와 사진도 찍고 추억도  만들고~~.유럽 여행 스크랩북은 모두 다 K&C Company 의 Life's Journey 배경지를 사용하여 통일감을 주었다.   T-002 Gorgeous Paris with Family (031108)- 여행관련 스탬프 총 출동이다. 에펠탑 ,개선문 스탬프찍어 태그처럼 매달고 저널도 태그로 만들어 가운데 장식하였다.베르사이유 궁전과 정원의 화려함과 아름다움에 취하고.  사진에는 없지만 세느강 유람선을 타고는 시차 적응이 안되어 졸음과 싸우느라 멋진 야경을 놓쳐 아쉬웠던 기억이 떠오른다.    T-003 Gorgeous Paris with Family (031109)- 베르사이유 궁전 거울의 방과 루브르 박물관, 그 유명한 모나리자 앞에서 찰칵!  노트르담 성당 등 명소마다 찰칵찰칵~~^^울 작은 아들 7살때 한 유럽여행인데 이렇게 복습을 많이 시켜줘도 기억이 안난다니  본전 생각하면 참 아깝다. 호호  - 이번 프랑스 파리편은 세장이 한 세트이다.  쓰리 페이지 레이아웃 스크랩북 등장!^^  - 쭉 연결해보면 타이틀이 한 눈에 보인다. "Gorgeous Paris with Family"  긴 단어를 러브온으로 긁어 붙이다 보니 E가 빠졌다. 그래서 영문 단어를 쓸 때는 귀찮아도 글로 써놓고 붙여야 빼먹는 실수를 안한다. 나중에 보고 부랴부랴 e를 억지로 끼워두었다.~~ㅋ이제 유로스타를 타고 영국으로 간다~~^^   ﻿ ﻿ 세계 어느 곳에나 공은 있다^^ 아기들 있는 곳에는 공이 있다.~~우리집에도 늘  공이 있다. 아주 많이 있다.온갖 스포츠와 온갖 공놀이를 다 좋아하는 아빠를 닮아서인지 두아들들 어려서부터 운동은 빠지지 않는다.작은 아들의 공놀이 사진을 모은 스크랩북을 유아기 스크랩북에 넣을지, 스포츠 스크랩북 카테고리에 넣을지 고민하다 우리아들들에게 있어공놀이는 스포츠의 시작이었다는 생각에 스포츠 스크랩북으로 포스팅을 시작한다. (이렇게 복잡하게 카테고리를 다 분류함은 가족 앨범형스크랩북킹을 처음 시작하는 분이 있다면 레이아웃을 고민할 때 쉽게 찾아볼수 있도록 조금이나마 도움이 되고 싶은 작은 마음에서이다.^^)  C- 012 Ball (9800-9900)-  온갖 공을 다 들고 놀고 있는 작은 아들. 지금도 그렇지만 온갖 공이 다 친구이다. 사진들을 둥글게 자르면서 발 부분은 튀어나오게 가위로 잘랐다. 완전 초창기 스크랩북이라 사진주변의 원모양 매트색지를 꾸미고 싶은데 아이디어가 안 떠올라 고민하다 문구점에서 샀던하트하고 스마일 스탬프를 찍어주었다.~~ㅋ. 다시 보니 사진은 꽉 찼는데 왠지 허전한 느낌은 저널이 전혀 없기 때문인 것같다. 예쁘게 꾸미는 스크랩북도 좋지만 사진이 담아내는 스토리가 있어야 되는데 나는 그게 제일 어렵다.체크 연두색지의 잉킹은 색연필로 칠하고  파스텔로 문질러서 했었다. (초보 스크랩북커의 필살기!^^)      J-036 Kick! We are Soccer Team (9805-0106)- 둥근 원 안의 세 남자가 차고 있는 노란 고무 축구공은 모두 같지만, 다 다른 날 다른 년도에 찍은 사진이다. 마치 한날에 찍은 듯   우스워 사진을 함께 모아 만들어 보았던 스크랩북.  8*11인치 스크랩북이 12인치 스크랩북으로 변신한 이야기는 다음 스크랩북킹 클리닉에서~~짜잔!  JTBC [라이브온] 1회 스크랩북!📗✏ ​​​​ [라이브온] 1화 전체 무료 다시보기줄거리 요약 클립영상으로 보기full 전체 다시보기 (1시간)​​ 클립 영상으로 보기​​​​​​ 2화 예고편 내용 스포​방송 사고로 화가 난 은택은 결국 호랑이와 크게 부딪히고 방송부에서 쫓겨난 호랑은 홀로 익명의 저격수를 찾으려 고군분투하지만 아무런 단서를 찾지 못한다. 한편 은택은 우연히 호랑의 상처와 진면모를 발견하게 되면서 호랑을 다시 방송부로 불러들이는데.. 방송부 계정을 확인하던 호랑은 크게 충격을 받는다. 과연 익명의 저격수의 실체는 누구일까?​​​​​​​​상극 케미 하이틴 로맨스 <라이브온>매주 화요일 밤 9시 30분 본방사수💚​​​​​#라이브온 #LIVEON#고은택 #황민현#백호랑 #정다빈#지소현 #양혜지#도우재 #노종현#김유신 #최병찬#강재이 #연우#jtbc라이브온 #jtbc드라마 #jtbc #jtbcdrama#플레이리스트 #키이스트#서연고 #방송부 #교복#하이틴드라마 #하이틴로맨스#학원물 #청춘물#상극케미 #혐관맛집#첫사랑기억조작#라이브온다시보기 #2회예고​​ ﻿유모차를 처음 사서 나서는 나들이는 아기보다 엄마 아빠가 더 기쁘다. 요즘처럼 멋드러진 유모차는 아니지만 우리 때는 아가방 유모차로도 충분히 행복했다.큰 유모차, 작은 빨간 유모차! 너네들~ 큰 아들 작은아들 개구장이 말썽꾸러기 두 녀석 싣고 다니느라 애썼다.~~ㅎㅎ﻿   ﻿A-004 독립기념관 (930909)- 새로 산 작은 빨간 유모차 태우고 싶어 나선 천안 독립기념관 나들이. 아빠 한 장, 엄마 한 장 똑같은 포즈로 기념사진 찰칵! 아빠사진이 너무 허전하여 러브온을 긁었다. Perfection이 어울리는지 마는지~~ㅋ.   A- 005 EXPO Adventure (93109409)- ﻿대전에서 군인생활을 한 아빠 덕분에 대전 엑스포 공원은 우리 준영이의 놀이터. "까비 꼰다지 만져봐찌?'' 뭔소리? 준영이가 거의 처음으로 문장으로 말한 말. 무슨 말인지 몰라 몇번이나 물어봐도 알아들을 수 없었는데 사진을 보고 답을 알았다. "꺄부리 꿈돌이 만져봤지?" ㅎㅎ 지금보니 원색의 색감이 난감한 스크랩북이지만 유치원교사를 했던 엄마는 아이들이 좋아하는 원색의 배경지도 과감히 고른다^^*   A-006 Friends (9410)- 거의 30년지기 친구들.  백수와 백조 모임~^^ 영어동아리 연합써클에서 만나 지금까지 우정을 나누고 사는 소중한 부부모임. 대전의  14평짜리 군인아파트까지 찾아와 준 고마운 친구들과 함께  유모차 부대가 와글와글  대전 EXPO 공원 나들이에 나섰다. 저기 저 아그들 이젠 거의 대학생들~~ 이 스크랩북을 보니 정말 세월이 실감난다.^^ 원색의 정사각형 패턴위에 Friendship[과 관련된 메세지들을 찍어 원색을 좀 차분하게 만들고 친구들을 생각하는 마음을 담았다.  ​​​바쁘다 바뻐 현대사회  포스팅할 거 많은데..너무 피곤하고일하고피곤하고일하고....짬짬이 써서 올리는비욘드 라이브 1차 굿즈 리뷰.. (?)​​​ ​비욘드라이브 1차 굿즈였던AR 티켓 세트와 스크랩북!!​ NCT AR 티켓 스크랩북 NCT : RESONANCE [GLOBAL WAVE] Beyond LIVE​상품명이 뭐 이렇게 길어...;비닐을 벗겨서 한 장​ ​열면 이렇게속지가 따로 포장되어있어용​ ​속지를 벗겨내면 이렇게!오늘 포스팅 사진이 많을 예정이라중복 사진은 최대한 걸러서 ㅜㅜ한 장씩만 올려볼게요​  ​첫 번째 표지? 와한 장 넘기면 이렇게 이어북 단체 사진이!​  ​속지는 이렇게..yes24 상세페이지 캡쳐해왔슴다 ^.^접착 내지 사용 시 주의사항도같이 들어있어요!​   ​속지 끼우면 이렇게 ~.~​ ​이번 비욘라 티켓과드림 비욘라 티켓 꽂아봤음​  ​역쉬 3만 5천 원짜리스크랩북 산 이유는이것이겠죠?  ​  ​제노 스크랩북도 샀어요!!!이렇게 내 7만원 순삭  ​  ​왜 찍은진 모르겠으나...한번 한 손에 잡아보았습니다~사진 감상 타임~​ ​따흐흑 ㅜㅜㅜㅜ너무 이쁘다 얘드라 ㅠㅠㅠㅠ후회 없는 소비  이어북 의상 최고더 내놔​ 스크랩북 포카 뒷면​  ​ NCT SPECIAL AR TICKET SET NCT : RESONANCE [GLOBAL WAVE] Beyond LIVE​저는 비욘드 관람권 + ar 티켓 세트재민이꺼 하나랑제노 ar 티켓 세트, 재민이 ar 티켓 세트이렇게 세 개 주문 했슴다저번에 드림 비욘라때 재민이 ar포카 하나밖에 안 산걸 후회하고 하나 더 양도받았기 때문에.. 이번에는 처음부터 두 장 샀어용 ㅋㅋㅋ내 81,500원 안녕...?​  ​전체 구성도 이렇게yes24에서 가져왔습니다 ^.^​ PHOTO INVITATION CARD ​초록 하트와 ㅋㅋㅋㅋ항상 그리는 토끼가너무 귀여워 >_<​ SPECIAL AR TICKET AR PHOTO CARD & STICKER ​ar 포카랑 스티커는 같이 들어있어용단체 스티커랑 로고 이렇게 4장​​   ​제노도 전체 구성과~~엽서!!!! .◜◡◝느낌표 웃음 볼 때마다 귀여움나도 애용해야지​ AR PHOTO CARD [JAEMIN] AR PHOTO CARD [JENO] ​내가... 두 개 같이 놓고는안 찍었구나...하핫...이런 실수를 하다니...^_ㅠ​ ​AR 포카 보려면설명서에도 있지만기존 엔시티 드림 AR이 아닌에스엠타운 AR 어플을 받아야해용​ ​NCT DREAM AR 은 드림 비욘라 AR포카 때 쓰던 어플이고이번 NCT2020 비욘라 AR포카는 SMTOWN AR 어플로.....어플 작작 만들어..... Plz​  ​이렇게 엔시티꺼를클릭하고 다운로딩이 뜨면우측 상단 MY에서확인 가능!!MY에 들어가 엔시티 클릭하고포카를 대면 ~~~~!​  ​크하하핳이렇게인식되면귀여운 애들 동영상이 ㅜㅜㅜㅜ  정말 합리적 소비신기술 최고.​   ​그냥 이것두 열심히찍어 봤어요... 하핫​ ​이렇게 콘서트 관련은드림쇼 콜북에 꽂아놔요 ㅎㅎ저번 드림 비욘라 브로슈어 포카와AR포카 , 단체 스티커까지~~~문득 이걸 정리하다가...그럼 이번 엔시티 2020 비욘라 브로슈어도 나오겠네.....-> 그럼.. 또 23종 랜덤?????!!!!!하... 또 랜덤포카의 늪에 빠지겠다한방에 찾아오던지.. 아님 교환이라도 잘 되던지...아직 출시는 안됐지만 진짜 99프로 나올 거 같아서미리 불안하네요...핳​  ​이번 비욘라 포카들~~~이제 2차 굿즈만 오면 끝인가...18일 얼른 와랏  ​ ​꺼낸 김에 표지 한 장 찍어봄 ㅎ이것도 갑자기 드림쇼 굿즈가 풀린다고글이 올라와서 계속 새로 고침하다가사게 됐어요 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 늦덕인데도 타이밍 좋게 산 물건들이많아서 다행.. 역시 입덕부정기는 짧아야 한다며  ​​그럼 안녕 ❤​​​ ﻿ 어린이날이 이제 얼마 안 남았다. 우리집엔 언젠가부터 어린이날의 감흥이 전혀 없지만 그래도 5월이 다가오면 풍선 둥실  ~~.날아라 새들아  푸른 하늘을 ~~ 오늘은 어린이날 우리들 세상  ♪♬ ﻿노래가 귓가에 맴돈다. 아이들이 아주 어릴때는 어린이날이 뭔지도 모르고 선물 받을 생각도 없는데 우리네 엄마 아빠가 더 신나서 어린이날을 기다리고 아이들 품에 선물을 안기곤 했던 것같다. 지금은 어린이날의 번잡함과 교통체증을 생각하면 방 콕이 정답이지만 그래도 아이들이 어릴땐 부모도 젊은 날이었기에, 어린이날의 설렘이 어린아이의 것과 크게 다르지 않았던 것같아 그때의 그 마음이 그립다.   이번 어린이날의 스크랩북은 딱히 어린이날의 모습을 담은 것들은 아니다. 어린이날의 봄여행들이라고나 할까?그 많고 많은 여행들중 꼭 집어 어린이날의 여행만 모아 포스팅하는 이유는 우리 아들들에게 나중에 "니들도 어린이날에 호강했어. "하고 추억 한자락 남겨주고 큰소리 치기 위함이다.~~~^^ P.S) 지금 마지막 문장을 쓰고 보니 내 모습이 울 남편의 모습과 똑같다. 부창부수. 여필종부~~ㅋㅋㅋ.이상하게 기념일 징크스가 있어 잘 지내다가도 서운한 일은 그 기념일엔 더 크게 생각되는 법^^.어느해인가 결혼기념일!  말로 따뜻하게 표현하는 법 없고 듣기 좋은 말은 죽어도 못하는 남푠인지라 결혼기념일마다 기억나는 선물도 없고 해준것도 없고 ~~ 나이를 먹어도 한결같이 닭살스런 부부가 소원인 철부지 아내는 투덜투덜.다음날 스윽 내미는 종이엔 결혼기념일마다 한 일들만 모아 주륵륵 인쇄되어 있었으니~~~ㅋ.이래서 우리집은 증거 제일 주의이다. 호호  A-010 Children's day 1995 (950505)- 95년의 어린이날. 부산 영도 목장원에서. 지난번 스크랩북킹 클리닉한 작품이다. 클리닉 과정은 http://blog.naver.com/bugu65/90138685787.27개월된 큰 아들 준영이는 어린이날인줄 알았을까? 서울과 부산 따로 떨어져 있다가 아빠 보러 부산까지 내려가 신나게 하루를 보냈다.사진속 배경의 꽃들을 살린 모처럼 화사한 스북이라 지금 봐도 맘에 드네~~^^.  A-056 Spring Moments (000505)- 2000년 어린이날 친가식구 대가족과 남한강 팔당댐 근처에서.  번잡한 놀이공원 피해 조용하고도 편안했던 자연속의 나들이였다.꽃그늘아래 시골 아낙네들 쑥캐고 민들레 홀씨 바람에 날리고~~ㅎㅎ이 스크랩북은 수업으로 했던 것. 흰색 색상지로 스탬프로 꾸민 배경지 만들기~~.너무 튀지않는 색상으로 마스킹 기법으로 꽃엽서 스탬프를 찍어 만들었다. 초크로 꽃에 핑크색을 얹고, 타이틀의 펠트 알파벳이 너무 흐려 여기에도 초크를 칠해주었더니 부드러운 느낌의 스북이 된 것같다. 엽서 한장은 따로 스탬핑하여 그 뒷면에 저널을 쓴 후 스크랩북 배경에 끼워두었다.애구 저 엽서 스탬프 너무 이쁘네~~ 그냥 사둘걸 후회가 막 밀려온다.~~ㅋ.   A-111 So Happy Together (060505) - 시간을 좀 건너뛰어 2006년 어린이날의 봄여행. 자작나무 펜션에 놀러갔다가 오크벨리의 정원에서.꽃이 만발한 정원이 너무 예뻐 사진을 많이 찍었던 기억이 난다. 나뭇잎 펀치도 없고 다이도 없고~~.  손으로 찢어 만든 나뭇잎에 작은나무 스탬프를 찍었다. 호호 우리 가족은 이쁜 꽃들이다.^^. 모처럼 슬라이스 커팅기가 커다란 블로썸 만드는데 한 몫했다.    작년 이 맘때쯤  결혼 20주년 기념 여행을 다녀왔었는데~ 이제야 스크랩북으로 만들려고 사진 고르고 인화를 하다보니 그동안 포스팅 안해둔 여행스크랩북이 생각나서 꺼내들었다.2010년 11월에 떠난 3박4일간의 홍콩, 마카오, 심천 패키지 여행!그 때가 울 큰 아들 고3이다보니 여행은 못 간다고 계속 미루었었는데 함께 간 일행들과 남편은 수능만 끝나면 되는 줄 알고 수능 다음날로 여행계획을 잡았었다.  뒤늦게 여행일정을 통보받는 바람에 나는 펄쩍 뛰었건만 괜찮다는 아이와 우리 때문에 미룬 여행이라 할수 없다는 남편의 설득에 눈물을 머금고 여행을 떠났었다. 아홉 쌍의 부부와 가이드까지 19명의 개별 단체여행이었으니~ 하지만 수능 본 후 주말 부터 시작된 논술시험과 여행일정이 똑같았으니 정말 어처구니 없는 일! ㅠㅠ 지금 생각해봐도 울 큰아들에게는 너무나 미안한 여행이다. 그래도 여행은 여행!^^기왕지사 떠난 여행은 멋지게 즐겨야한다는 건 진리이니 ~ㅎㅎ 사나흘간의 여행을 스크랩북 8장으로 만들었는데~그동안 만든 스크랩북과는 달리 처음으로 빈티지 스타일과 스탬프를 이용한 콜라쥬 기법을 동원하였다. 팀홀츠의 빈티지 배경지와 더불어 스탬핑으로 만든 배경지도 함께 사용해보고, 모아둔 스탬프도 이리저리 찍어 오리고 겹쳐 붙이는 등 지금도 좋아하는 나름 업그레이드 스북 버전으로 완성! ~ㅎㅎ  T- 028 Macao 1 (101125) - 홍콩 첵랍콕 공항에 도착하여 페리를 타고 간 마카오.동양 속의 작은 유럽이라는 별칭에 어울리게 중국문화의 영향권 아래 오랜 시간 포르투칼의 지배속에 있어서인지 그 느낌도 독특하였다.우산같이 생긴 향 태우는 냄새가 진동을 하며 같은 부처님을 모시는 절이라도 우리나라와는 참 느낌이 다른 관음당을 먼저 구경하고, 늦은 오후가 되어서야 성바울 성당으로 향하였다. 대문만 남은 성당 앞에서 사진을 찍고 그 곳에 즐비한 가지가지 육포는 집에 두고 온 아들들 생각나서 챙기고~ㅎㅎ유럽 느낌 나는 마카오의 번화가 세나도 광장도 두리번두리번 구경하고~진기한 음식으로도 유명한 마카오라 현지 음식을 따로 못 먹어본 것이 아쉽기도 하지만~ 마카오 타워에 올라가 부페를 먹으며 창밖으로 내다본 마카오의 야경은 마카오 여행의 백미!^^ 디자인이 특이한 건물들은 이국적이면서도 눈길을 끌고 현란한 조명들 덕분에 눈에 아로새겨져 마카오와 함께 떠오른다.  벌써 2년 반 전의 여행이니 한창 호텔 건설 붐을 이루고 있던 모습들이 지금은 어떤 모습으로 변하였는지 궁금하기도 하다.   T- 029 Macao 2 (101125)- 곤돌라를 타는 베네치아?!  사실 여기는 어마어마한 규모의 Venetian Hotel 3층 내부이다. 한층 전체를 이탈리아의 베니스 거리로 꾸며 놓고 천정엔 하늘까지 만들어두어 마치 베네치아 관광 온듯 착각할 만큼 그 느낌이 잘 살아있었다. 마카오는 카지노의 나라! 호텔 1층엔 눈이 휘둥그레질만큼 어마어마한 규모의 카지노 시설이 구비되어 있었고~ 각국에서 몰려온 사람들도 엄청 많았는데 자유시간동안 카지노 한번 땡겨볼까 하다가 소심한 울 부부 눈으로 구경만~ㅋㅋㅋ   - 투 페이지 레이아웃.가지고 있던 빈티지 스탬프 마구 찍어주고~ 당시 새로 구입했던 스펠바인더 라벨다이 위에 메세지 스탬핑! 만들면서 느꼈던 즐거움이 여기 스크랩북에 가득 담겨 있으니~ 여행의 추억이 덤인듯 나에겐 주객이 전도된 여행 스크랩북이다~ㅎㅎㅎㅎ   * 마카오 여행 일정 *└ 접기     ﻿  자동차를 사랑하던 큰 아이와는 달리 작은 아들은 어려서부터 유별나게 비행기, 전투기를 좋아하였다.  당연히 꿈도 전투기 조종사에서 전투기설계사로 넘어가고 군대도 공군을 가겠다고 하더니 슬그머니 전투기 사랑이 지금은 축구사랑으로 넘어왔다. 아이들의 꿈은 언제 어떻게 변할지 모른다.  아들 파일럿이면 세계여행하고 좋지 하던 남편과 달리, 난 그저 위험할지 모른다고 반대하였었는데 그것도 지금은 부질없는 논쟁이 되고 말았다~^^. 지금은 넘 아쉬운 아들의 꿈이 담긴 스크랩북들을 보며 아들의 전투기 사랑을 추억해본다.   C-047  Air Show (051023)- 성남 비행장에서 열린 서울 에어쇼. 어린이 과학잡지에서 찾아낸 에어쇼 기사를 보고 가자고 졸라서 다녀온 에어쇼.엄청 많은 인파 속에도 피곤한 줄 모르고 열심히 구경하던 두 아들.비행기 배경지를 이용하고 비행기 칩보드도 타이틀로 활용하였다. 별 스탬핑한 위에 얼마전 구입한 별 단추 살짝 얹어 사진만 ~~ㅎㅎ.    C-056 Airplane Simulation (070109)- 둘째 찬영이의 비행기 사랑과 전문 지식에 감동한  친구 가족의 비행기 시뮬레이션 탐방에 동행하였다. 아시아나 실제 747여객기의 조종석를 비행기 기장과 함께 시뮬레이션해 볼 수 있는  활동.3시간에 수십만원에 이르는 비용을 지불해야하는 비행기 매니아를 위한 특수코스인데 엄마는 밥 한번 사는 것으로 귀한 경험을 얻었다^^.비행기 조종석에 앉아 비행을 해보고 있는 모습. 손으로 찢어 만든 원으로 사진들을 강조하고 원 둘레를 따라 저널링을 적었다. 아래부분의 사진들은 우리아들이 오래도록 기억할 수 있도록비행기 조종석의 모습을 담아두었다.  C-065 An Aircraft Explore (081024)- 학교수업도 빼먹고 엄마랑 둘이서 고속버스타고 간 사천 비행장의 에어쇼. 월간항공 전문잡지를 2년이나 구독하고  영어로 된 전투기 사전을 끼고 살던 때라 책속의 전투기와 실제 전투기를 비교하며 하루 왼종일 혼자서 구경하고 다리 아픈 엄마는 앉아서 기다리고~~^^. 마침 진주에 근무중이던 아빠와도 해후한  즐거웠던 시간.나침반이 프린트 된 배경지에  비행기 스탬프랑 구름 스탬프 찍어 주었다.타이틀은 러브온인데 다양한 폰트 사용하여 하늘을 나는 가벼운 느낌으로 연출하여 이번 스크랩북의 포인트라 우겨본다^^.  C-067 An Aero Boy (081230)- 겨울 방학을 맞이하여 찬영친구들과 엄마들이 모여 모처럼 체험 학습나들이를 하였다.  비행기와 우주 분야에 관심있던 울 아들은 새로 생긴 과천국립과학관에서 계속 그 장소에서만 맴맴.  덕분에 친구들이 다른 곳도 못가고 내내 그곳에서 비행기 조종하고 우주체험 하는 것으로 만족해야해서 함께간 친구들에게 미안해했던 기억이 난다. 외국잡지에서 본 clean&simple 스크랩북 작가의 작품을 보고 심플함을 목표로 만들어본 스크랩북이다.자꾸 덧붙이고 장식하기를 좋아하는 내 스타일과는 다르지만  그래도 만들고 나서 제법 맘에 들어했던 작품이다^^.        ﻿  아들만 둘이다 보니 스크랩북에 유별나게 여러 탈것들이 등장한다. 자동차 좋아하던 큰 아들 , 비행기 조종사가 꿈이던 둘째 아들~~ 보행기서부터 붕붕카, 리틀타익스 자동차, 세발 자전거, 두발 자전거, 스카이 콩콩, 롤러브레이드, 보드까지 아이가 자라면서 탈수 있는 것도 늘어났다. 더불어 자라나는 것을 보는 기쁨도,  다칠까 노심초사 걱정도 늘어 났다. 조금 커서는 아파트 경사마다 누비고 다녀 동네 할머니들께 아이와 함께 위험하다고 꾸지람 듣기도 여러차례~~ㅋ  지금도 큰 아이 자전거 보험까지 들어야 한다.^^어릴적 탈 것들이 하나씩 늘어날 때 마다,  손에 새로운 자동차가 쥐어질 때마다 신나서 낮잠도 못이루고 또 확인하던﻿ 어린시절의큰 아들을 추억하며, 유치원 교육 과정의 하나처럼 탈 것들을 따로 모아 포스팅한다.   J-011 Young Rider (93059502)- 5번의 자전거타는 아이 표정보세요!  무슨 스포츠 경주차라도 모는 액션~~ C-020 Bike Story (95020202)- 왼편은 큰아들, 오른편은 작은 아들의 자전거 모음. 이제 보니 따로따로 스크랩북 해줘도 좋았을텐데~   몇년치를 다 모아 바이크 스토리 한방에 해결하는 솜씨 대단하다.ㅎㅎ  C-018 Racing Car (991114)- 배경지의 귀엽고 발랄한 분위기를 살리고 싶어 사진들의 배경을 오려내어 배경지에 바로 붙였다.  태그들을 활용하여 사진을 오려 붙이고 저널도 태그에 적었다.  C-019 Cherish (991114)- 8인치로 작업한 스크랩북을 12인치로 클리닉했다. 가운데 사각형프레임은 하드보드지로 만들어 입체감을 주어  마치 액자같은 분위기를 내보고자 의도했던 작품이다.   바바파파 스크랩북 웨딩 다이어리 작가편집부출판놀발매2018.07.12.평점리뷰보기   『바바파파 스크랩북 웨딩 다이어리』는 바바파파 스크랩북 시리즈의 하나로 제목 그대로 <웨딩 다이어리 편>이다. 가까운 시일 내에 결혼을 계획하고 있는 분들이 활용하면 참으로 좋을것 같은 도서인데 준비할 것도 많고 또 준비하다보면 의외로 챙겨야할 것도 많아서 몇 번이고 다 챙겼나를 되새겨 보는 수고스러움을 덜어줄 수 있는 책일것 같기 때문이다. 마치 셀프로 작성하는 웨딩 플래너를 곁에 둔 느낌이다. 실제로 웨딩 다이어리가 필요한 분들(추천하고픈 분들)을 보면 아래와 같다. · 결혼 선배의 야무진 꿀팁이 필요한 예비 부부· 우리만의 웨딩 다이어리를 간직하고 싶은 예비 부부· 내가 꿈꿔오던 웨딩 버킷리스트를 쓰고 싶은 커플들 웨딩 다이어리인만큼 책의 첫 장을 보면 'My Wedding Day'라는 문구와 함께 결혼 날짜와 요일, 시간을 기록하는 페이지가 나오고 결혼식 이후 본식 사진을 붙이고 청첩장을 끼워두는 페이지도 있다. 그야말로 나의 웨딩 기록지인 셈이다.   가장 먼저 자신이 꿈꾸는 결혼식과 배우자상, 가정 등을 생각해봄으로써 결혼 준비의 첫발을 내딛는다. 그리고 배우가가 될 사람과의 추억을 함께 기록할 수 있는 공간도 나오는데 기념일과 서로에 대해 알아가는 페이지(마치 예능에서 서로의 애정도 테스트를 하는 것 같다.) 등이 나오며 이후 나오는 본격적인 웨딩 여정을 보면 만년 달력과 함께 웨딩 지도가 소개된다. '웨딩 지도'가 상당히 유용해 보이는 것이 프러포즈부터 시작해 결혼 준비 과정이 고스란히 순서대로 정리되어 있기 때문에 뭐부터 해야할지, 또 언제쯤 하는게 좋을지에 대한 고민을 덜어주기 때문이다. 앞으로 소개된 페이지들은 바로 이 웨딩 지도에 따라서 세부적인 내용들을 전개할 수 있도록 구성되어 있다.  준비하는 과정에서 챙겨야 할 내용이라든가, 생기는 영수증, 또 그때그때의 에피소드 등을 기록할 수 있기도 한데 아마도 정신없는 가운데 이 모든 것을 챙기기란 쉽지 않겠지만 적어도 그날 하루의 끝에 기록으로 남겨놓는다면 훗날 돌이켜보면서 좋은 추억으로 남을것 같다는 생각도 든다. 무엇보다도 스크랩북이라는 말에 걸맞게 이 책을 선택한 독자들이 직접 작성하고 붙이고 하는 등의 활동을 할 수 있도록 많은 공간들이 제시되고 또 그럼에도 어떻게 활지를 몰라 망설이는 사람들을 위해서 상단에서 간단한 가이드라인도 제시해주기 때문에 마냥 어렵지만은 않을 것이다.  책은 마무리는 각자가 서로에게 바라는 마음을 담아낼 수 있게도 하고 방명록도 있기 때문에 그야말로 이 한 권을 완성한다면 새로운 한 가정을 만들어가는데 있어서 초석이 될것 같아 상당히 기념비적인 책이 되지 않을까 싶다.꽃공책 존예........★﻿﻿ 비싸지만 엄청예뻐서 바로 구입...............................지름신이 이런거구나    스크랩북도 구입 엄마와의 여행 사진으로 ! 작년일본과 얼마전 기차여행!!   +독서대 독서대 구입한지 2년정도 되었다. 쓰기 편하고 가지고 다녀도 될 부피와 무게에 일본 교환학생 갈때도 가져가서 썼다 ..ㅋㅋㅋㅋ 진짜 편하고 튼튼하다 원래라면 절대 부러지지 않겠지만.. 어떻게 하다가 힘을 너무 줘버려서 한쪽 고정클립이 부러졌다. 그래서 고정클립 별도구매 문의를 드렸는데 무려 "주소만 알려드리면 서비스로 그냥 보내주신다"는 충격 너무 좋아요 사랑해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 감사해서 블로그에라도 적어봄... http://babosarang.co.kr/product/product_detail.php?product_no=776108 20%할인중입니다!!!!! 품질도 짱짱 서비스도 짱짱!!!!!!!!추천합니다!!!!!!  +141203 덧 근데 이거 아직도 안보내주심...까먹으셨나봐요 ㅋㅋㅋㅋ     아침에 일어나 호텔 창가에서 바라본 마카오 시내의 풍경은 지난밤의 아름다운 야경과는 또 사뭇 달라 그 느낌이 아직도 생생하다.시멘트와 콘크리트와 레미콘들이 즐비했던 건설현장들!  마치 우리나라 신도시 짓듯이 우후죽순 건물들이 들어서는 건설현장이 있던 마카오가 지금쯤은 어떤 모습으로 변해있을까? 낮과 밤의 모습이 다른 야누스 같았던 마카오 시내를 한바퀴 돌고는 다시 페리를 타고 심천으로 향하였다.심천은 중국의 신도시 같은  곳이라 오랜 역사가 있는 곳은 아니고 우리나라의 70년, 80년대 초로 보이는 느낌의 5층 건물들이 즐비한 소도시. 그 곳에서 관광하였던 중국 민속문화촌과 소인국, 그리고 중국역사.민속 show 등을 스크랩북으로 만들어보았다.   T-030 Shenzhen 1 (101126)  - 중국민속 문화촌에서~ 비록 작은 도시안에 있는 우리나라의 민속촌같은 곳이지만 장소도 제법 넓고 시간이 없어 카트를 타고 다니며 여유있게 구경하였다.볼거리도 다양하고 곳곳에 중국문화와 전통에 대한 자부심도 느껴지고~   - 여행중에 오고 갔던 페리 티켓도 사진 옆으로 넣어 보고~ 벨륨지에 여행의 느낌을 담은 저널을 프린트하여 여행의 기록도 스크랩북 안에 보관하였다.  T-031 Shenzhen 2 (101126) - 중국의 미니어처 월드 소인국에서~중국 대륙 관광은 못 가보았는데  중국의 명소들은 다 모여있어 한눈에 살펴볼 수 있어 재미있게 구경할수 있었던 곳.엄청난 규모의 몽고족 기마騎馬 show (한세대군주) 도 보고, 중국 의상·무용 show(東方衣裳) 도 보고~ 우리나라 Tv에 나왔던 가위손 아저씨의 '사람 얼굴을 검정색종이에다 가위로 단숨에 오리기!' 신공에 입 헤벌리고 구경하고~^^- 스탬핑한 커다란 꽃송이들을 납작하게 겹쳐 붙여 앨범속에 넣기에 무리 없도록 작업하였다.여행 중의 관광한 사진들을 모아모아~^^ 무려 8장의 사진이 한 장의 스크랩북 안에 쏙~ㅎㅎ커다란 네모 프레임은 마분지로 템플릿처럼 만들어놓고  스북에 가끔씩 사용하는 것 (언젠가 이웃님이 물어보셔서~ㅎㅎ)   - 동양적인 느낌을 살리면서 만들어본 배경지~  스탬핑이 한가득이다^^ 여행의 노곤함을 발마사지로 달래고~~ 일행과의 즐거운 시간으로 밤을 보내고 이제 홍콩으로 갑니다^^  예전에 잡지에서 모은 자료들을 이용하여 만든 나의 스크랩북!정말 시간을 많이 투자해서 만든 책이다.인테리어 책은 한권, 요리책은 세권...볼때마다 넘 뿌듯하고 요리하고 싶을 때 들여다 보면 모든 게 맛있어 보이고 모든 요리를 해보고 싶다.  스포츠라면 다 좋아하는 두 아들과 남편 이렇게 세 남자와 함께 살아왔으니 ㅇㅣ쯤해서는 스포츠를 조금은 좋아할 법도 하련만 어쩜 이리도 정이 안 드는지~~ 보는 것도 그닥 안 좋아할 뿐아니라 정말 숨쉬기 말고는 하는 운동도 없으니 이제 슬슬 생존을 위한 운동이라도 해야하지 않을까 고민할 시점이 된 것 같다. 이 가을엔 하다못해 아파트 계단 오르기라도 해야지 하다가 뭐가 바쁜지 9월동안 한번도 포스팅 안한 스크랩북 생각이~ㅋ그래서 스포츠 스크랩북 세 장을 꺼내들고 보니 ~울 작은 아들 초등학교 이학년말에 이곳으로 이사오고 나서의 일이 생각난다.친한 아이들끼리 만든 스포츠 모임이 있었는데 운동 좋아하는 아들래미 아이들 축구하러 가는 봉고차에 느닷없이 같이 태워달라고 하더니 자기도 그 스포츠팀에 끼워달라고 했다고~~ 사실 전학해서 그런 모임 들어가기 쉽지 않은데~~ㅎㅎ 다른 아이들도 들어오고 싶어해 빈자리만 기다리고 있던 그 팀에서 엄마들끼리 회의끝에 차마 아이의 청을 거절못해  겨우 승낙받아 그 스포츠팀에 끼었었다. ㅋㅋㅋㅋ 엄마보다 나은 훨 나은 도전 정신과 추진력! 그 덕분에 그 후로 5년간이나 주말마다 스포츠 모임을 계속 할 수 있었고 ,나도 새로 이사한 이 곳에서 사람들도 사귀고 적응할 수 있었던 생각이 난다. 오늘은 그 스포츠 모임에서의 경기 모습과 부산에서의 야구 관람모습을 담은 스포츠 스크랩북을 소개한다. C-060 Soccer (071014)- 2007년 10월의 어느 가을날. 거의 안 보이지만 축구장이 그려진 배경지 위에 축구경기가 있던 날의 모습을 담은 스크랩북.오래전 일이라 장소가 어디였는지 어떤 성적을 거두었는지는 기억이 안나지만 맑은 가을날 푸른 잔디를 누비며 땀 뻘뻘 흘리며 열심히 달리던 울 아들의 모습만큼은 어제런듯 내 눈앞에 생생하다. 아직도 축구라면 자다가도 벌떡 일어나 경기를 시청해야하고 축구 잡지를 제 용돈 모아 정기구독하는 잉글랜드 아스날팀의 광팬인 울 작은 놈!^^ 역시 사진엔 없지만 엄마 아빠들의 응원의 함성과 즐거웠던 뒷풀이도 잊지 못할 추억거리로 남아있다. C- 066 Nice Try But~ (081207)- 그 스포츠 모임에서 축구를 한참 하다가 농구로 바꿔 배우기 시작한 지 얼마 안 된 어느 날.마침 농구 시합이 있어 참가했다가 완전 대패하고 얼굴이 붉어져 지쳐 앉아 있는 아이들의 모습들이 넘 귀엽다^^ 그 날 어찌나 아이들이 의기소침했던지 다들 위로해주느라 바빴다~ㅎㅎ A-142 Zomazoma (090801)- ㅎㅎ 여기는 부산의 사직구장. 연예인들의 야구단 조마조마팀과의 기념 촬영. 부산에 놀러갔다가 지인의 초대로  연예인들이 직접 야구경기하는 걸 보며 즐거워했던 기억이 난다. 여기 아는 얼굴들 보이시나요?^^이것도 야구장 배경지에 경기장의 느낌을 살려 사진을 배열해보았다.  < U+ 아이모리 포토북 / 아이모리 / 여행포토북 / 포토스크랩북2 / 제주도여행 >    도로시맘네 가족...5월달에 제주도여행 다녀왔거든요..ㅋㅋ그때 찍었던 사진으로....아이모리 포토스크랩북...만들어봤네요~이 포토스크랩북은 지난번에도 도로시사진이랑..작년 여름여행사진들로 만들어봤던 그그 포토스크랩북이랍니당..  전 아이모리 포토북중에서 이 포토북이 정말 맘에 들더라구요..사이즈도 A4사이즈라 커서... 보기 시원하구요~~많은 사진을 넣어서 만들수가 있거든요..히히..이번엔 복합분할로 만들어 봤는데요..2분할..4분할..9분할...16분할..등등..분할도 다양하게 고를수가 있어서 좋아요~            총 32페이지인데요... 사진이 148장 정도라고 써있는데요..본인이 원하는 내지로 선택해서 만들수가 있기 때문에,..변동이 있을수가 있어요~~전 200장정도 넣었나봐요~ㅋㅋ   만드는방법도 정말 간단해요~~!!먼저 표지선택하고... 포토북에 넣을 사진을 불러옵니다..그리곤... 내지 사진넣는 칸에 사진을  넣어주기만 하면 끝..생각보다 쉽고..간단해서 좋더라구요..          이렇게 사진을 원하는 칸에 클릭을 해서 넣구요..편집도 가능해요.. 환하게..어둡게~~~~ / 선명하게 .흐리게~~컬러.흑백 ~~~~ / 블루톤...갈색톤...그린톤으로 바꿀수도 있어요..사진회전도 가능하고... 전후뒤집기..상하뒤집기도 가능하답니다..또한..사진에다가....글첨부도 가능해요~~~스티커도 끼워넣을수 있고... 사진틀도 바꿀수가 있더라구요~~전 그냥 심플한게 좋아서..약간 밝게만 처리했네요~~~ㅋㅋㅋㅋ          포토스크랩북2..두께도 딱 적당하니 너무 괜찮더라구요~~~         앞표지는 두꺼운 하드커버인데요..가운데는 액자느낌으로..구멍이 슝슝~~~이 액자구멍으로 프롤로그 사진이 보여서...진짜 멋스러워요~~~~프롤로그 사진을 더 멋진 사진으로 넣어주면..아마 엄청더 멋져지겠죠~~~~~~ㅋㅋㅋㅋ            그럼...... 포토북 사진 보여드릴게요~~~ㅋㅋ김포공항에서 비행기 타려고 기다리는 사진이랑...비행기에서 내려다본 사진도 함 넣어봤어요~~~~   그리고 에코랜드에 갔었던 사진도 넣어봤지요..에코랜드 갔던날..비오고 추워서 무지 고생했던 기억이.. ㅠ.ㅠ안그랬다면..더더 즐겁고 예뻐보였을껀데 말이죠~~~날씨땜에 좀 아쉽아쉽~~!!          게다가..이때..도로시가 좀 많이 아펐었어요..ㅠ.ㅠ그래서 여행하는 내내..제 맘은 너무나도 불편~~걱정~~~불안~~~ㅠ.ㅠ도로시 걱정되서...사실..﻿﻿여행이고 뭐고...집에 가고 싶었다는요...(포토북에 마스크 쓰고 있는 사진이 좀 있을꺼네요~~~)﻿﻿﻿﻿﻿﻿      여긴 펜션근처 바닷가....너무 예쁘죠..진짜 멋지더라구요~~~정말 달력사진 같았지요~~오전에 나가서 바다도 보고...바람도 쐬고..사진도 찍고 했었네요......펜션 주변이 엄청 멋지고 이뻤다는요~~          요런 사진들 참 이쁘죠?ㅋㅋ요런 6분할....괜찮은거 같아요..사진들 이 더 이뻐보이는듯요....!!         요런 6분할도 멋지죠?지난번 4분할보다도 더 세련되어 보이네요..히히..이담에도 또 복합분할로 만들어야겠어요..ㅋㅋㅋ(정말 괜찮은듯...!!)  참고로 여긴...외돌개랑..주상절리랍니다....!! ^^         용머리해안 앞에서 말도 탔어요~~ㅋㅋ도로시랑 우주도 타고....조카들도 한번씩 다 태워줬지요..정말 좋아하더군요...ㅋㅋㅋ저도 우주 안고 같이 탔는데요..엄청 재미있었답니다...         여기는 곽지해수욕장~~~모래놀이하느라 정신없는 우주군이네요~ㅋㅋ아이들에게..신발이랑 양말벗고.. 발좀 담그라고 하고 싶었지만..차마 그럴수 없었다니깐요.. (도로시 아파서요~)올 여름에 또 바다에 데리고 가야겠어요..^^ 서해바다라도~~말이죵~~~          요건 마지막 에필로그 페이지예요..전 어떤 사진으로 넣을까 고민하다가..그냥 외돌개사진으로 마무리했답니다..히히..        포토북 도착했다고..너무 좋아하는 도로시양..ㅋㅋ열심히 보더군요..사진보면서...제주도여행 갔었던 기억들을 떠올렸을꺼 같습니다....!!          참....아이모리에서 서비스로....쿨팩도 보내주셨더라구요..완전 귀요미 쿨팩이였다는요..ㅋㅋ울 도로시..넘 좋아하며...바로 냉장고로 쏙 집어넣었다죠..히히..포토북 만들면...선물로 쿨팩도...보내준답니다...(7월말일까지요)참고하셔요~~~!!        이렇게 포토북 또하나 만들었네요..만들때마다...어쩜 이리 뿌듯한건쥐~~~ㅋㅋ앞으로도 부지런히 쭈욱~~~만들어야겠어요..참으로 보람된 작업~~~ㅋㅋ그리고 재밌는거 같아요..정말..히히...^^           ﻿  4년간 살던 부산을 떠나 인천으로 이사갔을 때 제일 즐거웠던 일 중 하나가 에버랜드를 마음껏 갈 수 있다는 것!  이사한 그 봄에  우리 네식구  당당하게 ﻿가슴에 연간회원카드 달고 용인 에버랜드 입장^^사실 부산보다야 가깝지만 인천에서도 꽤 먼거리~~. 생각만큼 자주 가지는 못해서 마지막 달엔 이틀 연달아 가는 기염까지발휘하였다. 어제에 이어 놀이공원 스크랩북들을 소개한다. 레이아웃이라고 할 것도 없는 페이지들이지만 사진 듬뿍 추억 가득 담고 싶었던 놀이공원 스크랩북들이다. 이게 다냐고? 절대 아니다. 내일도 에버랜드편은 이어진다. ㅎㅎ   A-046 99 Everland (990504)- 처음 연간회원권 끊고 신난 날!  따뜻한 봄날의 외출이 즐거운 아이들과.발랄한 분위기의 배경지를 매트로 대고 흰색종이에 나비스탬프로 배경을 만들었다. 은은한 나비 뒤에 둥근 메세지를 찍어주었다. 나비가 날아가는  뒤를 따라 젬스톤도 붙여주고~. 타이틀의 알파벳 칩보드를 무지개 색으로 칠해주고  글로시 엑센트로 반짝임과 볼륨감을 주었다.보기보다 손이 많이간 스크랩북 수업시간 작품이다.   A-053 Winter Everland (000204)- 동생가족과 함께 조카생일 맞이 나들이. 눈썰매 실컷 타고 또 부족해서 에버랜드 놀이기구도 한바탕 타고 나왔다. ㅎㅎ가운데 큰 사진 넣어 강조하고  7장의 사진을 넣었다. 가운데  염소 먹이는 사진은 한장이지만 사이즈 맞춰 둘로 컷팅하였다.브래드 몇개로만 장식한 심플한 사진 모음 스크랩북이다.   A-055 Tulip Festival (000416)- 전날에 이어 또 간 에버랜드.  엄마아빠가 좋았는지 아이들이 더  행복했는지는 모른다. ㅎㅎ﻿﻿ 화사한 튤립 꽃밭의 아름다움이 아직도 생생하다. 붉은 색 땡땡이 배경지에 내가 좋아하는 나비 스탬프 찍어주고 문방구에서 파는 크리스마스 반짝이풀 발라주고 나비두개 뚫어 뒤에는 다시 종이를 대주었다. 스티클이 없었는지 수입이 안되었었는지 모르지만 반짝이풀 바른 내 아이디어에 기뻐하고  배경지에 입체감 준 내 아이디어가 기특해 또  으쓱거린 2008년의 스크랩북킹 이야기! ^^*​도키메키의 시작은 바야흐로 두 달 전..부산일러스트레이션페어 서포터즈 합격 메일에 적혀있던 안내사항 중!서포터즈의 맘을 떨리게 할 사항이 있었으니!바로 서포터즈 키트! 배송 안내였다.​아기자기 꾸미기를 좋아하는 서포터즈 맞춤형 키트 답게,,,모두 언제 배송하려나~ 하고 기대하고 있었는데 (내 뇌피셜이지만 암튼 맞다)마침내 배송이 왔다🥰 앞으로 부일페가 제2회, 3회 ... 쭉 이어지면 서포터즈에 지원하려는 사람들이 검색하다 발견할 수 있도록!이번 포스팅은 키트 개봉기를 적어보려합니다 호호​​ ​서울에서 날아온 렌쥐🍊색의 소포!제가 렌쥐색 좋아하시는거 우째 알고...한겨울에 형광렌쥐 맨투맨 입고 댕기면제가 걸어다니는 만남의장소 였지요,,,​​ ​소포 안의 내용물은 부일페 스크랩북, 서포터즈 ID카드와 초대권들!초대권은 주변 친구들한테 나눠주면 될 것 같아 좋아좋아 ₍ᐢ ɞ̴̶̷ ̫ ɞ̴̶̷ ᐢ₎​​ ​표지가 허전해서 부일페 전에 미리 한번 꾸며봤다!성인이 된 후론 다꾸를 한 적이 없어서 ,,, 낯선 감각이랄까,,,어린시절 주섬주섬 모아둔 마테 같은 것들을 꺼내본다,,,다이모를,,, 아시나요,,,? 딸깍딸깍...나 초중딩때 다이모 라벨기로 영어 찍는게 간쥐였는데,,,(아직있음)표지 앞면은 일단 센과 치히로의 행방불명의 한장면과 내 명함!​​ ​표지 뒷면은 일본에서 줏어왔던 바보고양이의 마테와 작년에 제작했던 레터링 디자인 포스터,그리고 옛날에 덕질하러 간 코,,믹,,읍읍,,에서 사왔던 작가님의 스티커!!정~말정말정말 귀여운 토끼를 반짝반짝 예쁘게 그리시는 작가님이라 너무 좋아했는데...방금 포스팅한다고 글 적다가 깜짝 놀랐다. 작가님도... 부일페 참여하시군요!!!! 😭😭😭 NEED / 니드(@zero523n) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 688명, 팔로잉 11명, 게시물 50개 - NEED / 니드(@zero523n)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 출처 니드 작가님 인스타그램 @zero523n작가님 인스타를 구경하다 작년 서일페 부스를 촬영하신 사진을 발견!!아직까지 작가님의 스티커를 남겨뒀던 나 칭찬해ㅠㅠㅠㅠㅠ 잊고 있던 작가님이었는데 덕분에 기억났다..,기회가,,된다면,..작가님께 조심스럽게,..말해볼래요,.. 오래동안,,, 좋아했다고 ㅡ,,,, *(아련​​ ​예쁘게 쓰고 싶었는데, 글 쓸 일 없는 휴학생이라서요.. 글씨가 많이 일그러졌네요,,스크랩북에다가 ID카드, 초대권 안 잃어버리게 꼭꼭 넣어두고 다시 책장에 쏘옥 💗어서 부일페 이후에 가득 채우고 또 아기자기하게 꾸미고 싶다,, 이게,, 바로, , 다꾸,,의맛,,?​​ 부산일러스트레이션페어vol.1기간: 10. 08 - 10. 11장소: 부산 벡스코 (BEXCO)네이버 예약 :: 부산일러스트레이션페어vol.1 (20%할인)여름과 겨울 사이, 서일페가 부산으로! '부산일러스트레이션페어vol.1'이 2020년 10월 8일부터 11일까지 4일간 부산 벡스코에서 개최됩니다. * 전시 관람 시간 및 일부 안내 내용은 주최측의 상황에 따라 변경될 수 있음을 안내드립니다. <<코로나 19 감염증 예방을 위한 전시 관람 수칙 안내>> 1. 관람객과 참가자들의 안전을 위해 마스크 미착용 시 입장이 제한되오니, 마스크 개인 지참하여 필수 착용 부탁드립니다. 2. 관람 당일, 전시 입장 전 발열 체크가 진행됩니다. 37.5도 이상의 발열 및 기침, 인후염 등의 증상이 ...booking.naver.com 부일페는 현재 얼리버드 티켓 20% 할인중!부일페 문구전에서 다이어리 꾸미기에 사용할 문구들을 가득 살 수 있는 기회 ㅇ_<스티커, 노트, 펜 메모지 등등을 넘어 아예 육공다이어리나 스크랩북 같은 다이어리를 판매하는 작가님도 계시다!본인이 다꾸에 관심이 있다! 다꾸쪼렙;;보다 훨씬 잘 꾸밀 자신 있다! 하는 분 모두 부일페에서 만나욧 🙋‍♀️​​​자세한 사항은 네이버에서 '부일페'를 검색하세요🥰 [부산일러스트레이션페어 - 부산일러스트레이션페어]부산 최초의 일러스트레이션, 그래픽 디자인 전문 전시회thebif.modoo.at 부산일러스트레이션페어vol.1(@busanillustrationfair) • Instagram 사진 및 동영상부산일러스트레이션페어vol.1(@busanillustrationfair)님의 Instagram 프로필에 게시물이 261개 있습니다. 가입하여 회원님의 피드에서 모든 게시물을 확인해보세요.www.instagram.com #부일페 #부산일러스트레이션페어 #일러스트레이션 #서일페 #서울일러스트레이션페어​  자잔-작년부터 생긴 또 하나의 취미 <스크랩 하기>   요즘 저는 점점 더 아날로그화 되어가고 있습니다.최첨단을 갖기 위해 일해왔던 싱글에서, 한 가정의 가계를 꾸려가는 주부가 되면서 생긴변화 중의 하나인 것 같아요.아날로그화라니,, 변화인지 퇴화인지는 모르겠습니다만, 카메라 업그레이드와 비행기티켓과 파티가 중요했던 그때도, 남편 도시락과 가계부와 히카리 산보가 중요한 지금도,다 좋습니다   역시, 생각하기 나름이죠 :)     지금부터 보여드릴 스크랩북은 잡지중독이던 제가 잡지 금단현상을 겪으면서 새롭게 찾은 짠순이 돌파구라고 할 수 있겠습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ   잡지 천국 일본무료 잡지 또한 여러곳에서 발견할 수 있어요.     제가 좋아하는 무료 잡지 및 팜플렛은 SALUS-지유가오카를 지나는 토요코선과 오오이마치선 전철회사에서 매달 발행하는 동네정보잡지Spice of a day- 생활잡화가게 에프터눈티에서 매달 발행하는 팜플렛Toy- 가구 인테리어 유아용품 전문점 악투스의 유료 팜플렛입니다만 때가 지난건 무료로 나눠줍니다ELLE cooking- 정식판 엘르쿠킹의 예고편잡지로 매달 30개정도의 레시피가 수록R25- 25세이상 남성회사원을 타겟으로 발행중인 무료잡지 metropolitana- 도쿄 메트로가 매달 발행하는 무료 잡지 외에도, Hotpaper, Lujo, Aoyama Flowers 등등등아주 많아요 :)  그런 잡지들을 일하러 가는 길에 틈틈이 읽다가 마음에 드는 구석이 있으면 집에 가져 옵니다.         가위랑 풀을 꺼내놓고 쌓아놓은 잡지들을 펼쳐들어요      색감이 참 예쁘다~가위는 대지 않습니다 ㅎㅎㅎ     오오오- 마음에 드는 분위기 이런 장면은     가위로 슥슥 오려요 무료 잡지라서 오리는 것도 마냥 신나요ㅋㅋㅋㅋㅋ 열심히 마음에 드는 컷을 오리고 있을때 등장한 방해깔    꺄아아아아~~~  이래저래 살포시 밟아주고는 물고 온 삼각김밥을 살포시 내려놓았네요김밥을 던지면서 잠깐 히카리랑 놀아주다가         분야별로 대략 정리-       요리 스크랩시각이 자극하는 미각  레시피가 있으면 같이 붙여두고요, 레시피가 없더라도 예쁘면 일단 오려 뒀다가 인터넷으로 비스무리 레시피를 찾아서 따라해봅니다.      엘르쿠킹의 경우는 레시피가 다양하게 잘 나와있어서 그대로 모아두기로 결정했어요.그렇지만 양이 많아지면, 스크랩 들어갑니다.휙휙     이건 기념을 특집 스크랩북한 때 아주 잠깐 파티플래너가 되고팠던 때가 있었어요 ㅋㅋㅋㅋ 폼잡고 친구들과 노는게 좋아서 그랬는데, 나중에 언젠가 잘 써먹어야지 싶어서 화려한 아이들은 따로 스크랩중이에요 ㅋㅋㅋㅋ      인테리어와 소품 일본에 있으니까 일본스러운 감각들을 잘 알아두고 싶어서 스크랩       꽃사진도 많이 보면 내 감각도 늘겠지ㅠ_ㅠ 싶어서 예쁜 꽃들이 등장하면 모조리 스크랩       패션은 어떻구요!!! (요건 무료잡지 아니고 3년전쯤 돈주고 산 패션잡지 스크랩한거예요)이렇게 자꾸 봐 줘야 집에 있는 옷을 잘 활용하는 법도 알게 되고 무엇보다도 조금이나마 날씬한 몸매를 유지하고자 하지요. 옛날에 사 둔 패션잡지, 세월이 흘러도 괜찮을 페이지만 스크랩.      도쿄의 구석구석_뒷골목 소개한 부분이 있으면 또 스크랩,이렇게 하다보니 꽤 많은 뒷골목 코스가 모였어요 :)       이건 스크랩은 아니고, 한번 제대로 읽고 기억하거나 궁금한 물건 사이트 등의 정보가 나와있어서 잠시 오려둔 것들     마지막으로 항상 감동 가득한 SALUS의 달달한 표지들직접 해 보지는 못하지만 그냥 가끔 보고 눈이 즐겁자고 떼어놓은게 벌써 일년치가 넘네요 :)        이면지에 풀로 붙여 스크랩하거나 분야별로 클립으로 꽂아두거나코스별로 반으로 접어두거나  이렇게 스크랩해두고 가끔씩 열어보면 정말 하나같이 내맘에 쏙쏙 드는 녀석들이 방긋 웃어주니이것보다 더 멋진 잡지는 없구나!!!하며 자기만족에 헤벌레~  또 다른 방식으로 나의 취향을 살펴볼 수 있는 좋은 방법인 것 같아요 :)    있어보이는 마감지덕분에 무척이나 고급스런 사진첩.,이나 사이즈 변환으로 포트폴리오로 활용가능..샛까만 종이한장에 내맘대로(이건 할때 마다 정말 좋은거라는 ~) 작업으로 꾸미기한 스크랩북..이것두 사이즈 조절로 통장케이스등등..내맘대로~﻿  사촌이 땅을 사면 배가 아프다? 나는 우리아이들 '사촌이 땅을 사면 정말 기쁘다! '로 자랄 수 있으면 좋겠다.요즘처럼 자기형제가 많지 않을때 어려서부터 가까이 지낸 사촌형제는 친형제만큼이나 소중하다. 우리아이들 다행이도 친가외가에 큰 아버지, 고모, 외삼촌, 이모 고루 있으니 얼마나 감사한 일인가? 앞으로는 고모가 누구야? 삼촌이 뭐지 ?하는 시대가 올지도 모른다.그저제 신문에서 출산비용 1000만원 시대라는 기사를 봤다. 아이를 낳고 나면 출산비용은 시작에 불과할 터인데 어디 무서워 아이를  낳으라 할 수 있을까? 내가 아이들을 낳았을 땐 산후조리원이란 거의 본적도 없었고 친정부모님이나 시댁에서 조리를 못해줄 경우에나 생각해 볼일 이었는데 이제는 거의 누구나 거치는 곳이라니 그 비용도 만만치 않을 것같다. 사실 내 아이에게 좋은 것만 해주고 싶은 부모 마음이야 이해하지만 마치 벤츠자동차같은 으리으리한 유모차들도 기가 질리게 한다. 어쨌든 조금이나마 일찍 낳아 키운게 다행이란 생각이 든다.시어머니들 유모차 계가 있다던데  언젠가 동참을 해야하는 건지~~ㅋ 이야기가 딴 데로 셌다. 아무튼 어린시절 우리아이들은 거의 사촌들과 함께 자랐다. 사촌들과 뒹굴며 자란 모습들 간직하고 싶어 만든 스크랩북을 소개한다.   J-032 Together with Cousins (94029810)-  한살 터울 재영형과 동갑내기 사촌 여동생 채영이와 함께 했던 사진들을 모아봤다. 어린 시절 늘 함께였는데 그 때가 그립다.   심심한 배경지에 알파벳 러브온으로 장식하였다. 사진이 너무 제각각이라 좀 아쉽다.   C-020 Kid's Life (99000000)- 작은 아들과 동갑내기 누나 지인이와 함께 한 일상.  찬영이가 아무리 짓굿게 누나를 놀려도 늘 웃어주는 착한 조카^^~~.   사촌은 또래끼리 더 각별하다. 근데 찬영아! 어디다 대고 양치하니?   C-036 Precious Babygirl (0302)- 애구 귀여운 아가 지우~~. 아기 좋아하는 우리 아들들 엄청 예뻐했던 조카. 큰댁 조카들이 작은 엄마라 부르는 것보구 날 아직도   짜근 엄마라 부른다. 지우야! 이제 외숙모라 불러야지~~ㅎㅎ  오랜만에 스크랩북에 여자아기 등장하여 꽃 칩보드도 붙여주고 핑크빛 타이틀 스티커도 붙여주고 나름 애썼다~ㅋ      ​캔들과 비누를 만들다보면 스탬프를 살 일이 많아져요 ^^ 그래서 있는 재료들로 활용하려고 시작한 스크랩북 수업이예요​저는 주로 비누, 캔들과 연관된 수업들 위주로 연결해서 진행하고있어요~ 여러가지를 배우시다보면 다른 공예에 응용이 되거든요~ ​한가지 작품에도 여러가지 기법들이 들어가있어요 ^^ 만들다보면 정말 시간가는줄 모르는 수업이예요​​ ​이 작품도 실생활에서 흔히 쓰는 소품이 이용되었어요 ㅎㅎ​알수록 신기하답니다~ ​우리아이의 사진을 넣어 만들어도 더욱 의미있겠죠? ^^ ​​​​스크랩북 자격증 수업은 3회로 진행됩니다.​수업 문의는 댓글로해주세요​http://blog.naver.com/rlaskdud81/220677397935스크랩북킹 자격증 수업안내﻿스크랩북의 매력에 점점 빠져들수록~~ ^^ 너무 재미있어요디자인이 무한대로~ 할 수 있으니.. 얼른...blog.naver.com ​  티볼리를 떠나 늦은 오후가 되어서야 다시 로마에 도착하였다.다음 날은 지중해 크루즈 여행을 떠나야하니 로마를 구경할 시간은 이제 반나절밖에 남지 않았다~몇 년전 로마 여행을 한 적이 있기에 이번에는 꼭 가고 싶는 곳 몇 군데만 둘러보기로 하고 서둘러 스페인 광장으로 향하였다.스페인 광장은 지난번 여행때 갔었는지도 기억이 가물가물한 곳!  영화 '로마의 휴일'에 나오는 오드리 햅번처럼 젤라토를 먹기 위해 갔었는데~ㅋ이제는 더 이상 삼위일체계단에 앉아 젤라토는 먹을 수 없단다. 문화재 보호를 위하여 법으로 음식물을 먹을 수 없도록 했던 것!어마어마하게 많은 인파속에 겨우 사진만 찍고 왔으니 이제는 그 사진으로 스크랩북을 만들 시간이다^^T- 043 Where's Waldo Now? (120526)- 스페인 광장에 있는 삼위일체계단과 조각배 분수 앞에서~  - 4장의 사진을 가지고 두 장의 사진으로 합성(?) 하였다~ㅎㅎ 일명 사진놀이!^^왼편 사진은 균형이 안맞게 커다란 트리니차 데이 몬티 성당 사진을 오려 삼위일체계단 위에 붙여서 연결해주고~오른편 사진은 조각배 분수를 앞에 두고 있는 사진 두 장을 하나처럼 연결하여 인파가 더 많은 것처럼 보이도록 만들었다. - 인파가 많은 것처럼 두 사진을 합성한 이유는 바로 이 제목 속에 숨어있다.Where's waldo now?^^ 우리나라 책 제목으로는 '윌리를 찾아라!'울 부부 카메라 하나씩 메고 서로를 찍은 사진 속에 있는 수없이 많은 인파 중 콩알 만한 자신의 짝지를 찾아라! ㅋㅋㅋㅋㅋ   - 스크랩북 한 켠엔 여행 관련 글들을 스탬핑해주고~배경지의 파스텔톤 느낌과 어울리게 태그 스탬핑등을 겹쳐붙여 장식하였다. - 빅 브래드로 고정하고 이니셜을 붙여둔 표지를 돌려서 열면 와와와~~~ 바로 정답(윌리)이 숨어있다~^^ - 장난기 발동하여 수수께끼 놀이같은 스크랩북 만들며 혼자서 키득키득~ *^^*  T-044 before Sunrise~ before Sunset (120526)- 9년만에 로마의 트레비 분수에 다시 가다!^^트레비 분수에 동전을 던지면 로마에 다시 돌아간다더니 틀린 말은 아닌가보다.또 다시 트레비 분수에 동전을 던졌으니, 언젠가 로마를 또 기약해도 되겠지?~ㅋㅋ  - 이번에 스북을 만들려고 보니 지난 로마여행의 트레비 분수 앞에서 찍은 사진이 생각나서 찾아보았다.예나 지금이나 동전을 던지는 자세는 손의 방향까지 어쩜 이리도 똑같은지~  누가 부부 아니랄까봐서리 ~ㅋ  - 9년 전인 2003년 갔었던 트레비 분수~  before Sunrise! 11월의 짧은 해가 떨어진 후 조명을 밝힌 늦은 시간이었으니~ 해뜨기 전! 맞다^^ - 9년 후인 2012년 석양 좋은 오후에 갔던 트레비 분수이니~ before Sunset! 해 지기전이고~^^로맨스 영화 좋아하는 울 부부, 아니 울 남편 이 스크랩북 보더니 "before sunrise, before sunset 이네~"늘 타이틀이 고민인 나는 "앗싸! ^^"운명같은 만남과 이별, 그리고 9년만의 재회를 그린 잔잔하고도 가슴 절절한 로맨스 영화의 제목을 나의 트레비분수 스크랩북 타이틀로 낙점했다. - 대표적인 후기 바로크 양식인 아름다운 궁전건물과 어울리게 스북의 장식도 곡선이 아름답고 섬세한 다이컷들 총 출동했다.다이컷을 서로 연결하여 더 화려하고 풍성하도록 장식을 만들고~ 가운데에는 진주 브래드 하나 박아주고~- 아랫부분 코너에도 코너 다이를 붙여주었는데 흰색 다이컷들이 넘 많은 것같아~ 배경색감과 비슷하게 투톤(블루와 연두색잉크로)블렌딩해주어 차분한 듯 화려하게!- 로마여~~ 다시 또 보자!^^  구경할 욕심에 맘이 바쁜 여행자의 발길이 아직도 로마에 머물러있다. 나머지 로마 여행스크랩북 이야기는 내일 또~~^^ 로마의 여행 이야기가 궁금하신 분은 ☞ http://blog.naver.com/bugu65/90145347040(이탈리아 소도시 여행) 5. 다시 로마 시내로! - 아직도 2012년 5월26일티볼리의 빌라 아드리아나 인근의 아드리아나 호텔에서 늦은 점심을 먹고 버스를 타고 로마에 돌아와 Ponte Mammolo역에서 다시 지하철을 타고 ...blog.naver.com    저는 이번 달에 포토북을 열심히 만들 운명인가 봅니다 ㅎㅎㅎ 지난 주에 또 한 권 제작 했습니다. 여행사진으로 만드는 게 가장 포토북 만들기가 쉽거든요.그래서 작년 여름 휴가 사진으로 포토북을 만들어 보려고 했는데요.포토 스크랩북의 레이아웃에는 140장이 넘는 사진이 필요하기 때문에~~~사진이 20장 정도 부족해서 안 되겠더라고요. 다시 초기화를 시키고, 작년에 다녀왔던 비엔나 여행 사진으로 포토 스크랩북을 만들어 보았어요.    포토 스크랩북은 사진이 많이 필요하기 때문에이런 점을 감안해서 시작하셔야 합니다~~~!!스크랩북이기 때문에 어떤 테마를 하나 잡고 시작하는 게 좋아요. 여행이나 아이 성장앨범, 이렇게 테마를 잡으면 수월 하거든요.      다른 포토북 보다 가격은 좀 더 나가는 포토북이에요. 기본 사이즈보다 더 크고, 인화 되는 페이지 또한 더 많기 때문인데요.   사이즈는 30.3cm * 21.cm 가로로 긴 스크랩북입니다.작년에 제가 하와이 여행으로 만들었던 포토 스크랩북과 같아요. 이번엔 포토 스크랩북 2예요. 달라진 점은 획일화된 레이아웃이 아니라 다양한 사이즈의 사진 프레임을 가진 레이아웃이라는 점입니다.   1장만 확대를 해서 한 페이지 전부에 넣을 수도 있고요. 7~9장씩 미니 사이즈로 쪼개어서 액자식 구성을 할 수도 있습니다. 만들 때는 조금 머리를 써야해요.사진끼리 연관성이 있어야 포토북이 더 보기 좋기 때문에~여행 갔던 장소와 시간을 계속 기억해내야 하거든요 ㅎㅎㅎ  조금 하다보면, 어렵지 않아요.앞에서 썼던 사진엔 체크박스에 체크가 생기기 때문에다시 실수로 반복사용하는 일은 없습니다~~~!        아이모리에서 제작 완료 되어 택배로 받은 포토 스크랩북2예요. 작년에 만든 책이 하늘색이어서~ 이번엔 분홍색으로 만들었죠. 분홍의 느낌은 인디언 핑크입니다 ^^       가로로 30센치, 길게 나온 포토북입니다. 넘기다보면, 작품집을 보고 있는 듯한 느낌도 들죠. 이게 아이모리 포토스크랩북의 매력입니다~!!!       문구를 작성해도 되지만, 저는 따로 적지 않았습니다. 사진 속에 VIENNA라고 이미 나와 있으니까요.  여행 간 날짜는 적을 걸 그랬나요? 10년 지나면 기억 못 할 텐데 ㅎㅎㅎ 서양인들은 포토를 스크랩하면서 자필 메모를 하는 특징이 있더라고요.저도 펜으로 다음에 메모를 해놔야겠어요. 내년에 캘리그라피를 배워서 글자 한 자, 한 자 심혈을 기울여 써볼까봐요 ㅋ      지난 번에 보여드렸던 스마트 포토북처럼포토 스크랩북2도 무선 제본에 하드 커버입니다. 보기만 해도 단단한 느낌이 느껴지시죠? 포토북 커버페이지가 얇은 거는 여러 번 보면서 구겨질 수 있어요.조금 더 돈이 들지라도, 수 차례 볼 걸 생각해서 하드커버의 포토북으로 제작하세요~!      이 레이아웃은 포토 스크랩북 2에 있는 게 아니고요.제가 프레임 사이즈를 일일이 줄이고 배치해서 만든 거예요.  처음엔 프레임 사이즈가 고정형인 줄 알고 무조건 끼워넣었거든요.그렇게 하니 내가 원하는 사진이 뚝뚝 잘려서 아쉽더라고요.그래서 마우스로 프레임을 당겨 보았죠~  늘어나네요! 줄어들고요!프레임 삭제도 됩니다! 그리하여 개성적인 레이아웃으로 페이지를 만들었어요. 사진 프레임의 사이즈가 마음에 들지 않으면 직접 수정해보세요.     아이모리 포토 스크랩북2에 있는 레이아웃을 그대로 활용한 페이지입니다. 같은 장소에서 찍은 사진들로 묶어서 페이지를 만들면 이렇게 추억 회상하기 좋아요.       주로 세로사진을 넣기 쉬운 레이아웃이에요. 저는 여행 사진은 가로형으로 많이 찍거든요. 그래서 살짝 막막했는데요.  DSLR 사진 원본의 픽셀이 워낙 크기 때문에~~~가로 사진을 세로 프레임에 넣어도 선명하게 잘 나오는군요~~      이렇게 엎드려서 타는 롤러코스터도 탔었어요 ㅋㅋㅋ 무서울 줄 알고 혼자 타라고 했는데~소감을 물어보니... 어지럽기만 하다네요. 역시 강심장~~~~!!!       집에 있는 포토북이 열 권 정도 돼요~~~ 그 중에서 가장 큰 사이즈에, 가장 많은 사진이 들어있는 포토북이아이모리 포토 스크랩북입니다.  여행 사진이 너무 많아서, 일반 포토북 사이즈에 넣으면 페이지가 부족했던 경우 있죠?!그럴 때는 이제부터 포토 스크랩북으로 포토북을 만들기로 해요.사진이 엄~~~~~청 많이 들어갑니다.  인화도 선명하게 잘 나와요!^-^  제작은 어디서? 아이모리!      8*8 사이즈 앨범입니다. 12장의 스크랩북 페이지, 양면으로 해서 6장의 프로텍터에 넣어 바인딧올로 묶었습니다.  프로텍터 안에 페이지들  한 장씩 보여드려요. 앨범 표지와 속지 모두 프리마 pixie glen 8*8 페이퍼팩으로 만들었어요. 배경지 자체가 잔잔하면서 빈티지한 분위기라서 약간의 장식들만으로도 분위기가 나네요.  페이지 #1 페이지 #2 페이지 #3 페이지 #4 페이지 #5 돔스터드와 배너 장식이에요.  태그끈을 감아서 만든 꽃인데 내츄럴한 느낌이 좋은 것 같아요.  4,5 페이지는 연결되는 사진이라 페이지도 연결되는 느낌으로 했어요. 페이지 #6 페이지 #7  스프레이 잉크가 포인트였는데 배경지를 잘못 골랐어요. 깨끗한 배경지였어야 스프레이한 색감이 잘 살았을 텐데배경에 연한 무늬가 있어서 얼핏~ 지저분해보이네요 페이지 #8 배경지에 어울리는 스탬핑, 디스트레싱해주었어요. 사진 테두리는 젯소이구요. 우드 알파벳에 아이들 옷 색깔과 맞는 포인트색으로 끈을 감아주었더니 잘 어울리네요두께가 있는 지끈으로 하트 모양을 만들어주었어요  페이지 #9 배경에 젯소를 문질러주고 살짝 잉킹해주었더니 나무껍질같은 독특한 배경이 되었어요나뭇가지 사이로 비추는 햇살의 느낌 - 태그와 실, 스팽글로 꾸며줬어요.   페이지 #10 페이지 #11 페이지 #12 다이컷 하고 남은 자투리 네모들을 버리지 않고 모아두었다가 타일처럼 나란히 놓아보았는데 느낌이 괜찮네요 흰색 잉크로 톡톡!  ​[콘텐츠 스크랩북] 디즈니 애니 신작 <엔칸토> 트레일러 공개​디즈니의 신작 애니메이션인 <엔칸토>가 티저 트레일러를 첫 공개했습니다.<엔칸토>는 이번 2021년 하반기에 개봉 예정인 디즈니 애니메이션 스튜디오의 새 작품입니다.​특이하게도 이 작품은 남아메리카의 콜롬비아를 배경으로 하였습니다.멋진 마법을 다루는 가족들 사이에서 유일하게 마법을 쓰지 못하는 여주인공 '미라벨'을 중심으로 한 이야기가 펼쳐진다고 합니다.영미권에 머무르지 않고 계속 다양한 소재와 배경을 활용하는 디즈니 애니메이션의 시도가 주목되는 콘텐츠라고 할 수 있겠습니다.​https://www.youtube.com/watch?v=togmdDHG3Pw ​   우리집에 온 친구들이 스크랩북 전시한 걸 보고는 '액자'에 대한 질문을 하곤 한다.이렇게 생긴 액자는 어디서 구입했는지, 혹은 입체적이라면 더 좋겠다는 등~~~스크랩북은 보통 배경지 사이즈에 맞추어 작업을 하게 되므로 12인치,8인치,6인치로 완성하게 된다. 물론 화구점등에서 맞춤을 할 수도 있지만  스크랩용 액자를 구입하는 것이 더 저렴하고 편리하여 소개해 본다. ☞스크랩북이나 스탬프아트작품 전시를 위한 액자 1) 유아쏘의 액자우리집의 아크릴 액자는 유아쏘에서 구입하였다. 납작하여 입체감은 없지만 가볍고 끼우기 편리하여 작품 교체가 쉽다.12인치에 꼭 맞아 입체감이 있는 작품을 끼울 때는 다소 불편하다. 유아쏘의 액자는 온라인에 나와 있지 않고 따로 주문해야한다.  2) 핸즈링크의 액자가. 12인치 데코프레임 세트유아쏘의 액자와 거의 비슷하다. 종이 끼우는 공간이 좀 더 넉넉하여 입체감 있는 장식이 있어도 쉽게 끼울수 있는 반면 공간이 많이 남아 뒷편으로 하드보드지나 우드락을 대주어야 종이가 똑바로 서 있는다. 입체적 장식을 좋아하는 경우 더 편리하고,  2장 세트로 판매한다. ﻿나. Printer tray /Photo tray 나누어진 칸들을 이용하여 다양한 분위기의 작품이나 사진들을 전시할 수 있는 7Gypsies사의 멋스러운 나무 액자 (31cmⅩ26cm).나뉘어진 칸들의 모양이 다양하고 액자의 색상이 블랙과 흰색도 있으나 품절되는 경우가 있어 구입이 어려운 경우가 많다.                 다. 스크랩 뱅크 스크랩북킹이나 스탬프아트 작업한 것을 아크릴 상자속에 끼워 만들 수 있는 저금통 액자. 아이들이나 어린 조카에게 선물하면 좋을 것 같다.(9.4Ⅹ13.3cm)  3) 스탬프마마의 액자 가. 아크릴 입체 액자 캔버스에 투명한 아크릴 커버를 한 액자는 높이 4.5cm로 입체감이 있어 모던하고 세련되어 보인다. 액자 사이즈가 보통 작업사이즈인 6인ㅊㅣ, 8인치,12인치보다 크고 여백을 두도록 되어있어 작품 뒷편에 본드나 양면테이프로 부착하여야 한다.고정시켜야 하므로 한번 끼워두면 교체하기가 쉽지는 않다. 가격이 저렴한 편이나 아크릴이 보급형이어서인지 부딪히거나 떨어지면 깨어지기 쉽다. 사이즈별(6인ㅊㅣ, 8인치,12인치용)로 다양한 아크릴액자를 선택하여 사용할 수 있다. ﻿나. 12인치 나무 액자 수입 판매되고 있는 연갈색 나무액자는 아크릴액자보다 좀 더 자연스럽고 친근한 맛이 있다. 작품과 어울리는 색으로 아크릴 물감등으로 액자를 칠하여 사용해도  좋을 것 같다. 앞면에 유리를 끼우도록 되어 있어 입체적인 작품전시에는 적합하지 않지만 액자에 직접 꽃이나 소품등을 장식하여도  멋진 작품으로 완성할 수 있을 것 같다. 4) 스펀치세상의 액자 고밀도 PVC재질로 만들어진 Crystal clear Boxes는 입체감 있는 카드 등을 선물할 때 포장 용도로 사용하면 좋다. 10개 한묶음으로 판매하고 있어 카드선물하기를 좋아한다면 저렴하면서도 괜찮은 선택이 될수 있다. 높이 1.5cm이고 15.5cm크기 한 종류만 있다. 다양한 사이즈의 클리어 박스도 판매되면 더 편리하게 사용할 수 있을 것 같다. 5) 기타 액자 위의 상품화된 액자 뿐만 아니라 우리 주변의 나무 쟁반, 싫증난 사진 액자, 다이소등에서 볼수 있는 값싸고 다양한 용기들도 다 훌륭한 액자가 될 수 있다. 작품을 시작하기 전, 어떤 액자를 사용할까 미리 생각하여 작품 크기를 정한다면 쓸모없이 자리만 차지하던 물건들이 멋진 액자로 재탄생할수도 있다.  정성스레 만든 작품에 근사한 옷을 입히기 위하여 주위로 눈을 돌려보자!!!  http://blog.naver.com/bugu65/90130271656   ◀ 집에 있던 카세트 트레이를  액자로 사용한 작품을 볼수 있어요.      프레지에서 새로운 스크랩 북 템플릿이 공개되었습니다.이제 프레지의 캔버스 안에 다양한 요소들 가지고 즐거웠던 추억들을 스크랩 해서 스토리를 만들고 트위터와 페이스북을 통해서 공유해 보세요!   스크랩 템플릿 프레지 입니다. 어떤 요소들이 있는지 사진을 통해서 살펴보겠습니다.  프레지 화면의 우측하단에 프레임 3개가 있는데 다이어리를 꾸밀수 있는 다양한 소스들이 있습니다.특히 이 프레임을 클릭해서 새롭게 생성된  My collection을 선택하면새로운 프레지를 생성해도 해당 소스들을 불러와서 다양한 형태로 활용할 수 있습니다. My collection을 프레임으로 보관하게 되는것입 니다.프레지가 점점더 편리하고 똑똑해 지는듯 합니다. 해당 프레지 파일 복사하고자 한다면 URL을 클릭해서 복사하기를 선택하면 됩니다. http://prezi.com/vdwrdox0wk5-/free/  프레지는 프레젠테이션만을 위한 슬라이드 웨어 그 이상의 다양한 형태로 활용할수 있습니다.이번 스크랩 텝플릿을 이용해서 여행이야기를 만들어 보시는건 어떨까요?  아직 프레지를 모르신다구요? 지금 바로 가입해서 무료로 프레지의 세상에 빠져보세요!!프레지 무료로 바로 가입하기 클릭   ▶ 프레지 제작 및 강연 문의 : www.inbrief.co.kr / prezi@naver.com    세상에 유일한 당신만의 이야기 를 만드실 수 있도록 응원합니다. ﻿  내가 만든 스크랩북 앨범중 첫번째 앨범에 들어있던 스크랩북 2장! 아니 정확히는 세장이다. 12인치 한장에 8인치 두장.클리닉해야지 하고 꺼내두고는 참 오래도 이리저리 굴리고 있었다. 추석날의 나들이 사진들로 이건 좀 한국적인 느낌으로 만들어 보고 싶었는데아이디어가 안 떠올라 고심하고 있던 터~~. 마침 스탬퍼님들과 스크랩북커님들 다 아시겠지만 한글다이의 출시에 나 또한 열광했었지만, 혹시나역시나 이벤트는 비켜갔기에 즉시 한글다이를 주문하여 어제 내 손에 들어왔다. 세일 한다는 이유로 함께 주문했던 My Minds Eye 배경지도 도착하였는데 받고 보니 이번 스크랩북하고 딱 어울리는 느낌이어서 이 배경지도 당첨!  그래서 일사천리로 12인치 스크랩북 두장이 완성되었다.   - 사진 1장만을 사용하여 만든 8인치 스크랩북이다.  2장을 이어 투페이지 레이아웃으로 만들었던 것.  스탬프로 배경을 꾸며 만들기가 주제였는데 요즘처럼 배경지를 브렌딩하여 만드는 기법을 사용했더라면 훨씬 나았겠지만 이 작품을 만들었던 2008년에는 그런 기법을 사용하는 것을 전혀 몰랐었다. 애구~ 변명 한번 궁색하다.^^ 지금도 배경지 만들어 사용하기가 참말로 어렵다.ㅠㅠ 또 한장! - ﻿추석날의 경복궁 나들이때 찍은 사진으로 만든 12인치 스크랩북이다. 위의 두 스크랩북이 다 같은 날의 이야기이고 주제가 불분명하게 사진이 섞여 있어 한장은 큰아들이 주인공, 다른 한장은 작은 아들이 주인공이 되는 사진으로 나누어 만들기로 결정!  - 일단 스크랩북에서 사진만 뜯어내어 모아두었다.- 배경지는 크래프트지에 차분한 색감의 무늬들이 프린트되어 있어 추석날 나들이의 분위기와 잘 어울리는 것같아 고민없이 선택했다.- 이번 배경지는 킷트로 되어 있어 마치 인스턴트  식품을 먹는 기분이지만 그래도 가끔은 인트턴트도 먹어주어야 한다.^^다이컷들을 다 뜯어두고 나중에 레이아웃 잡을 때 이리저리 다 활용할 수 있도록 배치해본다.-명색이 클리닉^^인데 사진을 뜯어낸 배경지도 활용하여 포인트 색상으로 사용할 수 있게 준비해두고 브래드도 챙겨 두었다.- 오늘의 주인공! 한글다이~~. 주문한 한글다이가 막 도착하였으나 이렇게 발빠르게 양면테이프까지 붙은 다이를 선물해주신 지훈마마님의 고마우신 나눔! 양면테이프 10cm짜리까지 챙겨주셔서 얼마나 감사하고 미안한지~~^^.더구나 배경지 색상까지도 딱 맞춤이어서 그대로 사용하기로 하였다. - 타이틀 글씨를 붙일 다이컷을 준비하고 제목을 종이에 써보아 필요한 모음 자음을 살펴보고, 모자르는 건 없는지 살펴본다. 그리고 글씨가 한쪽으로 몰리지 않도록 첫글자 .마지막 글자 놓을 위치도 정한다.이 다이의 최대 단점~  자주 쓰는 "ㅇ"이 하나 뿐이어서 지훈마마님이 사려깊게도 이응이 있는 부분쪽으로 두 장씩 커팅해주셨다.  이번 타이틀의 관건은 "ㄴ"이 세개나 들어간 점! 그래도 내가 누군가? 호호. 알파벳 스티커를 q도 a로 만드는 솜씨~~^^이번엔 ㅍ 을 ㄴ 으로 변신시켜 사용하였다. 그뿐 아니라 정원사가 나무 가지를 다듬듯 좀 균형이 안 맞는 것은 가위로 글씨를 다듬고~~^^ - 그래서 완성된 나의 첫 한글 타이틀!! 첫술에 배부를 수 없으니 이것으로도 대 감격이다. 누구나의 바람처럼 글씨체도 다양하게 크기도 댜양하게 다이컷이 나오기를 기대해 본다.- 하하. 나의 첫 pti 스탬프 중 구름 등장이다. 한동안 빈티지 스탬프에 빠져 귀요미 스탬프는 잠시 잊고 있었는데 이웃님들의 활용을 보고 급 사랑에 빠진 아이~~. 무슨 복으로 지훈마마님같은 멋진 이웃님을 얻었는지~~~ 해외배송까지 책임지고, 받자마자 직접 가져다 주신 스탬프와 다이들 중에서 바로 꺼내 들고 잉크를 묻혀주었다^^. 이번 구름은 연두색^^. 배경지와 비슷한 색감의 구름으로 튀지 않도록 스탬프에 잉크를 직접 브렌딩하여 찍고 오려주었다.- 너무 이쁜 구름들~~. 애구 구름 두개는 어디갔나? 작업대 위에서 사라져 기냥 포기하고 요만큼만 갖다 붙였다. 다행히도~~^^한번 구름을 붙이면 왕창 갖다 붙이는 걸 알고 도망간 모양이다. 호호- 앨범속에 들어가버릴 스크랩북에는 잘 안붙이는 몸값 비싼  브래드~~^^  모처럼 색감도 어울리고 한글다이 출시기념^^으로  하나 콩 박아주었다.- 여기 또 지훈마마님의 나눔 등장이다. "소중한 추억" 스탬프가 너무 잘 어울린다. 내가 가지고 있는 오만 스탬프 다 놔두고 난 나눔 받은 거에만 작업 필이 꽂히니~~호호.- 그래서 이렇게 한장 완성!  만들고 보니 딱히 한국적인 분위기가 아니라 그냥 한글다이와 한글 스탬프를 사용한 스크랩북이 되었다.  이번엔 작은 아들이 주인공인 스크랩북 만들기!- 이번에도 한글 타이틀 "경복궁 나들이"~~. 새그림 다이컷이 너무 흐려 펜으로 그려줬더니 애구~~~. 형 스크랩북과 공평하게  새입에 이쁜 패브릭 브래드 달아주고 새 꼬리 부분에도 반짝이 색실로 꾸며주었다. 색실을 좀더 풍성하게 해줄 걸 조금 약하다.타이틀 아래부분의 한글 스탬프~~. 특히 이번 스크랩북 만들면서는 많은 생각들을 하게 된다. 우리나라에도 전통스탬프를 만드는 회사가 있지만 좀더 아이디어를 모아 우리나라 스탬퍼들이 많이 활용할 수 있도록 제작된다면 얼마나 좋을까? 좀더 값싸고 질좋은  클리어 스탬프로 한글 메세지들을 사랑, 우정, 가족 등 주제별로 담아 만든다면 얼마나 좋을까? 개별 주문도 좋지만 좀더 대중화된 한글 메세지 스탬프~~ 또 전통놀이 스탬프 등 만들려면 얼마나 무궁무진한 아이템인지~~^^. 러브온도 좋고, 스티커도 좋고~ 헤헤 갑자기 또 너무 나간다. 머리속엔 새로운 사업 아이템이 마구마구~~호호.  - 다이컷 위에 얌전히 블로썸 몇개 얹고 펄 브래드로 마무리하고 스윌로 장식해주었다.-  이번엔 내가 가진 와당 스탬프를 꺼내서 장식 포인트로 만들어 주었다. - 또 한 장 완성!  요즘 한창 리뷰가 진행되고 있는 한글다이에 관한 자세한 건 리뷰어들의 평가에 맡기고~~^^ 한글 다이컷과 한글 스탬프를 활용한 스크랩북이 이렇게 완성되었다. 덕분에 맘에 안들어 다시 만들고 싶던 스북을 한글타이틀이 있는 스북으로 클리닉하니 happy happy!^^   작년 12월에 북바인딩을 처음 접하고 나서 양장 제본을 배우고 싶어서 클래스101을 기웃거리다가 너무 예쁜 노트를 만들 수 있는 클래스가 오픈 예정으로 올라와서 응원하기 누르고 기다리던 중 수요 조사 참여하고 비용이 너무 많이 들지 않기를 바라고 있었는데요, 드뎌 오픈 알림을 받고 가봤어요. ​​슈퍼 얼리버드 1차여서 생각보다 괜찮다고 느끼고 표지 원단이랑 실 등 옵션을 고르고 있었는데, 결제하려니 마감되어 버려서 2차로 주문하게 되었어요. 지금 20% 할인하고 있는 것보다 조금 더 저렴했네요. ​​https://class101.net/products/nSWABg9jFMP7rkNJ4KFD 나만의 온도를 담아요, 유오이 스튜디오와 함께하는 커스텀 북바인딩가벼운 마음으로 놀러 오세요. 누구나 쉽게 만드는 나만의 노트 안녕하세요! U sually, Ordinary, Everything의 약자를 담아 평범한 일상에 따뜻함을 전하고 싶은 의미를 담으며 북바인딩 클래스와 다양한 문구제품을 선보이는 디자인 스튜디오입니다. 내지와 겉 표지의 원단까지 처음부터 끝까지 본인의 스타일로 하나하나 골라 나만의 노트를 만class101.net ​​그때가 2월이었는데, 클래스 오픈 예정은 4월이라고 나와 있어서 꽤 오래 기다려야 하는구나~ 생각했는데 벌써 4월이 끝나가고 있다니...! 지난주에 영상부터 먼저 보다가 금요일에 만들기 시작했어요. ​​두 번에 나눠서 도착한 북바인딩 키트입니다. ​​ ​​부드러운 색감에 친환경 종이를 사용해서 더욱더 기대되는 클래스였어요^^ ​​​ 북바인딩의 기초와 간단한 나만의 노트 만들기​ 택배상자에서 꺼내보니 쌍방향 바인딩용 표지(랑 양장노트 띠지)가 조금 구겨져 있어서 속상했네요. ​​ 기본 북바인딩 : 5홀 바인딩, 체인 바인딩, 스티치 바인딩​폴더로 종이를 접고 송곳으로 구멍을 뚫어준 후 바인딩합니다.  ​​ 5홀 바인딩 안쪽 ​  체인 바인딩 안쪽 ​​ 스티치 바인딩 안쪽 ​​이렇게 미니 노트 3권을 완성했어요^^ ​​ 왼쪽부터 스티치 바인딩, 체인 바인딩, 5홀 바인딩​​그리고 배운 바인딩 기법 중 두 가지를 선택해서 쌍방향 바인딩 노트를 만들었어요. ​​ 5홀 바인딩과 스티치 바인딩으로 해봤어요. ​​ ​​​ 인테리어 활용에도 좋은 먼슬리 달력 바인딩​ Previous imageNext image ​​동양 바인딩을 활용한 기법인데 그리 어렵지 않고 재밌었어요~. ​​ ​​벽에 걸려있는 느낌으로 사진 찍고 싶어서 저렇게 잡고 있다가 떨어트려서 아래쪽이 조금 찌그러져 버렸네요;; 그래도 종이가 두꺼워서 잘 표시가 안 나니까(자세히 보지 마세요ㅎㅎ) 괜찮아요~. ​​ ​​​ 간단한 바인딩을 활용한 나만의 투두리스트 만들기​  ​​넘 귀여워요♡ 미션이 있었는데 성공했어요^^ ​​ ​​일러스트 작업하는 방법과 인쇄 출력 사이트에 주문하는 방법도 배웠으니 나중에 한 번 해봐야겠어요. ​​ 노출바인딩을 활용한 스크랩북 만들기​  ​​맨 처음에 아래 실로 바늘을 통과시키는 게 어려워서 얇은 코바늘로 늘려가면서 엮었네요^^; 그다음부터는 너무 팽팽하게 잡아당기지 않도록 작업했어요. 실이 길어 자꾸 엉키는 게 조금 귀찮았네요ㅎㅎ ​​ 스크랩북 안쪽​​ ​​스크랩북도 미션이 있었는데 성공했어요^^ ​​ ​​ ​​북바인딩은 종이를 접고 구멍을 뚫고 실로 엮는 반복 작업이라 태팅과 마찬가지로 잡생각을 날려버리고 집중할 수 있어서 좋은 것 같아요. 내일은 양장 노트와 자투리 종이로 만든 노트&카드 보여드릴게요~. ​​​>>> 맛보기로 배운 북바인딩이 궁금하시다면 >>> https://m.blog.naver.com/sumairu2011/222169286692 [북바인딩] 작은 노트, 가죽 다이어리, 리사이클 노트 만들기평소 관심만 있고 비용이 부담스러워서 취미 보관함(하비풀)에 담아두었던 온라인 북바인딩 클래스(정규)가...m.blog.naver.com ​ ﻿  오늘은 2월의 마지막날 28일이 아니고 29일!  4년마다 한번씩 2월에 주는 보너스날이다.  그래서인지 2월의 분주함과 새로운 학기를 시작하기 전 들뜸이 조금은 여유로운 느낌이다. ﻿ 햇살 좋은 아침 따뜻한 커피 한 잔과 함께 모니터 앞에 앉는 것도 작업 못지 않게 나의 일상에서 큰 즐거움으로 자리잡았다.  3월이 되면 겨울잠 자는 개구리처럼 집안에서 아이들과 함께 뭉개던 엄마들, 친구들과 함께 봄 나들이 간다고 분주해지겠지?~. 개학을 기다리는 엄마들 만세 부를 날 이제 하루 남았다.~~ㅎㅎ   3월 2일은 입학식 있는 날!  오래전 두 아들 초등학교 입학식날의 설렘과 기대를 담은 사진으로 만든 스크랩북을 소개한다.  (드디어 두 아들의 스크랩북 앨범들은 두 권째가 시작된다.)  J-041 Congratulation! (990302)- 큰 아이를 초등학교 보내는 심정은 유치원하고는 또 다르다. 이젠 본격적으로 공부란 걸 접하고 경쟁도 슬슬 알아가야하니~ 부산에서 인천으로 이사와 새로운 환경에 또 적응해야 했으니 초보학부형 엄마는 엄청 긴장했는데 준영이는 어찌나 적응을 잘하는지~  그렇게 부산사투리를 쓰더니 하루아침에 또박또박 표준말을 구사하는게 넘 신기한 아들^^ 외국어도 그렇게 하면 얼마나 좋을까~ㅎㅎ 맨위의 사진에서 아들 사진만 오려내어 분홍색 색상지 매트위에 붙이고 팝닷으로 입체감을 주었다.  옆의 귀여운 색연필.  어제 배송받은 색연필 단추가 잘 어울린다. 좀 더 구입할 걸~~.   C-041 Hi! (030302)- 작은 아이 입학식. 비록 졸업은 못하였지만 사립초등학교에 추첨이 된 덕분에 서울로 이사하면서 큰 아이도 같이 전학하였었다. 나이 터울이 있어 한 학교 한 울타리에 형제가 있는 것이 왠지 안심이 되고 그래서 더 신난 형제들! 나란히 커다란 교복입고 서있는 모습이 웃긴다.연필 그림 배경지에 둥근 레이아웃을 사용하여 사진을 담았다. 반짝이 사과 옆에 붙은 작은 잎사귀 떼어내고 큼직한 잎사귀 두장 붙여 확실한 포인트를 주었다. 미국아이들의 학교생활과 사과는 늘 같이 따라온다. 그 의미도 모르면서 사용하는 게 좀 우습다. 그래도 이쁘니깐~~^^     주문해주신 스크랩북입니다.결혼식날 웨딩게스트북으로 사용하실 스크랩북이 필요하시다고 하셨어요~ 원하시는 사이즈와 제본 방식으로 작업을 해드렸답니다. 소중한 추억을 예쁘게 담으셨기를 바래요^^믿고 맡겨주셔서 더 감사드립니다~ :-)#스크랩북#주문제작#수제노트#음악노트#오선지노트#작곡노트#작사노트#맞춤노트#하나비수제노트 쭘쓰언니 배경지를 활용하여 만든 스크랩북 3.ㅋ요 사진은 사실 이 배경지 생기기 전까지 엄청 고민이 됐었던 사진이였어요.-굉장히 발랄한 느낌을 주고싶었거든요.-지금 신랑신부가 들고있는 저 판은 우리들의 축하글을 담은 롤링페이퍼.!! 정말 행복한 웃음을 짓고계셨던 사진이예요.-지금도 되게 잘보이는곳에 놓아두셨다고.ㅋㅋ     짠.-[완성샷 : 롤링페이퍼]쭘쓰언니의 별배경지가 팝팝팝.-이배경지 보면 저는 슈팅스타 먹었을때 안에서 파바박 터지는 그 알갱이 느낌나요.ㅋㅋ설명이 더 웃기네요.ㅋㅋ 배경지 가장자리는 붉은색 잉크로 블랜딩처리해주었어요.-   Welcome to you all!!너무 어울리는 문구라 얼릉 잘라서 끝부분에 브래드 팡팡 박아넣고.달아주었어요.- 이 문구. 익숙하신 분들도 계실듯.-마네네 엽서에서 잘라왓어요.ㅋㅋ삐에로도 같이 잘랐어요.ㅋㅋ 얘는 담에 써야지.ㅋ      사진 오른쪽 위쪽에는 새 브래드를 꼭꼭.-날개와 몸색깔이 둘이 맞아서 얼마나 귀엽던지요.ㅋㅋ   사진 아래쪽은 별 보더 펀치 팡팡한거 달아주었어요.-별마다 빤짝이 풀도 반질반질 붙여주고.-요 아이는 진짜 잘 써먹는거같아요.ㅋㅋ     짜란. 다시한번 완성.-심플하지만 정말 귀여운 아이가 완성되었습니다아.-이쁘죠?  이렇게 팡팡팡 즐거운 일이 가득한 신혼이였음 좋겠어요.-  ﻿  지난 주말에 남편이랑 잠시 대전을 다녀왔다. 신혼초 울 남편 군대 시절을 보낸 곳.  나는 서울에 있어 주말부부로 다니러 가던 곳이었지만 대전엑스포 꿈돌이 놀이공원하며, 비룡대의 여름, 서울 오는 길의 천안 독립기념관 등  추억이 듬뚝 깃들인 곳이다. 볼 일을 마치고 돌아오는 길에 멀리서 엑스포 공원의 둥근 전시관을 보며 큰아들 길바닥의 꿈돌이 만져보며 첫 문장을 말하는 걸 듣던 흥분과 물개배를 신나게 타던 모습, 함께 했던 친구들 등이 새록새록 떠오르며 마치 추억여행을 하는 기분이 들었다. 때늦은 노란 개나리,산수화 구경도 하고 모처럼 맛집 찾아 묵밥과 파전, 꽁보리 비빔밥도 먹고, 바람부는 길거리 봉고카페에서 우아하게 커피도 마시고^^~~~. 풋풋했던 신혼시절의 추억에 또 하루의 추억을 얹었다.   아이들과 갔던 철도 박물관 스크랩북을 소개한다. 두 아들들 어릴적 기억나는 대표적 놀잇감 토마스기차놀이세트~~~. 그 나무 철길을 얼마나 많이 만들고 부수었는지,기차는 또 얼마나 예뻤는지. 아이들이 사달라고 하기도 전에 자꾸만 사모았던 고 작은기차들~~~ㅎㅎ.온 가족의 기차 사랑에 아이들과 의왕 철도박물관을 다녀온 건 당연하다. 후후.   몇 년후 작은 아들, 아빠와 단둘이서 철도 박물관을 또 다녀왔는데 난 왜 못갔는지 기억에 없지만 , 작은 아들 찬영이는 어릴적 기억에 또 아빠와의 추억을 보탰으리라~.어쩜 울 아들녀석 어려서 기억을 잘 못하겠지만 이렇게 엄마가 자꾸자꾸 증거를 남긴다. 사진으로, 스크랩북으로, 또 블로그의 포스팅으로까지~~ㅋ. 이제 보니 엄마는 추억에 또 추억을 입히는 여자이다. ㅎㅎㅎㅎ   A-059 It's a Boy (000717)- 여름날의 철도 박물관 탐방기^^. 무더위에 지쳐 실내에서의 기차관람공연이 넘 시원하고 고마웠던 기억이 나는데 아이들 사진만큼은 마냥 행복하다.노랑 스캘럽 꽃무늬배경지를 그대로 사용하였다. 심혈을 기울여 발랄한 분위기의 카드 한장 만들어 오른편에 붙였는데~~~  - 와아~~. ㅎㅎ 카드를 열면 함께 붙이고 싶었던 사진들이 모자이크 방식으로  멋지게 붙어 있다.^^스크랩북 수업 중 만든 작품.  그래도 내 아이디어가 반은 된다^^ 크크. 카드 속 사진 담기가 너무 맘에 들어 담에 또 해봐야지 했는데 아직도 못 만들고 있다. 카드 아이디어 짜랴 스북하랴 보기보다 힘든 작업^^.    C-059 Railroad Museum (070930)- 무려 7년후 아빠와 철도 박물관을 또 다녀왔다.가지고 있던 기차칩보드 별로 안어울려도 굳이 붙여주고^^ 기차가 있는 배경지도 써주고 아이 바지색에 맞춰 색감도 한톤 낮추었다. 그래도 타이틀 만큼은 또 알록달록. 크~ 어디서나 엘레나의 원색본능 출현이다.원형 알파벳 찍어 펀칭하여 팝닷으로 올려주고 Museum은 다른 알파벳 클리어스탬프로 찍어주었다. 넘 흐려져 펜으로 라인도 그려주고.  ﻿ ﻿  예전에 ﻿8인치 스크랩북을 두장 세트로 만들었었는데,  이 작품들도 12인치 앨범 보관을 위하여 Two Page Layouts 스크랩북으로 바꾸어 보았다. 8인치 스크랩북은 아기들의 귀여운 분위기와 잘 어울리는 동글동글 꽃무늬패턴을 가위로 잘라장식으로 사용하였는데, 워낙 꽃장식이 큰 역할을 한 레이아웃이라 12인치로 넓어진 배경지를 뭔가 다른 장식으로 구성하기가 마땅치 않았다. 이 작업을 할 당시 배경지의 꽃무늬가 마음에 들어 한 장 더 구입해두었는데, 덕분에 이번 작업에 아주 요긴하게 쓰였다. - 오래 전 만든 8인치 스크랩북 두 장을 꺼내었다. 사진의 붉은 꽃과 어울리는 다홍색 색지를 뒤에 매트로 대주었다.  - 내가 만든 베이비 스크랩북와 유아 스크랩북에 가장 많이 등장하는 K&Company 배경지와   낱장으로 구입해두었던 American Crafts사의 배경지이다.- 일단 꽃무늬 배경지의 패턴을 가위로 오려둔다. 주황색이 보이지 않도록 , 흰색 라인을 섬세하게~~^^ - 선택한 12인치 배경지에서 8인치 스크랩북 붙일 자리를 사각형으로 오려낸다. 배경지가 양면이라 오려내어 스크랩북에 함께 사용하면 패턴도 다양해지고 잘 어울린다.  - 오려낸 사각형의 종이가 너무 밋밋하므로 가장자리에 스탬프를 찍어 꾸며 주고, 가장자리를 잉킹하여 깊이감을 준다.  - 스크랩북킹에 내가 가장 많이 사용한 알파벳스티커이다. 글씨체도 다양하고 색상도 다양하여 지금도 구입할 기회가 되면 또 사서 모아둔다. - 왜 이리 알파벳 'E'는 귀하신 몸일까? 8인치 스크랩북 한쪽에 타이틀이 없어  'Hi! Monkey' 라고 제목을 붙이려니 'E' 가 눈 씻고 찾아봐도 없다. - 그래도 포기할 순 없다.  남아있는 알파벳E의 테두리도 어엿한 'E'로 대접해서 Monkey를 완성하였다.  조그만 자투리 배경지도 버리지 않고 모아 두는데,  뒤의 빨간색 자투리 배경지가 절묘하게 사이즈가 딱 맞아~ㅎㅎ  - 스탬핑해둔 사각형 매트를 좌우대칭으로 비스듬히 붙이고 그 위에 다홍색 매트를 댄 8인치 스크랩북을 올렸다.과정샷을 또 잊고 찍지 않아 설명으로 대신!!  두장의 12인치 배경지를 나란히 두고, 오려둔 꽃패턴으로 두장이 연결되도록 보기좋게 붙이고 팝닷을 이용하여  꽃송이가 입체감 있도록 한 후, 칼을 이용하여 두 장을 다시 분리하였다. - 사실 처음 계획은 위의 사진으로 마무리하려 했었다. 하지만 심플한건지 허전한건지 구분이 안되는데 우리작은 아들 한마디 한다. "붉은 색감이 부족해요." 그렇구나~~ 우리 작은 아들이 엄마가 스크랩북킹하는 걸 지켜 본지 5년!  감각이 제법이라 꽤 귀기울일만하다. 귀여운 꽃패턴과 어울리는 동글동글 귀여운 스캘럽 펀치로 다홍색 색지를 펀칭하여 아래부분에 붉은 색감을 더하여 주었다. - 오랜만에 큰 마음 먹고 저널링을 컴퓨터 작업했다. 자르기 좋도록 한 줄씩 건너뛰어 타이핑하고, 중간에 끊기는 단어가 없도록 확인한 후흰색 종이에 먼저 인쇄하였다. 오타 등을 수정한 후, 여기서는 12인치 배경지색과 비슷한 연두색 색지를 A4 사이즈로 잘라 프린트하였다. - 저널을 프린트한 색지를 같은 간격으로 길게 자른 후, 단어나 어절로 나누어 적당히 가위로 잘라두었다. 각 단어나 어절의 조각마다 가장자리에 잉킹을 한 후, 배경지의 색감과 비슷하도록 연두색지에 민트색 계열의 잉크를 더하여 주었다. - 저널을 인쇄한 흰색 종이를 보면서 단어 조각들을 둥글게 나열한 후, 하나씩 풀로 붙여 주었다. 8인치 작품 2장이 12인치 투페이지 레이아웃 스크랩북으로 완성되었다.      -  아랫부분이 허전하다는 울 남편님의 흔치 않은 조언과 붉은 색감을 더하라는 아들의 의견을 더하여 오늘의 스크랩북킹 클리닉 완성!    안녕하세요이제 장마가 시작되는 것 같아요정말 여름이 오나봅니다 !   서른다섯번째 이야기 PHOTO BOOK대용량 앨범 바인더접착식 앨범 내지​오늘 보여드릴 상품은최근 출시된 따끈따끈한 신상~! 접착식 앨범 내지 30매가기본으로 포함되는대용량 포토북 앨범 바인더에요​★ 바인더 + 내지(30매) SET​​​이번 바인더의 매력 포인트는바로 원단, 컬러와 박 디자인인데요​​​인증받은 최고급 수입 원단에,​엄선된 산뜻하고 생동감있는4가지 컬러와​금박으로 된심플하면서도 발랄한 라인 디자인!​이번 바인더는 제가 봐도실물깡패 바인더입니다!!!​​* 바인더 사이즈260 x 280 x 60 (mm)​* 컬러옐로우, 그린, 라벤더, 블랙​* 장식D링 3공 38mm​​​​\32,000 ​​​ COLOR​​ DETAIL-   빛에 따라 반짝반짝 빛나는 높은 퀄리티의 금박​ -   휘어짐을 최소화 하기 위한 두꺼운 합지 사용​​​​ 접착식 내지* 내지 사이즈205 x 259 (mm)​* 흰색 & 검정색 내지 중 택 1​증명사진의 작은 크기부터폴라로이드, 포토카드, 인생네컷,4*6 사이즈의 사진 등등다양한 사이즈의 사진들을보관할 수 있답니다 :)​  어떤 사이즈의 사진도 자유롭게 붙일 수 있어요 !​​​​​​​더 자세한 내용은bnp365 네이버 스토어의상세페이지를 확인해 주세요!▼ [사진앨범] 포토북 사진첩 접착식 내지 초음파 성장 가족 친구 앨범 선물 필름사진 보관 : bnp365[bnp365] 핸드메이드와 공장제품의 중간쯤. 소량제작 Binder Store BNP365smartstore.naver.com ​​섬세한 금박과 살아있는 원단의 색감을포토북 바인더를 통해 만나보세요~! ​초음파 앨범, 태교 / 아기, 어린이 성장 앨범티켓북 / 여행 기록 / 가족 앨범 / 반려동물친구들 우정 선물 / 기념일 / 생일/ 스크랩북​다양하게 활용 가능합니다.​  ​​바인더와 판매 중인 상품,비규격 제작에 대한문의는 언제든 환영입니다 :)​감사합니다.​ 월 ~ 금 / 9:00 ~ 18:00고객센터 070.4617.1888 / 톡톡문의 bnp365이메일 bnp365@naver.com​ 저녁에 찍은 목욕장면 사진이 맘에 들어서 스크랩북으로도 만들었다.나의 사랑하는 동그라미 레이아웃으로. 지난번 페이지에서 마리비아님과 로얄 엘레나님과 지훈마마님이 조언해주신대로단추 액센트 열심히 박아주었다. 나 혼자 부족했던 2%를 채웠다는 결론을 내리면서. 하하하역시, 스승은 많고 볼일이다!! 내동생은 매일저녁 조카를 열심히 씻기고 닦고, 광낸다.그에 비하면 우리집 세딸램들은 목욕탕에 물받아놓고 장난치다 나와서 "엄마, 다 했어!"식이다. '괜찮아, 괜찮아, 우리딸들도 나중에 서울물 한번 먹으면 하얘질수 있어!!' 나혼자 중얼중얼. 길거리에 다니는 평민들도 다연예인같은 서울물, 제일 많이 들이켜야 할사람은 나인데...목욕관련 장식이 없어서 이모가 그린 한살 조카. 실제보다 더 넙대대하게 나와버렸다. 에구, 미안해. D라인의 우리집 막둥이 그리던 버릇이 있어서..싱글일때부터 시추 세마리를 애지중지 키우던 내동생. 맨날 내새끼~ 그러더니조카가 태어나자 친정엄마께서 떠안게 된 머털이, 영심이, 씩씩이는 이제 찬밥신세.오랜 강아지 사육의 내공 덕분에 초보답지 않은 능숙한 솜씨로 조카를 씻긴다. 뭐든 경험이 중요하다. ^^ 꼬맹이 네명이 다같이 찍은 사진이 없다. 아차...밖에 나가도 각자 놀기 바빠서 한자리에 모아놓고  사진찍기 참 힘들다.아쉬운대도 서빈이 생일때 찍은 사진을 프린트 했다. 그 과정에서 우리 막둥이 얼굴은 나오다 말았네.그동안 나에겐 효자 같던 캐논 샐피 포토프린터, 슬슬 더 괜찮은 물건이 없나 힐끗 거리게 되고 애정이 식어간다.맞다, 사랑은 변하는거. ㅋㅋ너무 넓은 노란면을 그냥 놔두기엔 부족하고, 다른 배경지를 추가하면 원래 의도한 구성이 틀어질것 같아서 흰색 젤리롤로 그림을 그렸다. 나름 마음에 들어서 앞으로도 몇번 더 써먹을 생각이다. 연출된 차렷자세로 똑같이 카메라를 쳐다보는 단체샷 보단 이런 사진이 더 재미있다. 우연히 건진 사진이다.사촌동생 한테 촬영에 협조하라고 꼬드기는 큰 언니, 한껏 멋을 부리는 birthday girl, 남의 일에 참견하느라 정작 자기 얼굴 잘안나오는건 신경도 안쓰는 두살. 그리고 스크랩북의 주인공인 한살 조카는 이 분위기가 너무 불편하다.곧, 울어버려서 엄마한테 안겼다는 후문. #다꾸 #스크랩북 #무지 #무인양품 #다이소 #마스킹테이프 #스티커 #추천 #내돈내산​ ​스크랩북을 마무리 지으면서스크랩 할때 사용했던 다꾸용품들 정리​ 사용한 제품#무인양품 #무지 #A5바인더일본불매 터지기 전에,,, 2018년도쯤 구매​  클리어케이스와 식림목페이퍼(속지)​ 1)속지가 얇고 글씨썼을 때 비침이 있다​2)보통 스크랩북은  저 인덱스(갈색) 두께인데  스크랩 하다보면 계속 내용물이 두꺼워져서  오히려 속지 얇은게 좋았다 (개인취향)​3)옵션이긴 하지만 속지,인덱스,L자파일,클리어파일 등등을 구매해서 유용하게 사용할 수 있다​4)단점은 구멍이 20개라 펀칭하는게 진짜 일이다​본인 스크랩 할 것들을 고려해서 사이즈와 모델을 선택하면 될 듯​ 스크랩북 완성샷💫#스크랩북 #미국 #캐나다 #교환학생 #다이어리 #무지 #무인양품 #다이소 #스티커 #마스킹테이프 ​사진 티...m.blog.naver.com :>님이 Instagram을 사용 중입니다 • :>님 프로필의 게시물 28개팔로워 183명, 팔로잉 164명, 게시물 28개 - :>(@2ml_diary)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​ 스크랩 할때 활용도 높은 #다꾸템 추천인스타 @2ml_diary​​  다이소 동그라미 스티커​동그라미 스티커!! 너무너무너무너무 좋아해서쟁여두고 쓴다💞 다꾸+스크랩 모두 유용​비슷한 색상계열로더 작은 동그라미 스티커도 있는데나는 딱 이 크기가 좋아서 자주 쓴다​ 더 작은 동그라미 스티커​​  ​이런식으로 엽서나 사진을 고정시킬 수 있다풀이나 양면테이프를 사용하지 않아도 되고무엇보다 예쁘다 ​💫본다면 무조건 겟챠하세요​  +번외로동그라미 스티커를 너무 좋아해서 #이태원 #mmmg 매장에서 구입​💫크키, 색상이 다양하고 엄청 많이 들어있다💫반투명하고 매끈한 느낌이 좋다​​ ✏동그라미 스티커 활용샷 모음the more, the better재질,색상,크기 다 다양한 동그라미 스티커 다닥다닥 붙이기​​테두리 꾸밀때 활용!...m.blog.naver.com ​​ 다이소 코너스티커​  스크랩 할 때 굉장히 유용,,,하지만 접착력이 너무 떨어진다사진처럼 테이프 처리를 하고 사용해야한다​풀이나 양면테이프를 쓰기도 싫고스티커로 붙이고 싶진 않을때 좋다​ 다이소 재단기/절단기💫육공다이어리나 스크랩북 하는 사람들에게 추천​자에 수평을 맞춰 넣고 하늘색 칼을 내리면깔끔하게 잘린다​ 마스킹테이프마스킹 테이프는 두께 재질 일러스트 색상 등등종류가 너무 다양해서 취향별로 갈릴 것 같다​ 개인적으로 잘 쓰는 마스킹 테이프들대부분이 다이소 마테!!  단색러버🥰 ​💫MT마테는 일러스트가 예뻐서 샀다💫플라잉타이거 제품도 귀엽다! 얇은 테이프 재질💫무지개 타이다이 마테는 hobbylobby에서 구입     아마 ducktape 제품일것,,,     청테이프 재질,,,짱짱하고 두껍다​ 이것도 좋아하는 MT마테역시 마스킹테이프의 명가👏👏👏​ Previous imageNext image 티켓이나 사진 엽서 등을 붙일 때 활용하는데마스킹 테이프 종류가 많아서컨셉에 맞춰서 선택한다​내가 가진 마테 내 목숨줄보다 길듯ㅎㅎ​3번째 사진에서 홀로그램느낌이 나는게 최애제품색상 다양하게 저 재질로 마테묶음도 판다저건 다이소에서 단품으로 팔았던 것 같다​ 펜코 스토리지상안에 상자 안에 상자,,,각종 문구류 엽서 편지 등을 수납하기 좋고무엇보다 예쁘다,,,🤭💘​ 이렇게 스티커를 활용해서 꾸밀 수도 있다다음번엔 핑크 #펜코스토리지 겟챠해야지​  기타 문구 제품 나름 문구덕후라 다양한 문구제품을 구매했는데그 나라/도시 만의 특색이나 감성을 가진스티커나 문구제품들을 좋아한다​➡️저건 아마  미국 허미티지 Kraynak's에서 구입!여행 컨셉이라 이번 스크랩북에서 많이 활용​ 이렇게 크리스마스/할로윈/부활절 같이시즌별 문구 제품을 사는 것도 재미있다 :>​➡️ 스티커; 토론토 크리스마스 마켓에서 구입➡️ 마스킹테이프; Kraynak's ​​  city 스티커 여행하면서 있다면 겟챠!!다꾸/스크랩용과 개인소장용 2개 구매하면 좋다,,,하지만 보통 시티스티커 비싸다는거ㅎㅎ 차라리 마그넷 사세요^^​​ 방명록 이건 다꾸나 스크랩을 떠나서 강추!!내가 받아본 #자취선물 중에서 최고인것 같다​  #mmmg 제품인데한페이지는 격자, 한페이지는 그냥 줄선으로 구성​  친구들이 써준 엽서나 편지를 붙여두기도 하고바로 노트에 적기도 한다!!​ 최근 구매를 고민하고 있는 스티커로 마무리!​​​​​ ﻿   곳곳에 귀족 같은 로얄 필(^^*) 제대로 나는 나라 영국에서의 아쉬운 1박2일의 일정을 마치고, 이탈리아 로마의 레오나르도 다빈치공항에 늦은 밤 도착하였다. 이탈리아에서만 4박5일을 머물렀지만 유명하다는 관광지는 거의 다 발도장을 찍고 다니느라 이탈리아에서의 일정도 숨 쉴틈 없이 바빴었다.   내가 본 이탈리아는 그야말로 조상 잘 만나 대대손손 후손까지 먹여 살려주는 관광문화유산의 나라!  세계문화 유산이 곳곳에 즐비하고 개발도 제한 되어있어 유물을 복원하고 보존하거나 관광사업에 일생을 바치며 사는 이탈리아인이 얼마나 많은지~~^^. 우리나라는 자연자원도 관광자원도 부족하기에 그저 열심히 배우고 경쟁하며 살아가야 하는데  이탈리아인들은 멋진 문화유산을 남겨준 선조들 덕분에 느굿하고도 인생을 즐기며 살아가는 국민성을 갖게 된건 아닌지~~.오래전 여행스크랩북 포스팅하느라 남편의 일기장을 컨닝하고 있는데 왠 지명이 이리도 많은지~~.이제보니 일정과 관계없이 내 맘대로 스크랩북을 만들어 순 엉터리 여행기록 스북이다~~ㅋㅋ. 그래도 할 말은 있다. 스크랩북커의 여행스북은 시간순서가 아니라 사진의 분위기에 따라 만들어야 제 맛이다. 안 그런가? 호호﻿ T-006 ITALIA (031111)-2003년 11월 11일의 일정: 카타콤베 - 바티칸 박물관(삐냐 정원,시스티나 예배당~천지창조,최후의 심판) - 콘스탄티누스대제의 개선문 - 콜로세움,뽀로 로마노 대전차 경기장 - 진실의 입 - 성베드로 성당(삐에타) - 싼삐에뜨로 광장 트레비분수까지~~.애고애고~~ 하룻동안 엄청도 돌아다녔다. 당시 5학년이던 울 큰아들 역사와 그리이스 신화에 푹 빠져 있었는데, 박물관이나 유적지마다 가이드옆에 딱 붙어 가이드의 질문마다 대답을 하니다들 한마디씩 똑똑하다는 칭찬에 부끄럽기도 하고 자랑스럽기도 하고~~^^. 두루 책을 안 읽고 한번 꽂힌 책만 들입다 파는 아들이 늘 불만이었는데 이때 만큼은 흐뭇했던 기억이 난다. 여행은 역시 아는 만큼 보이는 법이다. 배경지에 우표와 편지글 들이 인쇄되어 있다. 이때가 아니면 언제 쓰랴~ 이탈리아 우표스탬프도 꺼내어 스탬핑후 장식하고^^  T-007 Pompeii (031112)- 12일의 일정 : 뽐뻬이 유적지 (공회당,목욕탕, 도로) - 베수비오화산 - 나폴리 항구 - 카프리섬 (1인승 리프트 몬테솔라로) - 다시 로마여기에 사진은 없지만 아찔한 1인승 리프트를 타고 카프리섬 정상을 향하여 가면서 바라본 푸른 바다를 접한 아름다운 전경과 올리브 나무들 사이의 마을들이 아직도 눈앞에 펼쳐진다. 카프리섬의 골목길을 올라가며 마치 영화속으로 들어가는 느낌,이국의 향취를 맘껏 느껴보았던 시간이었다.배경지에 세계지도가 그려져있어 딱 ㅇㅕ행 스크랩북에  알맞다. 지도 스탬프도 스탬핑하고 색연필로 컬러링하여 붙여두었다.    -  두 장을 붙여두니 가운데 사진들을 모아두고 가장자리에 색상지를 두번이나 덧대어 괄호 모양틀(?)을 만든 수고가 제법 효과적으로 보인다.호호  T-008 Roman holiday (031111)- 바로 오드리 햅번의 '로마의 휴일' 영화속의 장소들이다. 거짓을 말하면 돌사자가 손을 꽉 문다는 진실의 입에 손을 넣으려니 왠지 으스스. 그래도 찰칵! 우리 아이들도 찰칵! 성 베드로 대성당을 거쳐 저녁식사 후 싼삐에뜨로 광장의 트레비 분수까지 갔다.  동전을 넣어야 로마에 다시 갈 수 있다니 여긴 당연히 필수 코스!!!  얼마나 힘차게 동전을 던졌는지 두사람의 팔이 다 생동감 작렬이다. 헤헤오늘은 계속 배경지 이야기만~~^^. 배경그림에 돌조각상들이 프린트 되어있어 이것도 진실의 입과 트레비분수의 조각상들과 어울려 당첨!^^ 오랜만에 아니 처음(?)으로 스크랩북에 하트장식 등장이다. ﻿   요번 스크랩북은 쭘쓰언니 아이디어를 인용하였습니다.-피자박스를 액자처럼 이용하는 방법!!   [완성작 : My sicret box ] 뭔가 심플하고 뽀송뽀송한 느낌.     위쪽에 저널은 포실포실한 펠트 스티커를 이용해서 붙여주었어요.-...사실.. 간격조절 못해서 띄어쓰기 못했대요.ㅠㅋㅋㅋ저처럼 알파벳 하나하나 붙이실 분은 꼭 뒤에서부터! 붙이셔요.ㅋ    안에는 꼭꼭 무언가를 숨겼는데.너무 꽉차있나봐요.; 뚜껑이 잘 않닫힘.ㅋㅋ  위에는 마테로 만든 꽃을 붙여주고.-아래에 심플한 저널을 붙여주었습니다.- 원래는 꽃배경지였는데요.- 나비 배경지가 좋아서 잘라서 붙여주었어요.-     안에는 심플한 패턴 배경지를 붙여주고.-섬세한 나무와Thank you를 스탬핑.-    짠.-안에는 요렇게 붙여주었습니다.-저는 보더펀치 없거든요.ㅋㅋ그래서 눈꽃펀치로 펀칭해서 프레임을 만들어주었는데.흐음.. 만들때도 그랬지만 다시봐도 좀 별로네요.;;;담에 바꿔줘야할까봐요.ㅋㅋ 잘 뜯길래나.;;위시리스트에 또하나가 추가되네요. 보더펀치.ㅋ 아무튼. 펀칭하고 남은 눈꽃들은 안쪽에 같이 뿌려주었습니다.-요렇게 완성된 아이.-      진짜 비밀의 상자같지 않나요?ㅋ뭔가 주저리주저리 달고있지 않고 심플해서 맘에 드는 페이지예요.-상자는 판도라의 상자.ㅋㅋ 열면. 희망이 나오는 상자였죠.ㅋ   조금 더- 추가된 스크랩북.  미완성 페이지 왜하는지 모르겠지만 아무튼 재밌어서 계속 하고있는 스크랩북. 입니다  * * * * *좀전에 스노우볼 만들기 해봤었는데요,스노우볼이 아니라 모래 폭풍에 갇힌 발레리나..가 되어버렸다는..일단 좋은 글리터가 있어야 하고, 물 대신 미네랄 오일을 써볼까봐요, 문방구에서 파는 반짝이를 썼더니 그냥 종이위에 붙일때에는 몰라도액체속에서 둥둥 떠다니며 반짝거려야 예쁜건데, 좀처럼 반짝이질 않아요~ 조만간 다시 커밍쑨~!     아이모리http://www.uplusbox.co.kr/포토스크랩북24분할블루21770원(할인가)  하드커버에 첫번째 사진이 보일수있게 구멍이 뚫린 표지색상은 선택가능 첫장사진겸 표지사진밑에 멘트는 넣어도 되고 빼도 되고무난한 폰트로 튀지않게 날짜만 간단하게 넣었다폰트종류가 몇개 없다는 사실이 항상 불만   제본상태튼튼하진 않지만 갖출건 갖춘느낌막다루지만 않으면 뜯어질 염려는 없음  종이 두께와 재질반지르르한 광이도는 반유광의 생각보다 도톰한 두께의 종이예상보다 도톰해서 만족스러웠지만 장마철엔 구멍뚫린 표지부분은 살짝 우그러질듯한 우려도    그리고 속 내용물깔끔하게 한페이지당 4분할로식의 흐름을 따라 단순한 배열만 했어요        반절정도 작업했을때 맨 뒤쪽으로 와서역순으로 사진배열을 시작해야마지막에 와서 사진넣을 페이지가 부족하거나 넘치는 일을 막을수있어요 저는 이 쯤부터 잠시 멈추고 제일 마지막 페이지의 폐백사진부터 거꾸로 넣어갔어요           마지막사진뒷커버 일단 테스트로 한권만 뽑아봤는데의외로 화질도 좋고 종이도 괜찮아서두권 추가주문했어요시댁에 한권 친정에 한권씩 드리는 센스>ㅆ<     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.추천과 댓글은 다음포스팅을위한 힘이됩니다포스팅에 공감하셨다면 추천한번 날려주세요   아이모리의 다른 앨범 후기는 아래 링크로http://blog.naver.com/abirdcage/30112411122      < 아이포토북 만들기 / 아이모리 / 너무 괜찮은 포토스크랩북2 >    요번에 또또 뚝딱 만들어낸... 포토북..ㅋㅋ요번에도 U+포토 아이모리에서 만들었어요..저는 여기꺼 중에서 이 포토스크랩북2가 제일 맘에 들더라구요..ㅋㅋ사이즈도  A4사이즈로 완전 커서 보기에도 시원하답니다..속지 두께도 괜찮구요~~~촉감도 보들보들 좋아요~~그리고 인화상태도 굿~~~!! 괜찮더라구요..그래서 전 늘 이 포토스크랩북만 만들게 되네요..히히..   울 도로시는 정말로 사진이 많아요..그래서 또또 9분할로 만들어냈답니다..히히..9분할이지만..사진 사이즈가 작지 않아요..포토북이 커서 그런거 같아요..   울 도로시...2살...3살때 찍은 사진들로 포토북 만들어보았어요..아기때도 너무 사랑스럽고 이뻤던 울 도로시양..히히..사진보니 또 완전 완전 귀요미...깜찍이~~사진보며 무지 행복했었다는요..히히..         프롤로그 페이지예요....멋지죠?글도 넣을수 있고...편집도 쉽고... 만드는 방법이 참 쉽답니다..그래서 전 자꾸 요기서 만들게 되는거 같아요~~히히..         도로시 3살...생일때 찍었던 사진이네요..ㅋㅋ 완전 깜찍~깜찍 ~~ 아웅~~히히..이뽀라~~ 이뽀라~~~        요때도 늘 양갈래 머리였어요..ㅎㅎㅎ사랑스런 이목구비~~히히히....제가 카메라로 포토북을 찍어 올려서 그렇지..인화상태는 더 좋아요~~ㅋㅋ         요건 뽀로로 체험전 갔을때 찍은 사진이였다죠..ㅎㅎ큰 뽀로로앞의 도로시양..ㅋㅋ넘 앙증맞네요..ㅎㅎㅎ         어릴적부터...노래랑 춤에 재능을 보였던 울 도로시..ㅋㅋ아래..뿡뿡이 변기에서...<손담비의 미쳤어~~> 노래에 맞춰.. 춤을 어찌나 잘추던지 말이죠~~~~   공주 드레스 입고 신난 도로시양..ㅋㅋ드레스가 좀 유치해보이지만..울 도로시는 무지 아끼며 좋아했다는요..ㅋㅋ  암튼...역시 9분할이라..많은 양의 사진이 들어갔답니다..ㅋㅋ거의 400장정도 들어간듯요..(페이지추가 몇장해서요~~)        이번엔 울 우주 아기때 모습도 등장..ㅋㅋ        요건 에필로그 페이지~~ㅋㅋ드레스 입고 찍은 사진을 넣어봤어요~~        그다음은 울 우주꺼 포토북~~~!!도로시는 연두색으로 했는데....우주는 하늘색으로 만들어봤어요..우주는 도로시보단 사진양이 적어서..그냥 복합분할로 만들었어요..          복합분할은 9분할보다 사진 크기가 더 크니까..보기에도 더 시원시원하더라구요~~~~~~!!저렇게 사진속에서는 무지 다정해보이네요~~실상은 그렇지 않았던거 같은데 말이죠~~ㅋㅋㅋ         역시 지금이나 예전이나...깜찍~깜찍~~ㅋㅋ울 우주는 사진빨이 잘 안 받아요...아쉽~아쉽~~>.<사진보다 훨 더 귀엽고 깜찍하거든요..히히..         집에서 누나와 함께 찍은 사진들이 많네요~~~둘이라 힘들어서...많이 안 다닌듯..ㅋㅋ       웃는 모습이 정말 예쁜 우주군...ㅋㅋ원래 이리 잘 웃더라구요..지금도 참 잘 웃어요..ㅋㅋㅋ  그리고..복합분할은 이렇게 구성이 다양해서..보기에도 심심하지 않고..더 세련되어 보인답니다..그래서 복합분할이 제일 인기 많은거 같아요..         죄다 내복바람의 사진인 우주군..ㅋㅋ옷좀 입혀서 찍을걸 그랬나?ㅎㅎㅎ        마지막 에필로그 페이지~~~프롤로그나 에필로그에는 맘에 드는 예쁜 사진을 넣어 편집하면 되어요~~히히..        요건 뒷표지 모습~~~!! 참으로 깔끔해요~~         아이모리 포토북...정말 괜찮죠?특히 요요 포토스크랩북2가 제일 괜찮아요~~~한번 만들어보셔요~~후회안하실꺼 같네요~~^^        <U+포토 아이모리 사진인화 & 포토북 구경가보기~~ !!>          작년 이맘때 보름간 이탈리아소도시 자유여행과 지중해 크루즈 여행을 다녀왔다. 보름간의 여행을 마친 후 한달 동안 여행후기를 남겼는데 처음해 보는 여행 포스팅이라 그 많은 사진들 보며 열심히 여행 복습도 하고.누가 뭐라지도 않는데 여행에 대한 기록을 남기느라 혼자서 땀 뻘벌 흘리며 고생했던 생각이 난다.  그렇지만 아직까지도 여행포스팅을 보신 분들이 감사쪽지나 메일 보내주시기도 하니 내게는 참 각별한 포스팅들이다.여행을 다녀온지 꼭 일년을 지나 그 포스팅들을 다시 보니 여행의 기록이 고스란히 담겨 있는 블로그란 나의 둥지가 새삼 고맙기도 하다.   여행 포스팅을 마치면서 여행 스크랩북을 바로 만들려했는데 차일피일 한참을 뜸들이다 이제야 스크랩북 작업을 시작한다.이번에는 여행 포스팅 속의 추억을 따라 스북으로 여행 다시 다녀오기! ㅋㅋㅋ (모처럼 긴 여행 다녀온 김에 마구 울궈 먹는다~ㅎㅎ) 포토프린터(캐논 셀피)도 사고~ 일부 사진을 인화하기도 하고 여행 배경지,스탬프들도 꺼내두고 나름 준비과정을 거쳐~사실 새로운 스크랩북을 본격적으로 만드는 건 거의 2년만이라 감도 오지 않고,  아직도  포스팅 하지못한 스북들도 많은데 이제는 그동안의 스크랩북과는 다른 모습으로 좀더 업그레이드시켜야한다는 부담감도 생기니 그 시작이 참으로 어렵다. 하지만 아무래도 사진 많이 담기 좋아하는 내 스타일을 버리기는 너무 어려워~ㅋ 장식용 액자를 만들기 위한 작품성 강한 스북의 영역도 넘 멋지지만 나의 스크랩북은 가족의 역사와 추억을 기록하는 소소한 가족앨범에 더 큰 의미를 두는 작업이 계속 될 것같다.    1년반전 처음 스크랩북 포스팅을 시작하던 때가 생각난다. 가족의 삶이 고스란히 드러나는 스크랩북 포스팅하기가 어찌나 망설여지던지 비공개로 스크랩북을 정리할까도 했었는데~  스크랩북 이웃을 만나고 취미를 공유하고 싶은 생각으로 블로그를 시작했기에 그럴 순 없었다.아무쪼록 스크랩북을 처음 만나는 분에게는 가족의 사진과 추억을 기록하는 즐거운 취미를 소개하고, 스크랩북을 함께하는 동지들과는 여행과 함께 스북이야기를 함께 나눌 수 있는 시간이 되었으면 한다. 여행은 보름간, 여행 후기는 한달간이었지만 여행 스크랩북 포스팅은 작업과 함께 해야해서 이 여름이 다가야 끝나지 않을까 생각된다.긴 여정이 지루할 듯하여 걱정은 되지만 그래도 나에겐 꼭 해야할 작업이기에 앞으로 함께 해주실 모든 분들께 미리 깊은 감사의 마음을 전한다.  - 나의 오랜 이웃분들은 기억하시지 않을까? 보름간의 여행을 떠나면서 이 스크랩북 한 장과 인삿말을 남겼더랬다.이제 이 스크랩북을 시작으로 다시 스북여행을 시작합니다. 자! 출발^^  http://blog.naver.com/bugu65/90145109718 (스크랩북과 함께 이탈리아 소도시 여행과 지중해 크루즈 여행을 함께 다녀오세요!^^)  [스크랩북/스크랩북만들기]신개념포토앨범으로 사진정리 간편하게 하세요!-점보  안녕하세요 사랑출판사 '점보'입니다오늘은 점보의 스크랩북에 대해 소개해 드리려고 하는데요오늘 소개해드릴 스크랩북은 신개념 포토앨범이에요  사진많이들 찍으시죠? 그런데 사진정리하기는 힘드시죠사진정리 하려면 날잡아 시간내어 마음먹고 해야하는 작업인데요그만큼 조금 시간적으로 부담되는 부분이 있죠그러한 고민을 덜어드리고자 하는 상품이 바로 이 신개념 포토앨범 점보의 스크랩북입니다^^  점보의 스크랩북은 일반 사진 사이즈와 비슷한 크기의 내지로 실용성도 UP80장~160장까지 그 많은 사진들을 한번에 정리할 수 있는 자유로운 구성 또한 가능하답니다~  점보의 스크랩북에 또 다른 장점은 실용적인 4공 바인더로 내지를 쉽게 넣고 뺄 수 있는데요사진정리 추가로 할것이 있다던지 하면 점보 스크랩북은 4공바인더로 되어있기때문에내지추가와 순서변경이 쉽게 가능하다는거!!  점보 스크랩북의 첫번째 페이지는 저렇게 반투명 보호패드와 디자인이 들어간크라프트지가 들어가 내지의 보호까지 섬세하게 구성한 스크랩북 포토북상품입니다  점보의 스크랩북 커버는 고급소재를 사용하였답니다시간이 지나도 내지를 보호하고 오래오래 간직될 튼튼한 하드커버에 푹신한 쿠션 커버까지 엠보가 들어간 패브릭느낌의 무광코딩으로멋스러운 신개념 포토앨범 스크랩북이랍니다. 스크랩북의 장점들이 많지만 단단한 왁스끈으로 고정시킬 수 있어서책이 닫힌 상태로 깨끗하게 보관이 가능하다는점!!  점보 스크랩북의 종류들이에요~많은 종류들이 있죠? 취향에 따라 고르실 수 있도록 다양한 디자인을 구성했는데요깜찍한 디자인부터 여행에 어울리는 디자인등테마에 어울리는 디자인을 고르시거나 맘에드는 디자인을 고르시면 되세요 그리고 지금 점보에서는 신규 회원가입시 할인혜택이 있답니다 ~또한 12시이전에 스크랩북 주문제작신청하시면당일제작완료가능 당일 배송가능!!빠르게 받아보실 수 있답니다 ^^ 점보에서는 이 모든것이 가능하답니다. 점보고객님들의 편리를 위해최대한의 서비스를 제공하고자 하고있어요~   이제 많은 사진정리 찍을때는 몰랐는데 사진정리 하려하니 한숨만 푹~많은 사진정리 고민하지마세요!! 점보 스크랩북이 있잖아요 ^^사진인화 대신 스크랩북으로 한번에 빠르고 간편하게 추억을 담으세요사진인화 하고 따로 그 사진들 앨범정리하는 이중수고와 이중 시간낭비 하지않으셔도 되니까 이 얼마나 간편하고 좋은 상품이랍니까 ~^^ 많은 사진인화+사진정리 한번에 점보 스크랩북으로 해결!!점보 스크랩북과 함께해요~^^﻿﻿행복한 날입니다.어느덧 2020년의 마지막 날이 다가왔네요~오늘 오후에  눈도 내리고 마지막날을 즐겁게 보내라고 하나봐요~​ 눈오는 마지막날~~~2020의 마지막 스북을 올려요.﻿﻿겨울이 찾아오면 생각나는 영화 "겨울왕국"겨울이될때마다 교실에는 엘사와 안나, 울라프가 등원을 한답니다."나 오늘 엘사인데~""너는 나랑 다른 엘사다 그치?"​여자 아이들은 저마다 엘사옷을 입고 등원하여 엘사공주 놀이를 한답니다.귀여운 울라프도 함께 하던 어느날~아이들과 함께 겨울왕국으로 떠났던 기억을 떠올리며 작업해 보았답니다.​​​겨울을 준비하며 하나씩 구입해두었던 다이들 총 출동~!!! 엘사가 살고 있는 겨울왕국 성을 만들기 위해블루빛 성을 만들어주고성의 지붕은 더 깊은 바다빛으로 입혀주었어요.​​성이 위치해있는 산맥들~~~ 하늘과 블루빛 색감을 조합하여 산들을 꾸며주었어요.눈이 덥혀있는 산맥들의 느낌을 주고 싶어 색감들을 조금씩 달리해서산맥을 만들었어요.​​​성의 길을 따라 나오면 펼쳐지는 얼음동산~~~하얗게 눈이 쌓인 들판앞으로얼음고드름이 세워져있고 하얀빛 잎사귀들이 장식되어 있어요.겨울왕국의 썰매를 끄는 순록 스벤~~~ 오늘은 폼나는 스벤으로 장식해주었어요.​​​엘사여왕에게 하사받은 얼음썰매~~~황금빛 얼음썰매에서 즐거워하는 울라프~~~울라프의 친구 꼬마울라프도 즐거워하는 모습이랍니다.﻿﻿사진의 주인공은 5살 저희반 소녀들이에요~ 일년내내 마스크를 착용하고 있어 마스크를 벗은 모습이 어색하게 느껴졌던 날~아이들의 즐거운 겨울노래를 함께 부르며겨울왕국놀이를 즐겨보았답니다.눈내리는 2020년의 마지막날~~~행복 가득할 새해를 기대하며~~~~         차일피일 미루다간 영원히 파산내역으로 올릴 수 없을 것 같아마음을 다잡고 올립니다.이후로 연속 지름 포스팅만 올라올 수 있으니 심약자, 노약자분들은 주의바랍니다.'0' 꺄아ㅏ아          부스럭부스럭     내 택배♡까치발하고 상자 들여다보는 탄이의 뒷다리가 보이시려나요.     하지만 다 내꺼임. ㅇㅇ     컵이당.3만원 이상이면 준다죠?이걸 색깔별로 받으려고 얼마나 머리를 싸매고 고민했었는지(...)     필요한 거랑필요할 것 같은 거랑.필요할 것 같은 거 사니까 보내준 사은품 펜이랑.   [ICONIC]아이코닉 티켓인v.4 : \16,000                         다른 이웃 분들 포스팅에도 심심찮게 등장하던 그 아이.티켓 스크랩북입니다.이게 가격이 좀 있는 편이라 할인할 때 사지 않으면 안될 것 같은 급박감(?)마침 아이코닉 자체 이벤트로 사은품도 왔어요. 오왕     역시 가격이 있는 편인지라비닐을 벗겨보니 겉표지가 굉장히 좋아요.오래오래 꽂아두고 보아도 물릴 것 같지 않고.     깔끔하죠    전체적인 심플함이 마음에 듭니다.      꽂아서 스크랩하는 방식이예요.그런데 저는 사실 티켓 스크랩 방식이 막 덕지덕지 붙이는 스타일이라순간 뭔가- 음.... 으음...     제가 썼던 예에에에전의 티켓 스크랩인데요.   ↑ 아.. 이 영화 최악이였어..(....)오..옵하..하악.. 슬픈눈.2,000원에 영화를 보던 시절입니다으.   네.. 뭐 이런식으로 덕지덕지 붙이고,내용도 왕창왕창 쓰고.뭔가 시끌벅적한 걸 좋아하는데.    이렇게 차분하게 낑가넣고 있으려니 뭔가 안 맞아요. ㅠ그래서 바꿉니다. 용도를.     제 인스 스크랩. 오예.스크랩하다보니 더욱 마음에 들어서 두개 더 질렀다는 거..(...)     [DOA]스프클링스케쥴러(오렌지) : \5,800                       회사 스케쥴러가 다 써가서 장만했어요.제가 쓰던 게 내지가 연두색이었는데-흰색이면서 심플하고, 한주가 한줄로 이어진 스케쥴러를 찾았습니다.      스케쥴러를 세워둘 수 있는 삼각대랑스케쥴러 본체로 구성되어 있어요.     형광 연두 포인트가 없었으면 더 좋았을텐데.그래도 제가 찾던 스타일에 가장 근접하고,가장 저렴해서 마음에는 듭니다.    이렇게 삼각대에 걸쳐놓고 쓸 수도 있고.본체만 들고다닐 수도 있어요.흠. 그런데 삼각대에 걸쳐놓을 때 원래 이렇게 어설픈가???그래도 뭐 잘 걸쳐져 있긴 합니다 :D                  안녕하세요?엘레나의 추억을 담는 스크랩북 세상으로~ 이벤트 결과 발표의 날입니다. 많은 분들에게 스크랩북의 즐거움을 알려주고 스크랩북킹 여행을 함께 하고싶어 이벤트를 열게 되었는데생각보다 훨씬 많은 분들이 동참해주셔서 놀라기도 하고 스크랩북에 대한 많은 분들의 관심을 알게 되어 정말 기뻤던 시간이었습니다 왕초보라시는 많은 분들과 눈팅만 하셨다는 이웃님들을 만나뵌 것만으로도 스북 동무가 가득 생긴 듯 기쁘고,스북 고수님들의 참여와 응원도 감사하고~ 맘 좋은 양보도 진심으로 감사했습니다.많은 분들이 참여해주셨는데 두 분에게만 기회가 돌아가게 되어 죄송하기도 하고~드리는 것보다 얻은 것이 훨~씬 많아 더 죄송한 이벤트 결과 발표할께요^^  1. 푸른 계열 배경지 등  2. 핑크계열 배경지 등   두 분 진심으로 축하드려요!받으신 재료들로 이쁜 작업 많이 많이 하세요~.(비덧으로 주소랑 전번 등 알려주시고요~ 담주 보내드릴께요~)   여행 스크랩북 포스팅 보시며 여러 분들이 이것저것 질문해주셨는데 충분치 못한 답변 늘 죄송했었더랍니다.그래서 그동안 제가 작업하며 익힌 노하우들과 책보며 연구한 것들을 짬짬이 정리해보려고 해요~스크랩북 입문자들에게 작은 도움이 되었으면 좋겠네요~  여러분과 함께 하는 스크랩북킹 여행을 기대하며~Happy Scrapbooking!!!   오늘도 즐거운 하루되세요!    [포토북제작/스크랩북제작] 저렴한 고퀄리티 포토북제작 포토앨범 '스크랩북' 안녕하세요 포토북제작 전문 점보입니다.포토북중에 사진과 앨범을 하나로 묶은 신개념 포토북인스크랩북을 아시나요?사진과 앨범이 하나로 정리되는 신개념 인쇄 포토앨범스크랩북 하나면 사진정리 고민 끝!점보의 저렴한 포토앨범인 스크랩북으로포토북제작 해볼까요 ^^*  저렴한 포토북제작 포토앨범의 스크랩북은 인화된 앨범에 붙이는 기본방식을 보완한 신개념 인쇄포토앨범으로 일반 사진크기 정도의내지 구성으로 많은 사진의 깔끔한 정리가가능하며 내지만 따로 추가제작이 가능하여 실용성이 높은 포토북이랍니다. 점보의 저렴한 포토북제작 포토앨범의 스크랩북은스크랩북 제작시에 80~160장내의 페이지 수 설정으로 원하는 사진 수의 포토북으로 제작이 가능하며저렴한 가격에 구매 가능한 추가내지로 더욱 실용적이랍니다. 저렴한 포토북제작 포토앨범인 스크랩북은 무광패드커버, 양면인쇄가능한 친환경종이와 바인더제본으로 구성으로되어있어요 저렴한 포토북제작 포토앨범의 스크랩북은 4x6사진크기와 비슷한 크기로가로 세로의 크기나 밝기등을 편집이 가능하답니다.또 많은 사진 정리에 편리하며 실용적 4공 바인더로내지를 쉽게 넣고 뺄 수 있어순서를 바꾸거나 포토북의 내지추가시 편리하답니다. 값싼 포토북제작 포토앨범의스크랩북 커버는 고급소재를 사용한 커버로 튼튼한 하드커버에 푹신한 쿠션커버이며,엠보가 들어간 패브릭느낌의 소재에 무광코팅까지 되어있답니다.포토북을 단단한 왁스끈으로 고정시키면 스크랩북이 닫힌 상태로 보관하기 깨끗하답니다.점보의 포토북제작 포토앨범 스크랩북의 다양한 디자인의 표지커버로 원하는 느낌의 스크랩북을 제작해 보세요 ^^ 가족여행, 아이사진, 신혼여행등친구에게 연인에게 부모님께 드리는 선물로도 좋아요~ 지금까지 점보의 고퀄리티 포토북제작 포토앨범인 스크랩북 소개였는데요.다양한 고스러운 표지디자인과 실용성 가득한포토북제작 포토앨범인 스크랩북점보에서 싸고 좋은 품질의 포토북 제작하셔서좋은 추억 오래 간직하시길 바랍니다.이상 포토북제작 전문 점보였습니다. 점보에 지금 회원가입하시면 만원 할인권이 무.조.건 ^^포토북제작 전문 점보  오늘 주제는 바로바로❤내 자랑이자 사랑 스크랩북❤​이다!!!!​​​  ​​​​첨엔 쫌쫌따리 하다가이제는 심심할때마다 하고 있다ㅋㅋㅋㅋ😅본격적으로 따로 케이스도 사고,,,,​​뭔가 새로 할때는 돈이 들어갈 곳이 참 많다ㅋㅋㅋ이거 때문에 귀여운 스티커도 눈에 너무 많이 들어와서요즘 절제에 절제를 더하며 스티커 쇼핑 하는 중🥲세상엔 귀여운게 참 많어🙃​​​데식이 스크랩은 전에 올려서다른 스크랩만 올리기🕺💃​​​  ​겉 표지는 기냥 내가 붙이고 싶은 스티커 막 붙이기ㅎㅎ밍재가 사준 스티커들 드디어 자리 잡았다!!(곰마오>_<♡)사이즈는 A5다!!스크랩북은 클수록 좋은거 같어...👍​​​​​​​  ​먼저 요즘 내가 좋아하는 재유니💙솔직히.... 하고도 맘에 안든다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때 거의 초반에 하던 스크랩이라.....​다시 하고 싶은데 앨범이.....그래서 다시 하려고 재유니 사진들 좀 뽑았다..ㅎㅎ누구보다 스크랩에 진심인 그녀..재유니 이쁜 사진들로 해주께.....(근데 셀카들로 뽑았더니 사진 너무 커서 어떻게 해야할지 고민중😅)​​​​​​​​​  ​이제 최근으로 넘어온 영빈이 스크랩!!!!!영빈 빨머.... 내가 조아해....❤온갖 반짝이고 이쁘고 분홍분홍 스티커 끌어다 붙였다🌸​영빈이가 빨머라 더 잘어울리는거 같애ㅎㅎ이건 좀 맘에 든다 히히저 가운데 나비 스티커 내가 제일 좋아하는건데아끼지 않고 붙여줬다🦋​그리고 덴스에사 쫌쫌따리 산 스티커 넘 맘에 들어..💗요즘 열심히 쓰고 있다ㅎㅎ​​​​​​​​​​​  ​다음은 로운이!!!!!동생이 강력하게 해달라고 해서 에셉구중에 세번째로 도전했다👍천천히 셉구 애들 한명씩 다 할거다~~~~~~!!!!!!!​​로운이 역시 덴스 곰도리로 포인트🧸체리랑 고민하다가 결국 곰도리 했는데 잘 어울리는거 같당!!!!!​​잘 나온 사진 너무 많아서 고르는데 힘들었던 로운...쏘 핸썸...👍❤에셉구 얼른 앨범 내조라조.....ㅠㅠ​참 목요일 7시 50분 <킹덤 : 레전더리 워> 본방사수 & SF9 투표 화이팅👊​​​​​ ​이건 오늘 했던 스크랩이당케이콘에서 올려준 포토매틱 사진 보고 넘 이뻐서 그만ㅠ얼른 사진 뽑아서 했다...ㅎㅎ영빈 인성 재윤 넘 조와....♡형라인 체고체고😼💗💗💗​세컨드 맨션인가 거기서 산 물방울 스티커너무 맘에 들어서 2개나 더 샀다ㅎㅎ아끼지 않고 와아아아앙 붙일 수 있어서 조왕💙이 페이지 컨셉은 살짝 바다~🌊​​​​​​​​​​​이제 엥씨리 시작!!!!언제부터인지 모르지만 엔씨티는 엥씨리라고 말하게 된다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엥씨리 인 더 하우스~​​​  ​첫번째는 엥씨리 최애 정우💚엥씨리 앨범은 바이 으니언니ㅎㅎㅎ그래서 시작한 엥씨리 스크랩인데 일단 앨범이 너무 이뻐서 솔찍히 첨엔 못 뜯겠었지만...아끼면 똥 되지~​그래서 바아로 정우부터 시작했다ㅋㅋ노랑 배경지랑 파란 정우랑 넘 잘어울리네,,,,,💙​​​​​​​​​​​  ​두번째는 도영이!!!!!넘 귀여워.....아니 스엠은 정말 앨범 이쁘게 잘낸다...부럽다........으니언니랑 맨날 엥씨리 씨디 보면서 하는 말...​내가 감히 엥씨리 찢는것 같아서 좀 아깝지만...이쁘니까 더 반짝이게 많이 붙여줄께....ㅎㅎ​​​​​​​​  ​담은 동생픽 재현!!!분홍과 초록의 조합 은근 괜찮그만!!!!!일부러 글씨도 초록, 스티커도 초록 많이 붙였다ㅋㅋ​햄버거 같은거 들고 있다고 피자 스티커도 하나 탁~암튼 재현씌도 참 잘생겼구만....👍​​​​​​​​​  ​이번엔 루카스~!루카스도 동생 픽이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 근데 루카스 사진 다 너무 잘나와서 하나만 고르기 힘들었는데역시 사진은 얼빡이 최고였다^_^!!♡♡​​그리고 저 긴 기럭지도 들어가야 했기에전신샷 2429 필수~~~~~~~⭐​​​​​​​​​   마지막 샤오쥔!!!으니언니 덕에 알게 된 샤오쥔인데왠지 모르게 빨간색이 잘 어울리는 너낌~?​99라는 사실에 들으면서도 놀라고스크랩 하면서도 놀랐지만잘생기면 다 오빠라구......6ㅅ6그리고 첫인상은 래퍼인줄 알았는데노래 너무 잘하고 목소리 너무 좋아서 치임..​​샤오쥔도 얼빡 사진 넣고 싶었는데반 갈라져있었나... 암튼 그래서 실패ㅠㅠ​​​​​​​​마지막은 요즘 탐구 하고 있는루시!!!  ​루시도 사진 뽑아서 했는데생각보다 사진 투머치 빅이라서아주 꽉꽉들이 들어찼다😅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크기 좀 생각하고 뽑을걸...ㅎㅎㅎ​​암튼 이번 인사이드 앨범 우주 컨셉에 충실해서우주 스티커 덕지덕지 붙였당🚀두번째는 꽃밭 너낌으로다가 꽃이랑 나비 들이붓기ㅋㅋ​​​​​​​​​​​요즘 아기자기 스크랩에 꽂혀서스티커도 왕창 사진도 왕창 모으고 있다,,,,,​​이제 곧 엥씨리 스크랩 이어서 할거고....데식이도 컴백하니까 또 할거고......​​뭐지...바쁘다 바빠 스크랩 스케줄😹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​나날이 발전하고 있는저의 비루한 스크랩 솜씨 기대해주세요....❤​​​  ​​​​​​​​​​​​#다꾸#앨범다꾸#스크랩#SF9#LUCY#NCT ﻿﻿가을이 다가왔음을 느낄수 있도록너무도 맑고 깨끗했던 하늘~~~어제의 비가 마음까지 씻어주는것 같아요.하늘을 바라보자니 어디론가 여행을 가고 싶은 생각이 절실했어요.이럴땐 역시 여행스북이 최고겠지요?통영 최고의 여행지~ 외도~~~*많은 분들이 다녀오셨을것 같아요.오늘은 외도여행 사진으로 작업한 스북으로 이야기를 해볼까해요.유치원생활을 하던중 여행을 가고싶었던 꼬꼬마~~~사람들의 여행지를 검색하다가 외도라는 곳을 보게되었어요.차도없고...... 누구랑갈까~~~그럴땐 역시 친구가 최고겠죠?친구 꼬셔서 여행패키지로 떠난 여름방학 최고의 여행~*여행사의 패키지로 큰 버스를 타고 룰루랄라~~~~~ 통영에 가는 길에 다른 여행지도 두곳을 들리고외도로 향하는 날~~~여름날씨였지만 외도는 부둣가보다 더욱 덥더라구요~​너무도 푸르른 하늘~~~선착장에 도착해서 모처럼 준비해간 썬그리도 쓰고~외도에서 머무를수 있는 한시간반~~~다니는곳 마다 정말 사진찍기에 좋더라구요~국내의 섬이지만 왠지 이국적인 느낌의 섬 외도~조각상들 하나하나 이섬의 주인장이 사다가 놓았다고 하더라구요~섬을 산 개인~~~~~ 정말 부자인가봐요~ㅋㅋㅋ꼬꼬마는 관광객용 배를 타고 들어갔지만 왠지 이곳엔 요트가 더욱 어울릴것 같아요.출렁이는 바닷물~~~ 그 곳에 외도라는 아름다운 섬이 있어요.외도에서 내려다본 바다는 정말 푸르더라구요~~~~ 사진에서도 보이지만 하늘과 바다가 정말 하나가 된것같은 느낌이였어요.벌써 4년전의 사진이니~~~ 추억을 회상하기엔 역시 사진만한것이 없는듯해요.결혼하기전 여행기념으로 사진을 인화하고방안에 가렌드처럼 집게에 걸어놓았던 사진들~~~이젠 이렇게 한장의 스크랩북이 되어 이야기를 담은 추억이 되었네요~ 하늘과 바다가 만나는 곳...시간은 흘러도 변하지 않을것같은 이국적인 아름다움을 지닌 외도~그 섬으로의 여행이 지금 이순간 생각나는 건 제 마음에 푸른빛 물감이 번지길 기다리기 때문이겠지요? 아~~~~~ 떠나고싶어요~~~~~* 모든 시간은 어떤 기억을 남깁니다.제이밀크 바인딩 임신 초음파앨범... 출산후 우리 아기의 성장앨범..그리고 한해 한해 우리 가족, 나만의 추억앨범이렇게 하나씩 하나씩 만들고 기록하고 보관해 놓는 소중한 추억들.정성껏 보다 특별하게 나만의 시간들을 남기기 위해​제이밀크에서 접착식앨범 내지와 스크랩북 내지 거기에 만년 다이어리 내지도 더할 수 있는자유롭게 담아 기록하는 나만의 기록 보관함을 정성을 다해 만들었습니다^^ THE MOMENT 접착식앨범X스크랩북X만년다이어리  진.짜. 나만의. 바인딩. 앨범 소소하지만 소중한 나만의 시간들그리고 오래도록 기억하고 보관하고 싶은 순간들하나하나 정성것 담아 보다 특별한 시간들로 간직해 보고 싶었습니다. 일반 시중에서 접하는 접착식앨범 만으로는 다 담을수 없었고...사진이외에 영화티켓, 공연관람권, 열심히 모은 쿠폰... 등등 모두 남기고 싶은데 스크랩북만 따로 보관하기도 아쉽고...사진과 추억의 조각들이 모두 나의 일상인데다이어리기능만 조금더 있으면 좋겠다.. 싶은데 따로 다이어리를 쓰기도 조금은 버거웠고... 그.래.서.스크랩내지 뿐만 아니라 접착식내지 까지 더하고, 만년 다이어리 내지도 따로 원하는 데로 구성할 수 있는내가 원하는 데로 내가 남기고 싶은 형태로 남겨 줄 수 있는세상에 하나밖에 없는 나만의 바인딩 포토앨범을만들었습니다.    모든 시간, 사소하지만 소중한 것자유롭게 붙이고, 남기고, 기억하세요. 사소한 영화티켓, 관람권, 작은메모, 쿠폰 하나도 버리기에는 너무 많은추억을 담고 있는 내 기억의 조각들, 자유롭게 내가 원하는 데로 내가 남겨 놓는데로그대로 보관되어 지는 스크랩북그리고 오래도록 손상없이 시간과 함께 보관하는접착식 포토앨범 내지 그리고 오래도록 기억하고 싶은 빛나는 시간들. 만년 다이어리 내지.   세상에 하나밖에 없는 특별한 맞춤 바인딩 포토앨범제이밀크 THE MOMENT 포토앨범X스크랩북X다이어리 [포토앨범][레시피 북][티켓&스크랩 북][다이어리] 제이밀크의 경험과 마음을 그대로 담아 모.두. 모았습니다.   제이밀크 THE MOMENT 접착식앨범X스크랩북에나의 시간들, 나와 너의 시간들, 우리의 시간들을 모두 모두 보관하세요^^ http://www.jmilk.co.kr/shop/list.asp?category=C4137000 www.jmilk.co.kr       ​     쿠폰 스크랩북 한 권을 다 채우고 두번째 것을 마련했다.왼쪽 것이 첫번째, 오른쪽 것이 두번째. 사실 첫번째 것을 작년에 마련했다. 그냥 쿠폰 모으는 주머니에 몇백장 되는 걸 넣어다녔는데 아무래도 잃어버릴거 같아서^^;첫번째 것은 친구, 친척들과 함께 찍은 사진으로 시작한다~ 초상권 때문에 일부러 플래쉬 터뜨렸음ㅎ재작년 대학생기자단 되고 엄청 돌아다녔지. 그 때의 흔적. 졸업하고 편집기자 될거란 걸 그 땐 상상이나 했을까?첫번째 것은 이렇게 끝이 난다. 애매모호한 빈공간;;토요일 명량 보고 왔는데 티켓 붙일 공간이 없어서 새로 마련했다. 이건 가로폭이 애매하게 좁다;; 흠. 전 것보다 다섯장 많은 스무장이다. 이건 언제쯤 다 채울 수 있을까? 참고로 올해 들어 너무 바빠서 일곱장밖에 모으지를 못했는데... 나중에 마흔되서 다 모으는거 아냐?@_@;ㅋㅋ아이코닉 스크랩북 파일lconic scrap book 자유로운 형식의 스크랩북이예요 떠오르는 아이디어를 담아내고 스케치할수있답니다. 자료수집, 메모, 영주증 등 나만의 스크랩북이출시되었어요 : )     4*6 사이즈의 사진 두장이 안정적으로 들어가는 크기라 앨범으로 사용하기도 좋답니다.고급스런 재질의 하드커버와 튼튼한 트윈링 제본으로 되어있어요 :)   색상은 두가지예요  스크랩북 내지는 백색/노랙색의 두타입으로 구성되어있고 총 80p 입니다 : )도툼한 두께의 내지로 구김과 비침등이 없습니다.    스크랩북의 사진, 메모 등을 고정 시키거나 꾸밀수있는 노루지 스티커가 함께 들어있어요 :  )   화일지로 제작된 종이포켓이라 크기가 큰 브르슈어, 팜플렛 등을 안전하게 보관하세요 : )]      퍼플샵에서 구매하실 수 있으세요 ^^↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓     여행의 또다른 즐거움여행 스크랩북 만들기 입니다.이름을 뭐라고 붙여야 할지 잘 몰라서 네이버에 검색을 하니 다들 이렇게 부르시네요 ㅎㅎ여행 스크랩북 만들기 노하우저는 영수증을 잘 안버려요..(남편이 신혼여행 때 요거트 통을 씻어서 한국으로 가지고 가겠다고 하니ㅋㅋㅋㅋ 저에게 쓰레기 콜렉터라는 별명을 붙여주었어요.)그래서 여행지에서 모은 잡다한 영수증, 종이쪼가리?? ㅋㅋㅋ 등을 가지고 여행 스크랩북을 만들어보아요1. 프랑스에서 아무리 잠이와도 잠들기 전 시간날때 하루 일과를 대충이라도 정리했어요2. 영수증을 모아봅시다.3. 돌아와서 영수증과 사진을 바탕으로 기록합니다4. 그에 걸맞는 사진들을 인쇄하거나 인화해서 같이 붙여줍니다.5. 완성 ㅋㅋㅋㅋ아래에서 자세하게 보세요 ㅋㅋㅋ 이 날것의 글씨 ㅋㅋ심지어 어떤 메뉴를 먹었는지도 적어놨어요.이 세심함 ㅋㅋ버스는 뭘탔고 어디서 내렸고하지만 이런걸 너무 체계적으로 다 적으려고 하면 스트레스 받으실거예요그러니 대충 적당히 ㅋㅋㅋㅋ 타협하세요적은거 반 안적은거 반 ㅋㅋㅋㅋ완벽하게 안된다고 안적으면 아무런 흔적도 남지 않아요반이라도 남겨보아요지도도 그려봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저만 알아보죠저 동그라미 안에 개선문은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 여행중에 대충이라도 일정을 적으세요그리고 카메라 사진과 영수증 시간을 비교해서 스크랩북을 만들거예요그동안 신혼여행 포스팅도 다 이거 3개를 비교해가면서 적었었어요...사람의 기억이라는건 유한하기 때문에이런 기록이 없으면 다 잊어버립니다 ㅠㅠ아깝잖아요.그래서 항상 이런 "엄마가 부를땐 쓰레기"를 모아둡니다.이건 일본여행의 유물입니다 ㅋㅋㅋ드디어 신혼여행 스크랩북을 완성하였기 때문에 오늘부터 일본여행의 영수증 정리를 시작하려고 합니다.트레블 북이나 스크랩북으로 1300k 같은곳에 있는 예쁜 걸 사셔도 되구요저는 워낙에 모아온 종류의 영수증이나 종이들이 큰게 많아서A4사이즈보다 조금 더 큰 공책을 구입했어요.왼쪽에 줄이 가 있으면 좋은게 날짜와 시간을 적기 좋아요사실은 선이 없으면 더 예쁘게 꾸밀 수 있을텐데전 악필이라 선이 없으면 안되요 ㅎㅎㅎ무조건 선이 있는 공책을 선호합니다.캐리어에 붙어있던것들까지 모조리 붙여줍니다버리면 뭐쓰레기지만이렇게 모아두면 추억이 되지 않겠어요?영수증이 가장 좋은건내가 어디서 무얼했는지 아주 확실하게 나타내줍니다.보이시나요?2015년 2월 10일 16시 38분 39초에전 까르푸에서 71.93유로를 지출했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이걸 기억할 수 있는 사람이 몇명이나 되겠어요하지만 영수증은 이렇게 초단위와 센트단위 까지 세심하게 기억해줍니다!!악필의 대명사지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날것의 글씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대방출이건 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위에는 모든 페이지에 날짜를 적었구요옆에는 시간을 적습니다. 24시간 표기가 간단해서 24시간 표기를 했어요프랑스에서 적었을땐 24시간도 했다가 AM PM 나누기도 했다가 정신이 없더라구요여행지에선 오전과 오후를 모두 무언가를 하고 있으니 24시간 표기가 쉬운것 같아요그 옆에 뭘했는지 영수증과 사진을 찾아보며 적습니다.영수증을 바탕으로 우리가 어떤 음식을 먹었는지도인쇄해서 붙여놓습니다.이런거 비슷하게 여러개 먹으면 잘 기억안나거든요근데, 이렇게 인쇄해서 붙여놓으니기억이 똿!저 에스까르고는 아주 맛있었어요.인쇄해서 붙일때도 대충대충 ㅋㅋㅋㅋ너무 일자로 붙이면 삐뚤빼뚤 자른게 티가 나기때문에어긋나게 붙여봅니다 ㅋㅋ어느정도의 타협은 스트레스를 줄여줍니다까르네도 사용한건은 거의 찢어버렸는데남긴것이 몇개있어 붙였어요9시 25분에 먹은 아침과 어디에 위치한 매장인지도 적어놨어요사실 아주 꼼꼼한게 기록한것 같지만10일 오전은 거의 사진찍은것도 없고 기록한것도 없어서통째로 ㅋㅋㅋ 날라갔어요저도 적어놓고 남겨진 기록만 ㅠㅠ 기억할 수 있으니 아슁 ㅓ요10일날 아침에 폴에서 깨가 들어간 샌드위치를 먹었는데....조지 5 역 근처였어요샌드위치가 차갑고 딱딱했지만 맛있었어요이것도 내년이 되면 잊어버리겠죠?여행지에서 적었던 종이를 보니 아이스크림 먹었던 맛도 적어놨더라구요사진만 보면 저게 무슨맛이었는지 절대 기억하지 못해요 ㅋㅋ참 다행이죠 ㅋㅋㅋㅋ참고로 ㅋㅋㅋㅋ 아모리노에서는 프랑보아즈 드세요 ㅋㅋ 그래야 장미가 예쁘게 나와요이제 우리나라에도 아모리노가 생긴다고 하네요<dt>'아모리노 아이스크림' 한국1호점 가로수길에 10월 오픈</dt> 그렇다네요 ㅎㅎ벌써 생긴건가요? 10월이니 ㅎㅎ 노트르담 올라갔다가 지쳐서 ㅋㅋㅋ 카페에 갔었어요거기서 처음으로 팁도 줘봤어요그런것도 남겨보았죠 ㅎㅎ사누키아에서 밥먹을때 직원분에게 여쭈어봤더니노래제목과 가수도 알려주셨어요이렇게 친절하게 알려주시다니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ몇일전에 이거 정리하면서 들어보니어디서 들어봤던 노래같더라구요이누야샤나 헌터x헌터 노래라고 생각했는데사랑은 다다다?? 의 노래였어요 ㅎㅎ가장 힘든날 ㅋㅋㅋ친구들에게 편지를 쓰고 자겠다고진짜 다씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 이걸 한국으로 보내기 위해에펠탑 우체국을 3번 방문하고 (그냥 에펠탑은 날마다 갔어요 ㅋㅋㅋㅋ)결국 오르세를 포기했던 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ몽마르뜨에서 그림도 구입했는데화가분에게 여쭈어보고 같이 사진도 찍었어요명함과 화가분 사진을 보니기억이 새록새록방명록에 글쓰고 사진으로 찍었어요기억도 없었는데 사진을 보니까 ㅋㅋㅋㅋ 썼더라구요이런 책자같은걸 꼭 챙겨오는 편이에요우리나라에서도 여행할 때그리고 붙여서 모아두면 아 내가 거길 다녀왔었구나 기억이 나요냅킨이나 명함도 가지고 오면 붙여서 기억하기 좋은것 같아요영수증이 자글자글 하죠?이때 파리에는 경찰들이 총을들고 막 길을 다니더라구요경찰이 아니고 군인인가?테러가 일어난지 얼마안된 시기라서요저도 모르게 주머니에 ㅋㅋㅋ 종이를 구겼나봐요 긴장해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 버리지 않고 이렇게 남겨옴안그러면 피에르에르메에서 뭘샀는지 언제 샀는지 어떻게 기억하겠어요 ㅋㅋㅋㅋ사봉!사진을 3천장 가까이 찍었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 기억할 수 있다고 생각해요ㅋㅋㅋ라뒤레에서 시향해보라고 저에게 주셨던 종이도이렇게!향기는 이제 남아있지 않아요 ㅠㅠ렌트했던 우리차도 찍어보고베르사유 건물 외부를 돌아볼 때 이용했던 전기차도 ㅋㅋㅋ고속도로 휴게소에서 먹은 맛없는 육포도 ㅋㅋ 체리코카콜라도 ㅋㅋㅋ그리고 잘 안보이지만 금문교처럼.....  배가 지나갈 땐 열리는 다리?저런걸 지칭하는 교각의 이름이 뭔지 모르겠어요저 다리를 자동차를 타고 통과했었어요 ㅋㅋㅋ완전 신기신기!!!고속도로 통행 요금 영수증!이때 진짜 두근두근부산처럼 동전을 던지거든요돈이 얼마인지는 근처에 가서야 눈에 보이니까손에 동전들을 들고 대기해요그리고 글씨가 보이면막 준비를 합니다그리고 오빠가 던져요나이스!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국은 고속도로요금을 내릴때 정산하잖아요프랑스는 거의 시작할때 요금을 내는것 같더라구요그래서 처음 요금소에선 진짜 당황했었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ코스요리 먹었을때뭘 먹었는지 적어놨었죠그걸 바탕으로 사진도 인쇄!특히 저 치즈3조각ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고약한 치즈저 치즈의 맛은 ㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 기억날것 같아요아주 고약했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때 동전이 거의 없어서어떻게 해야하나정말 패닉이었는데다행히도 오빠 신용카드로 해결!!거의 마지막 고속도로 통행요금낼때 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도전카드쪽으로 자동차를 몰아서 가는데진짜 심장이 두근두근ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몽파르나스 타워 방명록 이라고 적어놓은겁니다 ㅋㅋ마지막 날 밤너무 아쉬웠어요자다가 눈떠서 에펠탑 확인하고자다가 눈떠서 에펠탑 켜졌나 확인하고 ㅋㅋㅋ3시 52분에 깨서 4시에 반짝이나했는데 ㅋㅋㅋㅋ 아니라서 실망에펠탑이 언제 켜지고 꺼지는지 , 개선문은 언제 켜지고 꺼지는지도 적어놓은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개선문은 밤새 켜있다가 해뜰때쯤 조명이 꺼집니다에펠뷰 덕분에 별걸 다 해볼 수가 있었어요에펠탑 덕후는 정말 여한없이 에펠탑을 보고왔네요애증의 에펠탑 우체국!오르세를 포기하고 3번에 걸쳐 도전하게 만든 ㅋㅋㅋㅋ요렇게 노란우체통!이거는 주차장 요금소!무인정산기 영수증라발레 빌리지에서 100유로 당첨되었을 때관세 자진 신고해서 납부했어요이런 ㅋㅋㅋㅋ영수증을 보니 화가나는군요차에서 발견한 남의 영수증 ㅋㅋㅋㅋ내가 대신 추억해줍니다.아직 안쓴 까르네!혹시 프랑스에 가게 될지 모르니 ㅋㅋㅋ 이렇게 남겨두었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유효기간이 따로 있는건 아니겠죠?이렇게 스크랩북을 해두시면두고두고 추억을 되새김질 할 수 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 이만!여행하고서 남겨온 영수증, 입장권, 팜플렛 등등..버리자니 아깝고, 갖고 있자니 짐만 되죠.저도 물건을 쉽게 못 버리는 저장병이 있어서이런 잡동사니들을 한 데 모아만 놓았다가이번에 여행 스크랩북으로 예쁘게 정리했어요!​ ​​다이소에서 산 6공 다이어리입니다.A5(A4용지 절반)크기이고 3천원이었어요.​​ ​​끈이 있어서 내용물이 많아도 깨끗이 닫을 수 있어서 더욱 마음에 듭니다.​​ ​​각 여행지의 첫페이지엔 날짜와 함께 다녀온 일행의 이름을 적어주고,보통 비행기 티켓을 붙여주었습니다.​그리고 유심칩과 교통카드같이 여행 내내 함께한 물건들을 붙여주었어요.종이류는 풀, 그 외에는 양면테이프를 이용했습니다.​​ ​​영수증들도 겹쳐서 붙여주었어요.영수증들 옆에 무엇을 산건지 간단한 메모도 적어주었습니다.​​ ​​버스티켓과 영수증을 덕지덕지 붙인 모습이에요.겹치게 붙일 때는 위쪽에만 풀칠을 해서 붙였어요.​​ ​​이렇게 팜플렛들도 구멍을 뚫어서 같이 끼워줬어요.이게 바로 6공 다이어리의 최고 장점인 것 같아요.내용물을 마음껏 추가할 수 있습니다!!​​ ​​기념품으로 산 엽서도 구멍을 뚫어서 끼워줬어요.사실 엽서 많이 모아뒀지만 쓸모가 참 없었는데이렇게 끼워주니 참 예쁩니다 ㅎㅎ​​ ​​왼쪽엔 비행기 티켓을 쭉 붙이고오른쪽엔 엽서를 끼워줬어요.​​ ​​이렇게 하등 쓸모없는 것 까지 모아둔 저...스크랩북에 붙여주니 이런 것들조차 기념품이 됩니다!​​저처럼 버리자니 아깝고 갖고 있자니 짐만 되는 여행 기념품들을 모아 6공 다이어리로 여행 스크랩북을 만들어 보세요!!사진 앨범과 또 다른 재미가 있는 추억 거리를 만들 수 있습니다🥰 ​오늘은 제주도 여행 사진으로 꾸민 스크랩북을 들고왔어요. 제주도 우도여행의 어느 바닷가...그 바닷가의 해녀들의 집~바닷가에 들어가 물질하는 해녀할머님들의 세월의 흔적이 살아있는 이곳!바닷가에서 생계를 유지하려면 바다에서 물건을 얻어야 겠죠?이렇게 많은 해녀분들이 계시다는것은 제주도에는 그만큼 다양한 해양생물이 있다는 거겠죠? 그곳에서 잠시나마 꼬꼬마도 해녀가 될것처럼 기분을 살려보았어요.   우도 해녀가 된 꼬꼬마의 스북이에요.바다느낌이 드는 예쁜 배경지~~~ 사진을 보며 어떤 느낌으로 할까 한참을 고민하는 도중 눈에 들어온 아끼던 배경지~야호~~~너에게 생명을 불어넣어 줄께~*  배경지의 중간부분은 바닷물이 출렁이는 느낌이 있어요.그곳을 기점으로 등대가 보이는 곳을 하늘부분으로 잡고, 아래부분을 바닷속으로 잡았어요.우도의 등대가 보이는 곳~출렁이는 바닷물위를 바다의 움직임을 따라 움직이는 배한척~유유히 하늘을 날아가는 갈매기들~~~오늘 스북의 타이틀은 나잡아봐라~~~~ㅋㅋ 출렁이는 바닷물 아래로 이제 물질하러가는 해녀~~~~*아니 해녀 꼬꼬마에요~~~해녀의 집(탈의장)앞에서 찍은 사진, 그 옆에 물질도구를 드는 모습, 그리고 엄마 해녀와 팔짱끼고 룰루랄라~~~정말 제가 해녀가 된것 같죠?  해녀가 된 꼬꼬마를 바라보는 바닷속 물고기들~~이번에 넝미님 벼룩때 집어온 물고기 스탬프를 사용해 보았어요.바닷속에 하늘거리는 미역을 찍어주고~배경지에 은은히 나타나 있는 가재옆으로 빨간색 집게를 들어보이며 뽐내는 꽃게도 여러명 찍어주었어요.그리고 저마다 뽐내는 바닷속 물고기들~~~ 제주의 바다는 우리나라에선 평소에 볼수없는 다양한 어종이 있다고 하더라구요~한번도 본적없는 색색의 무지개 물고기~  꼬꼬마가 만들어줬어요~~~^^꺄~~~ 조개두 너무 귀엽죠?바닷속에서 서로 이야기하는것 같은 귀요미 물고기들~~~~ 오늘 해녀 꼬꼬마는 얼마나 물고기들을 잡은걸까요?꼬꼬마는 물고기잡는것보다 물고기들과 친구가 되고 싶은데....잘 될까요?ㅋ꼬꼬마의 해녀놀이 스북이 완성되었어요.바닷가의 풍경이 한대 어우러져 꾸며진 이번 스북~다이컷을 사용하지 않고, 이번엔 스탬프만을 이용하여 꾸며보았어요.요즘 스탬프로 꾸미기에 재미붙인 꼬꼬마인거 아시죠? 꼬꼬마의 제주도 추억여행은 오늘도 계속됩니다~*                      ​ ​​혀늬는 코팅해서 만들어줬었는데~​어디로 갔는지 사라져버림 ㅋㅋ​​둘째 쥬늬용으로 다시 만든​메이센 스크랩북​​https://m.blog.naver.com/photolifer/220871490070 엄마의 집념. 메이센 추가~ >_<얼마전..야밤에.. 메이센에 홀딱 빠졌다고 글을 올렸었는데~ 드뎌 뒷 레벨들을 구했다~ 심져..내가 원하던 ...m.blog.naver.com 이거 만든게 2016년 ㄷㄷㄷ​시간 빠르네 ;;​​​​   ​이미지 작업했던고 찾아서 출력하고​(하드 뻑나면서 사라진 줄 알았는데 다행히 복구 ㅠㅠ)​코드 입히고​음원 정리하고​북마크 카드에 노래 등록~​​글고 스크랩북에 붙이기​​       ​​지면이 모자라 6장 못붙임 ㅠ​5P 스크랩북을 사야겠구만~​​​​내일부터는 열심히​이것도 들려줘야지~​​​​노부영이랑 메이센~​이 두 종류 노래가 난 참 좋드라~~♡​​​​​​   초등학교 스크랩북이란 카테고리로 뷴류하여 처음 포스팅하려 했을때는  학교생활을 담은 스크랩북들을 소개하고 싶었는데사진이 거의 없어 아쉽다. 그래도 초등학교 학창시절에 경험했던 것들로 만든 스크랩북이 있으니 그나마 다행이다. 내가 처음 스크랩북 만들면서 외국 잡지도 많이 보고 나름 공부도 꽤 열심히 했었는데, 아이디어가 안 떠오를 때면 다른 사람들의 스크랩북을 주제별로 찾아보면서 레이아웃을 구상하곤 했었다.  약 2년간의 폭풍 스크랩북 작업을 했던 것들이라 하나하나의 완성도는 좀 떨어지고 스크랩북의 트렌드도 많이 바뀌었지만 그래도 양으로는 제법 내세울만 하지 않은가?~~ㅎㅎ. 나의 스크랩북을 보시는 분들 중 어느 한분이라도 작업아이디어를 얻을 수 있다면 정말 기쁜일일 것같다.   내가 사랑하는 스크랩북이 여러분들도 스북세계에 풍덩 빠지게 할 그날까지 아자아자 화이팅!   A-057 Art Spirits (000520)-  인천 월미도에서 열린 그림대회에 나간 아들과 함께 한 스크랩북. 형아 미술대회때문에 작은 아들 콧바람 쐬고 더 신난날이다. 울 큰 아들 그림 잘 그렸다 큰상 받을라 미리부터 김칫국 마신 엄마맘을 알고 아빠가 찍어준 사진.~~ㅋㅋ.푸른 바다를 떠올리며  파란 배경지를 전체 배경컬러로 선택하였고 알록달록 원색 배경지를 사진 매트로 사용하였다. 이 스크랩북에서는 특히 저널을 알록달록 원색매트와 닮은 분위기로 만들어보았다. 폰트도 다양하게 글씨색깔은 원색으로 워드작업하여프린트하여  주었고, 원색 달팽이모양 브레드로 발랄한 느낌을 살려보았다.   J-046  Pre Clay Artist (01080302)- 엄마눈에는 예술가 포스 확 느껴지는 도자기 만드는 사진들~~ㅎㅎ. 아래는 여주 도자기 박람회에서 도자기 체험한 3학년때 사진. 위는 4학년 겨울방학때 예술의 전당에서 체험한 조소작업. 비슷한 사진을 모아 Pre Clay Artist란 국적불명의 타이틀 붙여두었다. 배경 원색이 너무 강렬하여 빈티지풍의 벽지무늬 스탬프를 배경에 찍어보았지만 여전히 정신없다. 클리닉해볼까 망설이다 그냥포스팅하여 더 아쉬운 스크랩북이다. 제목도 눈에 잘 안띄고~~.오래된 사진이라 달리 쓸말이 없어 저널대신 태그에 그냥 러브온 박아넣고 마무리한 스크랩북. 안녕하세요 아이모리 서포터즈 동연맘옥이예요,,  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.제가 늠늠 사랑하는 언니가 작년에 교환교수 가신 형부를 따라서1년간 미국 보스톤에 머물렀었어요,,언니가 미국에 머무르는 김에 엄마 미국 관광겸 해서 엄마가 다니러 오길 바래서저희 친정엄마가 한달간 미국에 체류하다가 귀국하셨거든요,,그때 형부랑 언니랑 엄마 모시고 여기저기 관광다니셨는데..그때 찍은 사진들 드디어 받아서 하나의 포토북으로 정리했답니다.,   아이모리,아이모리포토스크랩북,포토북,쉽게만드는포토북,사진인화,포토스크랩북,여행포토북 이름하야 아이모리 포토스크랩북으로 만든 김여사의 미국방문기~~~ 하악하악 완전 게으른 두딸이 합심하여엄마 여행하고 돌아오신지 반년도 더 지난후에 만들어드리는울엄마 여행 기록 포토북 제작~~~  사실 엄마 여행기를 몰로 해드릴까 고심하다가일반 포토북 보다는 일단 사진이 좀 큼직큼직하게 나오고엄마가 다음에 엄마 친구분들 보여드릴때 좋으라고좀 간지나는 스타일의 포토북을 열심히 찾아찾아 헤메이던중..저의 눈에 똭~~~ 뜨인 아이모리 포토스크랩북~~~ 하드커버에 일반 포토북과는 다른 고급 인화지그리고 큰 사이즈~~거기다 가격까지 적당해...거기다 이지포토북 답게 제작도 쉬워~~딱 이거다 싶어서 주문,, 엄마가 한달간 미국에 계셨던 고로복합분할로 선택 총 140여장의 사진을 하나의 포토북에 담아봤답니다.. 일요일에 언니한테 사진받아서월요일 오전에 사진정리해서 그날 오후4시경 편집완료~~수요일인 어제 낮에 받았으니 완전 빠름빠름~~  어 근데 박스가 아니다.,,그리고 같이 주문한 아이모리카타로그북이랑 따로 왔다는,,,    안에 에어캡 처리가 되어있는 포장재에 담겨서 집으로 배송이 된아이모리 포토스크랩북~~    이렇게 한번 더 깔끔한 포장재로 포장이 되어있다는~~정말 고급스러운,,,박스로 배송되었다면 더 좋을거 같은~~아무래도 박스포장이 더 고급스러워 보이니까요~~     아이모리 포토스크랩북은 하드보드 표지에 사각형의 사진틀같은 형태로 되어있고안에 하얀색 내지가 한번 더 덧대어져 있는 형태~~   그 내지 안쪽에 사진과 아래에 글입력도 가능~~물론 스티커 입력도 가능~~울집의 김여사님의 미국여행기라고여행일자와 함께 만들어봤다는~~꺄~~~다시봐도 멋진 울엄마 저 멋진 범선앞에서의 사진씬~~실제로 이 범선도 타셨다는데..안에서 찍은 사진에는 범선인지 잘 표가 안난다는게 함정,,,ㅠㅠ     이렇게 안쪽에 내지가 한번떠 꼼꼼하게 마무리~~끝부분도 뾰족하지 않고 좋다 좋아~~    도톰한 하드커버와 고급스러운 인화지~~내지에 비해 두꺼운 재질이고,,무광택지를 사용해서 훨씬 자연스러운 느낌이 나는 아이모리 포토스크랩북~~     인화지 접착도 굿~~마무리 모서리 처리도 다시봐도 굿~~ 거기다 표지는 울엄마 좋아하시는 꽃무늬~~   김여사님의 미국 여행 기록의 흔적이 담겨있는아이모리포토스크랩북~~   뒷장도 내지가 한번 더 덧데어 있고뒷면은 1/4만 꽃무늬 나머지는 갈색단색으로 처리되어 오히려 넘 조잡하지 않고 고급스러운 느낌이 든다는~~    사진 인화 상태도 굿~~140장 사진을 넣게 되어있는데..울 엄마 미국서 찍은 사진이 다 비슷비슷(형부느님이 비슷한 상태에서 여러장 찍으시고울엄마를 넘 작게 배경 크게, 아니면 역광,,ㅠㅠ)남은 부분에 이번 소요산 사진과 지난번 강화도 사진도 넣어드리는 센스~~ 아 근데...ㅠㅠ나 매번 아들사진만 찰칵찰칵 찍어서 엄마 사진이 별로 없다,,반성하고 담에는 엄마사진도 많이 찍어드려야겠다,,,     울엄마 미국에서의 여기저기 다녀오신 기억의 흔적들~~어제 아이모리 포토스크랩북 보시길래..미국 또가고 싶지 미국에서 살고 싶지 않아??했더니.. 재미있긴 했지만 한국이 최고라고~~역쉬 김여사님 이십니다,..,     내가 가장 부러워한 사진...울 김여사 저 큰 킹크랩 들고 찍으신 인증샷~~~이날 식구들 한명당 한마리씩 드셨다고~~~엄마 미국서 킹크랩 너무 드셔셔 나중엔 좀 질렸다는 깨알 자랑도 하시더라는,,, 나도 킹크랩 먹고싶다,,,ㅠㅠ한국은 비싸서 못먹겠다,,ㅠㅠ    넘 급하게 만드느라 오타가 한자,,ㅠㅠ그럼에도 엄마 넘 뿌듯하고 좋아하시더라는~~ 아 엄마 모시고 여행가서 사진 많이 찍어서 이제는 엄마 몫으로도 앨범 만들어 드려야겠다고 다짐중,,,ㅠㅠ  이번에 만든 아이모리 포토스크랩북은~~     일반 포토북과는 세로길이는 같지만 가로가 훨~~씬 길은a4 사이즈 형태의 포토북이라 사진이 크고 선명하게 인화가 되더란~~ 솔직히 일반 포토북은 한페이지에 8장 정도의 사진이 들어가면 해상도는 높아도 식별이 안되는 경우가 있는데..아이모리 포토스크랩북은 작은 사이즈 사진도눈 어두운 부모님이 돋보기 없이도 보실수 있으실 정도의 사진 사이즈를 자랑한다는거~~그래서 부모님 선물로 똭~~이라고 생각중~~    내가 아이모리에서 만든 포토북 삼총사베이비포토북, 포토스크랩북, 그리고 다음에 포스팅할 카탈로그북~~ 다 나름의 장점과 개성을 가지고 있는 아이모리 포토북들~~~ 각기 상황에 맞는 포토북 제작을 원하시는 분이라면다양한 디자인의 포토북이 있는 아이모리로 가보세요~~   지금 아이모리 사이트에서는 다양한 이벤트도 진행중이니 관심있는 분들은 모두 궈궈~~~   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 본 포스팅은 아이모리 서포터즈로 작성된 포스팅입니다.﻿  꾸물꾸물 날 흐린 날 외출했다가 대책없이 봄비 맞으며 집으로 돌아왔다. 땅속 아래 새싹들이 비를 맞으며 꿈틀꿈틀 간지럽다 기지개를 켤텐데 사람들도 봄비 맞으면 이렇게 식물들처럼 싱그러운 푸른 몸으로 돌아올 수 있다면 얼마나 좋을까? 인간의 몸은 어째서 정점을 찍은후 그대로 하향곡선인지 갑자기 억울한 생각이 든다.  외출길에 간만에 들른 미장원에서 손질한 머리 비를 맞은 원통함이 더해져 엉뚱한 상상을 하고~~ㅋ 며칠전 부터 꺼내두곤 조금 고쳐서 될 것같지 않은 스크랩북을 어쩔까 한참을 고민하다가 이제야 마무리하였다. 흰색 배경지에 스탬프를 이용하여 스크랩북을 만들기란 주제로 작업한 것인데 8*11사이즈 일뿐만 아니라 사진도 달랑 한장으로 만든 것이어서, 내 스타일로 고치려니 작업의 감이 안와 더 어려웠다. 나는 배경지의 도움도 적당히 받고, 사진도 여러장 있는 것이 편하다.  - 위의 나무. 스탬프로 찍고 작은 꽃송이들 펀칭하여 붙이고 젬스톤들 반짝거리는 것이 아까우ㅓ 살려서 고쳐보기로 하였다.  - 일단 나무를 가위로 오리고 흰색 바탕이 너무 튀므로 반짝임이 있는 파스텔톤 핑크색초크로 흰색 바탕을 문질러주었다. - 나무 스탬핑한것이 너무 흐려서 갈색 색연필로 나뭇가지를 선따라 진하게 그려주었다. - 선택한 배경지의 가장자리를 마샤코너펀치로 장식하여주고 민트색 배경지를 매트로 덧대어 주었다. 나무를 가져다 붙일 배경지 바탕에 나무 스탬프를 자연스럽게 겹쳐 찍어주었다. - 사진 속 나무기둥과 자연스럽게 연결되도록 오려둔 나무스탬핑 종이를 붙여준다. - 배경지의 꽃무늬와 똑같은 꽃모양 다이가 있어 사이즈 별로 잘라두고, 꽃술 펀치로 노랑색 꽃술도 펀칭해둔다. - 구입해두고 한번도 안쓴 도일리 개시! 손이 많이가는 만큼 예쁜 도일리 다이. 어디에다 써볼까?  분홍색잉크로 가장자리 잉킹하고~~ - 자른 꽃송이들 사이즈별로 겹쳐두고 노랑꽃술과 꽃 모양 민트색 브래드로 마무리하여 도일리 위에 붙여두었다. - 사진 한장으로 만드는 스크랩북이 좀 낯설다. 다이로 모양내고 스탬핑한 색상지와 배경지들을  겹쳐 붙인후 사진을 가운데 자리잡았다.내가 아끼던 노랑 폼폼이 리본, 분홍레이스와 굴러다니던 꽃모양 리본까지 사진 왼편에 겹쳐 붙여주고 마무리! - 이렇게 완성되었다.  저 Cherry Blossom은 볼륨감있는 비닐 느낌의 알파벳 스티커로 화사하면서도 차분한 봄 느낌을 살리는데 일조한 것같다^^.    지난 8월 31일 장천아트홀에서 남동생이 대학 동아리 시절부터 몸담고 있던 오케스트라와 함께 첼로 협연을 하였다.그림 좋아하던 두 누나와는 다르게 어려서부터 음악을 좋아하고 첼로를 손에서 놓지 않았던 동생은 대학 시절 오케스트라단 단장까지 하고 졸업 후에도 꾸준히 음악과 가까이 살아왔다. 언젠가 꼭 한번은 오케스트라와 함께 첼로 협연을 해보겠다는 꿈을 간직한 채~'직장인의 이중 생활'이라는 직장과 취미생활을 둘 다 성공적으로 영위하는 삶을 주제로 한TV프로그램에도 주인공으로 출연한 적있는 자랑스런 내 동생~^^ 동생의 연주를 보기 위해 한동안 얼굴보기 힘들었던 사촌들도 총출동하여 축하하니 그 또한 감사하고 즐거웠던 시간이었다.  생상스의 첼로 협주곡  1번! 한여름을 다바쳐 땀 흘리며 맹연습하여 이룬 땀의 결실~ 20분간의 아름다운 첼로 협연을 보고 있으려니 한동안 잊고 지내던 3남매의 어릴 적 추억도 생각나고 ~7살 터울의 동생이라 넘 이뻐하며 맨날 업어주던 기억이 솔솔~ㅎㅎ실력의 반도 못 보여주었다고 아쉬워한 동생이지만~꿈을 향해 노력하고 그 꿈을 이룬 자리에 함께 하는 감격에 가슴이 뭉클하였었다.그 감동을 담아 동생에게 선물할 스크랩북을 만들어보았다.아름다운 꿈을 이룬 시간을 오래도록 소중히 간직하라고~ㅎㅎ - 멋진 타이틀이 생각나지 않아 연주 곡 명을 제목으로~ㅋ블랙 턱시도와 갈색 첼로의 색감을 메인으로 하고  화이트 보우 타이의 흰색리본을 포인트로 장식하였다.- 음악 주제의 스탱핑으로 갈색 종이에 찍어 만든 라벨? 들로 사진 아래 매트로 대어주었다.클래식한 음악과 어울리는 노블한 팀홀츠 스월 다이컷들도 이때다 하고 등장!^^- 악보가 프린트 된 배경지를 곡선으로 잘라 선율이 흐르는 듯 부드러운 느낌으로 매팅해주고~필기체 다이컷으로 알파벳들 커팅하여 타이틀 붙여주고~피아노와 첼로 스탬프 엠보싱하여 장식해주었다.- 리본다이로 만든 종이 리본도 화이트 보우타이와 딱 어울린다며~ㅎㅎ아껴둔 펄감 고급스런 화이트 종이를 사용했는데 사진으로 안보이는 아쉬움이~ㅠㅠ앨범 속에 넣지 않아도 되는 장식용 스북이니 입체감도 팡팡. - 악보 다이컷도 붙이고 음표 메탈 브래드도 한자리~악보 다이컷은 곡선 느낌을 살리고 싶어 배경지에 딱 붙이지 않고 입체적인 곡선 느낌을 살리며 아랫부분만 붙여주었다.- Music washes away from the soul the dust of everyday life~좋은 글귀의 스탬핑도 라벨 다이컷에 스탬핑하여 장식해주고~  - 나름 정성 가득 스크랩북을 완성하였다^^ (만들다보니 크리스마스 카드나 생일카드에서 음악이 흘러나오는 멜로디 카드처럼~ 동생이 연주한 첼로 협연곡을 단추 꾹 누르면 들을 수 있는 스크랩북을 만들 수 있다면 참 좋겠다는 엉뚱한 생각이 불쑥~ㅋㅋㅋ)    사랑하는 내 동생아!소중하게 간직하던 멋진 꿈을 이룬 네가 정말 자랑스럽다.늘 어느 자리에서나 빛이 나는 지금의 그 모습 그대로 앞으로도 건강하고 멋지게 살아가렴!2013년 초가을에 큰 누나가. 쑥스러우니 오늘은 이웃님의 덧글은 사양하구요~ㅎㅎ월요일 오후~ 즐거운 한주 되세요!    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#다꾸 #스크랩 #스크랩북 #육공 #육공다이어리 #무인양품 #무지 #펜코스토리지 #편지 #편집샵 #미국 #캐나다 #기념품 #엽서 #마스킹테이프 #다이소 #스티커 ​ 미국 교환학생 생활하면서 모은팜플렛 여행티켓  입장권 편지 엽서 등등을거의1년째 보관만 하고있다가​그것보다 오래 묵은,,,ㅋ#무지 #무인양품 #a5바인더에다가 스크랩하기!!​​  워낙 이것저것 모으는 걸 좋아해서#펜코스토리지 에다가 다 넣어놨는데미국에서 받은 편지만 저만큼이다,,,ㅎㅎ​  2020 다이어리로 쓰려고 가져갔었는데 여행하면서 다이어리를 사버려서그냥 티켓 홀더가 되어버렸다는 사실,,,ㅎ​그래도 저렇게 잘 모아놔서 정리하기가 수월하다​ 1. 스크랩 할 것 정리하기​ 펜코스토리지에 모아놨던편지 스티커 엽서 카드 명함 티켓 등등은시간순으로 묶어서 작은 L자파일에 넣어줬다​  처음 파일에는 기숙사 이름표랑 미국학교 안내책자그리고 기숙사에 붙여뒀던 엽서들샤일리한테 얻어낸 스티커를 넣어놨다​+루미가 미국 오면서 페브릭포스터를 가져오는애는없을거라며 놀렸었는뎈ㅋㅋ큐ㅠ보고있나ㅠ miss u​  + 그리고 저 엽서들은 2학기 때 방을 바꾸면서도 똑같이 가져가서 붙여놨다​노란 엽서는 클리브랜드갔다가 구매한것!💫클리브랜드 hall of fame 굿즈존 존예​ 2. 배치 구상하기​ 그리고 정리한 스크랩파일에서재료를 꺼내서 배치해보면서 큰그림을 본다​뺄건 빼고 더할건 더하면서전체적인 분위기가 잘 어울리는지를 가장 중점적으로 봤다​ 3. 붙이고 펀칭하기​  한 페이지의 그림이 완성되면스크랩 할 것과 다이어리용지를 고정하고펀칭펀칭​  사실 #불렛저널 용으로 #무인양품 A5바인더를 구매했던거라스크랩북으로 적절한건 아닌듯?​내지가 얇고 힘이 없고구멍이 20개라 펀칭하는게 진짜 일이다​ 다꾸는 템빨 #다이소 재단기 ? 절단기 ?수직으로 쭉 자를 수 있어서 편하다칼이나 가위보다 마감이 깔끔👏👏👏​  다시 또 붙이고 자르고 펀칭하기를 반복​ THE END​ 쨔잔 완성이다​​  번외로 전시회 스크랩​ 실제 전시회​  편지 인생네컷 스크랩 :>​​ :>님이 Instagram을 사용 중입니다 • :>님 프로필의 게시물 28개팔로워 183명, 팔로잉 164명, 게시물 28개 - :>(@2ml_diary)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​​   터키에서 만났던 고대 도시 에페소스에서의 감동은 지금도 계속된다!~2000년 전에 지어진 도시가 질병과 지진 등으로 사람들이 다 떠나간 후 오랜 세월 그대로 방치되어 있다가, 이제야 재발굴되어 복원이 진행되고 있는 터키의 고대 도시 에페소스(성경 속의 에베소서의 그 에베소이다.)는이미 여행하며 몇 차례 고대도시와 유물, 신전 등을 구경했던 터라 '돌무더기 또 보러가네' 하며 별 기대없이 관광을 나섰기에 더 놀라웠던 곳.  고대 로마의 건축기술이 이 곳에까지 영향을 미쳤을 뿐만 아니라, 거기에 더하여 섬세하고 예술적인 감각을 지닌 고대 터키인들의 장인 정신이 고스란히 녹아있었다. 터키라는 나라에 대하여 막연히 우리나라 6.25전쟁 때 참전해준 형제의 나라 정도로 알고 있었는데, 그들의 문화 유산 속 엄청난 돌덩이에 남겨진 위대한 장인 정신을 보니 존경심이 절로 나오고, 유적지를 둘러보며 느꼈던 흥분은 여행을 다녀와서 이 곳에 대하여 열심히 공부하며 포스팅했던 열정 (에베소스가 궁금하신 분은 여기에 ☞ http://blog.naver.com/bugu65/90145985734 )으로 이어졌었다~.그로부터 1년이 지난 지금은 열심히 공부했던 어려운 터키의 역사와 건축물에 대한 이야기는 다 잊었지만, 그래도 멋진 고대 건축물의 아름다움과 눈부시게 푸르던 하늘 아래 하늘거리던 붉은 색 양귀비 꽃만은 또렷하게 에페소스의 감동으로 남아있으니~스크랩북커는 그 날의 느낌과 기억을  또 스크랩북에 담아둔다~ㅎㅎ - 열심히 찍어온 사진들이 넘 많아 고르기가 참 힘들다~^^ 사진 고르고 인화하는데만도 한나절~ㅋ그중 에페소스의 하이라이트 셀축도서관을 중심으로 여러 양식으로 만들어진 돌 기둥, 아치형 건물의 아름답고 섬세한 조각들, 그리고 뜻하지 않게 보았던 고대 로마시대의 공연, 들판의 양귀비 꽃 등의 사진들을 골라보았다.- 아마 가을에 작업을 했으면 돌무더기 가득한 사진들이라 갈색 느낌 물씬한 배경으로 골랐을지 모르지만 요즘은 푸른 하늘이 넘 좋으니~간만에 사진을 프린트하여 만들어진 배경지를 꺼내보았다. 같은 배경지 두 장이지만 방향을 바꾸어 가운데 하늘이 연결된 느낌으로 놓고~ 굴러다니던 골판지도 꺼내들었다.- 이 골판지가 와인을 감쌌던 거라 그런지 딱딱하고 슬쩍 벗기렸는데 뜯어지지도 않네~ㅋ아무튼 유적지의 흙으로 된 땅 느낌을 내보고 싶어 이런저런 재료들 동원하고~ㅎㅎ- 양귀비 사진보며 앗싸! 예전에 양귀비 꽃 컬러링해서 오려둔 꽃무더기 꺼내두고^^- 사진배경지 속 나무아래 푸른 하늘을 배경으로 한 사진이 딱이네~ㅎㅎ - 골판지 땅 위에 여기저기 양귀비 꽃 피워주고!호피무늬 세련된 나비 한마리도 앉혀주고~ㅎㅎ- 허전한 배경지 윗부분 장식해주기!  장식하며 스탬프 꺼꾸로 찍기도 해주고~ 끄~~~응- 타이틀이 길 때는 이렇게 사진 모서리 따라 방향 바꿔 붙여주기도 하고~^^ Ephe- sus!  오른편 빈자리에는 러브온 저널로 빈 자리를 메꿔 주는 센스! (여백의 미라고는 하나도 찾아볼 수 없는~ㅋㅋㅋㅋ)  T-063 Ancient city of Ephesus 1  (120531)   T-064 Ancient city of Ephesus 2  (120531)   - 고대 도시 에페소스를 둘러보면서 2000년전 터키인과의 대화에 몰두 했던 시간과 무심하게 하늘거리던 양귀비 꽃이 주던 감동을 추억하며~ㅎㅎ       스크랩북은 한다는 게 중요하다!오늘 아침에 만난 제리아노님의 포스팅의 글 중에서~   그리 오래지 않은 2011년 겨울 블로그를 시작하면서 추억의 손그림에 반해 제리아노님의 왕팬이 되었었는데~ㅎㅎ그동안 그렇게 '절대 공개 불가' 라던 최초의 스북을 전격 공개!누구에게나 스크랩북이나 스탬프에 빠져든 역사도 있고, 애정 어린 (아님 감추고 싶은~ㅎㅎ) 첫 작품도 있을 터~함께 취미를 공유하는 즐거움을 알게 해주고 제리아노님 특유의 재치있는 글 솜씨와 샘물처럼 솟아나는 다재다능함에 늘 감탄을 금하지 못하고 있는데 만발한 유치찬란함이라는 제리아노님의 첫 스크랩북 (☜ http://blog.naver.com/zeriano/194990042 )을 만나니 어찌나 웃음이 나고 반갑던지~ㅎㅎ   이 참에 내 최초의 스북도 다시 꺼내보았다.마음에 드는 사진을 꺼내들고 몇 안되는 재료 끌어모아 첫 스북을 만들던 설레임과 완성한 후의 뿌듯함은 정말 오래도 갔었다^^간만에 나의 베이비 스북 카테고리의 스북들 보면서 아이들 어릴 적 모습도 보고 그 스북을 만들던 즐거움도 기억하고~ㅎㅎ그야말로 추억의 확대 재생산이다!^^(엘레나의 유치찬란 만발 스북에 웃고 싶으신 분은  ☞http://blog.naver.com/bugu65/90134625998 )  - 이 스북이 바로 최초의 스북!하필이면 아이들 목욕하는 사진을 꺼내든 이유는 바로  베이비 목욕하는 스티커 어디선가 사둔 거 쓰고 싶어서이다.두 아들 내미 프라이버시를 생각한다고 주머니를 살짝 입체감 주어 만들어 그 속에 사진을 넣고는 아이디어 좋다고 자뻑 삼매경~ㅎㅎ스크랩북 배경지인 줄도 모르고 미국 크래프트 샵에서 사왔던 도트무늬 엠보싱 된 배경지가 어찌나 이뻐 보이던지 꺼내쓰면서도 아까워서 손이 후들들!(12인치 스북에 사진 듬뿍 담는 스타일도 몸값 비싼 배경지 한장에 달랑 사진 한장은 안된다며 처음부터 생겨난 습관?이다~ㅋㅋㅋ)배경지 팩 속에 담긴 알파벳을 붙이니 허전해보여 보라색 색상지도 덧대어주고~ㅎㅎ폼폼이 리본으로 귀염도 더해주고~ 아이들 목욕하던 행복한 시간이 고스란히 담긴 것만으로도 훌륭하다~ㅋㅋㅋ - 두번째로 만든 스크랩북은 둘째아들내미 목욕하는 시간~아랫쪽 버블은 러브온. 위쪽 타이틀의 프레임과 버블은 핸드 커팅!^^엄마의 육아일기도 함께 담겼으면 더 가치있는 스북이 되었을텐데~ 아이들이 다 커버리고 알고 난 스북의 세계가 참 아쉬웠었다^^   스크랩북은 가족의 사랑과 역사를 담는 참 좋은 도구이다~요즘은 정말 끝없이 발전하는 다양한 재료들이 눈을 현혹하고 나 또한 그 유혹에 홀라당 넘어가기 일쑤지만~ㅠㅠ멋진 재료와 도구가 없어도 나의 초창기 스북들에서 종종 발견할 수 있는 이쁜 포장지와 색상지, 문방구표 스티커 그리고 가위만으로도 시작해볼 수 있다.기법을 모르면 또 어떤가? 가족의 웃음과 미소가 있는 사진이 그 어떤 재료보다 빛이 나는 걸~ㅎㅎ스북쟁이 이 엘레나도 울 이웃님의 트랜디한 멋진 스북과 해외 사이트에서 만나는 스크랩북에 종종 기가 죽는다.그래도 뭐 어떤가? 또 세월 지나면 빛바랜 사진 속의 유치찬란 만발한 스북이 되어갈텐데~ㅎㅎ그 유치함을 즐겁게 추억할 수 있는 그 날을 위하여 스크랩북킹에 즐겁게 발 담그자! 스크랩북은 한다는 게 중요하다!!!!!제리아노님의 이 말씀이 명언이다~ㅎㅎ  아이 사진으로 스크랩북 꾸미기 / 1사용한 재료 : 마스킹테이프, 제작한 인스, 칩보드 스티커, 펀테이프, 페이퍼테이프 등등스크랩북꾸미기,스크랩북킹,성장노트,아이사진꾸미기,성장일기,태교일기,러브장,교환일기,마스킹테이프활용,체리쉬의러블리룸,마테컷판매,인스판매,빈티지인스,다이어리꾸미기,다꾸,체리쉬마테컷,마테컷활용,페이퍼테이프,펀테이프,칩보드스티커,인스제가 사용하는 스크랩북예요.텐바이텐에서 16.000원인가 주고 샀던 거 같아요.갈수록 기억이 가물....가물.........기분이 우울하고 할 때 아이 사진들 중에서 어릴 때 사진을 꺼내 혼자 꼼질 꼼질 합니다.일단 아이 어릴 때 사진을 보고 있노라면 추억에 젖어 기분이 좋아지게 마련이거든요.(저랑 같은 공감대 갖고 계신 나이 지긋한 분들이 계실까 모르겠네요...)아이가 없으면 친구, 연인과의 추억 깃든 사진들로 직접 꾸며보심도 좋답니다.제가 주로 사용하는 방법은 사진을 꺼내 아이만 남겨두고 자릅니다.그리고 대충 어디에 배치할까를 생각한 후 꾸며주기 시작합니다.컨셉이 따로 있는 건 아니고...사진을 딱 봤을 때 제일 먼저 생각나는 느낌대로....즉, 내키는대로.....제작한 펄로즈 바탕으로 붙였고 그 위에 사진을 붙입니다.제가 제작한 인스, 펄로즈와 뉴꽃패턴을 겹치듯이 붙여주니 화사하네요.그 후 스티커를 팡팡팡!참, 쉽죠~~잉??역시나 사진을 먼저 고릅니다.이번엔 디즈니 펀테이프와 나미나미 마스킹테이프를 사용해서 바탕에 붙여줍니다.펀테이프와 마스킹테이프를 붙이고 사진을 붙이고 그 후 꾸며주시면 되세요.사진 가장자리도 이쁘게 이쁘게~다른 건 다 스티커입니다.이번도 사진을 고르고, 마스킹테이프와 펀테이프, 페이퍼테이프들을 쭉 꺼내서 붙여줍니다.사용한 종류는 모두 6종류~7종류쯤??마스킹테이프 없었음 정말 어쩔 뻔............예전같았으면 리본이나 종이들을 일일히 잘라서 붙여야했을테고, 그렇게 해도 혹 실패하면 꽝되지만마스킹테이프는 뗐다, 붙였다가 가능하니 제가 마스킹테이프를 사랑할 수 밖에 없는 이유이지요.대체로 꾸미는 재료들의 색상은 사진 색감(의상이나 소품)과 맞춰서 꾸며야 통일성 있어 보인답니다.원래는 친절하게 무슨 무슨 테이프를 썼는지 다 알려드려야는데 머리가....................전부 컷 판매글에 있는 것들이니 알아서 찾아주세요......(시건방 작렬!!)저만 해도 캐릭터 관련 테이프들은 이뻐서 사긴 해도 막상 쓰려고 하면 어찌 써야할지 난감한 경우 많은데요.주저하지 마시고 쭉 붙이세요....은근 멋스럽답니다.스크랩북 꾸미기 한다고 인스 제작하기 시작한 지 어언 1년인데 이제서야 스크랩북 꾸민 것을 보여드리네요.그나마 양심껏 최근꺼로만 (나름 꾸미기의 신상??) 올려드릴께요.해놓은 것들은 많으니 차차 소개해드리겠습니다.댓글과 공감은 체리쉬를 춤 추게 합니다.스크랩북꾸미기,스크랩북킹,성장노트,아이사진꾸미기,성장일기,태교일기,러브장,교환일기,마스킹테이프활용,체리쉬의러블리룸,마테컷판매,인스판매,빈티지인스,다이어리꾸미기,다꾸,체리쉬마테컷,마테컷활용,페이퍼테이프,펀테이프,칩보드스티커,인스우드빈티지크래프트란└ 접기 아홉번째 작품은 베이비 박스 입니다...우드빈티지 수업에서는 베이비 박스랑 앨범이랑 스크랩북이 3종 ^^ 세트느낌으로 구성해봤어요...베이비박스 색깔은 좀 따뜻한 느낌이 들도록 파스텔 블루 계열로 칠해봤어요...빈티지스러움도 같이 담아서 ㅎㅎ 좀 더 멋스럽지요??소니엔젤들과도 ㅎㅎ 넘 잘어울리네요 ㅎㅎ베이비박스는 수강생 분들이 원하는 스타일로 겉면을 꾸며볼 수 있어요.​ 열번째 작품은 베이비스북입니다...베이비박스 뚜껑 안쪽에 함께 넣을 수 있어요...​ ​베이비 스북스럽게 따뜻하고 러블리스럽게 만들어봤어요...스탬프가 찍혀있는 액자프레임에는 사랑스러운 아가의 사진을 붙이셔도 좋아용^^박스 윗쪽에 드림캐쳐를 달아 우리 아가의 ^^ 건강과 안녕을 기도해보았어요...​ ​​​​​우드빈티지의 마지막 열한번째 작품은 베이비 앨범입니다...8.5*8.5 크기의 미니 앨범이에요...작지만 ㅎㅎ 많은 것들을 담을 수 있어요...그래서 큐티함도 ^^ 더 많이 느껴질수 있는 ^^​​​​​​ 액자레진속에 작은 사진하나  넣어줘도 이쁘겠죠??​​ 베이비앨범 속을 이제 보여드릴께요...사진액자 프레임에는 우리 아가 모습을 담을 수 있어요^^​ 우주복은 카드형태로 되어 있어요...그래서 짧은 메세지도 담을 수 있답니다...​ 저는 ㅎㅎ아이가 없어서 그 느낌은 잘 모르지만...처음 초음파로 만나는 아가의 모습은 너무너무 설레일거 같아요...그래서 초음파와 꼼지락 거리는 아가 발을 ㅎㅎ 담아봤어요...저 발이 커서 예쁜 신발을 신고 아장아장 걸어다니면 ㅎㅎ너무 귀엽겠죠???​ 어릴적 ㅎㅎ 회전목마나 흔들흔들 거리는 목마...그 안에 가득담긴 풍선들을 보면 너무 갖고 싶었어요...그래서 ㅎㅎ 그 마음을 담아봤어요...사진프레임에는 역시 아가의 모습을 붙일 수 있답니다...​ 요즘은 유모차도 럭셔리하다며~ㅎㅎ 마지막 페이지에는 우리 아가에게 쓸 수 있는 작은 메세지...편지봉투를 붙여봤어요...​ 편지 봉투를 열면^^ 이렇게 귀욤귀욤한 작은 메세지카드가 들어있답니다...베이비앨범 속에 구성물은 그때그때 달라질 수도 있고...레터스탬프는 원하시는 문구(물론 제가 가지고 있는 스탬프들 중에^^)골라서 찍으실 수 있어요...되도록이면 앨범 표지 색깔도 원하는 컬러로 컷팅해드린답니다...지인이나 친구 2세가 태어나면 작은 선물로 준비해주셔도 넘 좋을거 같아요^^주문제작도 해드릴 수 있답니다...ㅎㅎ관심있으면 문의해주세용^^수업문의는 비댓이나 카톡으로 해주세요^^카톡 아이디: rain1590    로맨틱 편지. 15번째 스크랩북의 주제는 로맨틱 편지입니다.-   [완성작] 로맨틱 편지.전제척으로 안티크 린넨으로 가장자리는 모두 블랜딩해주었습니다.-     오른쪽 위쪽에는 우표들을 붙여주었습니다.-우표 스티커 중에서 빈티지스러운거 골라서 두개.ㅋ 빈티지 포토 잉크로 열기구 스탬프랑 우표소인 스탬프로 스탬핑 해주었습니다.-    아래쪽에는 안티그 린넨 잉크로 글귀를 흐릿하게 보이게 스탬핑해주었어요.- 왼쪽에 있는 장미꽃은 체리쉬님 장미꽃 인스를 잘라왔어요.-  꽃들마다 반짝이풀들 발라주었어요.- 잎들도 살짝 반짝반짝.  요렇게 팝업으로 붙여주었습니다.-   뭔가 되게 로맨틱한 장면이 완성되었습니다.-이 스크랩북을 만들면서 왠지 너무 좋았어요.     예쁘죠?이쁘다고 해주세요.ㅋㅋ   점보포토북/스크래북/포토북/많은사진을 정리하는포토북/아이포토북추천    대용량 사진 정리를 한번에 끝낼수있는 포토북~!5월의 가족 나들이와 여러 사진들을 한번에 모아보니 사진이 엄청 많더라구요 컥~~~일반 포토북보다 더 많은 용량으로 한번에 사진정리를 할수있는 점보포토북의 신제품인 스크랩북을 만들었었답니다 ^^  점보 포토북 / 스크랩북 만들어보기http://belief1201.blog.me/40128914205   하루만에 총알 배송된 스크랩북이 막 도착했는데요받아보니 넘 이쁘고 더 만족한 포토북이기에 자랑자랑 해보아요~~~ ^^*          비오는 날에도 안전하게 배송되어 온 점보 포토북입니다~!~!     점보포토북  /스크랩북  스마일데이에요 ^^ 파란 하늘의 이미지가 넘 시원하죠~!      많은 사진을 한꺼번에 정리할수있는 스크랩북의 외관모습이에요 푹신한 패드커버에 바인더 제본이랍니다^^     단단하게 여러번 끈으로 고정되어있어 깔끔하구요 안에는 이렇게 반투명 보호패드가 한겹더 있어 사진앨범이 더 고급스러워보여요            스크랩북의 가장큰 특징중 하나는 바로 바인더 제본인데요 한장한장 붙어있는 일반 포토북과는 달리 바인더 형식이라내지의 순서를 바꿀수도있고 여러장 내지를 추가할수있는 장점이 있어요^^     무엇보다 점보 포토북의 인화품질도 넘 맘에 드네요~!무광의 은은한 재질이라 더 고급스러워보입니다     스크랩북은 한장한장 도화지같은 두께인데요도화지같은 재질에 인화된 사진인데도 인화품질이 정말 선명한 품질을 자랑하네요!!    뿐만아니라 스티커 꾸밈과 글씨로 밋밋할수있는 앨범에 포인트를 주었지요^^ 많은 사진을 한번에 정리하면서 일정을 스티커와 글씨로 꾸며서 보기쉽게 정리했더니깔끔하게 보기쉽고, 예쁜 포인트가 되었답니다^^   무려 80페이지 구성의 스크랩북~! 한권의 책같지요? 최대 160페이지까지 꽂을수있는 바인더라니정말 많은 사진을 한번에 정리할수있는 최고의 포토북임에 틀림없네요^^    책장에 꽂아 정리해주었어요~예쁜 디자인의 겉표지라 깔끔하네요~ 담달에 제주여행을 가는데 그때에도 엄청 사진의 양이 많을듯한데점보 스크랩북 하나면 충분할듯하네요 앞으로도 울 아들램과 가족 사진이 많이 찍을텐데요^^많은 사진은  정기적으로 스크랩북으로 만들어 정리할 생각이랍니다^^*    http://jumbo.co.kr/goods/list.php?catno=100010↑ 클릭~! 많은 사진을 점보 포토북 스크랩북으로 만들어보세요~!~!         몽고메리는 우리에게 "빨강머리 앤"으로 잊을 수없는 감동을 선사했다전세계에서 1천 500만권 이상이 팔렸고 100년동안 꾸준히 발간되어 폭넓은 사랑을 받은 고전이라 할 수있다. 그녀는 색을 좋아했다한다. "빨강머리 앤"에서도 색이 넘쳐흐른다.또 그녀가 품었던 많은 열정, 예건데 마음이 맞는 친구, 자연의 아름다움, 낭만과 시, 단어와 패션은 주인공 앤 셜리의 열정이 됐다. 이 두권의 스크랩북은 프린스에드워드 섬에 살때 만든 것으로 ,그가 가장 소중하게 생각하던 두곳을 앤에게 선사한 아름다운 섬이기도 하다.하나는 나무와 들판이 보이는 그녀의 침실이고, 다른 하나는 나뭇가지들이 푸른 아치를 이룬 굽은 붉은 숲길인 '연인들의 오솔길'이었다.몽고메리는 오랫동안 창문을 통해본 풍경과, 아치 길을 걸은 경험을 바탕으로 소설에서 자연을 시적으로 묘사해냈다.                          예컨데 팬지는 기억과 회상을 뜻하기 때문인지 스크랩북에서 자주 눈에 띈다.                                                  몽고메리가 패션과 꽃에 평생 동안 관심을 가졌던 이유는 색을 향한 애정과 밀접한 관계가 있다.                                 "어떤사람에겐 음악이 중요하듯 나에게는 색이 중요해. 물론 모두가 색을 좋아하긴 하지. 하지만 나에게 색은 열정이야"라고 말했다.      홍콩의 해양공원과 러펄스 베이 구경을 마치니 어느새 해가 저물어간다.  선상 점보 레스토랑에서 마지막 저녁 만찬을  마치고 빅토리아 산정으로 야경을 보러 올라갔다.홍콩하면 야경!!! 언덕 위에서 바라보는 풍경도 근사하고~~ Peak tram을 타고 내려와 스타페리 유람선을 타고 둘러본 야경도 멋지고~그 유람선에서 함께 간 일행 중 한 분이 목청껏 멋드러진 독창을 했던 것도 생각나 미소가 절로 난다.2층 버스를 타고 둘러본 야시장의 번잡함도 구경하는 맛이 솔솔! 눈에 다 담지 못하는 홍콩의 밤들은 사진으로 부지런히 남겼다~ㅎㅎ T- 035 Night View (101127)- 홍콩의 야경을 담은 스크랩북빅토리아 산정에는 주말이어서인지 인파로 붐볐었는데 마치 우리나라의 남산같이 느껴지기도 하였다.건물의 모양새에 따라 조명들이 아름답게 별을 수놓은 듯 깔려 있고 건물의 빛들이 비추이는 강물도 아름답고~여행지에서는 눈도 맘도 활짝 열려서인지 아름다운 광경들이 여행의 추억과 함께 아로새겨진다~ㅎㅎ스크랩북의 아랫부분은  홍콩의 야경 사진들을 일일이 가위로 잘라 건물스탬프로 스탬핑한 것들과 어우러져 하나의 풍경이 되도록 만들어보았다.  - 이 날 밤은 시간이 갈수록 점점 안개가 끼어 불빛들이 어른거리기 시작했었다. 그래서  검정색 디스트레스 배경지를 이용하여 사포로 긁어 희미한 흰색이 나오도록 하여 안개 낀 밤하늘을 표현해보았다. 안개낀 밤하늘이자만 반짝이는 별들은 필수! ㅎㅎ젬스톤이 제격이라 신나서 젬스톤과 반짝이 스티커 마구 붙였다가 다시 떼어내느라 고생~ㅋㅋㅋPeak tram 티켓도 끼워주고 그 뒤에 숨겨진 태그 속에는 여행저널도 기록하여두고~ㅎㅎ - 시계탑 옆에서 찍은 사진들 덕분에 좋아라하는 시계 스탬프들도 다 등장시키고~ㅎㅎ  T-036 Avenue of Stars (101128)- 다음날 아침, 공항으로 가기 전에 들른 홍콩 영화거리(Avenue of Stars) 유명 영화 배우들의 동상이 곳곳에 있다.강너머로 보이는 풍경들은 바로 전날 밤에 가보았던 곳.같은 장소인데도 밤과 아침의 풍경이 다른 것이 마치 밤의 화장을 지운 청순한 여인네의 얼굴인듯 또 신선한 느낌이네~ㅎㅎ성룡의 손자국도 짚어보고~ 긴 강둑따라 거닐며 마지막 여행의 아쉬움을 달랬다.  - 꽃다이로 블로썸을 만들어 장식하고,  작은 항공봉투와 함께 저널을 적은 작은 편지지를 함께 겹쳐붙여 콜라쥬처럼 장식해보았다. 즐겁기도 하고 일정이 너무 짧아 아쉽기도 했던 3박4일간의 홍콩,마카오,신천 여행!첵랍콕 공항에서 한국의 인천공항으로 여행의 추억도 슝~→ 가지고 왔다^^     ﻿아무리 어린시절이 어려웠다해도 누구나 초등학교 시절의 운동회 만큼은 즐거운 추억으로 남아있을 것같다.  나 또한 운동엔 별다른 소질이 없어 그다지 두각을 나타낸 일은 없지만 만국기 펄럭이는 운동장에서 선생님의 메가톤 호령소리하며  청군백군 머리띠 휘날리며 줄다리기 하던 기억은 추억속 사진의 한 장면처럼 또렷하다. 먼지 속에서 먹던 김밥과 맛있는 간식들~~ㅎㅎ세월이 많이 흘렀지만 그래도 초등학교의 운동회 만큼은 우리네 어린시절과 크게 달라진 것이 없는 것 같아 고마운 생각이 들기도 한다. 운동장 한켠에 밀려난 솜사탕과 교문밖 눈을 어지럽히는 풍선장수 아저씨, 소프트아이스크림 파는 아줌마, 뽑기장수 아저씨 ㅎㅎ내 어린시절의 추억인지 울 아들 운동회때 운동장에서 본 모습인지 구분이 잘안가지만 그래도 그 시끌벅적한 소란과 흥겨움이 그립다. 두 아들내미 어린시절 초등학교 운동회 스크랩북을 전한다. J-045  Ready! Set! Go! (010500)- 초등학교 3학년 5월의 운동회. 직장다니는 엄마에겐 운동회한단 말도 않고 외할머니께 전화하여 오시라고 한 내 큰아들~~ㅎㅎ. 엄아라면 절대 안찍어주었을 운동장의 사진기사아저씨에게 부탁하여 찍은 사진들이라 절묘한 장면들이 포착되었다.호호.. 울 큰아들 승부욕이 남달라 비장한 출발모습이 넘 우습다^^. A4크기 사진 아낌없이 가위로 싹둑 잘라버린 스크랩북 정신!!!. 메인 사진은 모자이크식으로 표현하였다.  모자이크하려면 손이 좀 가지만 나름 분위기있게 표현되어 가끔 해볼만하다.  C-052 Sports or Lunch? (060930)- 작은 아들 초등학교 3학년 운동회. 운동회에 우찌 먹는 사진만? 후후. 그래서 제목도 Sports or Lunch?!초등학교 1,2 학년때는 릴레이 선수로도 뽑혔는데 점점 ~~~~ㅋ. 모처럼 운동회에 아빠 , 할머니까지 출동하여 즐거운 모습이다. 울 아들에게는  이날의 운동회가 어떤 추억으로 남을까~. 엄마가 주는 상 스티커 Outstanding 별 메달이 당당하다.^^  C-064 Mask Dancer 5th Grade (080920)- 작은 아들 초등학교 5학년때의 운동회 모습.  즐거운 운동회 뒤에는 고달픈 연습이 있었겠지. 매일 운동회 탈춤 연습에 지쳐 돌아오곤 했는데 이날도 탈춤은 적성에 안맞아~~~ㅎㅎ. 그래도 응원깃발 휘두르며 응원하기, 달리기, 줄다리기 등 열정적으로 임하는 울 아들 모습이 넘 이쁘다. 사진 와장창 레이아웃~~^^. 탈 쓴 아들 머리 위의 한지끈 장식!!!^^ 오늘의 스북포인트다.^^       오늘은 맘놓고 늦잠을 자도 되는 날. 어제 울 작은 아들이 2박3일 일정으로 학교 생활관에 들어갔기에이 참을 노려 홀가분한 맘으로 어제 밤 늦게까지 이웃 엄마들과 회포를 풀고~ㅎㅎ평소에 워낙 올빼미 스타일인지라 아침에 일어나기가 힘든 탓에 오늘은 발뻗고 자리라 별렀건만 어쩐일인지 평소보다 더 일찍 일어나서리~ㅠㅠ생활관에 들어간 건 작은 애인데~ㅎㅎ울 큰 아들의 고등학교 시절이 생각나서 오랜만에 학창시절 스크랩북 3장을 꺼내보았다.  J-057 School Camp (080328)- 고등학교 1학년때 들어가는 학교 생활관인성교육도 받고 스스로 밥을 지어 먹기도 하고~ 단체기합도 받고둘째날 저녁엔 엄마들께 밥도 지어 대접하고 대화의 시간을 가졌었는데~마이크 잡은 울 큰아들 어찌나 감동적으로 말도 잘하던지~ㅎㅎ 또래 아이들의 모습과 생각을 함께 엿보며 사춘기 울 아들에 대한 이해의 폭도 넓히고 위안도 받고 아이에게도 엄마들에게도 참 좋은 시간이었다. 오늘 저녁엔 울 작은 아들 생활관에서 부모와의 대화시간을 갖는다. 큰 아이때는 당연히 엄마들이 갔었는데 그새 세월이 달라졌는지 아빠들도 가능하면 다 오란다.오늘 부모님께 대접할 식사 메뉴는 닭갈비라는데 과연 어떤 맛일지~ㅎㅎ 같은 배에서 나온 아들이라도 성격도 다르고 모습도 다르고~ 큰 아들의 생활관 사진들 보며 오늘 저녁 작은 아들의 생활관 모습은 또 어떨지 참 궁금하다~ㅎㅎ 주저리주저리 글 쓰느라 스북이야기는 빼먹을 뻔했다^^뭐~ 사진 많이 담아두고 싶으니 별다른 꾸밈은 없지만 나름 타이틀의 모서리부분에 힘주고 뿌듯해하던 생각이 난다.코너 펀치로 모서리 장식 만들고  아일렛을 가운데 박아 나름 남자아이 스북답게 장식했다며 좋아했다는~ㅎㅎ  J-058 Marathon (080503)- 일 년에 한 번씩 하는 민**배 마라톤 대회3년 내리 선수로 출전하여 뛰었다. 고3 때는 피곤할텐데 선수로 뛰지마라 했었는데 기어이 출전하여 마침내 상도 받고~ㅎㅎ(적극적인 아들 덕에 학부모 임원자리까지 꿰차고는 학교 행사때마다 셔터를 눌러댄 덕에 큰 아들의 학창시절이 제법 남아있다^^)  J-065 Cheer Up (090509)- 학교 봉사단으로 활동하며 여기저기 봉사를 참 많이도 다녔었다.올림픽 공원에서 열린 장애인 마라톤대회 써포터즈 활동.  가족봉사한다고 온 가족이 함께 출동하고~아침 일찍부터 먼지 속에 힘든 하루였지만 지나고보니 이것도 다 간직하고 싶은 추억이다~ㅎㅎ 파란색 스크립트 있는 배경지를 동그라미 펀치로 뚫어 배경지 패턴인것처럼 만들고 크기가 다른 브래드로 매트를 장식하였다.위의 세 장 스크랩북을  연달아 만들었었는지 비슷한 분위기로 완성되었다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1003 ☞.home > 샵 > 디자인문구 > 문구/데스크 > 정리용품/파일&바인더 　　　　　　　　   와이티티    소중한 자료를 모아두는 스크랩북(오렌지)  \ 8,000 80 별  와이티티 큐티n펀 크라프트지, 3공바인더, 속지 20매  265X330X50(mm)      ea     6개 등록되었습니다.     . 상품후기 (6)교환반품안내 .소중한 자료를 모아두는 스크랩북 스크랩의 기본은 정리!! 잘 모으면 보물~ 그냥 모으면 쓰레기~ 잡지나 신문, 책, 필기한 것, 그림그린 것 등 이런 저런 곳에서 모은 소중한 자료들을 깔끔하게 정리하세요. 아기자기한 아이콘이 다다다다!! A4사이즈 보다 조금 큰 사이즈도 매우 실용적으로 보관할 수 있습니다. 꿈을 위한 소중한 자료들을 사용하기 쉽고, 보기 편하게 스크랩하세요. 바인더 색상에 맞는 인덱스 스티커를 함께 드려요.. Point 1.내츄럴한 느낌의 튼튼한 크라프트지 커버! 2.자유롭게 정리할 수 있는 견고하고 편리한 3공 바인더 3.표지에 깔끔하게 붙이는 인덱스 스티커!! 4.귀엽고 아기자기한 일러스트!  대학교를 졸업한지 어느덧 25주년! 나의 아름다운 청춘 학창 시절이 엊그제 같은데 지난 달에 올해 졸업25주년이라 재상봉행사를 한다는 연락을 받았다.가까운 친구들과는 늘 만나 왔지만 이번 5월에 있을 학교 전체 재상봉행사를 위해 졸업하고는 처음으로 과 동문친구들과의 모임을 하게 되었다.서로들 야~그대로네!!!~호들갑을 떨며 반가워했지만 어느새 우리들의 눈가에는 잔잔한 주름도 보이고 지나간 세월을 지울수 없는 중년의 모습으로 마주했다. 시간은 흘러 25년을 훌쩍 뛰어넘어도 어쩜 기억력들은 그리도 생생한지 즐거운 수다 한마당~ㅎㅎ 한 번의 모임으로는 지나간 25년의 이야기를 다 나눌 수 없으니 이제는 그 시간을 묻어둔 만큼 야곰야곰 새롭게 우정을 키워가야 할 일이 또 즐겁다.일단 모임의 주제는 재상봉 기념문집을 낸다며 글을 기고하거나 대학 시절의 귀중한 소장품들을 내란다. 그도 아님 재능기부~ 매주 학교에 가서 합창연습을 하고 기념행사에 참여하자는데 노래는 젬병이고 시간 내기도 어렵고~ㅋ   아! 맞다.  나 스크랩북하는 여자야~ㅎㅎㅎㅎ   집에 돌아와 오래 전 묵은 앨범 꺼내들고 친구들과 함께 찍었던 졸업 사진들을 꺼내들었다.학창 시절의 앨범을 꺼내들고 보니 추억이 소록소록~ 아! 가슴 아리게 아름다운 나의 청춘이 그리고 젊음이 담겨있다.캠퍼스의 봄 여름 가을 겨울! 각양각색 캠퍼스의 모습은 또 얼마나 이뻤는지~봄 볕에 얼굴 까맣게 그을리는 줄도 모르고 잔디밭에 앉아 놀던 일, 친구들과 방학이면 떠났던 설악산, 제주도 여행, 전주 수학여행~ 또 그 시절의 최루탄 냄새에 재채기를 달고 살고 데모대에 쫓겨 후문으로 도망다니던 일~ㅎㅎ학교 대항전에서 목청 터져라 신나게 응원하고 승리를 만끽했던 순간들~~ 연합써클에서 만나 우리 학교로 맨날 출근한 써클선배(안타깝게도 지금의 남편~ㅋㅋㅋ)와 공부를 핑계로 연애도 신나게 한 3층 도서관과 학교 뒷동산~아 또~ 반쯤 익은 계란 한 알이 빨간 고추 기름과 뒤범벅된 순두부찌개가 정말 그리운 학교식당, 그 이름하야 청경관!추억 보따리가 새끼줄에 굴비 엮듯 자꾸 끌려나와 글을 쓰는 동안에도 내 머리 속은 즐거운 추억여행을 계속한다.우정도 연애도 공부도 써클 활동도 정말 후회없이 하고 열심히 살았던 시간.지금 생각해보니 눈이 시리게 푸르고 아름답다. 그리고 그립다. - 그동안 만든 스북 중 가장 오래된 사진으로 만든 가장 따끈따끈한 스크랩북이다~ㅎㅎ사진 뒷배경의 겨울 나무들이 지금도 눈에 어리는 듯하여 그 모양새와 닮은 나무 다이를 메인장식으로 사용한 스북. - 학사모를 들고 단체로 찍은 포즈들이 촌스럽지만 졸업식날의 즐거움이 그대로 담긴 듯하여 웃음이 절로 난다.게다가 하늘 높이 치솟은 앞머리들이 80년대의 영화속 여배우들의 머리와도 같다~ㅎㅎ팀홀츠의 빈티지 액자 코너도 엠보싱하여 붙여주고 우아한 검정망사도 살짝 깔아주고~사진 속 나뭇가지와 하나인듯 나뭇가지 다이 활용해 액자 한 켠에 붙여주었다.낡은 목재 액자같은 프레임은 오래전 K&Company 사의 Embossed Frames Stock에서 뜯어낸 종이 액자.- 졸업식 실루엣 스탬프를 찍고 실버 엠보싱을 하였더니 왠지 음산한 느낌!예리한 울 아들~ 앙상한 나무들이 넘 쓸쓸해 보이는 데다가 졸업 못한 학생 유령들이 단체로 숲속을 돌아다니는 것 같다나 뭐라나~ㅋ - ㅋㅋ 아들의 말을 귀담아 듣는 좋은 엄마!^^ 유령같은 졸업생 스탬프 위에 멋스런 스크립트 스탬프 찾아서 유성 잉크로 콩!뭔가 있어보이는 학구적인 졸업생으로 변신 성공이다~ㅎㅎ  - 졸업식날의 사진들 중 친구들의 모습이 가득 담긴 사진으로 골라 붙이기.늘 든든한 내 친구들~~ 세월이 가며 더 숙성해가는 멋진 우정을 나누는 친구들~ 멀리 떨어져 살아 더 그리운 친구들도 있고~서로의 건강을 걱정해주고 좋은 일은 자기일처럼 기뻐해주는 점점 더 닮아가는 친구들, 고마운  친구들의 젊음이 고스란히 담겨있다. 야그들아, 니들 출세했다. 꼼지락쟁이 친구 덕에~ㅎㅎㅎ - 요 스크랩북 숙제 마치고 파일로 보내니 기념문집 만들기 위해 친구들이 보내준 사진 다 가져다가 스크랩북 만들어 재능기부하란다~ㅋ지금까지 공수표 날려둔 작업들도 한가득인데 그럴 순 없지! ㅎㅎ 이럴 땐 얼른 줄행랑치는게 상책이다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  (ㅎㅎ 맘 약해서리~ 줄행랑도 못치고 덕분에 즐겁고 감사한 작업했다는 이야기~ㅋㅋㅋㅋ)                                               ↓↓↓연세졸업 25주년 재상봉 기념문집 중   9. 졸업 앨범 속의 그 날들  편으로 돌아가려면 (☜ 클릭! )하세요^^      이번에는 이전 불량로즈님 배경지를 받고나서 만들어본 스크랩북입니다.-기억 나세요? 받자마자 새벽까지 잠못들게 만들었던 배경지..ㅋ  짠.- 이렇게 완성되었어요.-  몇가지 소품 빼고는 모두 불량로즈님 배경지와 스티커입니다.-    흑백사진. 완성샷. 더욱 빈티지한 느낌이 들게 사진도 흑백사진으로 골라봤어요.-  배경은 전체적으로 가장자리에 tea dye와 Antique linen, vintage photo를 이용해 문질문질.Antique linen으로 베이스 넓게 문질러주고  tea dye로 음영을 주고, vintage photo로 마무리.ㅋ 달아놓은 악세사리들도 모두 문질문질.스티커도 모두 문질문질. 사진 아래는 갈색과 붉은색 배경지를 매트로 썻어요.흑백사진 밑에 매트도 잉크로 문질문질.ㅋㅋ가장자리들은 모두다 문질문질 했다고 생각해주세요.-       오른쪽 위쪽에 스탬프마마에서 데려온 꽃들을 겹쳐서 브래드로 고정해주었어요.-꽃잎들도 잉킹해서 문질문질.멀리서 보면 이쁜데 가까이서 찍으니까 고르지 않네요.ㅋ    왼쪽 아랫부분에는 불량로즈님 스티커에 있는 시계를 잘라서 잉킹.ㅋ시계 안에 있는 장미도 분위기 있고 너무 이쁩니다.-시계 아래는 마네 완판왕.스티커예요.ㅋ원형으로 팡 펀치하고 Tea dye를 문질문질 하고 붉은색 잉크로 슥슥슥.ㅋ  사진 오른쪽 아랫부분에는 불량로즈님 스티커 중 문구가 담긴 스티커를 베너로 달아주었습니다.-팝업으로 달아주었어요.-이 아이도 문질문질.ㅋ    오른쪽 아래쪽에는 불량로즈님 스티커를 두겹으로 해서 층을 내어 붙여주었습니다.-요 아이도 잘라내서 잉킹으로 문질문질.ㅋ   요 사진이 층층이 되어있는게 더 잘보여요.ㅋ장미 꽃 위쪽에는 붉은색 잉크로 슬쩍슬쩍 포인트.  짠. 이번엔 모두 팝업이예요.ㅋ사진도 띄우고 배너도 띄우고 시계도 띄우고 장미꽃도 띄우고.ㅋ다시한번 완성샷.-매번 샤방샤방 했는데 빈티지하게도 꾸며보니까 재미있어요.-       사용한 배경지들 판매처불량로즈님 블로그 : http://blog.naver.com/ksw7273    사용한 잉크들 - 로이RoiTim Holtz® Distress Stains™ - Tea dyehttp://roi-i.jp/mall/m_mall_detail.php?ps_ctid=07000000&ps_page=1&ps_goid=9 Tim Holtz® Distress Ink Pads - vintage phote, Antique linenhttp://roi-i.jp/mall/m_mall_detail.php?ps_ctid=07000000&ps_page=1&ps_goid=1270    자 이런 이쁜 아이들이 있는 로이로. 어서어서 달려가셔요.-  [클릭하시면 로이로 슝.-] 로이 블로그 : http://blog.naver.com/roiroiroiroi[깨알같은 로이언니의 일상과 여러 다른 나라의 스크랩북킹을 구경할수 있어요.-] 유럽여행 다녀온 후에 그걸 기록하려고 했었는데안하고 있다가 이제 유럽포스팅도 막바지고더 이상 유럽 추억을 기록하는 방법은 없는건가..ㅠ.ㅠ 하다가생각난 유럽여행 다이어리 만들기ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 스크랩북, 데코용품들을 샀다 ㅎㅅㅎ[ 아이코닉 스크랩북 ]스크랩북, 티켓북 등으로 유명한 아이코닉 !비싸긴 하지만...ㅋㅋㅋㅋ 그래도 좋은 듯 해서 샀다-가격이 거의 2만원이였던 것 같은데 기억이 안...ㄴ... 행복했던 추억의 조각들을 담아야지 :-)후흐후후후후ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 질감 !약간 천같은 느낌ㅋㅋㅋ 뒷면엔 스프링이 보인다- 흰 색으로 20장 노란색으로 20장(근데 차이가 안나보이지...ㅎ..실제론 샛노랗다~) 제일 뒤엔 요렇게 종이 포켓이 있다- 뒤에 스티커도 있고 ㅎㅅㅎ - !내가 유럽을 32일 다녀왔으니까 충분히 적을 수 있을 것 같다부디....부디 귀차니즘을 이기고 끝까지 적길ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실, 이미 스위스까지 적어놓은 다이어리가 있긴한데너무 허접해보여서 다시 시도...ㅋㅋㅋ좋았던 유럽여행의 기억을 허접하게 적긴 싫..[ 아이코닉 마스킹테이프 ]마스킹테이프는 다른 곳에도 예쁜 게 많은데 왜 굳이 아이코닉에서 샀는가하면무료배송ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2500원인데 뭔가 내기 아까운 배송비...그래서 3만원 이상 무료배송을 노리고 샀다 ! 한 팩당 2개씩 들어있다이렇게 해서 하나에 4500원이였나..? 아 기억안난다 ㅠㅠ근데 마스킹테이프 왜이렇게 비싸...일본에선 예쁜 것도 걍 일이천원하면 사는데 -_-; !! [ 알파벳 스템프 ]손글씨가 너무 비루해서 영문스템프를 알아보는데다들 너무 비싸....진짜 많이 비싸..그러다가 아씨 걍 내 손으로 적지 뭐!!!! 이랬는데스템프가 3100원이였나?? 아무튼 되게 싼 거 발견해서 샀다 ㅎㅅㅎ그리고 스템프 잉크패드까지 같이 삼 ! 마켓엠에서 샀다- 딱 열면 이렇게ㅋㅋㅋㅋ필요한 것만 뙇!근데 보고 든 생각이 저기 빈 한개를 마저 채워주고 싶단 생각이....ㅎ뭐 느낌표라던지 부호 하나만 더 넣어주지ㅠㅠ 이렇게 홈이 있어서 알파벳을 서로 연결해서도장을 찍을 수 있다 :^) 비록 잉크패드 뚜껑에 기스가 많았지만그래도 싸니까 괜춘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도장으로 찍어보기 ^ㅇ^깔끔하게 잘 찍힌다ㅎㅎㅎ 잉크 덜 묻히고 대충 찍어도 나름 예쁘게 찍힐 것 같다 !방학 안에 이 여행기를 다 끝낼 수 있길ㅎ..11일 뒤면 유럽여행 다녀온 지 1년되는 날이다-시간이 왤케 빠른지................왜 벌써 방학ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간고사 끝난 느낌인데세 학기만 더하면 졸업ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ할 건 많은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쨋든 좀 알차게 보냈으면ㅋㅋㅋ홀마크 베이비 스크랩북 앨범, SS BOY (SBK7006), 1개 (마지막) 정보56,000원≫ 상품 자세히 보기 ≪이 포스팅은 작성시점(2021-06-22 12:30:32) 이후 가격에 변동이 있을 수 있습니다.* 파트너스 활동으로 글 작성자에게 수익이 발생할 수 있습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가나만의독후활동화책만들기잡지사진팸플릿보존수집용천원도안하지만배송비있음자르고붙이면되니만들어봄DavDLoG 20201124준비물: 4절지 3장4절지 있습니다 풀, 칼, 자 있습니다그래서 수업 준비물인 스크랩북을 만들었습니다 ​수업 준비물 중에 스크랩북이 있습니다. 접근성 좋은 다**에 있는 것은 링바인더 형식으로 잘 넘겨지지만, 양장본 느낌이 아니고 무엇보다 정확하게 콕 찝어서 준비물과 같은 모습이 없습니다.아이들은 같거나 더 좋아야지, 인정합니다. 대략 "이거면 수업하는데 문제 없어!"라는 말이 통하려면 긴~대화가 필요할테지요. 출처 제조사 한국모루 물론 온라인쇼핑몰에 몇백원으로 배송비 붙여 약4천원 내외면 구할 수 있습니다. 하지만, 큰 종이에 맘껏 그리라고 4절지100장을 사놓은 것이 있고, 길이 맞춰 잘라붙이기만 하면 되니 망설임없이 시작했습니다. 참고로, 온라인상에서 쉽게 구할 수 있는 스크랩북 중에는 재질이 반질반질해서 펜의 종류에 따라 번질 수 있다고 했습니다 ​스크랩북 크기: 가로16.9×세로16.5cm종이장수: 10장, 20페이지(표지포함) 4절지 가로로 3번 16.5cm폭으로 길게 자릅니다이렇게 4절지 3장을 모두 잘라 9장을 만듭니다  9장 모두 16.9cm지점에 살짝 칼로 선을 긋고, 접어줍니다 가로16.9 세로16.5로 접힌 종이에 풀칠을 하고 한쪽으로 남는 종이 부분은 한꺼번에 자르기 위해 그냥 둡니다 두껍게 하기위해서, 접은 종이를 서로서로 겹쳐가면서 모두 붙입니다. 종이2장이 붙어 1장,2페이지가 됩니다. 이렇게 책등이 생기고, 벌어짐이 있을 수 있으니, 한번 더 풀로 꽉꽉 칠하고 잘 눌러줍니다. 9장으로 만들어진 스크랩북에 집에 있는 옅은 색지로 책등도 감추고 표지처럼 보이게 해줍니다. ​  표지까지 붙힌 후 남는 부분을 한꺼번에 잘라줍니다.  ​  결심부터 재료준비와 만들기까지 20여분안으로 끝낼 수 있습니다. 아이에게 표지 색지를 선택하게 했습니다. 그리고 부모님이 만들어준 하나뿐인 책이니 좀 더 특별하게 생각해주면 좋겠습니다. 그렇게 자랑꺼리가 될 준비물이 준비되었으니 수업에도 신 나서 참여할 것입니다.​  만들기 준비물을 완벽하게 해놓고 여분으로 좀 더 챙기고는, '내일 안가지고 온 친구들 나눠줘야지! 선생님이 멋지다고, 친구들이 고맙다고 하겠지? 라면서 잠들때와, 숙제를 다 못하고 잠들어, 당황하면서 일어났을 때, 어느 쪽이 얼른 학교를 가고 싶어질까요? 수업이든 놀이든 무엇이든 열정적으로 참여하고 싶어지도록 하는 환경과 계기를 만들어 주는 것이 부모의 역할이라고 합니다. 한가지 했다고 분명 또 우쭐, 느슨해질테지만, 쉼없이 하려고 바등거리다 스트레스 아이한테 풀지않고, 꾸준히 되새김질 하며 잊지 않으려고 노력합니다. 그리고 다시 또 정신차리고 육아하고 있을 겁니다. DanDLoG 20201124[티셔츠가족옷리폼]#014.가족티셔츠.행사단체복.로고가리기.이니셜.사은품옷업싸이클링.핸드메이드.DIY.COPY.PASTE아이와부모가함께하는행사주체자로고가새겨진티셔츠행사는끝나고홈웨어된옷들평소해보고싶던텍스트리폼우리...m.blog.naver.com   지중해의 크레타섬에서 머문 시간은 그리 길지 않았지만, 나의 스크랩북 여행은 이 아름다운 곳에서 떠날 줄을 모른다~ㅎㅎ 하니아의 전통마을 바모스에서의 자연과 함께 한 여유로웠던 시간을 뒤로 하고,오랜 전통과 그리스 독립운동의 역사를 가진 수도원으로~~ 또 와인과 올리브유를 생산하는 와이너리로 향하였다. (☜ 여행 포스팅은 여기에)그리스 가이드 아가씨의 크레타섬에 대한 자부심과 건강식 올리브유에 대한 설명이 어찌나 열정적이었는지~크레타는 맑은 공기와 지중해 음식, 그리고 올리브뿐만 아니라 장수하는 사람이 많은 것으로도 유명한 곳 ~ 가이드 아가씨의 가족은 대대로 100세 이하로 사는 사람이 없었다는데, 그건 바로 우리가 우유를 마시듯이, 매일 아침마다 올리브유를  한 잔씩 마시기 때문이란다~ㅋ이번 크레타섬 여행스크랩북 만들면서는 내내 올리브 생각이 떠나질 않는다^^  T-067 Karidi Monastery (120601)- 쇠락해가는 카리디 수도원에는 유일하게 수도승 한 명만이 남아 수도원을 지키고 있었다.수도원의 부속 교회인 AG 교회는 그리스정교회여서인지 여행하면서 내내 보았던 카톨릭 교회와는 느낌이 많이 다르고 생소했던 기억이 난다. 수도원 한 곁에는 12개의 아치가 있는 폐허가 된 방앗간(올리브 기름을 짜거나 포도즙을 짜던 곳. 1862년 건립 )이 지름이 1.5미터는 됨직한 커다란  맷돌과 함께 세월의 무게를 견디고 있었다. 수도승들이 그 맷돌을 돌리며 일하던 모습과 소박했던 수도원 마당의 꽃들을 떠올리며 만들어본 스북이다. - 씨직스의 커다란 나뭇잎 다이컷을 스북의 오른편 위에 붙여두었었는데~ 울 남편님~ 작업대 위에 있던 물티슈 가리키며 "여기 올리브 그림이 있네!"에엥~ 우찌 나웃잎 다이컷 붙여두고 허전해 하는 내 맘을 알았는지~^^  - 죄없는 물티슈는  다른 비닐에 옮겨담고, 포장지의 올리브 열매그림은 가위로 쓱삭쓱삭 오려 나뭇가지 사이에 올려두니 제법 그럴싸~!^^- 수도원 관람오픈 시간을 알려주는 간판사진 뒤로는 시계 다이컷으로 매트를 대어주고~ 금요일에 갔었다며 Friday 스탬핑하여 붙여주었다.- 패브릭으로 된 알파벳 스티커도 수도원의 회색 느낌을 살려 붙여주고, 작은 나뭇잎 다이컷엔 글리터 글루를 발라주었다. Karidi Monastery~ 참 빈곤한 타이틀이다!~ㅋㅋㅋ 그저 고민없이 장소 이름으로다가~- 크레타 관광을 한 날짜도 스크랩하기! 달력 스탬핑과 숫자 다이컷도 잘라  붙여주었다^^- 수도원의 쇠락해가는 소박한 뒷 뜰을 기억해가며 또 한 페이지 저장!  T-068 braoudakis Winery (120601)- 크루즈 선택 관광 중 와인 좋아하는 울 부부에겐 와이너리 투어는 필수!^^가족 대대로 이어지는 와이너리의 자부심으로 와인 박물관까지 만들어두고~ 크레타의 푸짐한 인심을 보여주려는 주인장의 대접에 즐거워했던 곳!와인을 만들어내는 과정은 청산유수로 설명하던 안주인을 넋을 놓고 바라보고(듣고?) 있다가 사진 한 장 못 찍어 와이너리 스북이 좀 무색하다~ㅋ에너지가 충전되는 느낌의 살구 빛깔 건물이 넘 이쁘고 인상깊었기에, 그 집과 어울리는 살구빛 배경지를 선택하여 살구빛 집 사진을 담았다. -  빈티지스런 배경지 속에 있는 자잘한 하얀색 꽃을 보고는 그와 어울리는 느낌으로 작은 흰 꽃송이들을 만들어 붙였다.꽃 모양을 펀칭하여 동글동글 도구로 문질러 입체감을 만들고, 꽃 가운데는 살구색 리퀴드 펄로 작은 진주 느낌으로 콩콩 찍어주었다.  - 시골의 푸른 나무들 옆에 세워진 소녀같은 느낌의 살구빛 집이 넘 이뻐서 그 집이 주인공이 되어버렸다.(화면 속의 사진보다 훨~씬 이쁜 집. 늘 좀 어둡게 보이는 사진이 새삼 불만스럽네~ㅋ)- 와인과 올리브유를 대대로 만들어 온 가족의 역사와 자부심이 그득한 안내 간판.- 사진의 높이에 따라 긴 타이틀도 높이를 달리하여 타이틀을 붙여주었다.아래 사진은 그리스식 만두와 무지 바짝 마른 빵, 올리브와 염소치즈. 그리고 화이트와인과 레드와인. 주인장이 크레타음식을 자랑스러워하며 대접해준 음식인데 시금털털한 올리브절임과 비쩍마른 빵이 쩝~~~미니 올리브유를 함께 주었는데 내가 조금 부었더니  그 빵 위에 다 부으란다. 이제와 생각해보니 그들은 우리가 밥에 물 말아먹듯이 마른 빵을 올리브유를 푹 담가 먹는 음식이었던 것!^^ - 저널도 안 쓰고 지나가는 스북이라 사진들이 조물조물 자꾸 더 많아진다~^^사진들도 장식이 된다고 우기며 이번에도 간단한 스크랩북 2장 끝!      로마로 가는 전철행 버스와 빌라 아드리아행 버스가 동시에 도착하였다. 순간의 선택이 추억을 좌우한 시간^^ 기왕 티볼리까지 온 거 빌라 아드리아에 잠시 들렀다가자!우리는 누가 먼저랄 것도 없이 로마제국 오현제 중 삼현제인 하드리아누스(아드리아나) 황제의 별장으로 향하는 버스에 올랐다. 무려 1900년전의 황제의 여름용 별장이라니! 하지만 그 곳은 별장이 아니라 없는 것이 없는 로마제국의 작은 도시였다.세계로 뻗어나갔던 로마제국의 영광이 고스란히 묻힌 곳!  빛나는 영광은 사라지고 그 흔적만이 세월의 무게와 함께 무심히 놓여있었다.별 기대없이 갔다가 그 거대한 위용과 로마신화 속으로 걸어간 듯 한 감동에, 그리고 그 외로움이 묻어나는 고즈넉함에 가슴이 먹먹해졌던 곳이다.   이번 스크랩북은 사실 빌라 데스데의 스크랩북과 함께 4페이지 레이아웃으로 만들어보려다 슬그머니 꼬리 내린 작품~ㅋ같은 날이고 비슷한 느낌이라~ 한페이지씩 따로따로, 네 페이지가 하나인듯~ 이렇게 만들어보렸는데 꿈만 야무졌다~ㅠㅠ물줄기 시원한 빌라데스데의 밝은 느낌 스크랩북과는 달리~ 빌라 아드리아나는 2000년전 로마제국의 묵직함이 느껴지는 남성적인 느낌의 장소라 같은 레이아웃이지만 좀 더 차분한 느낌으로 만들어보았다.   T- 041 Villa Adriana 1 (120526)- 사실 달리 차분한 것이 아니라 사진들이 쓸쓸?해보이니 한 톤 낮춘  차분해진  핑크색감으로다가~ㅎㅎ이번엔 왼편 스크랩북을 풍경 중심의 사진들로 만들었다. 별장 안은 거대한 도시. 국방을 강화했을 뿐만 아니라 문화예술적인 소양이 대단하였던 하드리아누스 황제는 그리스,이집트 등 세계의 건축양식을 도입하여 목욕장, 대극장, 도서관 등 건축물들로 멋진 도시를 만들어내었는데, 그 로마제국의 흔적들이 2000년의 세월을 견디고 고스란히 남아있는 것이 경이로왔던 시간    - 오른편 윗부분의 타원형 칩보드는 길쭉한 나무 모양과 닮아서~ㅎㅎ  지난번과 마찬가지로 여기에서도 단색의 색상지 위에 핑크와 브라운 색감의 패턴지들을 사진 아래 깔아주었다.이렇게 여러장의 배경지를 덧대어주는 것을 레이어드 기법이라 하는데(옷을 여러겹 겹쳐입는 것도 레이어드 스타일이라 하는 것처럼~) 사진 아래 여러 패턴의 종이를 대어보면서 사진이 가급적이면 돋보이는 배경지를 선택하는 것이 좋다! (얼굴이 돋보이는 옷을 선택하는 것처럼~) - 먼저번 스크랩북의 물방울 자리와 같은 위치에 흰색 스탬핑들로 빈티지한 분위기를 더하여 주었다.스크랩북의 타이틀도 알파벳다이 커팅하여 붙여주고~  T- 042 Villa Adriana 2 (120526)- 사진을 붙여놓고 보니 참~ㅠㅠ 카메라 앞에만 서면 창의성 뚝 떨어지는 부부의 포즈~ㅋㅋ1500년의 세월을 묻어두다가 16세기에 재조명 받고 1999년에야 세계문화유산으로 등재된 곳이라니 아직도 많이 알려진 곳이 아니어서인지~그 넓은 곳에 보이는 사람은 거의 없고 너무나 고요한 신화 속의 땅으로 들어가니 신들의 희노애락을 담은 이야기가 들릴 것만같다.   - 또 좋은 말씀 한마디!ㅋㅋ   러브온 긁어주고~- 두 장 나란히~   ~ ㅎㅎ 비록 4페이지 레이아웃은 중도 포기하고 만들었지만, 같은 분위기, 같은 레이아웃이니 오손도손 4장이 사이좋게 나란히!^^  로마제국의 영광을 안고 세월 속에 묻혀진 황제의 여름 별장 '빌라 아드리아나' 여행 이야기는 여기에 ☞ http://blog.naver.com/bugu65/90145256562 한나절의 티볼리 여행을 마치고 다시 로마로! 시간을 아껴아껴 로마 한 바퀴 하러 갑니다!~~~ [씨엘 유선노트] 4월 10~16일 손그림/스크랩북/다이어리꾸미기/유선노트4월 셋째주 다이어리 꾸미기~저번주는 물론 이번주도 밀리고 밀려서 이제야 포스팅하는 다이어리;;허허헛;;결국 우려하던 사단이 나고 있어요!일주일치를 밀렸..아니..이주일인듯;;그날그날 뭐했는지도 까먹을판이여서 일기장에 소설쓰고 있는거 아닌가 몰러요;;다행히 셋째주는 매일매일 뭐했는지 적어놓긴 해서 잘 썼는데 말이죠;;한번 밀리니 쭈욱 밀리는군요..ㅠㅠ다시 정신차리고 후다닥 그리고 써야할듯!2016.04.10 리본을 엄청나게 그리고 있어요. 만만한게 리본인가 싶기도하고;;;다음엔 한페이지 다양한 리본으로 그릴거 같아요;ㅋ​2016.04.11​ 이 때쯤에 퓨전한복 그리기에 열심히여서 노리개도 그려봤어요~​ 대충보고 상상하며 그린거라 디테일하지는 않지만다음에는 자료수집도 하고 디테일하게 그려봐야겠단 생긱이 드네요.전통의상과 소품 그리기를 해도 재미날거 같은 생각이!2016.04.12​ 그릴 소재가 생각나지 않으면 그리는 꽃모양도 그리고요;;컬러만 다르게 칠해줘도 다른 느낌이여서 그런가봐요^^스케치는 간단하지만 칠하면 또 달라보이는~2016.04.13​ 투표하는 날!​ 집에서 아주 가까운 곳에 투표소가 있어서 휘리릭 다녀왔었네요^^투표권이 생긴후로 한번도 거른적 없는 투표!투표는 해야합니다 여러분~~~ㅎㅎ2016.04.14​ 낮밤이 거꾸로 되어가던 중에 읽었던 미라클모닝~아침시간이 중요하고 하루의 시작을 일찍 시작하면 마음까지도 좋아지는데자꾸 늦잠자서 큰일이다 싶다가 읽고나서 몇일 하고는 또 설렁설렁하려고 해요;;왜이리 아침에 일어나기는 힘든걸까요?ㅋ다시 한번 읽고 정신차리는걸로!!2016.04.15​ 4월은 또리와 동네 산을 자주 갔어요^^봄이기도 하고 산책은 우리 또리가 간식다음으로 엄청나게 좋아하는거라서 말이죠!산책갈까? 밖에 나갈까?만해도 난리 부르스입니다;;칭얼거리며 떼쓰고 난리임~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​2016.04.16 맛나게 볶음밥을 해서 나또와 함께 냠냠하던 날~~깻잎에 싸먹으며 즐거워했다지요^^나또도 가끔 챙겨먹어야할거 같아요. 좋은 식품이니 건강 생각해서~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밀린 다이어리이지만 즐겁게 즐겁게 쓰도록 해야겠어요.그리고 부지런하게 말이죠! 잠을 좀 줄여서라도 다이어리는 꼭 쓰는걸로!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안쓰면 그날 뭐했는지 아무 생각도 안나요! 한줄이라도 써놓으면 그날이 아주 생생하더라는+ㅇ+하루를 소중히 생각하며 지냅시다 모두들!![씨엘 유선노트] 3월 27~31일 손그림/스크랩북/다이어리꾸미기/유선노트3월 다섯째주 다이어리 꾸미기안녕하세요! 이집트왕입니다^^4월도 중순이네요~날이 참으로 따뜻해졌어요~저번주 금요일에 오랜만에 나들이도 다녀왔어요. 가까운 곳으로^^봄소풍이랄까요?ㅋ암튼 요즘 계속 밀리고 있는ㅠㅠ다이어리 꾸미기라는;;저번주에 정신차리고 꾸미고 있었는데 4월거는 4,5일밖에 못했네요그래서 그날 뭐했는지 기억안날까봐 옆에다가 간단하게 기록은 해두고 있어요2016.03.27 저번에는 열기구를 그렸는데 오늘은 풍선으로 떠다니는 바구니를 그려봤어요홈파티, 파티용품, 음식들 구경하는거 좋아해서 잡지같은데서도 아이디어를 얻어요​ 어렸을때는 풍선하나 가지고도 얼마나 재미나게 놀았는지 몰라요^^그러고보니 풍선 불은적은 언제인지 기억도 안나네요;하늘나라간 미미랑 지금 또리인 반려견이 소리에 무척 예민하고 무서워해서(물론 고양이인 똥글이도~)생일날 폭죽은 안터트리거든요. 십여년전에 모르고 폭죽 터트렸다가 애가 휘리릭 도망간 후로는 우리집에선 금지!풍선도 뭐 마찬가지입니다. 터질때라던가 움직이는 거 등등 다 싫어해요2016.03.28​ 다양한 꽃들을 그려보고자 하트꽃에 옆모습인 꽃들을 그려봤어요정면보다는 옆모습이 더 나은거 같네요~​ 보색컬러의 강렬함이 좋아서 종종 보색컬러를 사용하지요^^봄이라 그런지 자꾸 꽃만 그리고 싶네요컬러도 핑크만 고르게 되고~2016.03.29​ 자료찾은것 중에 나비가 참으로 예뻐보여서 그려봤네요~초등학교때 나비가 자라는거 보던것도 생각나요.그 유명한 배추흰나비~하얀나비들 볼때마다 그 생각이 납니다어렸을땐 그냥 신기하기만 했는데 요즘은 모든 생명들이 위대하단 생각도 들어요엄마가 동물의 왕국 애청자라 그럴지도 모른다는 생각도 드는군요ㅋ​ 터키석의 컬러를 좋아해서 나비도 칠해주고~12월 탄생석이 터키석이라 그런지 몰라도 저는 저 컬러를 좋아해요^^ㅋㅋㅋ2016.03.30​ 액자와 우표느낌을 주고 싶어서날짜는 우표로 그리고 역시나 꽃과 함께 밑그림을 그렸어요.즉흥적이랄까요?​ 컬러가 좀 어두운감이 있지만패턴들을 살짝 더해주면 그리 허전해보이지 않아서 좋아요2016.03.31​ 3월 마지막은 참으로 간단하죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하트모양으로 동그라미 채우기~​자료를 볼때는 멋져보였는데 아무래도 색연필로만 하니 허전하긴 하군요.잡지나 패턴종이들을 스티커처럼 동그랗게 잘라서 붙이면 멋질거 같아요.다음에는 그렇게 해보는걸로 하고^^이렇게 3월 마지막 주의 다이어리 꾸미기는 끝!4월 1,2일은 오늘 저녁 아니면 내일 올려야겠어요^^같이 올리려다가 아무래도 월이 바뀌는지라 구분은 해줘야할거 같아서 말이죠~월요일이지만 왠지 이번주는 금방 지나갈거 같은 느낌도 드네요선거날이 있어서 그런거 같아요. 선거날은 꼭 투표하는걸로!!선거하는 곳이 참으로 가까워서 즐거운 이집트왕^^오늘은 스크랩 북도 만들기로 했습니다.살까.. 어떻게 만들까... 막 고민끝에...    그냥 이면지를 활용하기로 했어요.예전에 자격증 시험 준비로인쇄해뒀던 이면지가 많아서뤼.... 스크랩도 오랫마네 해보는거 같아요신문사서 내 기사도 제대로 안했었는데 ㅋㅋ후회되네요 ㅜㅜ 그때 열심히 해놔써야 증거자료라도 이찌흑...ㅋ  여하튼..요즘은 신문이나 쇼핑카달로그 등이 오면 집안 살림과 관련된거나이쁜 홈패션, 의상 등과 관련된 기사나 사진을 많이 스크랩합니다.낼이면 새로운 미싱기가 오니마니마니 수집해둬야 이쁜 옷, 홈패션등 마니마니 만드는데 도움될수 이짜나용  이면지에 일단 붙이는 중입니다.물풀을 사용해뜨니삭 울어서 두꺼워졌는데전 그 느낌이 좋더라구요먼가 구겨진듯한 소리와 막... 그런거? 그런거? ㅋ 아직 표지나 디자인 머 그런건 생각을 안했어요조만간 완성되면완성작 사진 올릴께요 ^^     뽀나스~~└ 접기봄만들기재료는 북아트 책만들기재료로 개구리 스크랩북으로 학습효과도 같이 일석이조로 만들어보세요  봄만들기재료로 어린이집이나 유치원만들기로 아주 인기있는 개구리 성장과정 북아트 책만들기재료로입니다개구리 스크랩북으로 학습효과도 같이 일석이조로 만들어보세요​​ 봄만들기재료 자체가 프린트되어져 있어서어린이집선생님들은 손쉽게 아일들과 만들어볼수있답니다북아트 책만들기재료만 있으면 어렵지않아요​​봄만들기재료로 또 인기아이템 나비랍니다나비모양으로 책을 만들어봅니다북아트책만들기재료가다 절단이 되어있는 종이라서 손쉽게 만들수있답니당​​다음은 봄만들기재료로 많이 쓰이는 곤충아이템이랍니다반구를 이용해서 봄을 느낄수있는 만들기재료로북아트 책만들기로 수업도 하고 만들기도 할수있는 스크랩북을 만들어보아요​​모두 사진을 이용해서 스크랩북을 만들수있답니다​​이번에는 꽃모양으로 손쉽게 만드는 북아트 책만들기재료로봄에피는꽃이라는 스크랩북이랍니다봄만들기재료로는 꽃이 좋지요 더많은 상품은 나무인형키즈로 구경하기http://www.woodoll.net/product/list.html?cate_no=67만들기패키지 - 봄/식목일/식물봄/식목일/식물www.woodoll.net    텐바이텐에서 구매한 PAPERIAN의 MOMENT & MEMORY 스크랩북.파랑색도 샀는데 파랑색은 티타임 및 간단한 일상 적는 용도,그리고 올리브 색상은 여행다녀온 사진들을 싣는 스크랩북으로 사용하기로 했다.주말에 약속 없는 날에 짬내서 두 시간씩 적곤 한다.꾸미는 능력이 좋지 않아서 쓰다보면 괜찮아지겠지 싶기도 하고..개인적으로 덕지덕지 배경을 거의 가려버릴 정도의 데코를 좋아하지 않아서최대한 깔끔하게 했다 (사실 한 번 덕지덕지 붙여보고는 싶은데 데코 능력이 바닥이다)L사이즈, 80페이지(40매), 종이는 200g짜리, 봉투형 포켓 1매가 들어있고 와이어 제본 형태, 표지에 신축밴드를 사용했다.표지 사이즈는 가로 22.3cm 세로 22.5cm 높이 2.7cm내지 사이즈는 가로 19.4cm 세로 21.6cm스크랩북 커버로 사용된 Book Cloth는 네덜란드 반히크사의 Fancy Linen제품으로 면 50% + 폴리에스테르 50% 구성이다.스크래치 및 오염에 강한 특징을 가지고 있다고 한다.맨 앞은 이렇게 오렌지색으로 되어있고한 장 더 넘기면 여기부터 시작되는 것.종이가 엄청 두껍거나 하지는 않지만얇지도 않고 적당히 견고한 느낌이다.마스킹테이프 정도는 괜찮으나 스티커는 붙였다 떼면 종이가 뜯어진다.그게 리무버블 스티커라도 마찬가지다.한 번 잘못 붙이면 그냥 그대로 쭉 가야하는 점이 다소 아쉽다.무선 스크랩북이기 때문에 사실 대략적으로 붙였다. 사진이니 메모지니. 그런 것들.딱 칼같이 붙이고 싶었지만 내 능력 바깥 일이다.첫 페이지는 그냥 예뻐서 찍어둔 사진으로 붙였다.이 페이지만 봐도 알 수 있듯이 나는 여백이 많은 심플한 것을 선호한다.지저분한 것보단 깔끔한 게 좋다.* 마스킹테이프 : (텐바이텐 구매) 데일리라이크 마스킹 씰 01 Jeju* 메모지 : (유댕닷컴 구매) 라임 모눈 떡메모지 라임 모눈 떡메모지 하단 조금 잘라서 풀 테이프로 붙였다.우리 사진이 있는 페이지는 찍지 않았음. ㅎ거기에 예쁜 스티커 왕창 붙였는데 조금 아쉽군 ㅎ여행은 날짜별로 붙이고 싶었는데 핸드폰 카메라로 찍은거여서날짜가 나와있지 않아 사진첩을 일일이 다 봐야되서 귀찮아서 그냥 붙이고 싶은 것 우선적으로 붙였다위에 날짜만 잘 적으면 될 것 같아서.낙산사 갔던 날,* 숫자스티커 : (달스샵 구매사은품) 파스텔 숫자 인스* 냥이 스티커 : (달스샵 구매) 주스님 어이없는 냥냥쓰 인스* 체크 스티커 : (텐바이텐 구매) 스케줄 데코 스티커 02. 코튼캔디사진은 퍼블로그에서 3x5사이즈로 인화했고(장당 68원)스티커 또한 퍼블로그에서 판스티커 반명함 사이즈 30x40으로 주문했다.(판스티커 종류별로 장당 750원)난 퍼블로그와 어떠한 관계도 없고처음부터 사진 인화 어플로 깔았던게 이거여서 이걸로 꾸준히 사진 인화하고 있다 ㅎ사진 모서리의 반원과 두 사진 사이에 붙여둔 원형 스티커는 텐바이텐에서 구매한 컬러 팔레트 스티커 Round 06 로즈 색상을 이용했다.반원은 그냥 가위로 잘라서 붙인거다.망했다. 저런 모양으로 할 생각이 아니었는데.마스킹테이프를 그렇게 많이 갖고 있으면 뭣하냐고 일어나는 것도 귀찮아서 안 가져오고 스티커로 냉큼 붙임.요 아래 스티커도 주스님의 어이없는 냥냥쓰 스티커를 일자로 이어붙였다.개인적으로 참 마음에 드는 스티커다. 내 인생에 어이없을 때가 참 많나봐. 스크랩북 사이즈는 3x5사이즈 가로 사진은 두 장이 빼곡히 들어가고4x6사이즈는 한 장밖에 안 들어가서 3x5사이즈를 한 페이지에 3개를 넣는 방법은이렇게 죄다 얼기설기 붙여버리는 방식밖엔 없었다.남편이 참 좋아했던 미온당 음식,* 숫자 스티커 : (달스샵 구매 사은품) 파스텔 숫자 인스* 곰돌이 스티커 : (텐바이텐 구매) 데일리라이크 페이퍼스티커 07 Jelly bear저 역동적인 곰돌이의 움직임.이 페이지와 딱 어울린다.무심하게 꾸며낸 인테리어가 참 마음에 들어서 찍어둔 사진인데왠지 모르게 고즈넉한 마음이 든다* 스칼럽 스티커 : 솜꽃님 인스개인벼룩으로 구매한 스티커라 인스 이름은 모르겠다.다 쓰고 나서 남편한테도 보여줬는데 남편이 다시 가고 싶단다.사진 보니까 또 먹고 싶단다.그럼 내년에도 제주도로 여행가는거야?제주 4.3공원,이 때는 찍은 사진이 참 많았었는데 사진 인화는 딱 세 개만 했다.그나마도 붙인 사진은 한 장뿐이지만.나머지는 포토앨범에 가지런히 넣어두었다.역사적인 내용인데다가, 좋은 내용도 아니어서 최대한 색을 많이 쓰고 싶지 않았는데나한텐 차분한 색의 스티커가 없더라고..숫자 스티커 오리고 붙이고 하는 게 진절머리날 때쯤 원형 스티커에 날짜 쓰면 되잖아? 싶어서 저렇게 써봤는데훨씬 편하네.* 떡메모지 : (벼룩 구매) 피니님 바이올렛밤 떡메모지* 네모 스티커 : (랄라예나 구매) 8mm 네모 파스텔 투명 다꾸 인스* 원형 스티커 : (텐바이텐 구매) 컬러 팔레트 스티커 Round 06 로즈휴관 일정을 쓰는데 오타가 생겨버렸지만난 화이트 같은 게 없어서 결국 스티커로 가려버렸다.스티커 붙이기만 했을 땐 불투명처럼 글자가 보였는데글을 적으니까 좀 덜 하다. 폭망아 이래서 대형 자가 필요한가봐똑바로 붙이고 싶었는데 ㄹㅇ 망함라벨 스티커는 바르게 잘 붙였는데 판스티커 .... ㅠㅠ라벨 스티커는 완벽한 모조지가 아니었는지글 쓰자마자 붙이다가 잉크 번짐 ㅠㅠ첫 페이지는 시그노 노크식 볼펜 0.38로 썼고두 번째 페이지부터는 다이소에서 구매한 캡식 젤펜 0.38로 썼다.블로그에 올리는 페이지는 5페이지지만, 실제 9페이지 작성하는 동안 2시간 걸림.보통 이렇게 걸리는건가?_?예전엔 아빠 다리가 편했었는데벽은 춥고 등 시려서 방 중간에 떡하니 앉아서접이식 테이블에 스크랩북 놓고2시간동안 아빠 다리하면서 썼더니다리 저리고 허리랑 등도 빠개질 거 같고멜론도 해지해서 음악도 못 듣고 고요한 방에서 썼더니 너무 힘들다 ㅠㅠㅠ다음엔 숫자 스티커는 오리는 거 말고바로 떼서 쓰는 거 사야지..좀 비싸지만 씰스티커라도 ㅠㅠㅠ​​​​​스크랩북지도자과정  / 로망스 스북 / 부천시흥공방​​​​​​스크랩북지도자과정  / 로망스 스북 / 부천시흥공방​​​​​스크랩북지도자과정  / 로망스 스북 / 부천시흥공방﻿​​​​첫작품은 로망스 스북.​​​색표현 방법과 레이아웃이해.스텐실 사용 테크닉,  스프레이 만드는 방법과 사용법,  스탬프 사용법등을배워가시는 작품입니다..~~​​​​​​스크랩북지도자과정  / 로망스 스북 / 부천시흥공방​​ 빈티지함도 있구요~~​​​​​스크랩북지도자과정  / 로망스 스북 / 부천시흥공방​​​​잉크 사용법, 색내기법...~~스텐실 기법이 보이네요.​​​​스크랩북지도자과정  / 로망스 스북 / 부천시흥공방​​​​​스크랩북지도자과정  / 로망스 스북 / 부천시흥공방​​​​​스크랩북지도자과정  / 로망스 스북 / 부천시흥공방​​​​수업은 개인차에 따라 틀리지만 3~4회정도 소요되신다고 보심됩니다.~~​​패키지 재료구성으로 손쉽게 수업받으실수 있어요...수업하는 강사도 편하구요...​패키지셋트 외...​ 강사가 구입해야 할 기봅적인 재료들은..수업때 알려드려요.~~​​​ ​​스크랩북지도자과정  / 로망스 스북 / 부천시흥공방​​재료 대체도 최대한 알려드리려고 해요~~~모든재료를 다 구입하시면 좋겠지만.....사실 만만치 않다보니...대체할 재료들이 은근 많더라구요..​대신 수업에 지장이 없는 정도여야 되겠죠??^^*​​그리고​자격증 취득후 강사몰에서 할인가로 재료 구입 가능하십니다...​​​​​​스크랩북지도자과정  / 로망스 스북 / 부천시흥공방​​​​​총 10작품 완성해 가시구요~~아래 사진 참고해주세요.​수업예약및 문의는 댓글이나 연락주세요...​4월  예약 가능합니다...​​​​​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 타인의 꾸미기 제 17탄 ﻿[스크랩북킹 / 스크랩북 만들기] 스크랩북킹 외국 작품을 보며 따라해보는 스크랩북 꾸미기﻿스크랩노트,스크랩,포토스크랩북,패션스크랩북,스크랩북 만들기,신문 스크랩북,스크랩북꾸미기,scrapbook,아이코닉스크랩북,스크랩북킹,마스킹테이프활용,마테컷,마테컷판매,다이어리꾸미기,체리쉬의러블리룸,장식부자재,칩보드,카드스톡,배경지,브래드,단추,마샤펀치,마샤스튜어트,성장일기,태교일기,아이앨범,돌잔치포토테이블,웨딩앨범,스크랩북킹, 여행스크랩북,방학숙제스크랩북  ﻿   정성 가득 스크랩북이네요.  ﻿ ﻿ ﻿ 레이스도 이쁘고. 흑백 사진이라 주변이 화려해도 깔끔하네요. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 꽃도 화려하고. ﻿  ﻿ ﻿  새 둥지에 앉아 있는 듯 한 아기 사진과 어우러진 멋진 스크랩북 작품이네요.﻿ ﻿ ﻿ ﻿  이 섬세함이라니.......﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿ ﻿﻿블랙도 굉장히 깔끔해보이네요. 왠지 어두운 밤을 표현한 거 같은 그런 느낌이 들어요.﻿    ﻿  ﻿ 귀요미 호박들!﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿ ﻿ 단추들조차도 이쁘네요.하얀색 울타리도 정말 섬세하네요.노력이 대단! ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿  ﻿ 가장자리 뜯김과 헤짐도 자연스럽고.구겨짐 조차도 멋스럽네요.﻿ ﻿﻿﻿﻿  ﻿ ﻿   물론 자세히 들여다보면 감히 따라 할 엄두도 나지 않는다는 단점이............ ﻿ ﻿ ﻿﻿ ﻿ ﻿ 흡사 앨범을 보는 듯 합니다. ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿ ﻿  흑백 사진과 잘 어울리는 빈티지함.확 눈에 띄는 꾸밈은 없지만 글씨로 꽉 채워진터라 사연이 있는 거 같지요?다이어리 꾸미기나 포토 일기 등등에 활용하셔도 좋을 듯 합니다.﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿  아이의 작은 발에 신겨진 연핑크 뜨게 신발처럼 연한 색감이 인상적이네요.﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿ 단순한 듯 하면서도 참 이쁘네요. ﻿﻿ ﻿﻿﻿ ﻿ 역시나 자세히 들여다보면....말이 나오지 않을 솜씨지요. ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿ ﻿  트리 장식을 하고 있는.....개인적으로 딱 제 취향의 깔끔한 분위기의 꾸미기네요.﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿  부자재를 제외한 나머지 것들은 나름 심플해서 활용하기 좋을 듯 합니다.﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿  ﻿ 도일리와 핑크 도트가 참으로 사랑스럽네요. ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿  ﻿은근 정신없으면서도 조와호운 느낌! ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿  ﻿ 이런 식으로 자칫 잘못하면 혼란스러움만 가중시키는데 이 분은 정말 이쁘게 하셨네요.﻿ 늘 생각하는 것이지만 나를 제외한 모두가 능력자!!﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿  ﻿ 마스킹테이프의 활용이 돋보이죠?﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿ ﻿ 치덕치덕 붙이지 않아도 얼마든지 깔끔할 수 있음을 보여주는 거 같다는............ ﻿  ﻿ ﻿  따스하고 사랑스러운 느낌이 듭니다.﻿  ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿  장식 부자재와 카드스톡 스티커, 브래드의 조화!﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿ ﻿깔끔, 깔끔! ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿ 정말 러블리하네요.﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 예쁜 타자기도 좋지만 도일리와 파스텔 색감 구름들이 특히나 이뻐보입니다.﻿ ﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿ 역시나 깔끔한 느낌이 듭니다. ﻿ ﻿ ﻿   사진기 모양의 브래드도 참 이쁘네요.사고픈 게 또 늘어만 가네요.    색감 참 알록달록 경쾌해 보이죠?    단추 참 포인트스럽네요.    알록달록 하트들이 눈에 확 들어옵니다.    이렇게 보면 정말 대박 정성이 들어간 게 보이죠.재봉틀 돌리는 것만으로도 머리가 아프셨을 거 같아요.    화살표의 느낌이 집중력을 가지게 해주는 효과가 있죠?    무심한 듯 하면서도 정성이 가득하죠?    화사한 꽃과 그라데이션 효과가 참 잘 어울리네요.     오늘따라 도일리와 색색깔의 도트가 참 잘 어울리네요.    마스킹테이프와 카드스톡스티커가 참 잘 어울리네요.    여행 스크랩북으로도 좋겠어요.     하루 하루 일상을 담는 용도로 사용해도 좋겠지요?    배경에서 숲의 느낌이 전해져오네요.    이렇게 멋진 표지의 스크랩북도 있지요.     가을에 딱 어울리는 거 같지요?    핑크와 블랙의 조화가 깔끔하면서도 정갈하네요.    컵케이크의 장식부자재가 참 예쁘네요.    반려동물을 키우는 분들을 위한 소스!    떠나라, 일상에 찌든 그대여~ 뭐 이런 느낌이 드네요.    린넨 질감 표지에 이쁜 나비가 인상적이죠?    깔끔함. 그냥 사진과 간단한 꾸밈만으로도 이렇게 멋진 변화가 가능하답니다.     내용을 적는 부분의 도트 무늬 배경도 이쁘네요.화사하면서도 통일성을 주고 있는 거 같아요.    가족일기로도 손색이 없겠지만 연인들의 기록으로도 멋지겠어요.  ★클릭 후 오픈 캐스트 구독하기 누르기★﻿  열심히 작성한 글입니다. 상냥한 댓글과 공감 부탁드립니다. ﻿﻿﻿ ▲△저와 이웃맺기를 원하시면 클릭해주세요.△▲   스크랩북이 필요해써요~예전에 만든건데 지금올려요~깜빡 잊음 ㅋ    잡지나 이것저것 자료는 있는데어디다가 스크랩할 파일북들이 모두 다써가지고 없었어용~그래서 스크랩북을 만들기로 했지용~준비물:버려지는 종이상자박스, 양쪽 다 쓴 에이포용지(이면지를 써도 무관함) 스크랩할 잡지나 자료종이들~  왜 다쓴 에이포용지를 쓰냐고 물으신다면~어차피 스크랩한 잡지를 종이위에 붙일거라서요~붙이면안보이잖아요~ 에이포용지를 반으로 접어서 썼어요 에이포용지만하게하면 너무 클거같아서요~ 거기에 맞게 종이상자박스를 조금 크게 잘라주세요~그래서 밑에처럼 만들었어용 바인딩은 전통제본방식으로 했는데욥..그건 낱장으로 제본할수가 있지요~근데 제가한건 가운데만 대충했어요.어차피 재활용해서 만드는 책이라..바인딩에 신경쓴건 아니랍니다. 또는 구멍두개뚫어서 리본묶어도되요~^ㅡ^   앞에다가 그림그렸어요그냥 냅두기 뭐해서!!!아크릴물감과 유성펜으로 그렸어요^^ 그렇기때문에 쭈글거리지 않죠~수채화나 포스터물감은 쭈글거려요~ 아니면 박스상자에다가 스티커나 이쁜거 붙이셔도되요~포장지로 싸도되고요~  뒤에는 유성펜으로 별그렸구요!!아크릴물감으로 칠해줬어요색연필이나 마카같은거사용하셔도되요~책 안에 내용이예용~ 막 종이보시면 ㅋㅋ영어공부한거 있는 이면지 보이시죠?그위에다가 DIY관련자료 붙였어요. 겹쳐서붙였기때문에~옆에다가 글자안보이는거 적어놓거나 한번에 알아보게 적어놨어욥이것도 DIY, 리폼자료예요막이것저것있어요 아이디어나 이런거 붙여논거예요^^ 이건 책 바인딩 자료랍니닷..이것저것 붙였는데 전부는 못보여드리구요~ 잘라서 제대로 못붙일거같아서 이건 이렇게 붙였어요~이것도 책바인딩 자료인데요.프린트한건데 막 줄그어졌죠~이건 잘라서 이렇게저렇게붙인거예요~그냥 보고 참고만 하면되니까 그냥붙였어요~ 참고할 잡지종이나 프린트한것들을 이렇게 스크랩북을 만들어보세요.종이가 여기 저기 흩어져있는것도 그렇구..별거 아니지만 훨씬 깔끔해서 보기도 편하답니다.^^   제가 만든책이구요~자작일러스트랍니다~ 스크랩만 부탁드려요~^ㅡ^​​​​스크랩북 / 황금 나비들아 날아날아~~~  / 콜라쥬기법​​​​​​콜라쥬 기법의 플라이 스북이예요...​​​황금 박쥐가 아닌...황금 나비들이~~~ ​​​​​​​​보기엔 ​심플하지만....다양한 기법이 들어간 스크랩북이예요~~만들기도 쉽고....​제가 좋아하는 나비들도..들어가서 ^^​​이뻐이뻐~~~~​​​​즐거운 주말보내세요^^*​​​​​​[콘텐츠 스크랩북] 국산 재난영화 <비상선언> 칸 영화제 공식 예고편 공개​2021년 하반기를 맞아 여러 블록버스터 한국영화들도 정보와 개봉시기를 공개하고 있습니다.그 중에서도 최근 칸 영화제 출품과 함께 예고편을 공개한 <비상선언>은 제작비 200억원 규모의 재난 블록버스터입니다.​<관상>의 한재림 감독이 메가폰을 잡은 이 영화는 출연진도 대단합니다. 송강호, 이병헌, 전도연 등 한국영화 최고의 경력을 지닌 주연배우들이 포진하고 있습니다. 그 밖에도 김남길, 임시완 등 조연들까지 포함하여 비행기를 두고 벌어지는 재난을 그릴 예정이라고 합니다.​아직 정확한 개봉시기는 정해지지 않았지만, 이런 재난 블록버스터가 펜더믹으로 침체된 극장가에 활기를 불어넣을 수 있을지 주목됩니다.​https://www.youtube.com/watch?v=bR27YmkAK24 ​ 다음주 제 귀여운 조카가 돌이랍니다... 돌카드를 만들려고 이번 토요일에 카드만들기 모임을 했어요.프란나님의 이쁜 작품을 보니 비슷한 다이들이 있기에 따라서 만들었어요.프란나님 감사합니다~~그리고 도움 주신 제제님과 솔바람님도 감사해요^^울 이쁜 조카 사진을 포토프린트기로 바로 뽑아서 만들었어요.이쁜 사진이 많은데 제게있는 사진이 몇장 없어서 겨우 사진을 만들었어요...프란나님의 어떤 작품인지 아시겠나요? 정말 따라만들어보니 정말 손이 많이 가더라구요~~처음 생각해서 만드신 프란나님 대단하세요.가까이에 있음 수업 참여해보고 싶은데~~~ 첫돌을 맞은 귀여운 레나의 돌축하 미니 스크랩북이에요^^몇개 없는 사진을 이리저리 붙여서 포토프린트기로 프린트했는데..역시 캐논 셀피는 종말 좋은 포토프린터더라구요~사진만 이쁜것이었음 더 잘만들수... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ돌축하카드는 전에 만들어둔 베이비카드에 스티커지로 프리트한 사진을 1인치펀치로 펑 찍어서 붙여 완성~~약간 시크한 표정의 레나..너무 귀여워요~항상 귀엽게 쑥 쑥 자라라~﻿﻿런던에서의 일상아이와 함께 하는 런던​​웰리/여름옷/친구초대/ St.Paul/스크랩북 ​봄이라 비가 안올 줄 알고 망가진 웰리를 계속 신겨오다결국은 다시 하나 샀습니다.등하원을 걸어서 하고 잔디는 축축한 곳이 많아서 말이죠찢어진 웰리 신겨 나갔더니 양말이 푹 졌었더라는.​핑크 웰리 그래도 여자아이라고 핑그핑크브렌트크로스 존루이스가서 구입!​구입하는 동안엔 둘째가 잠들어 있었는데 돌아오는길에 깬 둘째.마침 비가 억수같이 내리길래 버스에서 새로산 웰리 남산이에게 신기는데...질투가 난 둘째 나도나도 핑크웰리 신겨달라고 엉엉엉.언니는 동생이 속상하든말든 핑크웰리 동생에게 내밀기 ㅋ​결국은 버스에서 둘째는 본인이 신고 있던 웰리는 벗어던지고 난리난리 ​결국은 집에 와서. 언니 웰리 탐내는 둘째 ㅋㅋ역시 둘째 다워 :D봄이면 돌아갈 줄 알고 여름옷 없이 온 우리가족엄마아빠는 어찌 버티겠더만 아이들은 뛰어놀고 물놀이도 하니 여름옷이 필요하더군요요즘 갭에서 세일하길래 싼걸로만 구입!이제 여름 샌들 하나씩만 구입하면 런던에서 여름은 지내고 갈 수 있을 듯!청소 도와준다고 헤티 데려와서 윙윙윙넌 그냥 가만히 있어주는게 도와주는거다...-_-;;아빠가 일찍 퇴근한날엔 함께 마트 출동서로 아빠 도와준다고 카트 탑승해선 물건 올려주기.요거 하면서도 둘이서 투닥투닥. 시끌벅적.참 요란한 딸래미들​진정 너희들이 어떻게 해야 도와주는건지 모르는게냐?!?!남산이의 베스트 프랜드 제이콥.얼마전엔 제이콥집에 초대 받아서 놀러갔습니다영국사람집엔 첨 놀러가는거라.. 은근 걱정 ㅋ근데 국적은 달라도 애 엄마는 다 똑같습니다. ​우선 제이콥은 우리나라로 표현하면 빌라 같은 다세대 주택에 살아요물론 분위기는 우리하고는 다르지만요^^;;커뮤니티 가든이 잘 가꾸어져 있구요 바로 관리실도 있고!우선은 날씨가 더워서 커뮤니티 가든에서 뛰어놀고~!!!!​2차로 물놀이관리실에 얘기했더니 잔디에 물 주는 스프링쿨러를 연결해주셨어요:D셋이서 홀랑 벗고 맘껏 뛰고 소리지르고 넘어져도 웃고 물먹어도 웃고:D1층에 사는 사람들은 요 커뮤니티 가든하고 바로 연결!정말 좋은 구조입니다. 집도 이쁘고 4층짜리 건물이지만 조그마한 리프트도 있어서 편리하더군요.아이들이 많이 사는거 같은데 대부분 집 근처 공원에 가서 시간을 보내기에커뮤니티 가든은 늘 한가하답니다. 좋겠다.. 집근처에 공원 그리고 가든까지!!!다시 한번 마당있는 집에 대해 심각하게 고민하게 됩니다. ​3차는 제이콥 집둘째가 아직 어린데.. 사기 그릇을 줘서 조마조마 혹시라도 깨뜨릴까봐서 ㅋㅋ샐러드와 피자를 주셨는데 아이들 노느라 밥생각도 없고!각자 맘에 드는 곳에 가서 열심히도 논다 ㅋㅋ정말 신나게 놀다가 제이콥은 이날 6시30분에 잠들었다네요 ㅋㅋ우리애들은 아빠랑 집에 와서 놀다가 10시.. 뭔가 불공평한 느낌 ﻿﻿우리집에도 초대했답니다.역시나 정신없이 노는 아이들 엄마들은 커피 한잔 마실틈도 없어 ㅋ아이들이 서커스 플레이 텐트를 쓰러뜨리고는 로켓이라고.달로 가는 로켓이랍니다 ​ ﻿﻿이날 간식은 피쉬 핑거와 두부동그랑땡을 준비했어요.제이콥은 동그랑땡에 그럭저럭근데 남산양이 쓰는 연습용 젓가락은 무척 좋아했어요~!아무래도 생소한 젓가락그리고 어려워 보이던 젓가락을 이용해서 음식을 먹으니 무척 신기한 듯 ㅋ헬렌도 제이콥도 뿌듯 ㅋ집에가서도 아빠에게 젓가락에 대해 자랑했다고~​조만간 하나 구해서 선물해 줄려구요​:D​﻿﻿남산양과 데이트하는 날:D아주아주 날씨는 좋고역시 여름날씨는 런던이 좋다​​요즘 카슬 즉 성에 푹 빠졌습니다.자기 전에도 카슬에 관한 책 읽고 책 꼬옥 안고 잡니다이 날 튜브타면서 플랩북 보며 조용히 가기!​ ﻿​세인트 폴 대성당에 가기로 했는데알고보니 아빠 회사랑 가깝네요​아빠 자전거 타고 달려와서 함께 점심먹기: D​ ﻿​세인트폴  근처 레스토랑날씨가 좋아서 야외 테이블에 앉아서아빠는 seabass  구이오늘 마켓에서 사온 생선으로 구워나오는 요리살이 야들야들  소스도 정말 맛 좋다!​﻿﻿난 참치 샐러드 라지로!정말 샐러드 한접시 먹고 나면 든든하고 부담스럽지 않고 좋아요​ ﻿​세인트폴 대성당유럽에서 바티칸 다음으로 큰 성당얼마전 밀라노 출장 다녀온 남편은.. 이탈리아에 비하면 덜 화려하다고 ㅋ​ ﻿﻿​내부는 사진 금지!밖에서 배경으로만 찰칵~​ ﻿﻿여긴 입장료가 있습니다. 어린이는 공짜이지만 어른은 16파운드 정도 였어요인터넷으로 구입해 가면 2파운정도 할인이 있다고 하네요​사실 별로 관심이 없었는데 지인분이 여기 티켓이 있으셔서 공짜로 다녀왔어요여긴 티켓을 사면 1년간은 무료로 입장이 가능하답니다.1년간 입장가능 기간을 주는 뮤지엄도 있는데 동일한 사인이 들어간 카드를 보여달라고 하더군요.근데 여긴 아무래도 한번만 보고 가는 관광객이 많기에... 검사를 엄격하게 하지 않아요그냥 티켓 보여주니 들여보내줍니다:D​​﻿﻿남산양은 들어가서 이것저것 구경하고꼭대기까지 올라가지 못했어요. 처음 계단 이백여개만 올라갔어요계단이 힘든 것 보다.. 올라가서 무서워서 말이죠저도 좀 고소공포증이 있어서....-_-여기까지만 하고 깨끗하게 포기하고 즐겁게 내려왔습니다. ​지하로 내려가서 넬슨제독 묘지 보고 화장실 들리고나왔습니다.​남산양에겐 조용하고 어둡고 계단이 많은 곳으로 기억이 남을 것 같아요^^;;조용히 잘 다녀온 보상으로 세인폴 대성당 옆 폴에서 에끌레르 포상 ㅋ​정말 폴 에끌레르는 최고!!!​​ ﻿﻿다녀와서는 바로 스크랩북요즘 방문한 곳을 스크랩을 해둡니다.가져온 팜플렛이나 엽서 등을 붙이면서 추억 기록하기.물론 남산양은 엄마맘에 안들게 자르고 붙이고 색칠 하지만이 것도 남산양 스타일~ 이라 최대한 존중해 줍니다. ﻿﻿그럼 둘째도 함께 자리고 붙이고 ﻿﻿주말에 집 근처에 산책 나갔다가 교회에서 결혼하는 커플 우리하고는 다른 분위기의 결혼자연스럽고 행복해 보여요​ ﻿﻿2층버스는 낡은 버스를 개조해서 이벤트카로 사용하나봅니다 ​2년이 훌쩍지난 사진인데 지금에서야 포스팅 하네요.파리 여행중 만난 스크랩북 샵입니다.              심플한 디자인의 카드들...         와우~~~할아버지 멋쟁이 스크랩북커십니다.열심히 작업하시는 모습! 너무 멋져요~  마지막은,,,꽃집을 운영하시는 저희 부모님을 위한 플라워샵 한컷! 찍어 보았습니다. www.hsscrapbook.kr  ____________________________________________________________________________________________________________________________________  위에 포스팅한 내용이 요즘 뜨는 이야기에 소개 되었습니다.  많은분들이 찾아와 생소한 외국문화인 스크랩북킹을 조금이나마 알게된걸 감사하게 생각합니다.  안녕하세요 민됴히예요  이번에 소개해드릴 제품은 '토핑시럽 노트'입니다. 아린님에게 받은>ㅁ<// 애정♥  매번 ㄳㄳ   깔끔한 디자인의 토핑시럽 노트들>ㅁ<//  권당 2,200원// 헐 비싸! 했는데...ㅋㅋㅋ요새 이 정도 노트는 거의 1500 ~ 2500원 정도 하더라구요....문구류에서 손을 너무 뗏나 싶어요...ㅋㅋㅋ 물가가 엄청 올랐어요;ㅎㄷㄷ   뒷면에는 규격, 매수 등이 적혀있는 스티커가 붙어있어요~화장품 한글 스티커보다가 ㅋㅋ 문구류 보니까 문구류가 훨씬 귀엽고 아기자기하네용>ㅁ< 왜 퍼플앤그린 옐로인가 했더니 뒷판에 답이 숨어있더라구요 ㅋㅋ 깔끔하고 귀여운 토핑시럽♥   악... 요고 인스나왔으면 좋겠음+_+ㅋㅋㅋ 제가 좋아하는 커튼 st..... 로봇st...ㅋㅋ저런 인스 없나?ㅠㅠㅋㅋㅋ 제가 말 띠라서 뒤뚱뒤뚱 목마도 귀여워보이네용*.*!!  파스텔 톤이라 더 매력적이예요*.*~ 로봇 확대해놓으니까ㅠㅠ 표정도 사랑스러워용...흐흐스탬프 파고 싶어영ㅋㅋㅋㅋ 요새 스탬프 너무 버려뒀네요....ㅎㄷㄷ;;조만간 파보려구영+_+ 퐈이야~ 성공하게 되면 보여드릴게요~   옐로앤블루 속지예요~ㅎㅎ 너의사랑 나의사랑 모눈이 빼곡하게 새겨져있어요~스크랩북으로 쓰면 좋을 것 같아요^^  퍼플앤그린 속지예요*_* 칸 수가 더 많았으면 위클리로도 사용하면 좋았을텐데ㅜ.ㅜ... 약간 아쉽...각 칸에 메모할 내용이나 "7/19일 오늘도 찌든 알바...하.. 언제끝나려나?" 등 ㅋㅋㅋㅋ(제 심정은 아니예요... 전 알바 즐겁고 좋아요^^) 간단 다이어리를 써도 괜찮을 듯해요^^ 현재 이든다이어리 쓰고 있는데 비슷비슷해서이든 다이어리 다 쓰면 요걸로 갈아타려구요^^  저렴하고 깔끔한 스크랩북을 찾으신다면 토핑시럽 노트 추천해드려요~﻿[씨엘 유선노트] 4월 3~9일 손그림/스크랩북/다이어리꾸미기/유선노트2016년 4월 둘째주 다이어리둘째주에도 밀려서 저번주에 그림그리고 글을 썼어요;~ㅋㅋㅋ다이어리 매일 꾸준히 쓰는분들 참으로 대단!!!처음 시작할때는 몇일씩 미리 그림그려두고 글도 매일 썼는데 이게 시간이 지나니 해이하네요.그래서 둘째주는 그날그날 뭐했는지 간략하게 적어놓지도 않아서 일기쓰기가 애매했어요.실제로 빈칸도 몇 있고요;몇일씩 미루고 쓰고 그랬거든요;저번주부터 다시 정신차리고 그리고 일기도 쓰고 그러고 있습니다~밀려서 쓰려니 이게 뭐하는건가 싶어서 말이죠.역시 사람은 부지런해야 하나봅니다^^;;​2016.4.3​​ 대강대강 스케치한 페이지인데 패턴으로 나아보이게 만든 페이지~ㅋ​ 스케치할때는 설렁설렁 하던 페이지도 컬러를 칠할때는 열심히 그리게 되는 페이지가 있더라구요.스케치랑 색칠을 다른 날에 해서 그런지 몰라도요~2016.4.4​ 도일리와 마스킹테이프 모양으로 그린 페이지~​ 오렌지컬러로만 칠했는데 역시 컬러를 통일감 있게 하면 잘 된거 같아서 뿌듯해요.이색저색 조화롭게 하기 어려울때면 유사색으로 칠하는걸 즐기거든요^^2016.4.5​ 원래 스케치는 나무에 패턴도 없이 모양만 그려줬었는데펜으로 패턴도 더해주니 컬러할때 좀 더 수월하더라구요.​ 식목일에 나무를 심지는 않았지만 나무는 아껴줘야합니다!산불도 조심하고 산에서도 쓰레기 버리지 말고 말이죠!!!2016.4.6​ 또리랑 또리 예방접종 맞으러 동물병원갔다가산책로를 걸었던 날이였어요.벚꽃이 예쁘게 개화했을때여서 가다말고 사진찍고 또 사진찍고 그랬답니다.가로수로 쭉 벚꽃이 있었거든요^^왠지 이번 좀에는 벚꽃이 빨리 진거 같은 느낌이 드는건 왜인지 모르겠네요~사진도 많이 찍고 많이 본거 같은데 말이죠.​​ 또리도 해맑게 웃고 있어서 사진도 많이 찍어주고사진보고 또리 그려보기도 했네요.즉석사진처럼 꾸며주고요^^​​​​2016.4.7​ 잎사귀로만 꾸며주고 싶어서 그리고 색도 초록색이 아닌 파랑색으로 칠해봤어요어떤 사물에 대한 컬러 편견이 많아서 좀더 독특하게 칠하는것도 해봐야겠단 생각이 들었거든요.순간 벚꽃이 파랑색 아님 하늘색이면 어떨까? 싶은 생각이 드는군요!ㅋㅋㅋ2016.4.8​ 이상하게 생긴 꽃을 그렸는데 컬러땜시 망한;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파랑색으로만 칠할껄!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2016.4.9​ 이날도 아이디어 바닥이였어요.메모지로 가득 채워버린 페이지였거든요.스케치가 참으로 성의없어 보이는;;;​ 요래요래 명언을 추가하니 좀 더 나아진거 같아요^^명언들은 읽으면 깨닫는게 조금은 있어서 좋아요. 금방 잊기도 하지만 그래도 여러번 보고 써보면 좀 더 기억을 하게되서노트를 만들어도 좋을것 같다는 생각이 드네요.다이어리에다가도 종종 써줘야겠어요~벌써 노트가 얼마 남지 않은+ㅇ+한권 거의 다 채워가지 참으로 뿌듯하네요.월요일이지만 모두들 즐겁게! 아자아자!!!2년전에 한 포스팅의 뒷부분 포스팅.....https://blog.naver.com/say_la/2208760650792016.12.1 스크랩북 만들기..요즘 놉니다..ㅋㅋ 어제급 올해를 정리 하는 마음으로여행사진을 정리 하려고 다이소에서 2천원 짜리 스크...blog.naver.com레이저 전용 용지로뽑아줌..140여장..원흉의 시작..프린트한 사진은 생각보다 괜찮았다..내 카메라가 안좋았다..도일리페이퍼는뒷장을 꾸미다보면 너덜해지니 쓰지말자..떼버려서 흰자국떄메 자작나무숲..탄생목차는 이렇게 꾸며줬었군..유일하게 인물없던 내부는 요렇게 2년만에 스크랩북 포스팅 마무리﻿﻿    프랑스 파리에서 이틀간의 짧은 일정을 마치고  Eurostar 열차를 타고 해저터널을 통하여 영국 런던 워터루역으로 쓩~~. 바다밑 터널을 통과하여 다른 나라로 들어간다는 말에 짜릿한 기대를 했으나 너무나 자연스레 전철마냥 이동을 해버려 살짝 실망을 했던 기억이 난다. 대영제국의 영광은 과거가 되었지만 역사와 전통의 나라, 여왕이 있는 버킹엄궁이 있는 버버리의 나라 영국!이름으로만 알고 TV나 잡지에서나 보던 그 장소에 내가 와서 직접 내 눈으로 본다는 기쁨만으로도 여행이 즐겁지 않을 수 없었다.여러나라를 돌아야하니 마음껏 즐기기에는 늘 시간이 너무 빠듯하여 명소마다 사진 찍어두고 나중에 사진으로 복습해야하는 여행이었지만~~^^    사실 난 영국의 런던을 생각하면 제일 먼저 호가든 생맥주가 떠오른다. 여행이야기하다 말고 웬 맥주 이야기?영국에 도착한 후 일행과 함께 관광버스를 타고 버스안에서 시내구경을 하고  저녁에 런던 외곽의 호텔로 이동하였는데, 짧은 런던 시내투어가 못내 아쉽고 런던의 밤이 궁금했던 우리부부는 아이들 얼렁 재워둔 후 둘이서만 런던으로 다시 향하였다. ㅎㅎ전철을 환승해가며 런던 시내로 다시 가서 불빛 가득한 밤거리도 구경하고 맘마미아 공연하는  극장 앞에서 사진도 찍고, 용감하게 영국인들만 바글바글있는 Boheme생맥주집에 들어가서 맥주 한 잔 시켰는데~~. 그때가 2003년이니 우리나라에서 수입맥주들이라곤 기껏해야 밀러나 하이네켄 정도 맛볼수 있었고, 맨날 오비맥주 하이트 맥주만 마시던 우리에겐 난생 처음 만난 과일향 향긋하고 거품 풍성한 호가든 생맥주는 그야말로 기막히게 신기하고 근사한 맛이었다^^ 울 부부 맥주 사랑의 역사는 영국의 역사만큼은 못하지만~~ㅋㅋ. 1985년 처음 사귀기 시작했을 때부터이니 자그마치 20년도 훌쩍 넘기기에 와인은 아니라도 맥주 만큼은 나름 일가견이 있다 할수 있다. 하지만 지금 제 아무리 맛있다는 세계맥주 다 가져다 주어도  그때 영국 런던의 그 시끌벅적한 팝에서 생뚱맞은 동양여인네 백인아저씨들의 눈길을 받아가며 마신 그 거품풍성한 시원한 생맥주 맛과는 절대 비교도 할 수 없다. 호호 아참~~. 다음날 아침 함께 여행한 일행들에게 아이들 재우고 야밤에 런던 다녀온 부부라 소문나 얼굴을 들수 없었다는 후문이~~ㅋㅋ.  T-004 London bridge is not falling down 1 (031111)- 우리나라 영국 특파원들이 뉴스를 진행한다는 곳에서 가족 사진찍고.  대영박물관의 어마어마한 수집들을 보며 놀라고~~.타이틀이 웃기다. 런던하면  런던 브릿지 노래가 절로~~. 장식한 꽃들은 스탬프로 찍고 오려 장식. 스월 다이컷에 아크릴 물감 칠하고 펄을 발라주었다. T-005 London bridge is not falling down 2 (031112)- 여행스크랩북엔 역시 사진 왕창 레이아웃^^. 마침 영국의 현충일이라 웨스트민스터 사원에서 참배도 하였다. 빅벤하고 그 유명한 런던의 타워브릿지도 보인다.앨범 정리후 남은 사진들로 만든 스크랩북이라 가을 풍경 멋졌던 하이드파크, 버킹엄 궁전의 근위병 교대식 등 영국여행의 대표적 사진들이 없어 좀 아쉽다. 어제의 포스팅에 이어서~ 김연아 선수에게 선물한 스크랩북입니다. (역시 보니님과 함께 작업)전체 사진. 음악과 함께하는 경기인 피겨스케이팅.kiss of vampire.선율이 들려오는 것처럼 악보를 깔아주고요.꽃밭위에서 경기하는 연아선수로 표현했어요~ 프리마 블라썸을 배치하고요. 나뭇잎도 붙여줍니다. 갤러리에서 가져온 사진을 인화했습니다(사진 올려주신 승냥이님 감사합니다) 연아 선수의 우아한 자태 보이시나요?사람이 어떻게 저리 우아할 수 있을까요? 연아선수에게 함께 선물한 카드에요.아이스브라우니님과 함께 만들어둔 카드.스북 만든다고 카드는 생각도 못하고 있다가 당일 아침에 찾아보니 개중에 젤 이쁜게 요거더라구요ㅠㅠ(미리미리 카드도 좀 만들어 둘껄~)카드에 늘 힘을 줘서 감사하다는 말 적어넣어 같이 선물했습니다^^ 포장하기 전에 인증사진으로 찍어봤습니다. 사진찍고 나서 카드는 봉투에 넣어서 액자 뒷면에 붙였는데.. 연아 선수 봤을까요?  이상 김연아 선수 팬사인회 때 김연아 선수에게 선물한 스북이었습니다.  지난 시간 부터 가을애 님과 함께하고 있는 캐논 포토프린터 SELPHY CP910 DIY Story ! 오늘 두 번째 시간은 셀피 CP 910으로 인화한 사진으로 사진앨범을 만들어 볼텐데요~ 나만의 DIY 사진앨범을 가져볼 수 있는 기회! 함께 따라해보실까요?< 캐논 포토프린터 셀피(SELPHY)와 함께하는 DIY Story >#2. 셀피 CP910으로 인화한 사진으로 사진앨범 만들기 (포토스크랩북 / 사진스크랩북)   실로 오랫만의 수작업,  설레임 가득 안고 담아봅니다^^스크랩북 한 권과 마스킹 테이프 등의 장식용 부자재만 있으면 각종 스크랩자료들을 간단히 꾸며 볼 수가 있는데요~ 오늘은 캐논 포토프린터 셀피CP910과 함께 손수 사진을 인화하여사진앨범 만들기를 해 보았습니다!집에서 혼자 척척- 의외로 간편하고 수월하더라고요. 지난번 사진액자 DIY에 이은 사진앨범! 그림도 그려넣고~ 간단한 메모도 남기면서 아기자기하게 꾸민 스크랩북의 모습을 담아볼게요~아기 엄마라면, 응용하여 육아 또는 성장 포토스크랩북을 만들어봐도 좋을 것 같네요! ▶ 셀피 CP910과 함께한 포토스크랩북 Preview  포토스크랩북 꾸미기에 필요한 재료가 테이블 위에 가득~전문적으로 배우진 못했지만워낙 손으로 무언가 만드는 것을 좋아하다보니 모아둔 부자재들이 제법 많네요!   이번에 셀피와 함께 꾸며볼 포토스크랩북!지난번 패브릭으로 리폼해 둔 스크랩북을 활용할 예정입니다.그리고 색연필, 마스킹 테이프 이 정도면 준비 끝~* 패브릭 커버 (커트지 활용) 리폼 자세히 보기 *  자, 우선 과정을 알려드리기 전에 제가 꾸민 포토스크랩북을 함께 감상해볼까요?   첫 장은 딸아이의 블랭킷 수작업 사진!그리고 나중에 공기 좋은 곳에서 살고픈 마음을 담아전원주택을 상상하며 색연필로 슥슥- 그림을 그려보았습니다.   두번째는 마치 요리 레시피북 같은 느낌이죠?한번씩 바게뜨 빵 남는 것으로 마늘빵이나 퐁듀를 만들어 먹곤 하는데~블로그에 포스트했던 사진을 저장하여, 캐논 포토프린터 셀피로 인화하니음식 사진이 생생하게 재연되어 먹음직스러운 느낌을 연출합니다~요리를 좋아하는 분들이라면,이렇게 자기만의 레시피북을 만들어보는 것도 좋을 것 같아요!   가장 기본적인 엽서사이즈의 사진인화 용지를 사용했습니다.사진을 크게 보여주기도 좋고 때로는 원하는 이미지 만큼만 오려서 사용도 가능하니까요~양면 테이프를 활용하면 깔끔하게 접착할 수 있고,마스킹 테이프를 활용하면 멋스러움을 연출해줘 좋지요!   자, 그럼 이제 맛보기는 여기까지~ 본격적으로 포토 스크랩북을 만들어 볼까요? ▶ 포토스크랩북에 넣을 사진 ‘포토프린터 셀피’로 인화하기 포토스크랩북(사진앨범) 만들기 기본 재료스크랩북 1권, 마스킹 테이프, 색연필, 가위, 외 다양한 데코 부자재, 캐논 포토프린터 셀피 CP910, 사진인화 용지 등…  작고 스마트한 셀피야~ 이번에도 잘 부탁한다! ^^ 사진에 관심이 많다 보니, 촬영은 물론, 사진 인화와 포토스크랩북 꾸미기 같은 것에도 자연스레 관심이 가는 것 같아요~   먼저, 카메라로 촬영한 사진을 셀피와 연결하여 사진인화 작업 시작~카메라에 연결, 컴퓨터에 연결, 스마트폰에 연결~사진이 있는 곳이라면 언제 어디서든 셀피 하나면 인화 OK!   * 포토스크랩북 꾸미는 방법 *1. 캐논 포토프린터 셀피 CP910으로 인화한 사진을 자릅니다.2. 양면테이프와 마스킹 테이프를 사용해서 스크랩북 페이지에 부착합니다.3. 색연필이나 펜으로 날짜 기입이나 메모 등을 남겨주고4. 남은 여백에는 그림을 그리거나 데코 부자재를 활용하여 스크랩북을 전체적으로 예쁘게 꾸며줍니다.  마스킹 테잎으로 사진을 부착하고, 색연필로 예쁜 그림과 문구로 데코!   약간 난이도를 높인 데코 방식!마끈과, 단추, 시침핀, 마스킹 테잎, 색연필로스크랩북을 멋지게 데코해보았습니다!홈 작업실 모습을 촬영한 후, 셀피로 인화하여마끈으로 스크랩북에 고정 시키고,색연필로 스크랩북 페이지 테두리에 그라데이션 느낌을 연출했어요.  다양한 재료들을 활용해서 느낌있게! 꼭 값비싼 재료들이 아니어도, 정성 가득~ 충분히 예쁘게 꾸밀 수 있답니다.  묵직한 포토스크랩북 한권~한장 한장~ 일상의 소중한 추억들이 기록으로 채워지고 있습니다.여러분도 셀피 CP910과 함께 포토스크랩북에 추억을 기록해보는 것은 어떨까요? ^.^다음은 다가오는 신년을 맞이하여 가장 많이 구매하는 다이어리!다이어리를 셀피 CP910과 함께 예쁘게 꾸며볼게요~느리게 걷고 재미나게 살자가 모토인 가을애 님,특별한 손재주로 정겨운 셀프인테리어를 하루하루를 채워가고 있는데요~그녀와 함께하는 SELPHY CP910 DIY Story를 시작합니다~더 많은 인테리어 이야기는 가을애뜰리홈 블로그를 방문해보세요! [가을애 님 - 가을애뜰리홈 블로그 바로가기]   손재주 카테고리에 올리긴너무너무 허접한 실력이라밥아저씨 정도가 되면 손재주에 올려야겠다  취미용 공책이나독후감, 영화감상문용 공책이런 걸 사면 꼭 산 날짜를 적어놓는데이 크라프트 종이 노트,일명 스크랩북은 무려 2020년 3월 18일에 산 친구다코로나가 한창 심해서 자취방도 못오고피같은 월세를 아까워하며 본가에서잉여생활을 즐길 때 산 기억이 난다​사진을 보고 따라 그린건데사진의 출처는 안 친한 친구의카톡 배경사진에 있던 종이컵...^^​출처를 밝히니까 급 찐따미가 진하게 풍겨오는데저 그런 변태 아님미다... 크라프트 종이에잉크펜으로 끄적거리는 느낌이 너무 좋아서인스타그램 박근호 작가님의 최근 글을따라적어 봤다​내용이 엄청 와닿거나 그렇진 않았는데문득 글씨체가 은근 정갈하단 생각이 들어서. 이건 평소 내 글씨체성격이 급해서인지 글씨도 늘 날려쓰는데글씨가 어른스럽다는 말을 자주 들었다원래는 그런 내 글씨체가 좋았는데요즘 좀 질림... 나도 깔끔하고 정갈하게그렇지만 별로 귀엽지는 않게그렇게 글씨쓰고 싶삼​그림 그리고 싶어서 산 아이패드도얼렁 마스터해야겠다..​​∞ 음...오늘은...로맨틱하궁~ 러블리하궁~럭셔~~~뤼한 장미향을 즐기는 여왕이 되고파니나스 파리의 '베르사유의 장미'를 우려마실 준비를 합니다홍차94%.장미꽃잎2%.해바라기꽃2%.천연자몽향1%.천연오렌지향1%의 가향홍차 베르사유의 장미는틴의 뚜껑을 열자마자부터 시작되는 고급스럽고 우아한 장미향이나를 우아한 여왕으로 만들어줄것 같은 착각에 빠지게 만들어버립니다그리궁오늘은 주전자모양의 인퓨저에 홍차를 담아 우려내려합니다3g한스푼 가득 홍차를 담으면 찻잔에 한번 우려먹기에는 좀 진한 차가 만들어 지지만오늘은손에 밴 음식냄새를 털어버리고 나만 생각하고파쫌 찐하게 우릴 준비를 합니다 뜨겁게 데운 로얄알버트 찻잔에 인퓨저를 넣습니다 그리고 8부정도의 물을 붓고는 3분정도 기다림의 시간을 갖습니다 모래시계의 모래가 다 내려왔네요인퓨저를 살살흔들어주고는 꺼내야지요고생했따아~~~뜨거웠을테지만...고맙따아~~~ 10년도 더된 녀석^^홍차를 몰랐을때 데려와서는 내내 내게 녹차를 우려줬었는데...이젠 홍차를 우려주는 녀석^^ 우려지고 나서도 향이 좋아 한참을 코박고 있었는데... 그맛은 ...찐한게 우린만큼 목넘길때 쫌 독하단 생각들었지만대신에...여운이 오래남아 코언저리와 목뒷쪽에 장미향이 베겨버린듯 황홀하기만 합니다 우아한 차를 마시며우아함을 갖춘 성숙한소녀 같은 책을 찾아 펼쳐봅니다 상상하기엔 쫌 부족하단 생각들었던 만화책을 별로 좋아하지않았던 소녀시절에만화 '베르샤유의 장미'이야기는 모르지만(그래둥 캔디의 안쏘니는 무지무지 좋아했더랬쥐만...^^)몽고메리의 '빨강머리 앤'은 진짜 재미있게 봤었는데...진 웹스터의 '키다리 아저씨'두...ㅎ 루시 M.몽고메리가 빨강머리앤을 쓰기위해스크랩해뒀던 두권의 스크랩북이빨강머리앤 이미지북'Imaging Anne'...엘리자베스 롤린스 에펄리/강주헌/세종서적하드커버의 양장본으로 출간되었고나는 나 어릴때...오즈의 마법사의 도로시가 신었던 빨강구두랑 똑같은빨강구두 신겨서 자전거뒤에 태우고 동네한바퀴도는걸 좋아하셨던 그시절의 젊은 우리아빠가 생각날때...예쁘게 뜨개질 손수하셔서 입혀주시고는 긴~머리 양갈래로 따서 빗겨주시던 그시절의 젊은 우리엄마가 생각날때...꺼내보는 책을...오늘도 꺼내보면 나는 그시절의 소녀가 되어집니다^^;; ​[콘텐츠 스크랩북] 메타버스 탑승하실 분​MBC의 뉴스 편집 채널인 '일사에프'의 코너인 '아이돈케어'에서 최근 유행하는 메타버스에 대한 영상을 올렸기에 추천합니다.​에스파, 방탄소년단, 김갑생할머니김의 이호창 본부장, 놀면뭐하니 유재석 등이 지닌 공통점은 바로 메타버스입니다.온갖 개성 있는 사람들을 품을 수 있는 지가 핵심이며,'나'가 팔로우 하는 사람을 쫓아갈 수 있는지또는 '나'가 직접 그 공간에서 돈을 벌 수 있는지도현재 메타버스의 중요한 포인트라고 합니다.​강연자들의 말씀대로 너무 빠른 기술의 변화에서적응을 해야하는 것에 힘들기는 하지만 지금의 우리도 꼭 공부를 해야할 영역이라는 점에 동의합니다.​https://www.youtube.com/watch?v=djQScJn3Zwc ​ 오늘은 그동안 미루고 미뤄왔던 (최대한) 마스킹테이프 스크랩북을 리뷰해 볼 시간이다.사실 얼마 없기도 하고 요즘은 모으는 데에 정신 팔려서 정작 다꾸는 뒤로 밀려난 신세이긴 하다. ​요즘 취미는 스크랩 다꾸보다는 마스킹 테이프 구매하기 > 신나서 사진찍기 > 뜯어보고 울면서 스크랩북에 붙이기 > 감동스럽게 바라보기대충 이 루틴이 된 것 같은데 ... ​암튼 그동안 나름 다양한 방면에서 모아온 마스킹테이프를 리뷰...? 보여드리겠다. ​​ 마스킹테이프 스크랩북 리뷰다이소, classiky, glen, LIFE & PIECES, 어느나래, 왓두위두, 엉꺄도, Page seasoning, 오오드몽, 이나피스퀘어, 웜그레이테일, 온유어마인드, 삼오세모​우선 한눈에 보기 쉽게 전체 스캔본 먼저 ...  전체 스캔본 ​​왼쪽은 전부 다이소 제품이다.모든 다꾸러들이 초반에 빠진다는 다이소 제품들... 물론 나도 그렇게 됐다. 일단 가성비가 좋고 (세트로 2~3천원 하기 때문) 양도 많지 않아서 나처럼 변덕이 죽을 쑤는 사람들은 짧고 굵게 사용하기 좋다. ​​ 꽃무늬 4가지는 세트로 산 것 같다. 이름은 알려줄 수가 없다 (나도 모르기 때문에) 오래전에 구매한 친구들이고 그 당시에는 아무 생각 없이 산 거라서 ... 작년에 썼던 먼슬리 다이어리에 자주 사용했다. 달력 칸에 붙이기 좋다. ​다이소 마테는 딱 다꾸용으로만 써야하는게, 종이에는 잘 붙는데 냉장고라던가 벽면이라던가 메모를 고정시켜놓을 용도로 쓰기엔 매우 부적절하다. 너무 자주 떨어진다. 접착력이 부족한 느낌이 있다. ​의외로 유용하게 썼던 점은매우 얇기 때문에 손가락에 붙여도 스마트폰으로는 터치 인식이 된다. 리듬 게임 할때 마테를 손가락에 한바퀴 감고 실행하면 훨씬 부드럽고 미스가 거의 안 나온다. 이런 방향으로 쓰는 사람은 아무도 못 본것 같아서 나름의 ... 꿀팁이라면 꿀팁인 ㅋㅋ ​확실히 싸니까 과감하게 막 붙여서 쓰기 좋다. 다꾸 진입장벽을 낮춰주는 좋은 친구들이다. ​​ 약 열 가지의 단색 마테는 비교적 최근에 산 친구들인데, 매우 잘 쓰고 있다. 시간별로 표기할 수 있는 스케줄러에 표시하기 좋고, 여차하면 형광펜 대신 사용하기에도 편하다.그대신 접착력은 보장을... 못한다. 맨 위의 친구들보다 훨씬 안좋다. (미워하는 게 아닙니다 ... )​​ 티켓 스타일의 마테 두줄도 나름 잘 썼다. 요즘은 잘 안쓰긴 한다. 초반에 많이 사용했던 것 같다. ​​​​ 이 4가지 마테는 매우 희귀한 마스킹테이프이다.지금은 구하기 어렵다.​지역 청년 작가들의 작품과 콜라보해서 만든 마테인데, 접착력도 매우 좋고 인쇄도 색감이 진하게 잘 나와서 애용했다.폰 케이스가 실리콘 투명 케이스인데 뒤에 세로로 길게 폰스트랩처럼 붙이고 다녔는데 예쁘다는 얘길 많이 들었다(후후..)특히 두번째 글씨가 박혀있는 마테를 아주 자알 썼다. 재구매의사 100%인데 팔지를 않는...​​ classiky의 France mt푸른색 선의 일러스트가 그려진 마스킹테이프는 친구랑 전주 놀러갔을때 어느 소품샵에서 구매한 친구다.계산하고 나오기 직전에 딱! 눈에 꽂혀서 홀린듯이 집어온 녀석인데, 일러스트가 엄청 다양하게 그려져있고, 초반에는 4~5가지 정도 일러스트가 반복되는 줄 알았는데 훨씬 더 많아서 놀랐다. 그리고 귀여움.... 나는 선이 굵은(이렇게 표현하는게 맞나) 일러를 좋아한다. 볼펜으로 슥슥 그려놓은 듯한 느낌이라고 해야하나.. ​​ 마지막 두줄은 누가 봐도 스누피다. 표정이 잘렸는데, 이름은 잘 모르고 까맣게 탄 친구가 하나 있다. 다이어리에 끄적거릴 때 힘들면 그 표정 하나만 잘라서 붙여놓곤 한다. ​​+바탕색이 투명이거나 흰색인 마테는 이상하게 스크랩 하고 나면 때탄 느낌이 든다. 열받네 ... 새건데​​ 마블링 마스킹 테이프 (12mm × 10m)무제 마스킹 테이프 (18mm × 10m)​마테를 잘 모르는 생초짜 상태에서 텐바이텐을 들락날락 거리다가 우연히 발견한 glen이라는 브랜드.. 생각보다 내 스타일의 마테가 많았다. (무채색에 어두컴컴한 바이브 ...) ​마블링은 말그대로 마블링이 예쁘고 색이 진하다.  포인트 주기 좋다.두번째를 실용적으로 잘 쓰고 있다. 특히 종이를 구겨놓은 모양과 펜으로 죽죽 그어놓은 디자인이 매우 마음에 든다. 아무것도 안 써있는 포스트잇에 그냥 붙여놔도 예쁨 ... ​​ 소다맛 마스킹 테이프 (15mm × 10m)무채색 체크 마스킹 테이프 (15mm × 10m)​소다맛  컬러가 쨍하지도 않고 부드러운 스카이 블루 톤이라서 매우 잘 쓰고 있다. 푸른 계열로 꾸미고 싶을 떄 떡칠하는 마테(..) 보다 보니까 무채색 계열을 매우 많이 사긴 했다 ... 다양하게사라고좀​​ blankalphabetweatherdate텐바이텐에서 glen과 같이 주문했었던 라이프 앤 피시스의 마테들​그땐 나름 고르고 골라서 네 가지만 산 건데 지금 생각해보니까 그냥 다 살 걸 그랬다. 라이프 앤 피시스의 마스킹테이프는 얇고, 빈티지한 색감이 예쁜 곳이다. 특히 date를 정~말 많이 썼다. 뭔가 부족할 때 툭툭 뜯어 붙이면 거짓말처럼 감각있는 배열로 변한다. alphabet은 따로 따로 뜯어서 요일별로 붙이고 싶은데 생각해보니까 일주일간 요일은 비슷한 문구가 겹친다 ... (t라던가...s라던가...)​나중에 텐바이텐 쿠폰 받으면 살 예정 텐바이텐은 다 좋은데 배송비를 브랜드 별로 각각 받으니까 좀 억울하다매장을 털어와야겠다 ... ​​​ 어느나래 금붕어 마스킹테이프what do we do 마스킹테이프 blackUn Cadeau의 프레쉬 마스킹테이프 03. park동네 소품샵에서 한두개씩 샀었던 ...금붕어 마테... 한번 보고 지나칠 수가 없었음 일러가 제 취향입니다....​ travel diary masking tapeoodmong wall post project 브릭, 시멘트 ​맨 위의 친구는 페이지시즈닝에서 산 친구다.방금 이름 확인하러 스토어 들어가봤는데 신상 나와서 사야겠음...아무래도(개복치가 분명함)밑에 벽돌은 배경으로 유용하게 사용할 것 같아서 샀는데 아직까지는 잘 모르겠다 ... 더 시도해봐야 할 것 같음..;.(생각보다 손이 잘 안감 ...)​​ 이나피스퀘어- Love(BLACK)- FOREVER YOUNG- NEVER MIND​ - BOOK - Run cheetah run masking tape-stationery masking tape​​중간에 치타는 웜그레이테일의 Run cheetah run masking tape 이다. 옆으로 길다랗게 뻗어있는 치타의 느낌이 좋아서 샀다. 먼슬리 꾸밀 때 좋음 ... ​​ - coffee- painted masking tape - tropical세개는 차례대로 온유어마인드의 마테OYM masking tape- coffee- tropical 가운데 수채화 느낌의 마테는- painted masking tape ​특히 가운데 친구를 매!!!!!우!!!!!!! 절찬리에 잘 사용하고 있다....뿌듯​​ ?삼오세모 강아지와 함께 마스킹테이프?이 친구들은분명 이름을 알았는데 까먹었다 ... 아직도 그 기억력이 돌아오지 못했다 (ㅠㅡㅠ)분명한건 요일 마테는 요즘 업무 다이어리에 매주 붙여가면서 잘 쓰고 있다는 점이다. ​현재까지 내가 수집한 마테 스크랩북 끝...! ​+수정 가능성 있음+킬로미터마일은 따로 리뷰할 예정이다. ​​ ﻿   어느날 유치원에서 돌아온 큰 아들 준영이 침대에 엎드려 엉엉 소리내어 울길래 놀라 물어보니  '우리집엔 동생도 없고 친구도 없잖아. 너무 슬프단 말이야~~' 어이없는 대답에 웃음밖에 ~~ㅋ우여곡절 끝에 힘들게 얻은 동생. 큰아이는  정말 약속대로 우유도 먹이고 기저귀도 간다고 나서고 조금 커서는 샤워는 도맡아 시키고~~하지만 작은애에게는 고난의 연속이었으니~~ . 귀여워 해주는 형이 너무나 귀찮아 ~~ㅋ 아들 둘! 셋이 아니라 얼마나 다행인지~~. 큰 소리 한번 못낼 것 같다던 엄마는 날로 날로 목소리도 커지고, 딸 가진 엄마들이 넘 부러워 부러워~~. 한창 자라는 동안 힘든 일도 많았지만 그래도 아웅다웅 커가는 형제를 바라보며 엄아가 해준 최고의 선물이 서로에게 형임을, 또 동생임을 믿기에 늘 우애깊은 형제로 살아가기를 바라며 오늘도 포스팅!!!  C- 015 Loving Soo much (98009900)- 유별나게 동생을 예뻐했던 큰아들 준영이. 찬영아!  형이 미울 때도 형이 이렇게 너를 사랑했던 모습 간직하고 살아가렴!  오른쪽 아래 심혈을 기울여 만든 장식! 배경지의 둥근 패턴과 비슷하게 원 칩보드, 브래드로 만들어 입체감을 살렸다.   J-043 Loving too much (97110311)- 아이 귀찮아~~ㅋ 예뻐하는 형, 귀찮은 동생!  준영아! 살다보면 동생이 마음에 안 들때도 있겠지만   이렇게 간절히 동생을 원하고 동생 사랑했던 맘 잊지 말고 살아가렴~~.    리본 대신 리본 스탬프를 찍어 장식으로 사용하였다. 스크랩북 앨범에 보관하기 위해 입체감을 줄여야 할때 유용하다.   C-030 Together on the bed (98000311)- 형제는 닮았다!  함께 찍은 사진 중 누워 있거나 자는 사진들을 모아 보니 정말 우습다. 누가 형제 아니랄까봐~~ㅎㅎ (아래 왼편은 오스트리아 빈의 외교관들이 묵는다는 호텔 중 복층식 룸. 오른편은 독일에서 오스트리아로 갈때 난생 처음 타본 2층 침대 기차 안)     {동생과 나의 스크랩북} 동생도 그렇고 나도, 스크랩북이 필요했었다. 그래서 시간나는 김에 만들자 하는 생각에 급히 종이들을 사고 나머지 재료들도 구입해서 만들어본 스크랩북. 개인적으로는 원하는 크기와 종이들을 써서 만들었기 때문에 만족한다. 다 쓰면 또 만들어서 쓸 예정. 물감과 본드를 이용해서 만든 표지인데, 한정된 양의 본드로 만들려고 하다보니까 조금은 아쉬면이 있다.   이건 나의 스크랩북, 큰 스크랩북을 원했기 때문에 8절 size로 만들었다.         오래간만의 북아트 저저번시간에는 선생님 개인사정으로 휴강저번시간에는 레오가 아파서 병원가느라 수업못받고  3주만에 북아트수업이였습니다 이번시간에는 스크랩북 활용 사진액자래요 재료표지 마메드지 32*321장/ 34*34 1장액자 및 바탕 색색별로 집게 폼테이프 펀치꽃 태그 등 장식품딱풀, 가위, 칼  튼튼한 바탕의 스크랩북액자는 마메드지 뒷쪽에 하드보드지를 붙이면 된답니다   꾸미는건 자유주제인데요 전..선생님의 도안데로가 아니라 저희아이가 요즘 엄청 좋아하는 물고기~ 선생님이 물고기 눈이 없다면서 다음주에 눈알을 갖다주시겠다던데..사양합니다.  그냥..제 작품의 컨셉은 앙리 마티스에대한 오마쥬? ㅎㅎㅎ(거창하기는 ㅎㅎ) 창의적으로 이쁘게 하는건 잘 못해서리 흑  일단은 모던컨셉이였지만 저희아들에 의해서 좀 달라졌어요  여기다가 더 꾸며보랬더리 색칠하고 물고기 더 그려넣고~전혀 다른느낌의 사진액자가 되었더라구요~ ^ ^ 마메드지는 색색별로 사다두면북아트도하고 꾸미기도 좋은것 같아요. 그나저나..선생님.마메드지 색깔 좀 예쁜것들로 갖다주세요 ㅠ.ㅠ색감이 덜이쁩니다 흑    안녕하세요 . @ 나쁜애 입니당 히히어제 모두들 선거 잘 하셨나요오 ? 제가 어제 실시간으로 올린 투표이야기에 빵 터지신 분들이 꽤 많은신것 같아요 크큭 (저 멍청ㅋㅋ)오늘은 두근두근한 목요일 !내일이 불금이니깐요 >< 벌써 늦은 오후가 되어가니 , 쫌만 더 빠이팅하시면서 오늘의 두번째 포스팅 이어갑니다 : ) 고고씨잉 ~        + 제가 평상시에 뭐 모델처럼 옷을 엄청 잘 입는 편은 아니지만 , 심플하면서도 무난한 스타일을 참 좋아해요 !옷은 심플 무난하지만 , 가방이라던지 신발 / 니삭스 또는 머리띠로 포인트를 주곤 하지요 - 그래서 오늘 소개해 드릴 아이템은 , 박시하면서도 루즈핏 !마치 남자친구의 코트를 뺏어입은 듯한 귀여운 느낌의 따스한 더블코트를 소개해 드릴까해요 : )  제 일상에서 먼저 보신분들은 아시겠지만 , 요렇게 은우와 함께 찍은 사진에서 유어스크랩북의 더블코트인 '루시오' 를 착용했었답니다 : ) 네이비 컬러의 무난한 더블코트 , 가방과 신발에 브라운 컬러로 뽀인트를 주니 더 귀여운 느낌이 나는 것 같더라구요 +ㅁ+ 히히  베어파우 앤디 모카신과 코디했답니다 ! 가디건으로 매치하기도 하구요 - 후드가 있는 집업에 매치해서 캐주얼하게도 입어봤어요 +ㅁ+네이비 컬러라서 어떤 컬러를 매치해도 참 잘 어울리더라구요 ~               저와는 확연히 다른느낌의 모델컷도 보여드릴게요 !모델은 시크하면서도 심플하게 코디를 해서 , 또 다른 느낌이 나더라구요 - 원래 겨울 아우터는 무난한걸 많이들 선호하시잖아요 -다양하고 컬러풀 한 것도 분명 예쁘지만 , 무난한 느낌의 코트를 다양한 겨울 코디아이템으로 매치하면 더 예쁠 것 같다는 생각 ! 털모자 하나만 써도 다른느낌목도리도 컬러별로 매치해도 다른느낌 ! 그래서 저는 요런 무난한 아이템들이 참 좋아요 b다양한 매치가 편하게 가능     앞뒤의 디테일 입니다 ! 남친 옷 입은 것 같은 박시 + 루즈핏사이즈는 프리구요 , 44에서 66까지도 무난히 입으실 수 있는 더블코트에요 !  빈티지한 느낌의 버튼도 너무 멋스럽죠 ? 주머니도 깊은편이라서 , 추울 때 손 넣기 너무 좋아요 : ) 히히겨울옷은 주머니가 편해야 하잖아요 - 전 이것저것 많이 갖고다니는 편이라서 , 주머니가 깊숙하니깐 장갑이라던지 핸드폰도 충분히 들어가고손까지 넣으니 참 따뜻하고 좋더라구요 ! 그리고 가장 좋은점은 !모직이라고 해서 , 안감이 어떻나 궁금하신 분들이 계실텐데 -안감은 이렇게 두품한 ' 누빔처리 ' 가 되어있답니다 ! 폭신폭신한 느낌의 누빔아시죠 ?그렇게 되어있어서 따뜻하고 두께도 코트치고는 두텁답니다 !    그리고 유어스크랩북의 특별한 선물 !바로 사은품인데요 , 이렇게 빵빵 할 수가 - 히히 이게 뭘까 ? 너무 궁금하더라구요 - 알고보니 요렇게 간편한 메이크업 브러쉬 세트를 ♡저 메이크업 브러쉬 복이 있나봐여 히히 3회 이벤트 때 아쥼마스러운 나쁜애 박스 택배 보낼 때도 , 제가 메이크업 브러쉬 세트를 와장창 선물해드렸던 기억이 있는데 -또 이렇게 새로 세트가 생기네요 ! +ㅁ+ 저 손가락으로 화장하기 좋아하는 뇨자인데 , 브러쉬 앞으로 자주 애용해야겠어요 크큭 그리고 이렇게 왕 리본핀을 딱 : )저 헤어아이템 좋아하는데 꺄악 너무 신나더라구요 ! 요렇게 큰거 사랑합니다 히히 앞으로 일상에 깨알같이 인증해 보도록 할게요 +ㅁ+            저의 무난하고 심플한 스타일의 옷을 어디서 구입했는지 또는 정보공유를 원하시는 분들이 꽤 있으시더라구요 !최근에 가장 많이 문의 받았던 초록색 털있는 코트는 , 보세인데 어디서 구입했는지쫌 기간이 지난 코트여서 정보를 드릴려고 기억을 해봐도 ,전 어제 제가 뭐 먹고 뭐했는지도 곰곰히 생각해야하는 나름 기억력 제로인 뇨자라서 까묵었어요 힝힝 그래도 앞으로는 , 잘 체크해놓고 궁금하시는 부분은 속 시원히 바로바로 알려드리겠습니당 +ㅁ+저의 부족한 아이템 및 쇼핑몰 추천 포스팅 귀엽게 봐주세요 : ) 흐흐   귀여운 모델과 함께 , ' 유어스크랩북 ' 의 다양한 아이템들을 만나보시는게 어떤가요 ?전체적인 쇼핑몰의 느낌이 , 무난 + 심플 + 베이직함이라서 누구든 참 잘 어울리는 아이템을 많이 판매하고 있답니당 히히    다양한 신상 아이템들이 자주자주 업데이트 되는 ' 유어스크랩북 '현재 12월달에 구입하시는 분들에게는 특별하게 이벤트를 진행하고 있다니깐 ,연말연시 연초에 여행 + 만남 계획 많으신 분들은 예쁜 아이템 하나씩 겟 하시는건 어떨까요 히히      http://www.scrap-book.co.kr/▲클릭하시면 , 해당사이트로 이동합니다 : )        ﻿    ﻿     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ﻿오늘은 또다른 커리큘럼을 올려드려요~ ^^ ​총 10개의 작품을 만드는데 2작품씩 올려드릴께요~알콜잉크의 사용법도 배우시고~ 멋진 인테리어소품을 만들 수 있는 재미있는 수업이예요​ ​​빈티지한 기법들을 전부 배우실 수 있답니다~ ^^ ​제가 좋아하는 마네킹이 여기에도 들어가있죠? ​ ﻿사진 배경으로 사용해도 너무 멋진~~ ^^ ​스크랩북 수업을 들으면서 계속해서 다른 디자인이 떠올라요~ ​얼른 시간내서 만들어봐야겠어요​ ﻿녹슨 느낌을 가득 담아~~ ​이작품에도 다양한 기법들이 담겨있어요 ^^ 배우시면 놀랍답니다~ ​다른 공예에도 접목시킬 수 있어서 더욱 좋은 스크랩북킹 수업이예요​​​수업은 3회로 진행됩니다. 수업 문의는 댓글로해주세요~ ^^ ​ http://blog.naver.com/rlaskdud81/220674368913스크랩북 지도사 자격증과정 수업 오픈합니다﻿우드빈티지와 함께 배우시면 더욱 좋은 수업을 안내해드려요 ^^ 스크랩북 커리큘럼이 궁금하신 선...blog.naver.com​​[콘텐츠 스크랩북] 스토리텔링 강좌하는 유튜버 추천​스토리텔링을 알려드리는 유튜버 몇 분을 추천합니다.​최근 유튜브를 비롯한 플랫폼을 통해웹툰, 웹소설 등의 작문 및 스토리텔링을일반인도 이해하기 쉽고 재미있게 안내해주시는 분들 중에서 선별해보았습니다.​☆ 스토리텔링 우동이즘♧ 카카오페이지 웹툰 <탐정은 개뿔> 연재 경력♧ 브이로그, 애니메이션을 활용한 강좌가 특징https://youtu.be/Um4-pSMyLdI ​☆ 북마녀♧ <억대연봉을부르는웹소설작가수업> 출간♧ 편집자 시각의 웹소설 쓰기에 대한 강좌가 특징https://youtu.be/rz0yWwCVb_0 ​☆ 웃기는 작가 빵무늬♧ <웹소설써서먹고삽니다> 출간♧ 예능 스타일의 강좌가 특징https://youtu.be/GAtDLUukwk4 ​ [씨엘 유선노트] 3월 6~12일 손그림/스크랩북/다이어리꾸미기/유선노트3월 둘째주 데일리예요~지금은 넷째주이지만요~3월도 정말 휘리릭 지나가는거 같네요.매일 비슷하게 흘러가서 그런거 같기도 하고 좀 재미나게 색다른것도 하면서 지내면 좀 달라질거 같은데 아직도 생각만 하고 있는;;3월 6일일요일은 짜파게티 먹는 날이죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ저도 이날은 짜파게티를 먹으며 시작해서 짜파게티라고 써봤어요^^​​일요일은 역시 쉬는 날~이날은 그냥 아무것도 하기 싫고 널브러져 있고 싶어요^^노랑과 파랑으로만 꾸며봤네요.글씨는 역시 잘 바뀌지 않네요 연습안해서;​​​3월7일​그냥 즉흥적으로 그렸던 날이여서 심플하게 맘대로 그렸었네요.숫자가 쓰여진 부분은 인테리어 잡지에서 저렇게 생긴 거울이 있었는데 모양을 좀 변형해서 그려봤어요.3월 8일봄이라 그런지 파릇파릇 식물들을 키우고 싶어지네요.허브를 키울까 생각중인데 식물에겐 제 손은 악마의 손길이라;;초등학교때 선인장도 물 과다복용으로 흐물흐물 죽었는데 말이죠;;​​ 다양한 선인장을 그리려 했으나 찾기 귀찮은 마음에;같은 모양의 선인장을 나열했어요나무 책상 위에 있는 모습으로 말이죠^^​좋은 글귀 찾아서 써보기도 했어요.3월 9일 그림은 간단하게 그리고 스티커들을 붙여주려고 자리를 잡아봤어요예전에 이 스티커들 인쇄한거 하나씩 잘라논 보람이 있네요^^​ 명언책이랑 좋은 글들도 적고요~노랑과 검정으로 꾸며봤어요.가시성이 좋은 컬러죠! 노랑과 검정은^^​글을 많이 쓰기 싫을때는 이렇게 엄청 크게 그림을 채운답니다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3월 10일 요즘 캔들을 조금씩 켜고 필사도 하고 다이어리를 쓰고 있어서이렇게 초를 그려봤어요.​요렇게 나무가지로 둘러쌓인 초의 모습이랍니다글씨 휘갈겨 쓴 노트도 있고요;ㅋㅋㅋㅋ​​3월 11일​마스킹테이프처럼 그림으로 그리고스티커? 로고마냥 날짜도 써봤지요^^​다양한 글씨들 꾸미기 연습을 좀 해야겠어요!아이디어 고갈상태!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3월 12일​요즘 컵케이크가 무진장 먹고 싶기도 하고 만들어 보고 싶기도 해서그림으로도 그려봤어요^^컵케이크 만들기도 다시 도전하고 싶어지네요!달달한 컵케이크랑 커피 또는 홍차랑 냠냠하면 점심과 저녁 사이에 배고픔이 가실텐데 말이죠~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이 날 일기내용은 시그널에 대한 거였지요!몇편은 못봤지만 거의 다 본 시그널!엄청 재미나게 봐서 마지막회도 정말 기다려졌거든요~역시 마지막까지 멋진 영화같은 드라마였어요. 시즌2를 할지 안할지는 모르지만이런 결말도 나쁘지 않아서 좋았답니다.드라마 <유령>도 엄청 몰입하면서 봤었는데 <시그널>도 역시 재미나게 본 드라마였네요^^다이어리 꾸미기 이야기로 시작해서드라마 시그널 재밌다며 마무리하는 포스팅이네요^^모두들 맛있는 저녁 드시고 좋은 저녁 되세요~(제 월요일은 비정상회담과 워킹데드를 보며 마무리합니다~ㅋㅋㅋ)[2016.12.1]신동사 뉴트 스캐맨더 스크랩북입니다!두권이 찍혀있는 이유는표지와 영국판 미국판이란것만 다를뿐 내용은 완전 똑같습니다 ㅋㅋ표지가 넘 이뻐서 ... 그냥 두개다 구입!안사서 후회할바엔 구입먼저하고 후회하자는 생각이 들어버리더라구요 ㅎㅎ요 두권 빼고 다른 두권이 더 있는데..둘다 심각한 하자가 있어서 둘다 교환 신청을 해놔서재포장을 해놓는 바람에 후기가 더 늦어질것같네요 ㅠㅠㅠ한권은 뒷표지가 아예 심각하게 뜯어지고 다른한권은 겉표지가 마치 모서리에 크게 쓸려 종이가 찢어졌더라구요ㅠㅠㅠ교환하는 책 두권은 오는 대로 바로 후기 쓰겠습니다 ㅠㅠㅠ신비한 동물사전 영화 스크랩북 (Fantastic Beasts and Where to Find Them: Newt Scamander: A Movie Scrapbook )└ 접기네이버 블로그는 맞지만, 확인불가JTBC [라이브온] 4회 스크랩북📗✏​​​​ [라이브온] 4화 전체 무료 다시보기줄거리 요약 클립영상으로 보기4화(1부) 4화(2부)​​full 전체 다시보기 (31분, 30분)​​ ​​클립 영상으로 보기​​​​ 5화 예고편그래서 너도.. 아무 말 안 하고 있는 거야?​드디어 밝혀진 저격수의 정체! 호랑은 ‘학교 폭력 가해자’라는 누명을 쓰지만 진실을 밝히지 못하고.. 그런 호랑을 응원하는 재이, 유신과 달리 아무런 반응이 없는 은택에게 호랑은 큰 실망감을 느낀다. 한편 소현은 축제 영상을 편집하다가 놀라운 장면을 목격하는데..!​​​​상극 케미 하이틴 로맨스 <라이브온>매주 화요일 밤 9시본방사수💚​​​​​​​#라이브온 #LIVEON#고은택 #황민현#백호랑 #정다빈#지소현 #양혜지#도우재 #노종현#김유신 #최병찬#강재이 #연우#jtbc라이브온 #jtbc드라마 #jtbc #jtbcdrama#플레이리스트 #키이스트#서연고 #방송부 #교복#하이틴드라마 #하이틴로맨스#학원물 #청춘물#상극케미 #혐관맛집#첫사랑기억조작#라이브온다시보기 #4회예고​​​​​    예전부터 잡다한거에 참 관심이 많았던 것 같다. 내 역량은 안되는걸 알면서도 버려지지 않는 내 욕심, 집착같은거.그렇다고 열심히 모으고 공부한 것도 아닌데, 그런거 있지 않나..보게 되고, 듣게 되면 왠지 가슴이 막 찌릿 아프면서 갖고 싶은데그저 생각만 하게 되는 것.  그런게 내게는 발레고, 춤이고, 인테리어고, 그림이고, 디자인이고, 까페였다.  속에서는 끓는데 그렇다고 할 수 있는게 아무것도 없었기에 시작한스크랩북 2권.한권은 그냥 내 생각이나 떠오르는 디자인들이나 그리고 싶은 그림들을마구 낙서처럼 적어 놓은것.한권은 예전부터 찍어둔 까페 인테리어사진과 이번에 시작한 차 일기~ 끝까지 얼마나 갈 수 있겠나 싶지만(또 실증은 얼마나 잘 내는지) 그래도,내가 숨쉬는 구멍 중 하나니깐 - 이 순간만큼은 정말 행복하다.. 이 순간만큼은 내가 정말 바래던 꿈과 이상을 꼭 이뤄가는 과정에 있는것만 같으니깐. 안녕하세요! 리티아 입니다~  다이소에서 2가지의  스크랩북을 구매했어요!  디자인과 색상이 다른 2가지의 스크랩북 이에요ღ 내지가 흑지라 맘에 들어요~#다이소 #흑지 #스크랩북 NIE 어린이신문 스크랩북 매일신문습관초등1학년 둘째가 신문아놀자! 성탄 프리젠테이션을 위해 손수만든 PPT예요~그동안 오빠가 PPT만드는 것을 옆에서 몇번 보더니 자기도 자기가 만들고 싶다고~~컴퓨터 앞에 앉아 이것저것 눌러보다가 잘 안되는건 오빠한테 물어보더라구요!그래서 완성된 것이 아래와 같아요ㅎ​아이가 한 그대로 보관,  간직하고 싶어서 수정하나 없이 저장해 두었어요^^대단하게 한건 아니지만~스스로 해보려고 하고 시도했다는 점에서 크게 칭찬해줬습니다!역시...디지털 네이티브는~~우리와(저와?ㅋ) 마니 다르네요ㅎㅎ따라서, 일단 우리 아이들에게 해볼 기회를 주세요~~^^ : 꾸미기에 더 신난 ppt 마지막장ㅎㅎㅎ​​아래는 둘째의 7세말~8세초 nie 신문스크랩 북이예요!   [함께 읽으면 좋은 글들]​https://blog.naver.com/lucy1102/222182982758 신문아놀자! 신놀친구들 -제4회 성탄 발표회-[매일성장연구소]신문아놀자! 프로젝트 리더 선한영향루씨 입니다^^​2020년 12월 22일 화요일 저녁 8시~9시반신문아놀자! ...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/lucy1102/221873581894 [시즌2/12기모집] NIE(신문활용교육) 신문아 놀자!《매일신문읽기》w/선한영향루씨시즌2부터 (2021.1월활동) 커리큘럽이 upgrade 됩니다!시즌2_12기 신규신청은 이글에 비댓 남겨주세요~*[매...blog.naver.com https://blog.naver.com/lucy1102/222178399004 코로나로 화병걸린 엄마들 위한 현실조언! 코로나 시대에 우리 아이들의 인성까지 챙기는 새로운 루틴+공부는 감정이다​어제에 이어 오늘도 노규식 박사님의 영상을 보았는데 영상 제목이 -> 코로나 시대, 자녀 학습지도 이...blog.naver.com ​ ​​​​  몇 달 전에 헉 완전 내꺼다!!! 싶어서 샀던 다이소 스크랩북이제야 꾸며보았습니다​2000원밖에 안 하는데 매우매우 만족이에요​​​​​​ 표지임니다..원래는 핑크무지에요왠지 Thank U, Next 북이 생각나는군요​​가운데 하트 구멍에 사진 넣을 수 있어서 제가 아끼던 세라와 친구들 사진 넣었구요바깥은 엄청 고민하다가 러블리키치(?) 느낌으로 꾸며봤어요​표지가 코팅되어 있어서 스티커 잘못 붙여도 뗐다 붙였다 할 수 있어 조아요~!~​​​​​​ 디테일 샷Previous imageNext image1, 2, 3 ​1) SCRAP BOOK 알스 - 스크런치 𝐒𝐂𝐑𝐔𝐍𝐂𝐇𝐘(@scrunchyyyyy) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 6,387명, 팔로잉 0명, 게시물 33개 - 𝐒𝐂𝐑𝐔𝐍𝐂𝐇𝐘(@scrunchyyyyy)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​2) BOOK의 검정 O 원래 Q인데 O가 부족해서ㅋㅋㅋ 네임펜으로 칠했어요​3) 엠보 오브젝트 스티커 - 스크런치검정나비, 검정 스파클 씰스 - 푸푸남 @pupu_nam님이 Instagram을 사용 중입니다 • 8,628명이 @pupu_nam님의 계정을 팔로우합니다팔로워 8,628명, 팔로잉 24명, 게시물 381개 - pupunam🐾푸푸남 씰스티커 폴꾸 다꾸 스티커 맛집(@pupu_nam)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​엠보 스티커 예뻐서 사놓고 못쓰고 있었는데 드디어 써서 행복해요 T^T​​​​​​​ 내지입니다블랙속지 넘 좋아... 최고​​왼쪽까지 건드리면 정신 사나울 것 같아서 그냥 스크런치 스티커 심플하게 붙였구요오른쪽은 하이틴느낌으로 꾸며봤습니당​​​​​ 디테일샷Previous imageNext image ​​저 폴라로이드는 꾸며진 채로 파는거였는데 오래돼서 어느 분께 산 건지 기억이 안 나요,,,.​​​​ Previous imageNext image ​​휴대폰 스티커 - 스크런치나비씰 스티커 - 러브미모어 ♥러브미모어♥ 씰스티커 떡메 다꾸 스티커 폴꾸 맛집(@love.me.more_s2)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 1,493개팔로워 68.2천명, 팔로잉 651명, 게시물 1,493개 - ♥러브미모어♥ 씰스티커 떡메 다꾸 스티커 폴꾸 맛집(@love.me.more_s2)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 핑크 실사 나비, 전화기 - 러버스픽미 [LOVERSPICKME] 오브젝트 단품 스티커 : Loverspickme[Loverspickme] Lovers Pick Me ☺︎ Stationery and more thingssmartstore.naver.com 노란색 뽀짝한 씰 스티커들 - 프롬예 [씰스티커] 뉴뽀짝 / 홀로그램 : 프롬예[프롬예] *•˚✧₊⁎⁺˳✧༚smartstore.naver.com 나머지 키치 아이템들 - 4~5년 전에 산거...​​러버스님 스티커 후면백색 투명이긴 한데 검정에 붙이면 색 다 잡아먹히더라구요그래서 흰색 얇은 종이에 붙인 후 오려서 풀로 붙였습니다 하하약 4-5년 전에 산 저 키치 아이템들은 아마.. 모리스님 시절 스티커 같아요아직도 아주 유용하게 잘 쓰는 중​​​​​ ​스크랩북 다 좋은데 역시 가격값은 하네요커팅이 깔끔하지 않아서 좀 슬픔..​​​​​​ 본격 사진 꾸미기폴꾸할 능력은 안돼서요..제 초상권은 고영희씨가 지켜줍니다​​지하철 즉석사진기 찍는거 좋아해서 종종찍는데 재밌어요사진 배경에 맞춰서 꾸며봤습니다​​​​​ Previous imageNext image ​​​비슷해보이지만 다른 스티커들을 사용하려고 노력했답니다..왼쪽은 컨페티가, 오른쪽은 다이소 체리스티커가 포인트에요​사실 왼쪽은 맘에 안 들어요.. 노랑 주황 스티커 너무 없어서 억지로 긁어모음ㅜ​​​​ 디테일샷Previous imageNext image1, 2, 3 ​​1) 스티커 잘못 붙여서 떼면 속지도 같이 뜯어져요....그거 메꾸려고 붙인 곰-당근-곰​2) 러버스픽미님의 곰 스티코​3) 옛날옛적 다이소 인덱스스티컨데 색이 잘 맞을 것 같아서 반 잘라서 붙였어요디자인은 맘에 안들지만..​​​​​​​​ Previous imageNext image1, 2 ​​1) 폼폼푸린은 몇 년 전 해피밀 산리오 친구들 사고 받았던 건데너무 귀여워서 아끼다가 이제야 붙였어요오래돼서 색이 좀 바랜 게 슬퍼요...​2) 다이소 레트로 스티커의 수박을 붙였습니다다이소 스티커가 양이 너무 혜자라서 쓸 수 있을 때 최대한 열심히 써야해요빨간 꽃은 러브미모어의 블라썸웜톤 씰스에요 진짜 존예스티코..ㅜ​​​​​​ ​​왼쪽은 원래 망했었는데 씰스티커들로 겨우 구제했어요..오른쪽은 여름 휴가 느낌! 여행가고 싶ㄷr.....​​​​ Previous imageNext image ​​한 가지 색으로만 꾸몄으면 엄청 심심했을텐데 포인트로 살짝씩 다른 색 써주니까 확실히 완성도가 높아져요​​​​​ 디테일샷Previous imageNext image1, 2 ​​1) 고양이 - 러버스픽미흰색 회색 장미 씰스 - 러브미모어​2) cd 플레이어, 카메라, 엠피 등등 - 스크런치기타 씰 스티커들 - 러브미모어, 프롬예​​​​​​​붙일 사진이 더이상 없어서 여기까지만 꾸몄구요​​ 사진 왜 치우쳐서 찍었지..​빳빳하고 두꺼운 검정 속지에요직사각형 다이어리쓰다가 정사각형 꾸미니까 굉장히 재밌습니다,,,ㅎ​총 12페이진데 이제야 3장 쓴 걸 보면앞으로 한참은 더 쓸 것 같네요​​​​​ ​뒷면은 귀찮아서 안 꾸몄는데 뭔가 앞으로도 안 꾸밀 것 가튼..ㅎㅎ​​​​​​폴꾸 유행하길래 하고 싶었는데 딱히 폴라로이드 뽑으면서까지 하고 싶진 않아서이렇게 갖고 있는 사진 스크랩하며 꾸며보니 짱 재미있네요ㅠㅡㅜ사람들이 다이어리 여러 개 쓰는 이유를 이제야 알겠어... 한 개 꾸미는 걸로는 성이 안 차.....​​빈 공간에 붙이기 좋은 씰스들 사다보니 중독돼서이제 씰스 없이 못 꾸밀 것 같아요,,..조만간 푸푸남, 러브미모어에서 또 한바탕 지를 예정​​​​​나중에 다 꾸미게 되면 또 포스팅해야지 ✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡  ​​​다이어리 꾸미기 / 스크랩북 꾸미기 / 포토북 꾸미기 / 폴꾸 스티커 / 다이소 스티커​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  그리스 아테네 투어를 하는 짧은 시간동안 2500년 전 고대 로마와 그리스의 흔적이 남아 있는 신전들이 주는 감동을 지나~현재 인간의 세상이 주는 즐거움도 고스란히 느끼고 가야한다. 버스를 타고 지나가며 보았던 아테네 상점 간판들의 그리스 문자들은 고대의 유물에서나 볼수 있는 문자같은 그런 모습으로 과거가 현재에도 꿋꿋이 살아있음을 보여주고~   시내 한가운데 있던 1895년에 건설된 Panathion Stadium은 1896년 근대 올림픽이 최초로 이루어진 곳!직접 들어가볼 수 없어 아쉬웠지만, 넓은 운동장에 덩그러니 놓여진 1,2,3 시상대에는 힘든 역경을 이겨낸 운동 선수들의 영광이 묻혀있는 것만 같고~ 어릴 적 사회 교과서에서 배웠던 근대 올림픽의 아버지 쿠베르탱 남작(참가하는데 의의가 있다!고 말한)의 동상을 볼 때는 너무나 반가워서 인사라도 건네고 싶었다^^  로마 황제 하드리안의 도서관이 바라보이는 레스토랑에 앉아 여행의 피곤함을 달래며 그리스 전통 음식들을 맛보던 행복했던 점심 시간도우리나라의 명동 같은 거리지만 그리스 신화가 곳곳에서 머리를 디밀 것만 같은 프라카 지구에서의 신나던 아이 쇼핑시간도 이제는 즐거운 그리움!(플라카 지구의 쇼핑과 음식이야기는 여기에 ☞ http://blog.naver.com/bugu65/90145737075) 그 즐거운 그리움이 또 세 장의 스크랩북에 저장되었다~^^ * 첫번째 스북 만들기- 배경지에 프린트 된 운동 선수의 모습과 화살표 모양을 잘라 쓰고 싶어서~가위로 잘라내어도 되지만~원 다이가 있으면 흰 종이에 동그라미 크기에 맞춰 미리 잘라내고 뚫어진 동그라미 위에 다시 원 다이를 대고 커팅하면 편리하다.- 동그라미 다이들을 나란히 놓고 링모양으로 커팅해두었다.올림픽의 상징인 오륜기도 만들고, 스크랩북을 장식하는데도 사용하고~ - 요즘 스북 만들며 한창 꽂힌 꼬리 태그와 화살표, 그리고 쉐브론 문양!^^ 여기서도 어김 없이 한자리 차지하였다.꼬리 태그 위에 저널도 스탬핑해주고~ 색이 많이 들어가는 스북이니 태그들은 한가지 색감으로 통일해보고~화살표는 이런 운동경기 주제나 역동감이 있는 주제에 알맞는 것같아 맨 위에 또 한자리!^^ - 안내표지판 앞에 카메라 들고 서있는 울 아저씨 따라 "Do you Follow him?"~ㅎㅎ- 화이트 종이에 커팅한 미니 라벨들로 흩날리는 만국기 배너 만들기!^^1,2,3은 금메달,은메달,동메달~ㅋㅋㅋㅋ- 역사적인 올림픽 운동장에 서있는 울 부부 목에 월계수 관 아니 월계수 화환 하나 인심 좋게 걸어주고~^^(리스 다이 커팅 후에 글리터 글루 발라주고 빨간색 장식품 붙여주었다)사진 속의 하얀 글씨는 러브온이 아니고 사진 인화하기 전에 타이틀 입력한 후 출력한 것! 처음 해보았는데 깔끔하고 맘에 든다!^^ T-058 1,2,3 Panathion Stadium (120530)- 오륜기 뿐 아니라 오색 동그라미 만발한 올림픽 스북!   * 두번째 스크랩북 만들기- 신화가 담긴 장식품들과 그리스 특산 올리브, 그리스 전통 염색 스카프, 글래디에이트 가죽 샌들 등 등~플라카 지구 아이 쇼핑하며 찍은 사진들과 어울리는 발랄한 색감의 배경지 고르기(스탬프마마의 스탬프 스타할 때 선물받은 상콤한 배경지 묵음 꺼내들고~)- 사진에 매트를 대는 대신 직사각형 모양 다이들로 프레임 만들기~- 쓰고 남아있던 배경지 자투리들로~ 여러가지 모양의 라벨, 태그 등의 모양들을 커팅해두기!- ㅋ~ MFT 신상. 붓자국과 물감 자국을 표현한 스탬프까지 등장! 배경지에 아트 느낌 내는 걸 도와주는 스탬프인데 와우 정말 못 말리는 스탬프 세상이다~ㅋㅋㅋㅋ붓으로 쓱쓱 칠하면 될 껄~ 신난다고 보자마자 구입한 못 말리는 스탬퍼의 스탬프 놀이? 물감 놀이?!  - 리필 잉크까지 동원하여 물감 섞인 효과내기~ㅎㅎ물 흐르는 수채화 느낌 내려면 수성 다이잉크가 제격인데, 나는 색감 선명한 피그먼트와 초크 잉크 사용하여 포스터 물감 느낌으로다가~ㅎㅎ- 자투리 종이로 잘라 만들어둔 다양한 모양들을 마구 겹쳐주어 매트 대신 대어주고~여기저기 콩콩콩!^^역시나 과해진 스탬프 놀이~ㅠㅠ- 쇼핑이 주제이니~쇼핑 주제 스탬프도 가져다 찍어주고~ㅋ - 제목 한번 거창하다!!!Born to shop in PLAKA (플라카에서 쇼핑을 하기위해 태어나다~ㅋㅋㅋㅋ)  T-059 born to shop in PLAKA (120530)- 왼편 스북엔 타이틀과 인물 사진과 거리의 모습을 담고~   T-060 born to shop in PLAKA 2 (120530)- 오른편 스북엔 아테네의 느낌이 담긴 거리의 상점 모습을 담고~스카프의 염색과 비슷한 느낌으로 물감 붓칠한다고 알록이 달록이! 또 넘치는 색감 화이트 잉크 찍어 겨우 수습하고~ㅋㅋㅋ  - 애고~ 내가 봐도 구성이 산만한 정신없는 스북이지만~ㅠㅠ  만드는 재미만큼은 솔솔했던 플라카 쇼핑이야기 끝!^^    오늘은 국제 스크랩북의 날입니다.알렉산드라 렌케 (Alexandra Renke) 국제 디자인 팀에서는 공통 레이아웃으로 작업했습니다.저는이번 부활절 페인트공 토끼가 너무 귀여워....리모델링 컨셉으로 고고~~이번 공통 레이아웃 하지만 페인트공은 부활절 토끼이기 때문에..벽지와 페인트의 주제는 달걀과 당근입니다. ㅎㅎㅎ저 커플 토끼 아웃라인 너무 귀엽죠? 중앙에 찍는 토끼 페이스 스탬프도 있는데,,, 품절이라 입고를 못했네여..다음기회를 노려야 겠어요.멋진날... 아름다운 생각하면서 편한한 밤 되세요.....https://www.stampfarm.co.kr/product/detail.html?product_no=46756&cate_no=2162&display_group=1(ARD_Os0030)Dies- Bunny Heads / alexandra RENKE◐ Matrial : 100% Steel Dies ◑Size 'head bow below': ca. 2.44 x 3.3 inchesPieces: 4 dies◈ 다이로 컷팅된 예시 사진입니다. ⊙ 본 상...www.stampfarm.co.krhttps://www.stampfarm.co.kr/product/detail.html?product_no=46606&cate_no=2162&display_group=1(ARD_Ba0087)Dies- Big Speech Bubbles Left / alexandra RENKE◐ Matrial : 100% Steel Dies ◑Dimensions largest bubble: 3.5 x 1.3 inchesPieces: 5 dies◈ 다이로 컷팅된 예시 사진입니다. ⊙ 본 상품...www.stampfarm.co.krhttps://www.stampfarm.co.kr/product/detail.html?product_no=46750&cate_no=2162&display_group=1(ARD_Ba0094)Dies- Color Blots Set / alexandra RENKE◐ Matrial : 100% Steel Dies ◑Size: each ca. 0.6 x 0.6 inchesPieces: 13 dies◈ 다이로 컷팅된 예시 사진입니다. ⊙ 본 상품 디자인 및 ...www.stampfarm.co.krhttps://www.stampfarm.co.kr/product/detail.html?product_no=46741&cate_no=2164&display_group=1(ARP_10.2201)Designpaper- Card Sheet / Hope Faith Love / alexandra REN...◆ 단면 디자인 페이퍼 Size: 30.5 x 30.5 cm 200g / m² FSC-certified uncoated paper // Offset Printing // back natural white  ⊙ 색상...www.stampfarm.co.kr@tuewasduliebst@janammcc@fraupony@scatteredconfetti@handmadebby@mirkamacekova@anett.gelencser@coloursbennett.cz@_isa_ng_@galina_latyshenok@mams.scrap@janasadlonova@pilisallent@jiwonarts@erika.scrap  @angi_schnipselschnecke@annettemenzel@tschenny_k • [ #라이브온7회 ] 1부: 고백이 없던 일이 됐다 ​​• [ #라이브온7화 ] 2부: 모든 걸 고백하기로 했다 ​​드디어 왔네요... 그 날이.오늘은 라요일... #라이브온 보는 날! 이지만오늘이 마지막...🥺8화가 너어무 궁금하면서도 라이브온을, #고은택 을 보내주기가 너무 아쉬워서...​지난 주 결방 때문에 오늘 저녁 7시 #플레이리스트 유튜브에서는 라이브온 비하인드가 방송된다고 하니 참고하세요!​오늘 밤 9시(정확히는 9시 15분경) 라이브온 8회 보기 전에 7회 다시 보기!​ 정희수는 왜 #백호랑 을 이렇게까지 괴롭히고호랑이는 왜 이렇게까지 자기 편인 친구들을 밀어내는지 고구마백개 먹은듯한 답답한 전반이 지나고...​ 호랑이가 진실을 이야기해주기를 기다리고 기다리다 지친 은택이는 방송부를 나가겠다는 호랑이를 외면하고 돌아서고... (눈 빨간 고은택🥺)​ 은택이에게 조언하는 서연고 대표 사랑맨 우재와 드디어 만나게 된 은택이와 은택이 어머니 (맴찢 눈물줄줄😭)​ 은택이는 마음을 다잡고 교내 방송을 통해 호랑이에게 마음을 전하고...​ 여기서 또 레전드 신이😭피해자임을 털어놓은 호랑이와 호랑이를 따뜻하게 감싸주는 은택이😊​ 그동안 말하지 못했던 상처를 고백하는 호랑이(피해자가 해명해야 하는 게 안타까웠지만 그간의 사연이 때문에...🥺)​ 보는 이의 마음을 두근두근 쿵쿵 거리게 만든 달달 포옹 엔딩 신...💚​​• [라이브온] 스틸 컷 #황민현 눈물... 솜털까지 잘생긴 #고은택잘생김 #황민현잘생김​ ​​• 라이브온 8화 예고편 및 선공개 ​오늘 밤 9시 라이브온 마지막화🥺서연고 등교 마지막날 함께 해요!- #JTBC TV채널 본방사수!- 네이버TV 플레이리스트 채널 본방사수! 플레이리스트 오리지널 PLAYLIST ORIGINALS : 네이버TV지금 가장 재밌는 영상을 플레이하세요! 🔴플레이리스트 라인업 __[라이브온] 매주 화요일 저녁 9시 __[잘 하고 싶어] 매주 목/금 저녁 7시 Play your story, PLAYLIST 구독하고 재미있는 드라마 콘텐츠를 받아보세요!m.tv.naver.com ​네이버TV 라이브온 채널의 클립 및 메이킹 영상과 라이브온 : 네이버TV수상한 목적을 가지고 방송부에 들어간 서연고등학교 셀럽 백호랑(정다빈)이 엄격한 방송부장 고은택(황민현)을 만나 겪게 되는 상극 케미 로맨스 드라마m.tv.naver.com 다음 주 화, 수요일 저녁 7시유튜브 플레이리스트 채널에서 마지막화 영상까지 놓치지 마세요💚 PLAYLIST ORIGINALS 플레이리스트 오리지널PLAY YOUR STORY [화수] 📹 #라이브온 [목금] 💑 #잘하고싶어 [금] 🌍 #내리겠습니다지구에서 🔵 플레이리스트 드라마를 활용한 리뷰 콘텐츠 등 2차 영상 콘텐츠 제작 시, 사전 협의가 필요함을 안내드립니다. 관련 문의는 '비즈니스 문의' 메일로 부탁드립니다youtube.com ​  왔다네 왔다네~ ♬ 지름신이 왔다네~♪ 맨날 들락날락 거리는 1300K에서 아주 맘에 드는 물건을 발견했쑴메.사실 예~전에 한번 사려고 했던 아이템인데. 기회를 잘 잡았다.!! 우후훗!!1+1 행사할 때 잡다니 ㅜㅜ 아 기특하다 ㅜㅜ ㅎㅎㅎ ﻿ 사랑합니다. 택배님♥♥ 두근두근 츄파춥스 여전함 ㅎㅎ 이번에 지르게 된 물품은 'PLANNER & BOOK' 시리즈인 ' 스크랩북+에디트북 이다. ﻿원래는 단품이 13,500원이다. 가격이 일단 노트(?)치고는 뭐 있는 편이긴 하지. 하지만 크기나 겉 표지 퀄리티로 보면 요즘 이 정도는 뭐 보통이지! 허나, 나는 인내심 하나로 버텼다. 오프라인 매장에서도 몇 번 들었다 놓았다 했었는데, 하... 기다리는 자에게 과연 복이 온다더니! 오랜 기다림 끝에 나는 하나의 가격에 두개를 쟁취할 수 있었다 ^^  이 레이아웃은 EDIT BOOK 내지 모습이다.상당히 독특하고. 쓰임이 다양해 질 것 같아서 마음에 든다.  이 레이아웃은 SCRAP BOOK 내지 모습이다.왼쪽편에는 사진이나 여러가지 꾸밈 요소들을 붙여놓으면 괜찮을 것 같다. 다음으로는 크기 비교.내가 현재 쓰고 있는 먼슬리 다이어리와 비교를 급하게 해봤는데, 너무 급하게 했지 ㅋㅋㅋㅋㅋA4용지 반 접고, 가로가 아주 조금 더 길다. 크기가 그렇게 크지 않다. 나는 크기를 좀 더 크게 생각했는데, 그래서 '집에서만 써야겠다, 들고다니기에는 좀 버겁겠군...' 예상했지만,이정도면 들고 다닐 만 하겠다 싶네...!   그리고 이 노트의 가격에 한 몫을 하는 부분인. 스프링 제본!360도 쫙쫙 펴지느냐 안펴지느냐 요즘 사람들 굉장히 민감하다. (나는 아님!)스프링이 없다면 왼쪽 페이지에 쓸 때 마다 괜히 싫어지고,(나만그런가? 왠지 오른쪽 페이지는 새 것 느낌이라면 그 뒷면은 재활용 느낌ㅋㅋㅋㅋ)사용 페이지가 더해질수록 왼쪽면은 부풀어올라서 끝 부분까지 쓰기 어려워지잖아유~그래서 스프링 제본이 일단 좋다! iconic 브랜드의 제품을 내가 생각보다 많이 샀던 것 같다.블로그에 올려진 것도 있고, 안 올려진 것도 있는데, 대체적으로 느낌이 단정하고 군더더기 없고,쭉 훑어보니 아이템 컬러도 대체적으로 따뜻하다. 그래서 내가 자꾸 이 브랜드에 끌리나보다 ^.^~사실 당장 써야할 노트가 아니라서 구매가 망설여지기도 했는데, 레이아웃이 일반 노트와 달리 참신하고. 커버또한 튼튼하니. 당장 쓰지 못하여도 일단 흐뭇하구나~차차 써야할 일이 생기겠지~!!! 생겼음 좋겠다~!!!!    아침에 일어나보니 그리스 피레우스 항구에 도착해있다.전 날 크루즈 전일 프로그램 중 하나로 아테네에 대하여 미리 세미나도 듣고, 여행하는 짬짬이 책도 읽으며 나름 열심히 공부도 했건만~짧은 여행 일정동안 우리가 할 수 있는 건 아테네 살~짝 맛보기! (아테네 여행이 궁금하신 분은 여기에 ☜ )여행지의 맛과 향기를 음미하며 천천히 둘러볼수 있었으면 더 좋으련만그래도 짧은 시간이나마 책으로 사진으로 보던 곳들을 내 발로 밟아봤다는 것만으로 감사해야한다~ㅎㅎ  버스를 타고 천천히 창 밖의 시내를 투어한 후, 우리가 도착한 곳은 아크로폴리스.그리스 신화의 발상지 아테네는 신의 세상인 아크로폴리스 언덕 위와 언덕 아래의 인간의 세상 고대 아고라로 나뉜다.신들의 세상인 아크로폴리스 언덕에서 내려다보았던 아테네의 도시는 끝없는 바다가 펼쳐진 것처럼 빡빡하게 들어선 집들 때문인지 인간의 세상이 참으로 작게 보였었다. 아~ 복닥대고 살아가는 우리네 삶을 저 높은 곳에서 바라보면 이 얼마나 하찮은 일일 것인가~ㅠㅠ  인류 문명의 발상지답게 오래된 유물들과 신전 등을 그리스 신화의 신비로운 느낌과 함께 담아 스크랩북을 만들어보고 싶었다.지금이 아니면 거의 쓸 일 없는 고대 건축물 스탬프들도 마구 쓰리라~^^뜻은 거창하였으나~ 복잡복잡! 아트스럽고 싶었으나 뭔가 어설픈 느낌! 만들어놓고 포스팅도 못하고 며칠을 바라만 보고 있으니 그래도 제 자식이라고 정이 든다. 심지어는 괜찮다~ㅋㅋㅋ - 아테네에 대한 나의 첫 인상은 회갈색 빛깔 도시~먼저 배경지로 쓸  회갈색의 카드스탁(색상지) 두 장 꺼내두고~ 핑크색과 펄 들어간 초코렛 색감의 스트레이 칙칙~- 실버 아크릴데버와 실버 디스트레스 페인트로 스프레이해둔 배경지에 쓰윽쓰윽 발라주고 데버 콩콩 찍어 질감도 표현해주고~(아크릴 데버- 디스트레스 페인트- 디스트레스 스테인 의 순으로 농도가 흐려짐)- 팀홀츠의 클래식 시리즈 중 건축물의 아름다움이 고스란히 담긴 스탬프를 드디어 개시!빈티지스런 느낌과 음영을 주고 싶어서 스탬프에 투톤으로 잉크를 발라주고~ 더운 날에 뜨거운 열기 쐬며 눈물의 핫!^^ 클리어 엠보싱. - 여행지의 사진들을 캐논 셀피로 크게 작게 인화하기!다닥다닥 사진 몰아넣기 신공을 보여드립니다~ㅋㅋㅋ (사진만큼은 아테네 살짝 맛보기가 아니라 왕창 맛보기!^^)- 지도가 그려진 마스킹테이프를 종이 위에 주욱 붙여 배경지처럼 만들고~ 뒷 면에는 입체감 있도록 폼시트지 대어서 알파벳 다이 커팅을 하였다. - 다이 커팅한 알파벳의 가장자리는 잉킹하여 좀더 또렷하게 보이도록 한 후 세로로 타이틀을 붙여주었다.스프레이 뿌리고 실버색감 입힌 배경지에 손 가는대로 자꾸 스탬핑하여 복잡하고 정신없는 느낌인데 어지러운 타이틀과는 잘 어울린다~ㅋㅋㅋ  - 투 페이지 레이 아웃이니 타이틀도 나란히 붙여보았다.- 가로로 자리를 너무 많이 차지한 기둥들이 부담스러워 시선을 분산하고자~ 세로로 마테를 이어 붙여 장식하였다.- 스탬핑 이외의 장식은 거의 없으니~ 인심 좋게 실버 브래드를 6개씩이나 투척해주고!^^ - 꼭 써주리라 벼르던 작은 기둥 스탬핑도 어디 붙여줄까 고민고민~ 사진 모퉁이에 장식물로 자리잡았다.   T-056 Athens Acropolis (120530)- 신의 세상 아크로폴리스에서~음하하! 파르테논(parthenon)신전, 나이키(Nike)신전, Erechtheion 신전, 헤로데스 음악당, 디오니수스 극장 등이 내 스북에 다 담겨있다.  T-057 Ancient Agora (120530)- 이제 언덕을 내려와 인간의 세상~ 고대 아고라로!무려 2500년 전의 건축물들도 있고, 로마에서 만났던 하드리안 황제의 도서관도 있고, 민주주의 의회정ㅊㅣ의 발상지라는 곳도 있고~ - 두 장을 모아서~ 투 페이지 레이아웃- 왼편과 오른편의 페이지를 바꿔 보니~ㅋ  사진만 자그마치 ??장!^^ 아테네를 이렇게 왕창 담아놓고도  또 아쉬워 담 번 포스팅도 아테네 스크랩북이 이어집니다~~ㅎㅎ   [콘텐츠 스크랩북] 코로나19와 극장용 애니메이션​국내 애니메이션 업계 관계자들께서 모여서 대담을 하는 유튜브 채널 '키콘톡'에서 코로나19 시대의 극장용 애니메이션에 대한이야기를 나누셨기에 이를 추천합니다.​키콘톡은 '함께 만들어가는 키즈 콘텐츠산업 토크쇼'를지향하는 대담을 공개하는 채널이며현재 국내 애니메이션 업계에서 현업으로 뛰고 계신 분들의 생생한 이야기를 들을 수 있습니다.​이번 영상은 지난 2020년부터의 팬더믹 이후 극장용 애니메이션 업계에 대한 이야기를 종합하였으며성공을 거둔 작품, 코로나19에 맞춘 마케팅,여러 상황에 대한 업계의 노력 등 여러 이야기를 참고할 수 있습니다.​​https://www.youtube.com/watch?v=skbdnefzo9A&t=1934s ​  < 아기사진 포토북 만들기 / 초간단포토북 / 아이모리 / 포토스크랩북 >    게으른 도로시맘...울 도로시와 우주... 아기때 사진을 여직 포토북으로 다 만들지 못했다니깐요..ㅠ.ㅠ(언제다 만들꼬....ㅋㅋㅋ)암튼...지난번 울 우주군의 베이비포토북에 이어..도로시양꺼도....아이모리에서 포토북을 만들었어요~~~~^^이번엔 사진을 더더 많이~대량으로~~ 넣을수 있는...포토스크랩북으로 초이스~~~!! ㅋㅋ도로시는 우주와 다르게 사진이 엄청 많아요...>.<도로시 아기때...매일 사진찍기 놀이를 했거든요..ㅋㅋㅋ   아래 사진이....포토스크랩북2 ....ㅋㅋ아이모리 포토스크랩북은 색깔이 네가지예요~~~분할도 다양하지요~~복합분할, 2분할, 4분할, 9분할..16분할등등~~~그리고 지난번엔 파랑색으로 했는데..이번엔 분홍색으로 만들어봤다지요~~~ㅋㅋ         가격도 3만원정도로 그리 비싸지 않답니다..사이즈도 A4사이즈로 큰데다..사진이 많이 들어가기땜에....제가 느끼기엔 값이 착한거 같더라구요~  암튼..전 포토스크랩북2 --> 9분할 핑크색으로 선택~~!!울 도로시 사진들이 다다 이뻐서..어느것 하나 버릴게 없더라구요~~ㅋㅋㅋ한장한장 다 소중해서리~~ 사진을 많이 넣을수 있는9분할로 선택했답니다......!! ^^            페이지수는 32페이지인데요...무려 272장이 들어간다는거..ㅋㅋ놀랍지 않나요?ㅋㅋㅋ아기때 사진 무지 많은 울 도로시에게 그냥 딱 안성맞춤~~!! ^^           "그럼 포토북 만드는 방법..... 간단히 설명해볼께용..~~~!!"   1> 표지랑 스킨을 선택합니당....요거 한개이니..그냥 다음단게로 넘어가면 되어요..ㅋㅋ          2> 포토북에 넣을 사진을 불러오기해서...선택합니다...          3> 9분할 자리에 한장씩 한장씩 사진을 끼워넣습니다..사진을 들어갈자리를 먼저 클릭하면...점선네모가 생기거든요..그때 옆에 있는 사진중 맘에 드는걸 골라 클릭만 하면 되어요~          4> 사진편집도 쉽답니다....아래처럼....꾸미기 영역에 <사진효과....글상자...스티커... 사진틀...>요렇게 4가지 영역이 있으니.... 선택해서 편집하면 되어요~전 사진을 한톤 밝게 처리만 하고... 다른건 손 안댔네요..ㅋㅋㅋ           이렇게 포토북.... 포토스크랩북을 만들어냈어요~~울 도로시 아기때 사진이예요..ㅋㅋ생후 5개월~10개월까지 찍은 사진들이라죠~~^^매일 찍고 또 찍고.. 정말이지 ..너무 많이 찍었나봐용..사진이 이리 많은거 보면 말이죠..ㅋㅋ다다 맘에 들어서 정말이지..버릴 사진이 없더라구요..^^  포토북 사이즈는 거의 A4사이즈와 같아요.. 전 사이즈도 괜찮은거 같더라구요...ㅋㅋ두꺼운 하드커버라서.... 더 맘에 들었구요~^^          저는 페이지 몇장 더 추가해서... 좀 두꺼워졌어요~~기본 32페이지로 하면.....원래는 요거보다 좀더 얇을거예요..전 10페이지 넘게 추가했거든요..ㅋㅋ          겉표지는 가운데 구멍이 네모낳게 뚫려있어요~~~그래서.. 액자같은 느낌이 많이 나더라구요..~~~~ㅋㅋ이 네모난 액자로....프롤로그 사진이 보여서 더 멋스럽답니다..아이디어가 참 괜찮은거 같죠? ^^          포토북을 활짝 펴면...요렇게 된답니다..9분할도 괜찮죠?         울 도로시..아기때.... 얼굴이 오동통~~정말이지...호빵같았는걸요..ㅋㅋ그래도..무지 귀여웠던거 같아요...히히히.....    그런데...똑같은 사진이 정말 많다고 생각 되시죠?그치만...제가 보기엔...표정이랑...손짓이랑..등등..다 다른 사진이거든요~~~ㅋㅋ한장한장 다 예뻐서..뭐하나..뺄수가 없더라구요...^^          가족사진도 많이 넣었답니다..울집 강아지 뚜뚜랑 찍은 사진도 넣었지요~~~ㅋㅋ남는건 사진뿐이라더니만..그말이 맞긴 맞나봐요~~~포토북 보고 있자니~~~미소가 절로 지어지고~~기분도 좋아지고 말이죠~~ㅋㅋ          좀더 가까이에서 찍어봤어요...우리 도로시양....정말 이쁘죠?ㅋㅋㅋ  모든 페이지가  똑같이 9분할이긴 하지만...지루하지 않고...예쁘기만 한거 같아요..예쁜 우리딸 사진이라 그런가봐요..ㅋㅋㅋㅋ 그리고..가로사진이랑....세로 사진이랑.....그냥 섞어서 편집하고....만들었답니다..근데 요렇게 해도..보기에  괜찮은거 같네요....맘에 들어요~~!!          울 도로시양...돌때가 가까워지니..더더 이뻐지는거 있죠..ㅋㅋ딱 9개월때가 완전 피크~~!!완전 물이올라서 이때....참으로 이뻤던거 같네요~~^^          마지막사진은 가족사진으로 넣어봤어요..몇년전 사진인데....신랑이랑 저...좀많이 어려보이는걸요..ㅋㅋㅋㅋ암튼..에필로그 사진아래에.... 글도 넣을수 있다는거~~!!그리고..중간중간 내지에도...글을 넣을수 있답니다.그치만 전 그냥 안 넣었어요~~~~!!중간페이지에도 글 넣을수 있으니..이점 참고하시기 바래요~~         포토스크랩북2 뒷커버랍니당..뒷커버도  참 깔끔하죠? 역시 깔끔한게 최고라는요~~!!         지난번에 여름여행 다녀온 사진들로...요거랑 똑같은 포토스크랩북2로 만들었었는데요..( 요건 4분할로 만들었다는요~~)이렇게 해서..울집에 벌써....포토스크랩북이 2개나 되었네요..근데 요 포토북 진짜 맘에 들어요..앞으로 웬만하면 다 요걸로 만들꺼 같은 느낌~~!!사진이 많이 들어가서 너무 좋고.. 사이즈도 보기에 편하게 크고..화질도 선명하니...정말 괜찮은거 같거든요~~~         혹시나 조만간...포토북 만드실꺼라면..사이즈가 좀 크고...사진도 많이많이 들어가는... <아이모리 포토스크랩북2> ....추천해드리고 싶네요..요거 정말 괜찮아요~~~깔끔하고 이쁘답니다..!! ^^       [씨엘 유선노트] 4월 1~2일 손그림/스크랩북/다이어리꾸미기/유선노트 4월 첫째주 다이어리 꾸미기어제에 이어 4월 첫째주 다이어리 꾸미기를 들고 왔어요.비록 2틀이지만 첫째주는 첫째주이기에~3월과는 분리를 해놓고 싶기도 하고요^^2016.04.01 4월 다이어리는 한참 안꾸미다가 저번주 수요일인가부터 그리기 시작했는데자료들 구경하고 끄적이던 노트들보고 그려보니좀 더 정성이 들어갔네요^^​ 꽃잎표현도 잘 된거 같아서 뿌듯해 했다죠^^저렇게 부분만 컬러로 된거 좋더라구요.2016.04.02​ 뭔가 전날보다 어설픈 스케치이지만컬러로 어찌어찌하면 좀 더 나아질거 같았어요~ㅋㅋㅋ(동그라미도 찌그러지고;; 난리구나~)​ 장미랑 보라색으로 패턴들로 채워주니 나아진거 같죠?ㅋㅋㅋ4월 밀리고 있을때 다른 형태로 해볼까도 생각해봤는데너무 장황하고 욕심을 부리면 또 안하고 밀리고 할거 같아서저번달과 마찬가지로 펜과 색연필로 꾸미기로 했어요^^이번 한해동안은 꾸준히 해야지라고 마음먹고 시작한거라 한달은 넘게 버티고 있어요.이번달도 열심히 하기로 마음먹으며!!ㅎㅎㅎ부디 게으름신이 안오기를~~ㅋㅋㅋ요즘 스크랩북에 관심이 많아서 이것저것 해보려고 하는데트래블러스 노트 리필 무지가 딱이더라구요^^(저무슨 트래블러스 홍보대사 된것 같습니다만;; 제돈주고 산 노트들입니다 ㅠㅠ)    왼쪽은 따라만들어볼 책, 가위, 라벨지에 인쇄한 스티커, 마스킹테이프....그리고 트래블러스노트 리필 무지입니다     책의 예시 1번을 따라해보려고 해요.     3분의 1까지 마스킹테이프를 붙여라 뭐 이런내용인것 같습니다.사진보고 쉽게 한다그래서 샀는데 아무래도 낚인것 같아요 ㅠㅠ     책뒤에 소스라벨등이 있어서 스캔한거예요.꽃은 제가 운영하는 카페 자료실에서 찾아서 출력했구요. 어떻게 붙여야 어울릴지 몰라서 이리저리 대보고 있습니다~       앞면과 뒷면. 조금허전한거 같기도 한데... "여백의 미"로 생각하렵니다 ㅎㅎ      생각했던것과는 달리 좀 많이 허전하네요;;; 리필지가 세로로 길어서 그럴까요? ㅠㅠ아직 글씨를 안써서 그런가?     암튼 요즘 스크랩북 만들기.. 정확하게는 표지 꾸미는 재미가 쏠쏠합니다.문제는 안에 채울 내용이 없다는거!!! (여행노트로 사용중인데 여행을 안가고 있다는거 ㅠㅠ) 놀러가고 싶어요~~~~~ ㅎㅎㅎ 히히 굿모닝이에요 여러분 +_+아침에 출근하자마자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기분 좋은 소식에 요렇게 모닝 포스팅!!  ﻿  네이버 카페 메인에 우리 카페가 떴더라구요 ! ㅋㅋㅋㅋ http://section.cafe.naver.com/요기 카페로 가보시면 일곱번째 스크랩북이 떠있는걸 확인 하실수 있을거에요      일곱번째 스크랩북 모르는 분들도 많을텐데 원래 저랑 유정언니랑 냉이언니랑 다히니 유부 방자 초이 이렇게서 같이 만든 문구류나 다꾸 관련 카페거든요.보통 지름을 부추기는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ본격 문구류 지름 조장 카페 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    원래 이런 문구류 좋아하는 사람의 특성상????학생이신 분들이 많기 때문에 보통 다꾸 카페 하면 어리신 분들이 많은게 사실인데유난히도 우리 카페는 성인이신 분들도 많으셔요 ㅎㅎㅎ      흐흐 부담없이 구경와서 놀다가세요 +_+   copyright ⓒ 잰양; JAN (monopoly) all rights reserved. http://blog.naver.com/jayyee   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 스크랩북을 백만년만에 만드는 제 모습이 좋아보였을까요.아님 신기한 모습?! ㅎㅎㅎㅎ기특하게도 밤새 스크랩북 액자를 만들어왔습니다.   두개의 스크랩북 액자인데, 하나는 나무옹이가 선명하게 액자틀에 들어가있네요. 너무 이뻐요. [     액자뒷판을 열어보니 요렇게 이중구조로 되어있네요. 떡갈나무 수고했어~   스크랩북특성상 종이를 붙이거나 말아서 모양을 내는 작업이 많은 관계로 두께가 두툼해 질때도 있죠.그걸 생각해서 액자도 2중으로 안쪽 틀을 넣어서 야무지게 만들었네요.    [   이제 제가 집에서 할일은 액자페인팅하기★ 이번 액자페인팅은 잉크로 작업을 했습니다. 아크릴은 생각보다 페인팅 커버력이 높아서 자칫 나무의 자연스러움을 가릴때가 많더군요. 천연페인트도 있지만, 그때그때 필요한 색깔을 모두 구비하긴 힘든면이 있어서 액자틀 정도는 비싼잉크.... 걍 썼습니다. ^^;;;;  나무의 재질에 따라 잉크흡수율이 다르죠~ 그 자체가 또다른 무늬로 나타나서 이쁩니다. [ 마감재 바른후 말리기.     저번에 만들었던 전라도 여행 스크랩북을 액자에 끼웠어요~ 두근두근[*^^* 액자에 넣었더니 멋진옷을 입혀준거 같네요. 너무너무 맘에 듭니다~   ㅋㅋ 액자 안쪽사각틀을 먼저끼우고 투명아크릴판을 그뒤에 끼웠더니, 요렇게 퀼트인형들을 세울 수 있네요.아크릴판 안쪽에 넣을수도 있지만, 그 느낌은 다릅니다.    자연스런 나무결이 느껴지는 나의 스크랩액자[요런 느낌 너무 좋아하는데, 떡갈나무가 잘 만들어줬어요.  목공하는 신랑. 오늘은 칭찬해 두배로 해줄만합니다.   그리고 떡갈나무가 하는 한마디. " 액자안쪽에 공간 충분히 해줬으니, 스크랩북에 뭐좀 잔뜩 붙여봐~~~" " ㅎㅎㅎ ^^;;;;"          안녕하세요 코즈모갤러리입니다.무더운 날씨에 잘 지내고 계시나요?오늘은 많이들 문의하시는 스크랩북 리필하는 방법 알려드릴게요~!!​​ MODERN CLASSIC A4 스크랩북  요즘 더더 판매가 많아지고 있는 스크랩북앨범으로 일기장으로 소중한 추억 기록으로 많이 찾아주셔서감사합니다.​스크랩북은 내지가 10장 포함되어 있어요!그리고 더 많은 기록은 한 번에 보고 싶은 분들께서추가로 주문해 주시는데요~​그래서 준비한 리필 방법입니다!!​​  자!! 처음의 두께는 이 정도입니다!!나중에 비교해서 봐주세요~​​​  스크랩북 리필할 때 준비물은 '동전'입니다.​  이렇게 생긴 부분에 동전을 껴서 돌려주면 돼요!동그랗게 생겨서 동전이 쏙 들어간답니다.​​  동전을 넣고 돌려서 분리!!​  분리된 나사는 분실되지 않게 잘 보관해 주세요!!​​  그리고 리필 용지를 뜯습니다.여기서 빨간 테이프에 있는 작은 나사 연결고리 잘 챙기셔야 해요!!​​  화살표로 체크해둔 게 나사 연결고리입니다!!​​  이렇게 작은 고리를 앞부분에 연결하면  화살표 표시된 부분이 연장되어 길어졌어요~!!​  그 위에 리필 끼우고!   다시 나사 조여주면 끝!!!생각보다 되게 간단하죠?사진과 글로 조금 어렵다면아래 영상을 참고해 주세요~  제가 직접 해보니까40장 정도는 충분히 가능할 것 같아요~!​​  두께가 이렇게 바뀌었습니다~!​​  처음이랑 비교하기 쉽게 전후같이 보여드릴게요많이 두꺼워졌죠?가까운 여행지 다녀온 기록은 10장으로 충분하고아가들 추억 기록할 때는 리필해서 성장과정 만들어줘도 좋을 것 같아요~^^​계속해서 코즈모갤러리 스크랩북 많이 사랑해주세요.감사합니다.​​​​​​ 제 캔들 Label 스크랩북을 공개해 봅니다.​요걸 만들기 시작한 계기는... 처음 입덕할때 ... 지금은 잘 안 보이시는 일루센님의 블로그를 보고 저도 모으기 시작했던 것 같아요. 보티브 레이블을 그냥 버리기 아깝기도 했었고요.  집에는 이렇게 쓰다가 중단한 북 스토리지가 있었어요. 가죽 커버 ㅎㅎㅎ저걸 하나하나 손으로 쓰자니 손이 너무 아프더라고요.지금은 책 기록을 블로그에 하고 있어요.공개로 할 때도 있고, 비공개로 혼자 남길 때도 있고요. 라벨을 붙일 때는 한 페이지에는, 한 브랜드만 붙인다...이 정도의 규칙밖에 없습니다.그래서 이렇게 한쪽 면에는 양키 보티브를 붙이고, 한쪽 면에는 루트 캔들 보티브를 붙이기도 했어요. 양키캔들 라벨이 압도적으로 많긴 하죠...보통은 이 북 스토리지의 중간중간에 삽입된 일러스트나 글에 상관없이 그냥 그 위에 붙여버리는 편이에요. 이 페이지의 일러스트와 글만 안 덮었네요 ㅎㅎㅎ 완전히 나랑 행복한 순간 일치하시는 분....한 권의 책이 마음에 들 때, 또 내 마음에 드는 음악이 들려올 때,또 마당에 핀 늦장미의 복잡하고도 엷은 색깔과 향기에 매혹될 때,또 비가 조금씩 오는 거리를 혼자서 걸었을 때,​나는 완전히 행복하다.​맛있는 음식, 진한 커피, 향기로운 포도주,햇빛이 금빛으로 사치스럽게 그러나 숭고하게 쏟아지는 거리를 걷는다는 일,그것만으로 행복하다. 요렇게 한 페이지에 라지 자(Large Jar) 레이블을 붙여놓기도 했고요오른쪽 페이지의 레이블들은, 제가 처음부터 보티브 없이 라지자를 구매한 것들을... 레이블 수제 제작하여 붙인 것입니다.  요렇게 한 칸만 남아있는 페이지도 있고...ㅎㅎ 요렇게 크링글/컨트리 캔들 레이블들도 있어요~ 크링글 루트 레이블 조합 페이지. ㅎㅎ 수제 레이블 페이지아예 보티브로 레이블이 안 나오는 경우도 있어서..청키 피스타치오 바닐라는 라지 자 레이블 사진을 축소해서 붙여놨네요.나중에 라지 자 다 쓰면, 라지 자 레이블도 이 북스토리지에 붙겠죠. 예전 넓대대 레이블일 때는 보티브 스티커가 참 이뻤는데..최근에는 어좁이 레이블이라 보티브 스티커에 이미지가 진짜 쪼그마해서 안이뻐요... 그래도 뭘 시향 했는지 한번 슥~ 볼 때는 좋아요. (왜냐면 시향기 안 쓴 아이들도.... 붙이긴 하니까요 ㅋ) 이 페이지엔 라지 자 스티커가...ㅎㅎ 위는 구스, 아래는 양키네요.붙이면서 앗! 했지만... 한번 모서리가 붙으면 떨어지지 않기 때문에그냥 붙였던 기억이.... 아직 미완의 페이지. 루트캔들 페이지네요. 이것 BBW 레이블인데, 스티커 넓이 대비 여백이 좀 있네요 ㅎㅎ 또 다른 양키캔들 레이블 페이지. 진행 중이네요 ㅎ  요렇게 라지자들 레이블도 착실하게 붙이고 있습니다.다 쓰면, 레이블 떼고, 병 세척해서 재활용으로 내요.. ㅎㅎ  이렇게 붙여도, 워낙에 한 장 한 장 채우는 데 시간이 걸리기 때문에아직도 북 스토리는 그렇게 빵빵~ 두껍~ 이렇게 되진 않네요. ㅎㅎ요 스크랩북에서는 캔들 방 냄새가 나요 ㅎㅎㅎㅎ​그럼 제 "캔들 레이블 스토리지"는 요기까지~  일제시대 평민, 스크랩북에 세계관을 담다!일제시대 한 평민 지식인의 세계관, "그나라의 역사와 말"김혜경 언론홍보학과 4학년  |  jmiss01@naver.com   ▲ 그 나라의 역사와 말먼저 일제시기 한 평민 지식인 이찬갑이 남겨 놓은 신문스크랩북은 높이 평가되어야 한다.  본격적으로 스크랩을 시작한 1937년, 그는 ‘이를 비롯하면서’라는 제목의 글에서 “너무나 어두워가는 시대에 혹시나 광명 찾음을 볼까 하여 이를 비롯한다”고 반듯한 글씨로 적고 있다.  치열한 기록정신은 우리에게 교훈이 된다. 저자인 백승종교수는 이 점을 놓치지 않았다. 저자는 신문스크랩북을 매개로 하여 평범한 지식인 이찬갑의 내면세계를 추적하고, 다시 그것에서 더 나아가 이찬갑이 살았던 시대를 읽어내고자 했다.  이 책을 읽으면 시대의 어둠 속에서 끊임없이 조선의 사명을 묻고 있는 성실한 지식인 이찬갑, ‘그 나라의 역사와 말’의 중요성을 강조하는 교육가로서의 이찬갑, ‘회개’와 ‘심판’을 강조하는 기독교 도덕사관에 뿌리를 두고 있는 신앙인으로서의 이찬갑의 모습을 엿볼 수 있다. 그리고 무척 공을 들인 저자의 노력들을 통해 우리는 이찬갑이 살았던 시대와 이찬갑이라는 인물의 정신세계를 보다 분명히 이해할 수 있다.‘그 나라의 역사와 말’ 이 아니고서는 민족이 일어설 수 없다.  이 책은 국내 최초의 본격 미시사라는 점에서 의의가 있고, 이찬갑이라는 인물을 통해 당시 지식인의 내면 풍경을 엿볼수 있다는 점에서도 흥미롭다. 또 위대한 평민을 기른다는 신념을 그대로 충남 홍성에 풀무학교를 세운사람이라는 점에서 교육자들에게도 관심을 끌만 하다는 생각이 든다.소설가 박완서도 모국어를 빼앗기고 ‘제국(일본)’의 언어로 교육을 받아야 했던 자신의 개인적 경험이 언어를 매체로 하는 작가의 성장에 얼마나 부정적인 영향을 끼쳤는지, 그 슬픔을 이야기 한적 있다. 이 책에서는 ‘그 나라의 역사와 말’이 아니고서는 민족이 일어설 수 없다‘는 이찬갑의 신념이 잘 드러나 재미있다.‘역사는 흔들리는 담론이다’  책 속에는 이찬갑이 겪었던 내면적 고통에 대해 많이 언급되었다. 그것은 하나의 담론일 것이다. 스크랩북에 담긴 이찬갑의 육성과 저자가 서로 주고받은 담론 말이다. 이찬갑의 육성이란 것도 따지고 보면 담론인 것이다. 사건과 이를 보도하는 신문기자, 그리고 이를 스크랩하는 이찬갑 사이에 벌어진 것처럼 말이다. 거기서 말하는 사건이란 또 무엇일까. 역시 하나의 담론이다. 행위자와 그가 속한 사회의 담론을 말하는 것이다. 이런 식으로 이 책 자체가 무수한 담론을 하나의 이야기로 축소시킨 것에 지나지 않는다. ▲ ‘평범한 지식인’ 이찬갑과 그가 남긴 스크랩북  ‘그 나라의 역사와 말이 아니고서는 그 백성을 깨우칠 수 없다’는 말을 실천하기 위해 이찬갑은 자신의 한평생을 바쳤다. 글 속에서 알 수 있듯이, 이찬갑의 모국어 사랑아 얼마나 컸는지 언어를 지키기 위해 서재를 가득 채우고 스크랩을 하며 끊임없이 노력하는 모습에서 많은 것을 느낄 수 있다. 단순히 역사에 대한 이야기로 위인전과 같은 책이 아닐까 하는 생각과는 다르게, 이찬갑의 내면세계를 이해하고 그의 신념과 그가 실천한 나라 사랑, 모국어 사랑으로 이어지는 식민지 조선 지식인의 정체성을 이해하는데 큰 덕이 되고 영감을 얻는다.[저자 백승종 ｜출판사 궁리 ｜ 출판연도 2002. 08. 15 ｜정가 15,000 ｜서평자 김혜경] <이 책은 구라도서관에 비치되어 있습니다 / 출판문화론>   <저작권자 ⓒ 제주대학교 무단전재 및 재배포금지>  ​[콘텐츠 스크랩북] 2021년 여름 한국영화 빅4 소개​이번 7월부터 개봉일자가 잡히는 한국영화 블록버스터를 소개하는 기사를 공유합니다.대규모 제작비를 들이는 '텐트폴' 영화 4편이 등장합니다.​류승완 감독의 액션 영화 <모가디슈>,인기 드라마를 영화화한 <방법:재차의>,황정민 배우의 원톱 연기 <인질>,재난과 코미디를 합친 <싱크홀> 등장르도 다양하게 배치되어 있습니다.​과연 코로나19 시국에서 어떤 한국영화가 각광받을지 주목됩니다.​https://movie.v.daum.net/v/20210701160101229 [김지원의 인서트] '상자'에서 나온 여름 한국영화 빅4, 보물될까 고물될까[텐아시아=김지원 기자]≪김지원의 인서트≫영화 속 중요 포인트를 확대하는 인서트 장면처럼 김지원 텐아시아 기자가 매주 목요일 오후 영화계 이슈를 집중 조명합니다. 입체적 시각으로 화젯거리의 앞과 뒤를 세밀하게 살펴보겠습니다.롯데엔터테인먼트, CJ ENM, 넥스트엔터테인먼트월드(NEW), 쇼박스 등 주요 배급사 네 곳이 '보물상자'를 열었다. 극장 성수기로movie.v.daum.net ​​    오래전에 마음에 드는 스크랩북을 발견해서 몇권을 사두었다. ﻿어떤 일에 쓸 것인지에 대해서는 별로 생각해보지도 않았지만, ﻿때로는 그냥이라도 갖고 싶은 게 있는거니까.. ﻿ ﻿한 권은 한창 관심이 있던 vivianlives.com 의 자료를 열라~~스크랩해두었고,﻿나머지는 그냥 그대로... ﻿ ﻿어쩌다가 단체로 동유럽성지순례를 간다는 계획이 만들어져서,﻿딴에는 열심히 여행계획을 짜는 일에 다시 한권을 사용했다. ﻿ ﻿물론 단체여행이고, ﻿대부분의 일정은 미리 정해져잇을 것이고, ﻿또 그 대부분은 그저 맥빠지게하는 것일 것이 분명하지만, ﻿공식 하루일과가 끝나고나서 숙소에서 하루를 정리하는 시간에라도 개별 일정을 틈틈이 만들어야 겠다는 일념으로.... ﻿ ﻿나도 그렇지만, ﻿항시 짜여진 틀안에서만 움직여야했던 몇몇 직원들을 위해서라도 그렇게 하고 싶었다.﻿ ﻿  ﻿  ﻿ ﻿ 하필 난 그때 교장하고는 완전 초절정 갈등의 관계였다.뭐든 옳아야한다고 생각했기때문에사사건건 충돌을 했고,성직자인 교장은 내앞에서 눈믈까지 보였다.(눈물을 흘릴 일이 아닌걸, 옳은 쪽을 선택하면 그만인 것을... 위선자... 쯧쯧...) ﻿ ﻿ㆍ ﻿ 여행일정이 있는 동안은 하필 학교에 증축공사를 추진하는 일과 맞물려있었다. ﻿증축이라면 당연히 나의 담당... ﻿상관없으니까 여행에 참여하라고들 했지만, ﻿결국에는 난 가지않을 것이라는 사실을 나 스스로는 너무나 잘 알고있었다. ﻿ ﻿물론 내가 없다고 일이 안되는 건 아닌 걸 또한 잘알고 있었다. ﻿하지만 그런 일에는 책임감을 보여야한다는 생각을 했던 것이고, ﻿사실은 그런걸 니들이 좀 느껴야한다고 생각하고 있었다.﻿내 본심에는 사정이 이렇게 저렇게 되었고, ﻿개인적으로는 두번 다시 올 수 없는 기회이긴 하지만,﻿남아서 일들을 잘~처리해주길 바란다는 부탁의 말을 기다리고 있었는지도 모른다. ﻿ ﻿ㆍ ﻿ ﻿직속상관(?)께서도,교장이라는 사람은 일때문에 여행을 포기한다 하더라도절대로 다른 보상을 해주는 사람이 아니라는 사실을 주지시키면서일은 놔두고 여행을 택하라는 조언을 해주었지만, ﻿내 마음속에서는 갈등의 증폭을 진정으로 원하고 있었다고 할 수 있다.﻿내 것들을 버리는 한이 있더라도, ﻿니들이 편한 꼴은 절대로 볼 수 없었던 것이다. ﻿마땅히 더한 책임을 져야하는 사람들이 ﻿오히려 호위호식하고 권력을 누리는 꼴이란, ﻿정말 눈뜨고는 못봐줄 일이었다.  최소한 나에게는...﻿(어차피 그들의 종교안에 있지않았던 건 내가 유일했으니까....) ﻿(게다가 그 건 한 배를 탔다거나 뭐 그런 일이 아니니까...)  ﻿ ﻿ ﻿   ﻿ ﻿  난 꿋꿋하게 계속 계획을 세워갔다. ﻿와중에 우리부서 직원들에게도 꿈과 희망을 주면서... ﻿ ﻿대체로 3가지 주요계획을 세웠다. ﻿숙소에 들어가면 바로 탈출(?)해서 근처의 선술집에서 진짜 여행다운 여행을 하는 건 당연한 일이고, ﻿먼저 비엔나에서 더 사운드 오브 비엔나라는 단체(?)에서 여는 실내악인 스트라우스와 모차르트 콘서트를 관람하는 일이 첫번째 계획이었다.저녁 8시가 넘어서 시작하기때문에 상당히 가능성있는 계획이었고,여행초기에 비엔나를 들리게 되어있어서,별다른 일정이 없는 도착 첫날 이 콘서트를 본다면 그야말로 일정내내 성공적인 여행을 보장하는 첫단추의 역활을 단단히할듯 보였다. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿     ﻿ ﻿ ﻿두번째 개별 계획은 바로 내 욕심(?)을 좀 채우기위한 것인데.... ﻿유명한 건축가인 훈데르바사를 탐방하는 것이었다. ﻿쿤스트하우스를 비롯하여 특이한 훈데르바사의 건축세계를 돌아보는 일이 그냥 관광객의 입장에서도 좋은 추억이 될 듯 했다. ﻿ ﻿대낮의 일정동안 부지런히 움직이거나, ﻿일행에서 떨어져 나와서 별도로 움직여야하기때문에,﻿여행의 순수한 열정에서 비롯되었다고 하기 보다는, ﻿(물론 당연히 그렇기는 하지만, 본연의 목적을 벗어나기때문에...) ﻿심리적으로 주최측을 괴롭히려는 내 악동적인 모의가 한 몫을 했음을 부정하지는 않겠다. ﻿ ﻿ ﻿ ﻿    ﻿ ﻿ ﻿나머지 하나의 계획은 프라하에서 가능한 일이었다. ﻿체코의 유명한 맥주를 마시는 일보다 더 짜릿한 일이었다.﻿ ﻿바로 마리오네트... 인형극을 보는 일이다. ﻿가는 실(?)에 매달려 버둥거리는 인형은 약간 공포스러운 소재이기도 하지만, ﻿소장하고 싶은 물건이기도 하다. ﻿ ﻿인형극 오페라, 세빌리아의 이발사를 보는 일은 누구라도 설레는 일이지 않을까?? ﻿게다가 그게 여행의 피날레가 된다면??? ﻿ ﻿ㆍ  실현만된다면 무한 감동까지 기대할만한 계획이었는데, ﻿당연하게도 난 여행에 참여하지 않았다. ﻿ ﻿ㆍ ﻿ ﻿그저 이런 식으로라도 그들의 계획에 흠을 내고 싶었다. ﻿아무렇지도 않게 자신들이 이익되는 편에 스스럼없이 서는 이들, ﻿불평등이 초래되던지 말든지에는 애초에 관심도 없는 이들, ﻿자신들이 할 수 있는 것보다도 더 많은 것을 받으려는 이들,﻿그것이 다른 사람들에게 돌아가야 합당하다는 걸 인정조차하지 않으려는 이들, ﻿그러고도 신(GOD)을 이야기하는 이들, ﻿그들의 일에 단순하게 흠집을 내고 싶었던 것이다. ﻿﻿#샤코여친 #꾸나 #군화 #곰신 #훈련소 #자대 #1주년 #포토스크랩북 #포토스크랩북만들기 #1주년선물 #군화선물 #꾸나선물 #훈련소선물 #군화를위한프로젝트 #남친선물 #포토북 #feat.찍스 #찍스인화 #찍스어플 #찍스 #꾸나인싸만들기 #군화인싸만들기 #곰신프로젝트1 #곰신일기 #32사단 #훈련병 #20200114 #곰신의행복 #운전병 #4*6 #폴라로이드 #신병교육대대 #잘할수있어 #사진크기비교 #4*6사진크기 #폴라로이드사진크기 #찍스사진크기비교 #1년선물 #스크랩북꾸미기 #스크랩북아이디어 #꾸미기아이디어 #데코아이디어 #샤코여친 #다이소스크랩북 #스크랩북준비물 #내돈내산 #곰신꿀팁  샤코여친(현직곰신) 정보 블로그협찬과 광고 없이 곰신들에게 꼭 필요한 정보를 알려주는 블로그협찬이랑 광고를 받지 않은 순수한 리얼 후기/리뷰  훈련소에 가있는 군화를 위해서 포토스크랩북을 만들어주려고 준비했다! + 1주년 선물!​1. 다이소에서 스크랩북을 마음에 드는걸로 산다.2. 찍스 어플을 이용해서 사진을 인화주문한다.3. 한장씩 붙이고 꾸민다.​방법은 간단하지만 시간이랑 어마어마한 노력이 들어간다. 사진 고르는 것만 3시간 넘게 걸렸다. 3주동안 매일매일 2-3시간 작업했다.  #포토스크랩북만들기 #포토스크랩북만드는법 #스크랩북사기 #사진골라서인화하기 #꾸미기  우선 내가 사용한 스크랩북은 다이소 스크랩북 다이소에서 2000원인가 3000원주고 구매한 스크랩북!!검정색 속지인 만큼 신중하게 생각하고 골라야한다. 검정색글씨 투명한 배경 스티커는 안보여서 사용못함. 하얀색 젤펜을 사용해서 꾸며야함. 젤펜 (젤리롤 문라이트 세트)검정 속지를 위한 젤펜!! Gelly Roll 젤펜. 큰 문구점에서 살 수 있음.  #다이소 #다이소스크랩북 #검정속지 #하얀젤펜사용 #3000원 #젤펜 #젤리롤펜  포토스크랩북을 꾸미는 방법은 4가지가 있다.1. 스티커2. 글3. 마스킹테이프4. 그림을 이용해서 꾸밀 수 있다. ​나는 첫장에 편지, 막장에도 편지로 마무리를 했다. 총 40페이지 중에 38페이지를 사진을 붙이고 꾸미는데에 사용을 했고, 나는 우리가 데이트/여행갔던 추억을 특별한것을 뽑아서 꾸몄다. 그리고 날짜, 있었던 일을 사진마다 적었다. ​ 스티커로 꾸미기글로 꾸미기마스킹테이프로 꾸미기그림으로 꾸미기-바다이런 식으로 꾸밀수 있다.​그림으로 꾸밀때 꿀팁: 그림을 잘 못그리는데 보고 잘그린다면, 인터넷에서 "야자수(그리고 싶은 물건) 일러스트"라고 치면 그림이 많이 나와서 그리는 방법을 참고하고 그리면 잘 그릴 수 있다. 그리기 전에 샤프나 연필로 먼저 그려보고 그 위에 펜으로 그리는것도 망치치 않는 방법. 펜으로 잘못그려도 컴싸로 그 위에 칠하면 감쪽같다.​자리가 부족해서 폴라로이드 사진은 3*5사진 뒤에 붙였다. 3*5사진 위쪽만 붙이고 밑에쪽을 들면 뒤에 사진이 보이도록. 폴라로이드 사진 #스크랩북꾸미는법 #그림 #글 #스티커 #마스킹테이프 #컴싸 #샤프로먼저 #일러스트 #날짜 #한일  준비물: 마스킹테이프, 스티커, 양면테이프, 젤펜, 가위, 사진. 스크랩북 준비물다이소 마스킹테이프, 양면테이프 ​ 다이소 마스킹테이프 1~4번 마스킹테이프 - 다이소 마스king시리즈                     1~2번 마스킹테이프 - 다이소 봄봄 벚꽃에디션                                                                                                 3번 - 다이소 스누피 마스킹테이프  #포토북준비물 #준비물 #다이소 #양면테이프 #마스킹테이프 #가위 #젤리롤펜 #젤펜 #흰색펜 #하얀펜 #문구점   이제 사진크기 비교. 볼펜은 제트스트림.   #찍스 #찍스사진크기 #폴라로이드사진 #사진크기 #사진크기비교   남친이 엄청 좋아했다!! 내 군화를 위해 엄청 소중한 걸 해주고 싶다면? 포토북 추천!!​우리 1년 축하해♡♡  +다른 군화 선물/군화프로젝트가 궁금하다면? 🌺너를 기다리는 편지 (군화 프로젝트 2, 군화 훈련소/자대 선물) +후기#너를기다리는편지 #너를기다리는편지구성 #너를기다리는편지내용 #너를기다리는편지후기 #꾸나 #곰신 #훈...blog.naver.com  ​    ​  오늘은 금손만 그릴수 있는 그림이 아니라모두가 따라할 수 있는 개성있는 표정 일러스트를 가져왔어요웃는 표정부터 찐으로 맛있는걸 먹고 감동한 표정까지쏘토리를 따라온다면 모두다 문제 없습니다재미있는 동영상 강의도 한번 클릭해주세요! 소리는 없어서 화장실에서 몰래 보기 딱좋죵동그라미와 몸통으로 간단히 사람을 그리고 표정은 위와 같이 그려주세요이정도면 스티커없이 내가 직접 그린 그림으로 꾸며볼수 있겠죠??​​​​​​​​​​여행쏘토리만몰아보기👉👉#유럽여행웹툰쏘토리​#쏘토리 #ssotory #그림스타그램 #drawing #좋아요 #캐릭터 #쏘토리만화 #쏘토리웹툰 #ssotory_drawing #쏘토리그림제작 #드로잉 #아이패드 #아이패드드로잉 #인스타툰 #인스타만화 #유럽여행 #유럽여행웹툰 #여행만화 #여행✈️ #세계여행 #따라그리기 #일러스트 #표정 #쉬운일러스트 #그림따라하기 #스크랩북 #다이어리 #다이어리꾸미기 #스크랩북꾸미기​​​​​​​​ 스크랩 : 자료모음소소한제주도 여행 스크랩북을 만들고 있습니다준비물은 간단합니다클리어파일그리고리플렛과 입장권(혹은 영수증)한장씩 넘겨보면기억이 새록새록 나 재밌습니다제주 돌문화공원유쾌한 해설사님의신화이야기가좋은 기억으로 남아있는 곳 입니다지난 5월에 '설문대할망의 달'무료입장 행사 혜택 받아 2번 방문했고6월4일에부모님과도 방문 했네요한번 더 가봐야빠짐 없이 관람하게 될 정도로규모가 크고 볼거리가 많은제주도 가볼만한 곳제주 돌문화공원 입니다소원을 들어주는 돌을 찾아보세요산굼부리5월 21일에 갔었네요제주도 날씨가 절정으로 좋을때 입니다첫째 생일이었구요관람하기 좋게 잘 관리 되고 있는입장료가 있고굼부리가 있는오름입니다제주도 여행코스로 제주도 오름을 계획하셨다면아이들도 가볍게 오를 수 있고계절마다 변하는 제주도를느낄 수 있기에 충분한용눈이오름과 아부오름을 추천합니다제주도 밤에 가볼만한 곳으로는제주시 야경을 즐길수 있는사라봉과 별도봉도 있습니다제주 넥슨컴퓨터박물관추억 돋고신나게 돈 아깝지 않게 실컷 논 곳하드웨어, 소프트웨어 등컴퓨터와 관련 된많은 것들의 변천사를볼 수 있는 곳 입니다몸으로 하는 3D 최신 게임부터추억의 오락실 게임도즐길 수 있습니다도스 명령어로이런 그림 만들어 보신분들 많으시죠?^^무더운 여름에 가기 좋은제주도 실내관광지이고제주도 비올때 가볼만한 곳으로도추천드리고 싶습니다삼성혈제주도민 됐다는 즐거운 마음에역사탐방지로 처음 선택했던 곳도심 속 숲인 이곳 삼성혈겨울에 눈 내리면 꼭 다시 방문해서두 눈으로 확인해 볼 것이 있습니다여유로운 제주도 여행을계획하셨다면제주도 여행코스에 삼성혈을 넣어제주도 탐라국 건국신화를 알고 가면좋을 것 같아요삼성혈 인근에는제주도 국수거리가 있어고기국수를 맛 보시기 좋습니다제주 별빛누리공원태어나서 처음 천체관측을 해봤네요제주도 밤에 가볼만한 곳 입니다구름 없는 날 밤에 가면달을 눈 앞에서 볼 수 있습니다제가 간 날에는 목성도 봤습니다여러가지 프로그램이잘 구성 돼있어지루할 틈이 없습니다제주도민이세요?다른 관광지와 달리도민할인이 현장 할인이 아니랍니다아래 사진 확대해보세요해녀박물관첫째가 가보고 싶다고 노래를 하던 곳인데갔다오길 참 잘했다는 생각이많이든 곳 입니다여기도 5월에 가고 6월에도 간 곳제주도 맛집 찾아제주도 카페 찾아월정리, 평대리, 세화리까지 오셨나요?그럼 세화리에 있는해녀박물관도여행코스에 넣어보세요가슴 따뜻해지는 여행이 되실꺼에요제주도 가볼만한 곳 = 해녀박물관상효원다육이 체험 했는데집에 가기도 전에둘째가 만든 화분을 떨어뜨려 슬펐던 날최소 2시간 이상관람코스로 기억 됩니다제주도 여행코스로상효원을 계획하셨다면아이들 있는 가족이 와도 좋지만이쁜 꽃 정원이 잘 꾸며진 곳이니연인, 커플로 와서 찰싹 달라붙어관람하기 좋습니다제주도 사진찍기 좋은 곳 상효원무더운 날에는땀 좀 흘릴 각오하셔야 하구요~오설록 티뮤지엄 & 티스톤제주도 이사와서돌아본 제주도 여행지 중에가장 많은 관광객들로 북적였던 곳"관광객들 어디갔나 했더니여기 다 있었네"오설록으로 가는 길에 펼쳐진녹차밭이 기대를 품게하는데정작 있는 건사람, 롤케익, 아이스크림그래도티스톤 프로그램을 예약하고 가서재미난 티타임 했어요시원차 차와 롤케익도 대접받고차 전용 텀블러도기념품으로 받았네요제주도 여행 재밌게 하시고"차수하십시오"김녕미로공원알고는 있었지만시시할 것 같아 지나치기만 했던김녕미로공원인데제주도 가볼만한 곳으로 추천합니다아주 재밌어요한번 가고 나서는 재미들여전 세번, 아이들은 네번이나 갔네요"심심한데 김녕미로공원이나 갔다올까?"한번은아이들끼리 미로에 들여보냈는데길 잃은지 알고 친절히 전화까지 해준부산 대연동에서 오신 커플분감사합니다....만아이들 미로 길 다 외웠어요^^ㅋ좀 시원해지면메이즈랜드도 가볼 계획입니다제주미니랜드하나씩 페인트칠 하며 관리 중이었지만전체적인 관리 상태가좀 아쉬웠던 곳 입니다거울미로 하난 재밌었던기억이 남아 있네요제주 번개과학체험관머리가 바짝서는재미난 체험도 할 수 있고쿵쾅쿵쾅 번개터널을지나갈 수 있습니다5살 둘째는 좀 무서워 했어요귀마개 주면 꼭 착용하세요체험은 누구나 할 수 있지만전시내용이 좀 어려우니초등학생 이상과학에 관심이 많은 아이들가족에게 추천드리고 싶은제주도 실내관광지 입니다제주항공우주박물관개관 1주년 행사로아주 저렴하게 이용했답니다만들기 체험으로생긴 발로켓은넓은 운동장에서 지금도 가끔하늘로 날려보냅니다제가 날리고 아이들은 뛰어가 줍고ㅋㅋ해설사님 따라 비행기부터우주선까지 알차게 관람하고아이들이 좋아하는3D 에니메이션과4D 영상도 재밌게 즐길 수 있습니다빠짐 없이 즐기다 보면반나절 코스로 최적화 된제주도 가볼만한 곳제주항공우주박물관 입니다비자림둘째 업고 한바퀴 돌았던잊을 수 없는 첫번째 비자림과의 만남을시작으로지나가는 길이면꼭 한번 들렸다 가는 곳 입니다맑은 날에 가면 좋지만비 올때 가볼만한 곳으로도 추천드립니다산새들의 지저김과숲에 내리는 빗방울 소리바스락바스락 화산송이 밟는 소리가환상적인 비자림 입니다간혹 관광객이 몰리는 시간에 가면좁은 숲길을 앞뒤 관광객 사이에 끼어줄줄이 줄서가야하는경우가 생기기도 합니다제주도립미술관비 내리던 날에코백 만들기 체험 차 방문 한미술관제주도 여행코스로 많이 갑니다전시관 관람도 훌륭하지만제주도 사진찍기 좋은 곳으로익히 알려졌기 때문인지관광객들이 많이 찾는 미술관 입니다검색하면 많이 보이는 사진으로미술관 반영사진이입장권에 보이네요제주도립미술관도 무더위를 피해 가기도 좋고제주도 비올때 가볼만한 곳 입니다제주 코코몽에코파크주말에는 아이들이 가고 싶어하는 곳으로 다니는데아이들 세상코코몽에코파크 입니다규모는 비교가 안되지만제주도의 에버랜드 입니다ㅋ아이들이 있는 가족이라면제주도 가족여행코스로 넣어 보세요선흘곶 동백동산둘이 이야기를 나누며숲 속 힐링 타임1시간40분한겨울에 오면동백나무 숲이 기다리는 곳곶자왈과 람사르습지를동시에 만날 수 있는동백동산입니다 제주도 곶자왈을 알고 싶다면제주도 여행코스에 넣어 보세요제주 세계자동차박물관어린이자동차면허증을발급 받은 곳 입니다시대별로 정말 많은자동차가 전시 돼있습니다국내 자동차 산업의 시발점이 된시발자동차도 있네요자동차를 좋아한다면어른도 아이도 재밌을제주도 가볼만한 곳세계자동차박물관 입니다뜬금포로 사슴 먹이주기 체험도할수 있습니다마지막으로리플렛이 없는 곳은그냥 함께 파일에 보관했습니다왼쪽 위에서 부터시계방향으로국립제주박물관제주월드컵경기장제주유나이티드 프로축구입장권장미축제 입장권절물자연휴양림 입장권커피박물관 바움 영수증성산일출봉 입장권그 외에도많은 곳을 다녀왔지만무료입장이거나리플렛이 없어스크랩하지 못한 곳이 많이 있습니다이렇게제주도 관광지스크랩북 한권 완성!시원한 가을이 오면두번째 스크랩북 만들기해보렵니다~~~ps집중력이 떨어져서 급 마무리 합니다﻿   우리 대한민국 국민에게 있어 21세기 초반의 잊을 수 없는 일을 말해보라면 많은 분들이 2002년 한일 월드컵을 꼽지 않을까? 2002년도의 여름은 뜨거웠고 세계로 뻗어가는 ﻿ 코리아의 스포츠 위상을 보여준 계기가 되었으며, 작은 땅덩어리 동쪽나라 반만년 역사의 국민에게는  커다란 민족적 자부심을 안겨준 대대적인 사건이었다. 우리 가족에게 있어서도  2002년 한일월드컵은 가족 역사의 한자리를 차지하게 되었다.  마침 사업하시던 사촌 시아주버님이 구해준 스페인전 티켓!  광주까지 가는 월드컵 특별열차를 탄 사람들은 모두 다 붉은 티셔츠를 입고, 광주에 도착할 때까지 기차안에서 계속 "오 필승 코리아~!" 응원가를 부르고 '대~한민국! 짝짝~짜짝짝!'  구호를 외치고 경기가 시작되기도 전부터 우리는 응원의 열기에 푹 빠져 있었다.팽팽한 경기 끝에 멋진 승부차기로 승리하고 8강을 넘어 4강으로!!!.돌아오는 기차안에서는 그야말로 너도 나도 끌어안고 서로 인사하면서 맥주를 마시며 건배하고~~그야말로 승리에 도취되어 축제의 도가니였다.  벌써 10년 전의 일이지만 그날의 가슴벅찬 기쁨만큼은 아직도 생생하게 기억난다.   A-076 Be the Reds! (020622)- 2002년 한일 월드컵 8강전. 스페인전을 보러간 광주 운동장에서. 우리가족, 부모님 그리고 조카와 함께 갔다. 붉은 배경지에 흰색 수정액으로 쓴 타이틀!  "Be the Reds!" 두 아들이 좋아하는 축구 핑계삼아 사둔 스티커들 마구 붙이고~~ㅋ. 생뚱맞은 스티커들이 부담되어 그 위에 스탬핑도 해보고~ 이래저래 붙이고는 후회하는 스티커병은 언제나 고치나~~호호.   A-077 Nice Goal! (020622)- 헤헤, 치어걸 언니들 멋지다. 울 작은아들 옆에서 한 폼재고^^~~.알파벳 스탬프로 찍은 Korea와 Spain의 노란색 배경지 둥둥 떠다녀 초크로 위아래 대각선 방향으로 붉은 톤을 더해주었더니 한결 어우러진다.   A-144 2010 World Cup (100626)﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿- 2010년 월드컵!  좁은 우리집 거실에 네 가족 함께 모여 월드컵 응원하는 모습!﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿                                                             ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿        위의 사진은 심각하게 다같이 TV만 바라보고, 아래 사진은 승리의 함성이 들릴 듯하다. ﻿﻿우와! 이런 장면 포착하는 스북귀신 엘레나~~^^﻿﻿﻿﻿   이런 사진들은 저널이 필요없다.  애구~ 요 배경지!  앞의 2002년 월드컵 스크랩북보다 한참 후에 만들었는데도 같은 배경지를 골랐네~~.   p.s) 우리집 거실 벽이 궁금하신 분만 보세요.  http://blog.naver.com/bugu65/90133105671.     ﻿아이 사진으로 스크랩북 꾸미기 / 2﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿사용한 재료 : 마스킹테이프, 제작한 인스, 칩보드 스티커, 펀테이프, 페이퍼테이프 등등﻿﻿﻿﻿스크랩북꾸미기,스크랩북킹,성장노트,아이사진꾸미기,성장일기,태교일기,러브장,교환일기,마스킹테이프활용,체리쉬의러블리룸,마테컷판매,인스판매,빈티지인스,다이어리꾸미기,다꾸,체리쉬마테컷,마테컷활용,페이퍼테이프,펀테이프,칩보드스티커,인스 ﻿이번도 너무 간단한, 누구나 다 따라할 수 있는 스크랩북 꾸미기랍니다.﻿﻿﻿﻿﻿﻿저는 주로 아이 어렸을 때 사진을 사용하지만 이웃님들께선 본인 사진, 혹은 연인과 가족과의 사진을 활용하심도 좋으실 듯 해요.﻿﻿﻿특히나 남친에게 기념일 등에 이런 식으로 스크랩북 만들어서 주면 엄청 감격 하지 않을까요??﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿사진 테두리를 잘라내고 패턴 인스 위에 붙인 후 다시 테두리를 잘라내준 후 붙입니다.﻿﻿﻿﻿당연한 말이지만 테두리를 좀 많이 남기고 자르면 패턴 부분이 더 많이 남겠죠??﻿﻿﻿저는 주로 패턴 인스를 이런 식으로 많이 사용한답니다.   아래 여백은 이런 식으로~   윗 부분도 아래와 동일하게....주로 아이디어 고갈일 경우 주로 사용하는 방법인데 뭐 그럭저럭 나름 통일성을 부여했다고 혼자 만족한답니다.   사진에는 나름의 사연이 있기 마련이죠.그래서 사진을 보며 그 때 그 때 생각나는 감성대로 스크랩북킹 컨셉을 잡으면 되는 거 같아요. 공룡 흉내를 내는 것을 찍은 사진이라 주변을 풀밭 느낌으로 해봤어요.푸른 초원에서 뛰노는 컨셉이라고나 할까요??   여기에 보이는 마스킹테이프 2가지는 다 에메르스타일 마스킹테이프를 사용했어요.나머진 스티커예요.  아래 부분인데 신지가토 마스킹테이프 2종과 에메르스타일 마스킹테이프 1종을 사용했어요.다 컷 판매글에 있으니 궁금하신 분들은 판매글 참고해주세요.(불친절한 체리쉬쒸~)  마이마인즈아이 마스킹테이프를 사용했는데 사용한 종류가 꽤 많아요.한 4~5종 정도 사용했던 거 같아요. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿일단 바탕에 마스킹테이프를 아낌없이 처발처발하고, 그 위에 사진을 얹어주는거죠.참 쉬워요!!   *예약 포스팅* 주말엔 평일보다 더 바쁘므로 모든 답신 늦어집니다. 주말 행복하게 보내고 계신가요?댓글과 공감은 체리쉬도 춤 추게 합니다.스크랩북꾸미기,스크랩북킹,성장노트,아이사진꾸미기,성장일기,태교일기,러브장,교환일기,마스킹테이프활용,체리쉬의러블리룸,마테컷판매,인스판매,빈티지인스,다이어리꾸미기,다꾸,체리쉬마테컷,마테컷활용,페이퍼테이프,펀테이프,칩보드스티커,인스    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    나만의 스크랩북 _ Pocket  오늘 소개해드릴 앱은 지난 포스팅에서 잠시 언급한 포켓(Pocket) 앱입니다. 이 앱은 안드로이드, iOS, 웹브라우저 모두 사용할 수 있는 앱입니다.   먼저 어떤 프로그램인지 말하자면, 웹브라우저와 모바일브라우저 또는 포켓을 지원하는 어플에서 서핑을 하다가 내용이 너무 좋거나 나중에 보고 싶어 저장하고 싶은 생각을 하게 됩니다. 예전에는 다양한 방법으로 그 내용을 가져왔습니다. 그러나 포켓을 이용하면 원문을 그대로 저장할 수 있습니다.  자, 그럼 어떻게 사용하는지 알아 볼까요?  아래 어플은 News 360 이라는 뉴스 어플입니다. 제 관심분야인 포토그래피 카테고리에서 뉴스를 하나 읽다가 스크랩이 하고 싶었습니다. 그러면 Share를 탭합니다.     공유할 수 있는 방법이 나열됩니다. 그 중에 Pocket을 탭합니다. 포켓이 비활성화 되어 있다면 포켓을 탭하고 로그인을 하면 됩니다.      포켓 어플을 실행합니다. 방금 스크랩한 내용이 사진과 함께 상단에 표시된 것을 확인 할 수 있습니다. 포켓은 단순히 웹페이지를 스크랩하는 것이 아닙니다. 매우 흥미로운 기능들이 많습니다. 먼저 등록된 기사를 탭합니다.      스크랩한 기사가 사진과 함께 표시됩니다. 상당 중앙에 두 개의 아이콘이 있습니다. 왼쪽 아이콘이 디폴트 값으로 포켓 레이아웃에 스크랩한 내용을 표시해 줍니다. 원문을 보고 싶다면 오른쪽 아이콘을 탭합니다.     포켓이 웹브라우저로 변신합니다. 원문의 레이아웃 그대로 포켓 내에 표시됩니다.      포켓 내에서도 고유가 됩니다. 상단 우측에 메뉴 버튼들이 자리 잡고 있습니다. 그중에 공유 버튼을 탭합니다. 그러면 여러분의 시스템에 설치된 공유 항목들이 표시됩니다.     이게 다가 아닙니다. 설정 메뉴를 탭하면 하위 메뉴가 표시됩니다. 여기서 Edit Tags 메뉴를 선택하연 기사를 태그 목록으로 등록하여 관리할 수 있습니다.     설정 메뉴에서 Listen(TTS)를 클릭하면 본문의 내용을 읽어 줍니다. 제 태블릿에는 TTS 엔진이 영문만 있어 한글은 테스트해보지 못했지만, 한글 TTS 엔진이 있는 갤럭시에서는 가능할 듯싶습니다.     다시 목록화면으로 되돌아옵니다. 우측 메뉴가 바뀌는 것을 알 수 있습니다. 우측 첫 번째 아이콘은 기사의 배열을 선택합니다. 현재는 그리드 화면입니다.       이 아이콘을 탭하여 리스트 목록으로 바꿀 수 있습니다. 사용자의 취향에 따라 선택하면 됩니다. 참고로 태블릿에서는 그리드가 더 좋고, 휴대폰에서는 리스트가 더 좋습니다.      기사를 탭하면 내용을 볼 수 있지만 꾹 눌렀다 놓으면 죄측에 메뉴가 나옵니다. 태그, 아키브, 즐겨찾기, 삭제, 공유 메뉴가 나옵니다.     태그를 선택해봅니다. 아까 설정한 태그가 표시됩니다. 태그는 언제든지 수정, 추가, 제거 할 수 있고 새로운 태그를 만들어 즉시 적용할 수 있습니다.     그리고 설정 버튼 밑에 태그 아이콘이 보입니다. 이걸 탭하면 태그 목록이 표시됩니다. 여기서 태그 하나를 클릭하면 해당 태그가 등록된 기사만 필터링 됩니다.     아래 화면은 제가 스크랩한 뉴스 중에서 photography 태그를 포함한 내용만 나옵니다.     상단 좌측 포켓 로고를 클릭하면 홈, 즐겨찾기, 아키브로 설정된 기사를 별도로 표시해주는 메뉴가 숨어 있습니다.    어떤가요? 저는 포켓을 Pulse, News 360, 구글 세상보기와 함께 사용하고 있습니다. 기사 검색은 빠르게, 제목만 보고 중요하다고 싶은 건 일단 포켓에 담아둡니다. 그리고 지하철이나 자기 전에 시간이 날 때 읽습니다. 그리고 원고나 책을 쓸 때에도 참고하는 편입니다. 포켓에 스크랩 된 내용은 포켓 앱이 설치된 디바이스에서 똑같이 열람할 수 있습니다. 저는 태블릿, 모바일, PC(인터넷 익스플로러, 크롬)에서 사용합니다. 한번 스크랩으로 다양한 기기에서 동기화된 내용을 볼 수 있다는 것이죠. 단 동기화 속도가 좀 느린 편입니다. 이럴 땐 새로고침 버튼 한번 탭하면 됩니다.   * 본 강좌가 유용하셨다면 공감 한번 클릭해 주시거나, 댓글 한 줄 써주시면 감사하겠습니다. * 본 강좌에 대한 문의사항은 댓글로 해주시기 바랍니다. Tag : 스마트폰, 태블릿, 안드로이드, 젤리빈, ASUS TF300, 어플, 어플리케이션, pocket, 포켓  지난 번 8인치 스크랩북에 이어 만든 시간 순서 상관 없이 그냥 올려봐요.지난 포스팅보다 먼저 만든 것도 있고아닌 것도 있고그냥 사진 찍은 순서대로. 히히히.아마도 만든걸로 따지면 두 번째로 만든 게 아닐까 싶어요.스크랩북 하나.웨딩이 주제였고제 결혼식 스냅 가운데 좋아하는 사진.화장하다가 급 설정컷.그 사진으로 만들었어요.타이틀은 또 삐뚤게 붙인 상태로 찍었다는. ㅋㅋㅋ역시나 전 반짝이가 좋아요.이 스북을 만들면서 뿅! 반해서 부재료 가운데 하나를 쟁이기 시작.뭔지 아시겠어요?바로 물방울처럼 몽글몽글 올라가는 저 비싼 몸값. ㅋㅋ레인드롭을 보기만 해면 쟁이기 시작했어요. ㅋ펀치로 이렇게 테두리를 하는구나~ 이런 걸 알고이 도일리 다이에서 종이 빼내는 쉬운 방법도 배우고제가 좋아하는 TT스탬프로 메세지도 넣고쌤이 이것 저것 붙여주셨어요.집에 더 이쁜 부재료가 있는데 그거 붙여야하는데! 하면서 저보다 더 아쉬워하셨다며.전 이 시간에 프레임 다이를 이것저것 돌려보며 깨닫습니​아. 프레임 다이 내 취향이구나!​ㅋㅋㅋ​수업 시간에 만든 거라 시간이 촉박해 레인드롭을 투명하게 못 붙였지만 그 뒤로 집에서 만들 때마다이쁘게 글로시액센트로 마무리 하고 있어요.​​​​​스북 둘.그리고 집에서 똑같은 주제로 또 후다닥 만든 스북.음.. 만든 것 가운데 가장 짧은 시간이 걸렸...그래 보이죠? ㅋㅋㅋ막 숙제를 몰아서 할 때라 무슨 기계처럼 막 만들던 때. 핑크핑크하게 엄마 한복색랑 부케에 맞춰 만든 간단 스북칩보드로 편하게 만들었어요.역시나 진주 붙이는 건 잊지 않는 여자.후훗너무 사진이 밝게 나와 아쉽네요.이 무광 금색 종이는우리 리연이가 교보문고 갔다가 언니 생각난다고유광, 무광 골드종이에막 벨룸지도 종류별로 사다줬다지요.그때 사다준 금색 종이 진짜 잘 쓰고 있어요.지난 포스팅 B군과 람이 스북에서 썼던 love 다이 여러겹으로 타이틀 만들고메세지는 금색 엠보로다가.이 메세지 은근 잘 쓰네요.역시나 브랜드는 TT  :-)스북 셋.가족을 주제로 만들어야했던 스북이라 람이 돌잔치 사진으로 골랐어요.흑백 사진이라 조금 차분하게.그렇지만 그냥 하면 심심하니께약간 그림이 있는 8인치 배경지를 골라서 사진 속 바닥 타일에 맞춰 선을 그어금색 실로 종이에 재봉질을 달달달달.그 금색 재봉선 위에 손글씨로 메세지도 적어주고금색 스프레이도 여기저기 흩뿌려보고리연이가 선물한 금색 종이 알뜰하게 여기서도.깃털 다이가 갖고 싶어 이 브랜드 저 브랜드 알아보다 샀던 다이컷으로 돌돌돌 화려한 깃털도 만들고그냥 금색만 붙이면 재미없어서 또 벨룸지에다 돌돌돌 그리고 벼룩시장에서 질렀던 핀도 하나 꽂아주고끈으로 묶고혼자서 즐겁게 작업했어요.잊지않는 또다시 반짝이. ㅋㅋㅋ저거 언제 어디서 산걸까요.카드에랑 스북 여기저기에 썼더니만저 색감 모양 딱 좋은데 거의 다 써가요.앞으론 무언가 샀는데 잘 쓴다 싶으면 쟁여놔야하나... -_-;;역시나 멋진 타이틀은 마마 벼룩시장때 쿠키님에게 구매한 타이틀.지나님 샵에서도 본거 같은데.. 쟁일까 말까 -_-;;스북 넷.이것도 지난 포스팅에 있던 season수업 때 만든 거예요.아마 순서로는 세번 째로 만든 스북인듯.펀치와 다이, 그리고 다른 부재료.그리고 처음으로 스프레이 흩뿌리는 것도 해봤던 스북시원시원한 샹그릴라에서 B군과 람이 사진입니다.메세지 스탬프 찍고 선생님이랑 나랑 동시에 크헉!외쳤던. ㅋㅋㅋ잘렸다며. ㅋㅋ맘에 드는 타이틀을 만들기 위해 수많은 부재료 가운데 헤집으며 찾아가는 것도 곤욕이예요.아예 없으면 또 없는대로 하는데너무 많으니까 또 선택장애가 오는 여자.하지만 전.. 현명하게늘 반짝이 타이틀만 골라서나중에는 선생님이 반짝이만 골라 빼주셨.. ㅋㅋ스케치에 맞게 했던 나름 천천히 구도라는 걸 알아가던 스북이라 기억에 남아요.브래드도 여름스러운 걸로 골라 꽂아보고 말이죠.이렇게 지난 번 포스팅까지 해서 스북은 열 개.수업시간에 다섯 개.집에서 다섯 개 이렇게 만들었고기다리고 기다리던 12인치 스북으로 넘어갔지요~~.그러면서 확실히 제 취향과 여러 기법들을 배울 수 있었어요.내일을 기대하시라~12인치 올라옵니다.​​​그리고 틈틈히 만들었던 카드.예전에 달리님께 만들었던 카드가 베스트인가보아용. ㅋ왜 워터컬러링은 할 때마다 달라지는 지. 엥?여러 색감으로 만들어봤는데 역시 처음 색이 가장 이뻐 다시 그 색감으로.;-)대신 크기나 배경지를 조금 다르게 만들어 더 작은 카드로 만들었어요.이 끈도 사은품으로 받았는데 사이트에서는 안 팔고 다 써가고..주인분에게 이 끈은 대체 뭐냐고 물어보고 쟁여야하나..(쟁이는 거 나쁜 버릇인데. 이러다 나도 훗날 벼룩장터에서 팔고 있을지도 몰라요. ㅋㅋ스탬프 하나는 딱 한 번 쓰고 안 쓰고 있는 것도 있는데...찾는 스타일이 없어 급하게 써야해서 비슷한 걸 샀는데 진짜 딱 한 번 쓰고 그 다음부터 손이 안가더라구요. 치잇.)이 카드는 친구에게 선물 보낼 때 같이 보냈답니다~.그리고 제니퍼 유튜브 보다가 삘받아 만들어본 카드.구도나 기법을 보고 저렇게 만들어봐야 겠다 하고 캡쳐해두었다한 번 만들어봤어요.튤립스탬프를 벼룩때 싸게 샀던지라 한 번 만들어 보고 싶었거든요.저 배경 클링스탬프도 예전에 한 사이트 문닫을 때스탬프 아트를 배우기도 전에 신기해서 샀던 스탬프라꼭 같이 써보고 싶었고. :-) 이 메세지는 위에 웨딩스북에서도 썼던 거지요.확실히 손이 자주 가는 스탬프가 있어요.배경은 클리어 엠보싱해줬어요.은은하게 올라와서 좋아용. 당신에게 드리는 꽃다발이란 느낌을 주고 싶어서벨룸지로 막 꽃 포장하듯 해보고 이리저리 해봤다 결국 간단히 끈으로.튤립 색칠하는데 옆에서 람이가"엄마, 꽃은 한 가지 색이 아니야.여러 가지 색으로 칠해야 이쁜 거야. 칠해봐."아..네.갑님.결국 이 컬러링은 내 센스와 의지가 아니라는 걸 알려드립니다. ㅋㅋ워터컬러링 연습을 좀 많이 해봐야겠는데계속 가진통이 요즘 오네요.(예약포스팅 쓰고 있는 7월 1일 화요일 저녁 기준으로.)설마 예약 포스팅들 다 올라가기도 전에 애 낳을까봐 겁나네요.쩝.오늘 스북 가운데 몇 번이 가장 맘에 드시나용?아님 카드?;-)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가북아트 스크랩북을 만들었다.​그동안 북아트 독학하면서 만들었던 것들과수업 준비한다고 샘플 만들었던 것들이쇼핑백 가득 2봉지~~~사용하고 남은 종이들까지 버리지도 못하고너무 정리가 안되서 며칠 앉아서 작품 정비하고보기에도 좋은 것이 좋다고 예쁘게 꾸며서 스크랩북을 만들었다.작품이 늘어나면서 스크랩북이 배불뚝이가 되었지만나머지 여분의 종이 뜯어내면 그냥 들고 다닐만 할 듯하다.책놀이 쌤들 수업할 때 하나씩 하나씩 알려드리는 일만 남았다.ㅎㅎ활용은 이제 쌤들의 몫~~~어떤 활용수기가 올라올지 기대된다,이렇게 해 놓으니 보기도 수월하고 작품들이 정리가 되어서 정말 좋다.기본 북아트에서 한 발 더 나아가 업그레이든 어려운 북아트 수업자료 찾고 배우느라 요즘 힘들기는 하지만 재미가 있다.      표지를 두꺼운 종이로 두 장 만든 후내지를 겹쳐 붙여 이은 것에 리본을 엮은 후앞장과 뒷장의 위치를 보면서 붙여 완성한다.내지를 좀 작게 만들어서좀 더 두꺼웠으면 하는 아쉬움이 남았던 책...키드키즈에서 키트를 구입하여 만든 스크랩북!^^    ﻿  이번 주부터는 대부분 학생들이 여름방학에 들어간다. 울 작은 아들도 낼 방학식이니~~ 앞으로 한달간은 외출자제모드로 들어가야한다. 아이들에게는 즐거운 방학이겠지만~~ㅋ. 엄마들에게는~ 그 뒤의 말은 안해도 아실 분들은 다 알터~~ㅋㅋㅋ 여름방학하면 그래도 모처럼 아이들과 외출도 하고 방학숙제도 겸하여 박물관, 전시관 관람 한가지쯤은 꼭 하게 되는데~~호호 그래서 이번 포스팅은 여름방학 체험학습 스크랩북편 이다.^^ A-096 A day in the City (040803)- 2004년의 여름휴가는 서울시내 나들이. 서울시립미술관을 들러 동숭동 짚풀 생활사박물관이란 작은박물관 시원한 실내에서 체험학습도 하고 동숭동 대학로에서 거리 공연도 본 하루를 담았다.이번 스북도 사실 심플스북이 모토였는데~~ㅋ얼마전 우리집에서 스북모임을 하며 제니스님으로부터 레터링에 대해 처음 알게 되어 얼른 한글 러브온을 사다가 "짚풀생활사 박물관"이란 글씨도 새겨주고~ 공구로 구입한 탭다이 위에도 그닥 의미없는 anything for you... 란 글도 새겨주고~~ 그리하야 심플 스북 컨셉은 포기~~^^.그래도 바늘 들기 귀찮아하는 엘레나, 모처럼 손스티치 콩알만큼으로 스북을 장식하다!!! A-102 In the Forest (050606) - 이건 여름방학이 아니라 현충일날의 대가족 나들이.바로 옆의 과천 서울랜드가 아니고 산림수목원으로 나들이 하였다. 번잡한 놀이공원대신 아이들과 공기좋은 숲속도 걷고 책도 보고~~놀이공원가자 조르지 않은 아이들에게 시원달콤한 팥빙수도 먹이고~~ 스북이 있어 즐거운 나들이를 기억하게 되니 이것도 새삼 기쁘다.이번 저널은 벨륨지 위에 프린트 하고 벨륨지아래에는 잔디 스탬핑을 하였다.아름다운 흰나비 협찬 캘리댁 제리아노님^^ 제리아노님의 나비 사랑덕에 심심하던 내 스북이 생기가 돈다^^ A-103 Four Great Ancient Civilazatiion (050801)- 계획되지 않았던 전시회 나들이. 주객이 전도된 스북^^수영장 갔다가 수영장 사진은 하나 없고, 전시회 사진이 남아 그 여름을 기억하게 해준다.지도 스탬프 네개를 배경지랑 같은 색지에 스탬핑하여 배경으로 꾸며준 스북. 스월 프레임은 핸드메이드^^ J-052 A Day Trip (050911)- 중학교 1학년이던 큰아들 국어숙제 덕분에 주말 나들이. 남한산성 만해기념관에서.ㅋㅋ 다시 봐도 넘 심플한 스북이지만 꼭 참고 그대로 포스팅~~^^ 난 왜 이렇게 심플이 어려운 걸까?  [﻿구입처] 로이﻿ [구입날짜] 12월 17일﻿ [물품명] ﻿ 마스킹테이프 [구입가격] 108.900원 [사진 / 설명] 아래 기재로이,마스킹테이프,체리쉬의러블리룸,마스킹테이프활용,mt마스킹테이프,일본마스킹테이프,데코테이프,종이테이프,데코테이프,maskingtape,마테컷,마테컷판매,책갈피만들기,스크랩북킹,스크랩북킹재료,다이어리만들기,다꾸,스크랩북,막스마스킹테이프,펀테이프,스매쉬스크랩북,빈티지스크랩북,빈티지스티커  전체 사진 그래도 이번엔 스크랩북을 2개 사서 그런지 구매한 게 많아 보이는 효과가...............    스매쉬 스크랩북 24.000원이라는 옳지 않은 가격이지만 매 번 꾸며야하는 번거로움이 없는 스크랩북예요.그 이유는 조금 더 아래에 사진으로 설명 되어 있어요~    포장이자 커버가 장착되어있어서 편해요. 번거로우면 떼셔도 된다는..........    표지에 음각으로 꽃과 잎사귀 등으로 장식이 되어 있어요.     뒷 면!    자~ 아까 말씀드렸던  매 번 꾸며야하는 수고로움이 덜어지는 이유의 시작입니다.첫 페이지인데 딱 감이 오시죠?모르시겠다구요?? 그럼 다음 페이지 봅시다!    이렇게 매 페이지마다 패턴이 다 달라요.즉, 저처럼 귀차니즘에 푹 젖어 계시는 분들이나 스크랩북킹이 감도 안온다 싶은 분들께 추천합니다.물론 가격이 좀 세긴 하지만 그 값을 하거든요.     이건 같이 딸려온 펜이자 풀예요.    한 쪽엔 고체풀!붙여보니 우리나라 대표적인 딱풀 정도의 접착력을 가지고 있어요.    반대쪽은 펜! 정말 간편 구성이죠?사진이 딱 생기면 바로 풀 발라서 붙이고, 바로 글 몇 줄 쓰는 초스피드 스크랩북킹이 가능하다는 말씀~~~    요래요래 깔끔한 포장도 좋으네요.    대놓고 나 스크랩북이다라고 적힌 스크랩북예요.그냥 표지가 이뻐서 샀어요.....    뒷 면 왠지 표지가 뜯어서 콜라주 하고픈 그런 ..............     하지만 안은 그냥 크라프트지예요.매 수도 적고, 단가 생각하면 스매쉬 스크랩북보다도 훨 비싼 제품인데..... 비해 표지 이쁜 거 빼곤 그닥.....차라리 스매쉬 스크랩북을 사시라고 추천 하고 싶어요.일명 충. 동. 구. 매......................    정말 왼 쪽 마스킹테이프 활용의 올바른 예같아요.    와르륵 쏟기!    나미나미 마스킹테이프들예요.여유분으로 구매한 것들이라 상세 사진은 패스! 나미나미 마스킹테이프 16종 전체 자세히 보러가기 -> http://sunyrang.blog.me/150163471665    나미나미 로즈 블루 이쁘니까 4개 더!    나미나미 로즈 핑크 ﻿핑크는 늘 이쁘니까 4개 더!!    나미나미 쁘띠플라워 핑크 ﻿이런 잔꽃도 이쁘니까 2개 더!!    나미나미 쁘띠플라워 그린 하여간 꽃은 잔꽃이나 화사한 꽃이나 큰 꽃이나 진리!!    레이스 골드 브라운, 레이스 에메랄드, 레이스 블루, 레이스 핑크 감성돋는 레이스들!    나미나미 레트로 플라워 네이비, 나미나미 레트로 플라워 레드 ﻿화려해보이면서도 왠지 우울한(?) 꽃이라 빈티지스럽답니다.    나미나미 린넨 애플, 나미나미 린넨 프렌치 살짝 바탕이 빈티지한 색감이라 좋아요.    나미나미 티롤리안 오렌지, 나미나미 티롤리안 블루 퍼플 왠지 귀여운 꽃들!!    빈티지 레트로 씰~    왠지 스티커(인스)로 만들고 싶어지네요.   ★클릭해서 체리쉬의 러블리룸 오픈 캐스트 구독하기 누르기★﻿﻿﻿﻿[블로그 이벤트] 체리쉬의 러블리룸, 2만원 구매권을 드립니다.http://sunyrang.blog.me/150167836389 ★체리쉬 인스 랜덤 박스 이벤트(3명남음) 3만원 (무료택배) 인스 50셋 랜덤 발송http://sunyrang.blog.me/150166270150 ★인스 20+10 이벤트, 선착순 5명만!!http://sunyrang.blog.me/150167718316 ★11차 랩핑지 공구 선착순 13명 남음   http://sunyrang.blog.me/150168162237 보시는데 5분도 안걸릴지 모르나 작성하는데는 많은 시간이 걸립니다.손가락& 공감 꾹, 댓글 한 줄 부탁드릴께요.﻿﻿﻿﻿﻿ ▲△저와 이웃맺기를 원하시면 클릭해주세요.△▲     테마 상품 구매후기입니다.꼭 필요한 물품은 아니었으나예쁘기도 하고 혹시나 이벤트 당첨을 기대하며구매한 물품입니다.​제가 구매한 건텀블러스크랩북그리고 그라데이션 펜 2개​핑크 핑크 한 것이 엄청 예쁘지 않나요?? ​제일 먼저 구매하고 싶었던 텀블러​BTS 20R Logo Tumbler (320ml)25,000원 아주 깨끗한 하얀색에핑크 로고정말 예쁩니다. 핑크가 있어서 더 예쁜 것 같아요~ Scrap album12,000원 이것도 핑크 핑크포카를 쏘오옥 넣을 수 있는 스크랩북입니다.재질 보면 아시겠지만흠집 날 우려 없는 저런 재질 너무 좋아요!! 포카가 총 56장 들어가요.정국이 공식 포카 몇 장 넣어봤어요~앨범 공식 포카 사이즈랑 딱 맞네요~예쁘다 예뻐💜 ​Gradation Pen 01 / 024,000원​ ​그런데 이 상품은 지금 판매 목록에서 아예 빠졌어요.품절이 아니라 아니라아예 빠져서 잉?? 싶었네요 집에 펜을 좋아하는 가족이 둘이나 있어요.겸사겸사 구매했는데...이것도 작은시 테마인데~ 펜 자체는 엄청 예쁜데....생각했던 그런 그라데이션이 안 나와 살짝 실망..이건 보라와 파랑이 섞인 펜인데막상 써보니 그냥 보라더라고요 ㅋㅋ 그나마 노랑 핑크는 조금 다르게 표현되네요~ 펜이 예쁘니깐 그냥 쓰는걸로 ㅋ 이렇게만 구매하고이벤트  당첨되길 바라는 건 욕심이겠지만당첨되면 좋겠네요~​텀블러도 스크랩북도 펜도혹시나 해서 그나마 사용 가능한 걸로 구매했어요~ 이상 짧은 후기 끄읏!!  ​​#BTS #방탄소년단 #RM #김남준 #Jin #진 #김석진 #SUGA #슈가 #민윤기 #Jhope #제이홉 #정호석 #Jimin #지민 #박지민 #V #뷔 #김태형 #Jungkook #정국 #전정국 #방탄소년단RM #방탄소년단진 #방탄소년단슈가 #방탄소년단제이홉 #방탄소년단지민 #방탄소년단뷔 #방탄소년단정국​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스크랩 북 >   임청하 영화 배우 임청하의 스크랩 북 입니다 이런 자료도 수집의 가치가 있는지는 개인적으로 잘 모르겠습니다 ( 제가 선호하는 스타일이 아니라서요 ) 화일첩의 속지도 추가로 가득 들어가 있어 수백여장의 임청하 자료들이 모아져 있습니다 90%가 90년대 당시 홍콩에서 발행된 각종 신문이나 잡지에서 오려낸 자료구요  10% 정도만 국내 신문이나 잡지를 모았으며 가장 특이한것은  임청하 포함 4명이 함께 찍은 원판 칼라 사진이  한장 들어 있습니다 혹시 이런 자료 수집 하시는 분이 계시면 2000년대 이전  영화 전단지 또는 책자형 팜플렛과교환 하고 싶습니다 ps:  여명 스크랩 북도  2권 소장 하고 있습니다        ( 역시 주로 홍콩 잡지나 신문을 오려서 스크랩 한 자료들 입니다 )^^  날씨가 따듯해지면서 5월엔 나들이나 외출, 또 여러 행사등으로 사진을 많이 찍게 되네요사진이 많아 컴터에만 마냥 놔두자니 용량도 많고 해서포토북을 만들기로 했답니다워낙 사진이 많아 대량의 사진을 어이서 포토북으로 만들까 했는데이번에 점보 포토북에서 대량의 사진을 한번에 쉽고 빠르게 만들기에 적합한스크랩북이 새로 출시되었다고 해서 한번 만들어보았어요~!         점보 포토북에서 스크랩북을 선택해 만들어 보았어요~!       점보 포토북은 사진과 앨범이 하나로 된 스크랩북으로 우리가 예전에 쓰던 다이어리의 바인더 방식으로내지를 쉽게 뺴고 다시끼울수있는 방식의 신개념 포토북이랍니다80장쿠터 최대 160장까지의 페이지수가 들어간다니 정말 대용량 포토북 맞네요~!!! 예번엔 사진을 인화해서 찍찍이 앨범에 한장씩 붙이다가 중간에 사진을 끼워넣을려고 하면그전의 사진을 다시 다 빼서 새로 꽂거나 붙였던 기억이 나요 ㅋ시간도 오래걸리고 아주 불편했는데 이렇게 많은 사진을 포토북으로 만들면 참 간편할뿐만아니라바인더 형식이라 혹여 사진을 추가떄고 한장씩 끼워넣을수도있으니 참 편리할듯해요   여러권 만들어서 이렇게 꽂아놓아도 무척 예쁘겠는데요~!어서 빨리 점보포토북을 만들어보았답니다 일단 사진을 선택해야겠죠? 이렇게 보니 찍어둔 사진이 정말 엄청 많더라구요총 80페이지에 맞춰 사진을 선택했어요   많은 사진을 한번에 자동으로 페이지에 맞출수있는 자동편집기능도 있구요 저는 개별적으로 하나씩 페이지를 편집했답니다사진은 쉽게 원하는곳으로 드래그해서 넣으시면 되요거의 모든 편집방식이 드래그 형식이라 참 간편하네요~!  사진을 하나하나 페이지 순서로 설정하고전체보기에서 다시 전체적으로 페이지 순서를 다시 바꿀수도있어요사진을 넣다보니 중간에 빼먹은것도 있는데 페이지 편집으로 페이지만 옮기면 되니 참 간편하네요  깔끔하게 그냥 사진만 넣어서 포토북을 만들기 원하신다면 여기서 끝내고 바로 장바구니에 담아 주문하면 끝이에요이것저것 복잡한거 싫어하는 분들은 그냥 한번에 대량의 사진을 포토북으로 만들수있어 참 간편할듯해요 그냥 밋밋한 포토북은 심심하다면,,,나만의 포토북을 만드는 방법도 있답니다^^    점보 포토북의 스크랩북은 다양한 꾸미기 기능이 참 많아요  다양한 사진 앨범 모양다양한 편집툴과 액자로 사진을 여러 틀에 맞워 편집할수있답니다네모난 사진은 그만~! 하트 동그라미 오각형등 개성있는 틀에 사진을 넣으면 훨씬 돋보이겠죠~!  스티커 꾸미기 효과 스티커 꾸미기 효과로 예븐 글씨나 스티커등을 활용해보세요~!느김표 물음표등 스티커를 활용하면 사진에 포인트가 될수있어요 글씨넣기 스티커뿐 아니라 글씨도 넣을수있는데요기록할만한 사항이나 날짜나 특이사항등을 글씨로 적어넣으면 훨씬 깔끔하고 기억하기도 쉽겠죠? 글씨체도 어찌나 많고 예븐지 하나하나 고르는데도 고민고민되더군요 ㅎㅎ    이렇게 다양한 꾸밈 아이템들로 꾸미고 스티커 붙이고 글씨쓰는 작업을 했답니다사진크기를 줄이고 제목이 될부분을 테이프 스티커를 활용하고 날짜와 일정은 글씨를 써 넣었어요 스크랩북이 페이지수가 워낙 많다보니 어린이날, 어버이날, 또 벚꽃 구경등 여러 나들이한 사진을 쭉 연결해 만들었기에 구별할수있도록이렇게 스티커 테이프를 이용하고 제목을 적어 만들었답니다 어서 빨리 도착해서 받아보고싶네요~! ^^*점보 포토북 스크랩북이 오면 제가 편집한 기능과 함께 실제 모습에 대해 다시한번 포스팅해 볼께요~!!~! ^^*  http://jumbo.co.kr/goods/list.php?catno=100010↑ 클릭~! 많은 사진을 점보 포토북 스크랩북으로 만들어보세요~!~!   ​코로나로 집콕.. 아이들과 하루종일 함께 계신 분들 많죠? 저도요.. 오늘부터 2주는 꼼짝없이 독점육아에요. ​시간을 잘 보내야하는데 오늘 오전은 엄가다에 꽂혔어요. 키즈북토리 카페에서 “피이” 님이 공유해주신 댕글리시 가사집을 만들고 말았습니다. ​         ​저렴한 가격에 사 둔 라벨지가 있어서 코팅 포기하고 하면 할만 하겠더라고요. ​스크랩북도 10p로 여러 개 남아 있어서5p씩 구성된 가사집 4권을 2권씩 10p에 양면으로 만들었어요. ​전에 스크랩북 만들 때는 일반 A4용지에 프린트해서 두 장씩 마주보게 겹쳐 코팅하고, 제단기로 바짝 잘라서 나눠 결과적으로 단면 코팅을 만든 후 스크랩북에 풀로 붙였어요.​정성과 시간이 많이 들었지요.​오늘 피이님이 새로운 bug 스크랩북 자료 공유해주시며 자료 묵히지 말고 만들어 인증하면 다른 자료도 주신다고 글을 올려 주셨어요. 그 덕에 쟁여두기만 한 자료들이 많다는 걸 반성하다가 엄가다 손이 덜가는 가사집이 생각나서 작업에 돌입했습니다.​단순히 가사만 보면 되니 속지는 코팅 포기! 라벨지 이용하고 코팅만 포기해도 정말  쉽네요.재단기로 5장씩 자르고요.​근데 사실 쉽다 쉽다 하면서 라벨지 재단해서 막 붙이다가 스크랩북 2장씩 넘기기를 2번이나 하는 바람에 대충 뜯어내고 5장 재출력해서 다시 붙이는 허당짓을 하기도 했습니다.  이쁜 자료 만들어 공유까지 해 주시는 피이님을 비롯한 많은 금손 어머님들 정말 존경하고 감사합니다!!! ​“댕글리시” 는 유튜브에서 만나보실 수 있어요.“댄스+ 잉글리시” 인 듯요^^https://youtu.be/W4eDPOClWzg 작년부터 키즈북토리 유료플젝인 영어놀이터 주제에 따라 주 1회씩 업로드됐어요. 춤도 영어도 멋진 제인 언니와 함께합니다:) 지난 겨울부터 플젝도 진행 중이에요. 여름에 재모집한다고 합니다. 저도 그때 기다리고 있어요.​가사집 만들었으니  이제 하루 하나씩 영상보고 춤추고 놀아보려고요. 🌟♥️  오늘 작업하고 남은 조각들.. Ps. 엄가다 달리고 나면 쓰레기가 적지 않아요. 큰 조각은 모아뒀다가 그림이라도 그려 스티커로 활용해야하나 싶네요. ​ 제인언니 댕글리시 가사집 스크랩북 3...영어놀이터 연계 제인언니 댕글리시..1~2월분 스크랩북에 이어 3~4월분도 공유합니다....cafe.naver.com ​ 키즈북토리 : 네이버 카페Booktory에서 엄마표 영어를 체계적으로 진행해보세요!cafe.naver.com ​#코로나집콕 #집에서아이랑놀기 #엄마표영어 #아이표영어 #엄가다 #영어로춤추고노래   안녕하세요 ^^도끼입니다:) 저번 글에 이어서 결과물이 좋아서여행사진 2탄을 추가로 주문했습니다.주문한김에 가족사진들도 오랫동안 묵혀놓은 파일들 다 찾아서사진첩 2개 추가로 주문해서 총 3권 주문했지요. 우선 여기에서는 두번째 주문한 포토북을 보여드릴게요 :)    이것은 배송 샷.이렇게 배달되어 옵니다.생각보다 간단하고 가볍게 포장되어있습니다:) 성질급한 한국사람! 인 저는..이미 분해해버리고 말았지요..그 후 아차! 사진......하고 찍었습니다^^;     저 박스를 뜯어보면,이렇게 되어있습니다.맨 아래 회색 봉지 속에 저 앨범이 살포시 들어있어요:)하드 커버라서 손상될 염려가 없기 때문에 충전 포장이나 기타 다른 보호 포장은 안되어있습니다.  이번엔 분홍색 사진첩으로 주문했어요^^저번에 스크랩북 항목 보자마자 이거다! 하고 바로 갈색 스크랩북 쿡 눌러서바로 편집해버렸기 때문에 다른 디자인은 없나 하며 확인할 새가 없었거든요..(성질급한 한국사람....)저번꺼와 똑같은 앞모습입니다.편집과정은 홈페이지에 자세히 나와있기 때문에 생략!  외부 사진만 보시고 사진이 표면에 박혀있는건가?하고 궁금해하실 분들을 위해 추가사진!이렇게 되어있습니다.겉표지를 넘기면 조금 질이 다른 흰종이가 있고,그걸 또 넘기면 표지에 보인 사진이 나와요. 모르셨겠지만, 사진 밑에 앨범 이름이나 간단한 제목 입력할 수 있게끔서식이 되어있습니다. 저는 호주여행사진이므로, 이렇게 썼어요^^그리고 맨, 맨 뒷장도 이 페이지처럼 사진1장(같은크기) 과 글귀를 입력할 수 있게 되어있습니다.그래서 482장이 들어간다는 거죠:) 한페이지에 16장씩 총 30페이지에 +2장(2페이지) = 482장(32페이지) 1탄과는 다른,비루한 카드수첩입니다.비교대상으로 딱히 생각나는게 없더라구요ㅜㅜ1탄에서 보셨다시피, 구성은 같습니다.  아이모리 사이트http://www.uplusbox.co.kr/display.im?cmd=boardList&go_site=go_site&board_gn=site  지난 1탄 포스팅 링크http://cuttyrabbit.blog.me/110125941531       격자란 무엇이고 또 모눈이란 무엇인가....  격자 (格子) : 바둑판처럼 가로세로를 일정한 간격으로 직각이 되게 짠 구조나 물건. 또는 그런 형식. 모눈 : <수학> 모눈종이에 그려진 세로줄과 가로줄의 교차로 생겨난 사각형. grid : A grid is something which is in a pattern of straight lines that cross over each other, forming squares.          On maps the grid is used to help you find a particular thing or place. 아하 그게 그거구나... ***   격자무늬의 노트들.       격자무늬는 노트는 참으로 매력이 있군요!그냥 라인 말고 격자는 왠지.. 스크랩북으로 쓰고싶어져요.  ***  마테도 격자무늬는 참 예쁘죠.확실히 해두고 싶어하는 말이지만!!!!! 체크랑은 다른 뭔가의 매력이 있음 ㅜ.ㅜ♥  잰양의 모눈,격자,grid 사랑 집착.. 꺼져 좀..ㅜㅜ 돈없어..   copyright ⓒ 잰양; JAN (monopoly) all rights reserved. http://blog.naver.com/jayyee       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#스크랩북 #미국 #캐나다 #교환학생 #다이어리 #무지 #무인양품 #다이소 #스티커 #마스킹테이프 #티켓스크랩 ​사진 티켓 팜플렛 편지 입장권 엽서 등등교환학생하면서 모은 모든 것들스크랩하기를 완료했다!!​  #무인양품 #A5 #바인더일본불매 터지기 전 2018년도 구매​  교환학교 스크랩​ #캐나다여행 (#몬트리올 #퀘백)​  #워싱턴DC #조지타운​ 호스트패밀리랑 같이 갔던 곳Kraynak's #미국소품샵 #리빙샵​ #시카고여행 ​  첫 학기 말에 받은 편지들​  #다이소 #코너스티커 스크랩에 최적화된 스티커접착력이 아쉬워서 한번 더 테이프를 붙였다​  이건 #다이소마스킹테이프 를 이용했다편지 내용에 방해되지 않으면 펀칭해서 끼워넣기​  #영수증스크랩​영수증은 나중에 잉크가 날아가는데 코팅은 번거롭고 투명테이프로붙여놔도 날아가기때문에(경험)L자 파일에 스크랩한걸 넣고 펀칭해 끼워넣었다​ 이렇게 2019년도 첫학기 스크랩 완료!!​  3주 여행의 첫 도착 #토론토#에어캐나다 연착ㅎㅎ ㅗ 그래도 마일리지적립되는거랑 수화물무료인건좋다​ 영수증 스크랩의 다른방법얇은 비닐안에 넣어두기엽서를 사면 엽서가 들어있는 비닐을 이용했다​  텍사스에서 플로리다#디즈니랜드 팜플렛을 스크랩했다실제 지도 펼치듯 펼쳐지는 부분 맘에든다 :>​ 그리고 안쪽에 용돈받은 봉투를 스크랩하고그 안에 디즈니 영수증을 넣어놨다​  #마이애미 #키웨스트 스크랩가운데 또 영수증 스크랩한걸 끼워놨다​+ 피츠버그 공항에서 12시간 날 기다려준김깊씨에게 감사하며 fuckung Leah가ㅎㅎ​  2학기 때 룸메랑 호팸에게 받은 발렌타인카드Daffins 팜플렛을 같이 스크랩했다펜실베니아 로컬  초콜릿 샵인데 선물용으로 좋다​  입장권이랑 학교명함 룸메가준 나이키스티커그리고 애쉬가 준 편지 스크랩풀로 붙이기 귀찮아서 마테랑 스티커만 이용했다​  떠나기전 일본친구들에게 받은 것들포뇨포뇨 엽서는 #용산아이파크몰 #도토리샵 ​ 두번째 학기 사람들에게 받은 편지들로 끝​  뒤쪽 클리어파일에는 #디즈니 스티커 보관피츠버그에 있는 hobbylobby에서 구입!!리빙샵인데 스티커 천국이다​  미국에서 쓰던 #Atnt유심 이랑 hobby lobby 졸업 스티커도 보관​ ​행복하고 소중한 2019년 2020년을 만들어준모든 사람들에게 감사하며 💞​​ :>님이 Instagram을 사용 중입니다 • :>님 프로필의 게시물 28개팔로워 183명, 팔로잉 164명, 게시물 28개 - :>(@2ml_diary)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com @2ml_diary​​​​   안녕하세요 도끼입니다 ^^  3개의 글을 한번에 쓰려니 힘드네요그래도 죽지않아 죽지않아! 우선 1탄부터 보시면발전단계를 아실 수 있어요 ^^ 1탄으로 바로가기http://cuttyrabbit.blog.me/1101259415312탄으로 바로가기http://cuttyrabbit.blog.me/110126543160 3탄으로 바로가기http://cuttyrabbit.blog.me/110126545341  마지막 포스팅 입니다.배송온 사진은 3탄에서 확인하실 수 있으니 패스!   앞표지입니다:)역시 1,2,3탄의 사진첩과 앞 상황은 똑같고, 이건 블루입니다.      3탄에서 설명해드렸지만,겉표지(하드커버)를 넘긴 상태에요.아래 사진과 차이점이 있다면 글씨가 보이느냐 안보이느냐겠죠?    이제 사진첩의 1페이지에 해당하는 쪽입니다.사진 밑에 글귀를 입력할 수 있게 되어있어서 저는 보시는거와 같이 입력했어요^^더 추가하시거나 스티커를 붙이거나, 글상자를 더 쓰거나 하셔도 됩니다.    2_4분할 이라서 3탄과 같이 큼직하게 나왔죠?2_16분할의 작은 사진을 보시고 싶으면, 위의 링크에서 1,2탄을 클릭하시거나3탄에서 4분할과 16분할 비교샷이 있으니까 그걸 보시면 되겠습니다 :)  1,2탄과 달라진 점이 있다면이번엔 글상자를 추가했어요.  보통 앨범에 보면 사진 끼워넣고 어디서 언제 찍은건지 일일이 손글씨로 입력하잖아요^^그런데 이렇게 글상자로 입력해서 바로 찍혀나올 수 있게 했습니다.  역시 빠질 수 없는 비교샷!비루한 카드수첩에 반짝이는 눈망울, 섹시한 입술에 리본까지 달아주었어요.매번 가로 크기만 비교한것 같아서, 세로 크기도 보시라고 세로로 놓고 찍어봤습니다^^   어? 왜 맨 앞사진이 또 나오지?  라고 하신다면 섭하죠!이건 맨 뒷페이지인 32페이지 입니다.1페이지와 양식은 똑같아요^^    마지막으로 지금까지 완성한 총 4권의 스크랩북을 모아놓고 찍었습니다^^잘 완성하셔서 멋진 스크랩북 만드시길 바랄게요^^   아이모리 바로가기 링크http://www.uplusbox.co.kr/display.im?cmd=boardList&go_site=go_site&board_gn=site      ​​​​​​지인짜 방출하고 정리하고 해도해도줄어들지 않는 랩핑지🤣🤣🤣이 이쁜애들을 요대로 방치하기엔 계속 아쉬워서칼CARL 바인더 펀칭기로 스크랩북 만들었어요​​​  ​​​​ ​​​앞표지😊​​​ ​​​​뒷모습ㅋㅋㅋ속지 만들면서 힘을 너무 빼서 뒤표지는 심플하게 ㅋㅋ절대 귀찮아서 이런건 아니라고 하고 싶지만귀찮았어요🤣🤣🤣🤣🤣​​​​ ​​​​속지는 랩핑지랑 텐바이텐 히치하이커 잡지, 다꾸할때 쓰려고 모아뒀던 종이들로 했구요크기는 미도리 트래블러스노트 오리지널 사이즈로 했어요😊​​​​​ ​​​​앞으로 여기에다이런저런 티켓들이랑 영수증같은거 열심히 스크랩해보게용​​처음만들어 본거라 엉성해서 두번째 만들면 더 잘 만들 수 있을 것 같지만속지 만드는데 힘을 너무 써서두번은 못 만들 것 같고   ㄱㄱㄱ ㄱㄱ ㄱㄱ​​​​  ​​​​​내손내만 스크랩북과 2021년은 함께 해보겠숩니당😍종종 사용후기(?)도 올릴게용​​​​​​​​  스크랩북 만들기 시작해 볼까? 준비물: 사진, 종이들, 스템프, 모루, 악세사리들, 색깔펜앨범을 정리하다보니 10년전 사진들이 나오네요. 10년전 처음접한 스크랩북...아직도 인기있지요^^  고사리 같은 손으로 열심히 기억을 간직합니다. 나만의 첫 스크랩 북 완성!       ﻿요즘 넘쳐나는 '정보' 때문에 굉장히 혼란스럽지 않으신가요? 전 죽을 것 같아요. 내가 보고 싶은 것만 따로 보고 싶어!!!  전 마음에 드는 게 있으면 '즐겨찾기' 해두거나, (네이버 즐겨찾기, 크롬에 즐겨찾기) 해서 나중에 URL로 직접 들어가서 읽어보는데요.이게 나중에 읽어봐야지 하면 다음과 같은 일이 발생하죠.1) 그런 걸 저장했었나?? 2) 저장한 거 같은데 어디에 뒀지??3) 나중에 읽어야지!! 하고 완전히 까먹음포켓은 그런 측면에서 매우 편리한 어플입니다. (포켓 어플!? 포켓몬스터??)전 정말 잘 쓰고 있는데요. 포켓 개발사에서 돈 주는 것도 아닌데 포토샵까지 동원해서 지금 포스팅하고 있어요 ㅋㅋ (힘듦)원래 사용 전에 다운로드가 먼저지만 일단 어떻게 쓰는지 보고 나서 다운 받는 게 전 맞다고 봐서!쓰는 방법 + 다운로드 URL 이렇게 알려드릴게요![먼저 PC 컴퓨터에서 포켓 사용하기]1. 뉴스 기사를 보다가 이 정보는 좀 나중에 두고두고 다시 보고 싶은데 라는 생각이 듭니다.  오 빠바가 파리에 입성함?? 저장저장오른쪽 상단에 Pocket에 저장 보이시나요?? 안보이나?? 확대!!    네이버 검색 / 포켓 / Clearly / 크롬 메뉴 * 이것들은 크롬 확장 프로그램입니다. 2. 여기 보면 체크 모양이 포켓이에요. 이걸 눌러주면 색깔이 핑크로 바뀌면서(윈도우 상에서 안보이시면 맨끝에 3개 짝대기 메뉴있죠? 거기 누르면 메뉴가 나타납니다) 포켓에 페이지가 저장됩니다. 포켓 홈페이지에 접속해서 확인해볼게요.3. 포켓 홈페이지 로그인 하면! 파리바게뜨 저장된 거 보이시죠? 누르면 기사를 깔끔하게 읽어볼 수 있어요. (텍스트랑 사진만 스크랩됨) PC에서 위같은 기능을 사용하기 위해서는 익스플로러가 아닌 크롬 브라우저에서 확장프로그램을 설치하면 됩니다.포켓 계정도 있어야 하니까 계정 하나 만들어주세요!크롬 확장 프로그램 바로가기 - 아래 클릭하면 바로 연결!https://chrome.google.com/webstore/detail/save-to-pocket/niloccemoadcdkdjlinkgdfekeahmflj?hl=ko&utm_source=chrome-ntp-launcher​걍 이것만 봐서는 읭? 싶을 수도 있는데 진짜 장점은 모바일입니다. [휴대폰에서 포켓 사용하기]1. 기사나 아무거나 일단 읽다가 URL을 복사2. 포켓실행복사한 URL을 목록에 추가하시겠습니까?가 실행하자마자 바로떠요!!그럼 추가를 눌러주세요3. 알아서 추가됨 ㅎㅎ4. 이제 읽기 쉽고 편하죠?? 패드용도 있고 맥에서는 맥 어플리케이션(응용프로그램)으로도 있어요.결국 많이 쓰는 조합은 PC 컴퓨터 크롬에서 추가해놓음 -> 휴대폰으로 이동하면서 보기더라구요!  혹시 본인 컴퓨터가 아닌데 급하게 필요할 때 포켓 사이트에 접속해서 본인 아이디로 로그인하면 스크랩한 내용을 그대로 볼 수 있어요. (이런 건 브라우저 그런 거 상관없음 ㅎㅎ) [다운로드] 아이폰용(아이패드용) 포켓 다운로드 : https://itunes.apple.com/kr/app/pocket/id309601447?mt=8​안드로이드용 포켓 다운로드 : https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ideashower.readitlater.pro​크롬 확장 프로그램 포켓 다운로드 : https://chrome.google.com/webstore/detail/save-to-pocket/niloccemoadcdkdjlinkgdfekeahmflj?hl=ko&utm_source=chrome-ntp-launcher 다운 받으셔서 많이들 편리하게 스크랩북처럼 쓰시길 :) * 추신 : 포켓 공식 홈페이지 다운로드는 왜 영문으로 걸려있을까요 여기 담당자도 꼼꼼하지 못하군... a 링크만 바꿔주면 되잖소!!     ​문구조아 (좋은)스크랩북 5P 10P 포토북​문구조아 스크랩북 5P 10P 포토북 상품은 510원입니다.구매 평점은 4.5점 으로 믿어볼만 합니다.다른 분들의 164개의 의견도 있습니다.​​문구조아 스크랩북 5P 10P 포토북​위 정보는 2021년 04월 16일 09:41:57 오전에 작성되었습니다.꼭 들어가셔서 변동 사항은 없는지 확인하시기 바랍니다.이 포스팅은 제휴마케팅이 적용되어 작성자에게 일정액의 수익이 발생할 수 있습니다.   둘째 유범이 돌을 맞이하여 정리 안 되어 있는 채로 방치된 사진들을 모아서 포토북을 만들기로 했어요. 바로 JUMBO 점보 에서 말이죠. ﻿ 사실 포토북이나 엄마표 돌잔치용품을 만드는 출력. 인쇄업체들이 많은데 점보를 택한 이유는 가격대비 퀄리티가 좋아서였어요. 점보에서 포토달력을 만든 적이 있는데 다른 곳에서 만든 것보다 사진 퀄리티도 괜찮고 세부디테일이 훨씬 깔끔하더라구요.그래서 포토북도 믿고 한번 맡겨보기로 했죠. 워낙이나 컴퓨터 관리능력이 떨어지는지라 포토샵은 엄두도 낼 수 없으니 엄마표 작품으로 돌잔치를 하기는 힘들테구첫쨰 유나랑은 달리 가족적인 분위기에서 돌잔치를 하는지라 돌잔치 스타일도 틀리구요. 나중에 기억에 남을만한 걸 해줘야겠다는 생각만 가득 그런데 점보에서 나온 스크랩북이 눈에 확 들어오더라구요.사진을 앨범형으로 정리해 볼 수 있는 스크랩북의 컨셉이 딱 제 마음에 들었어요. 보정작업도 마치치 못한 막 사진 인화해서 일일이 사진첩에 배열해서 붙여야하는데 깔끔하게 정리할 수 있을까 싶기도 하고예쁜 사진첩도 아직 구해놓지 못했구요. 포토북 만들어 본 경험 전혀 없는데다가 웬지 어려울 것 같은 포토북작업 때문에 망설여왔던 저지만 둘째 돌을 맞이해서 더이상 사진들을 방치해둘 수 없는지라 용기를 내어보았답니다. 컴퓨터 좀 하시는 분들은 뭘 그렇게 어렵다고.. 하시겠지만.. 말이죠.     7가지 점보 스크랩북중에서 제가 고른 건   파란색 하늘풍경이 시원해 보이는 스마일데이 80장부터 160장의 사진을 넣을 수 있는 포토 스크랩북의 가격이 2만원대 초반페이지 추가도 물론 가능한데다가 최대 160Page 구성으로 만들 수 있으니 웬만한 사진들은 쏙쏙 다 들어갈 용량   스크랩북 디자인도 예뻐요.무광패드커버에 감각적인 마감처리 그리고 제일 마음에 드는 건 사진의 추가. 사진순서를 수정할 수 있도록 바인더제본이 되어 있는 거죠.  점보 스크랩북 스마일데이로 결정을 했으니 이제는 만들어 볼 차례  유범일 돌이라구 나름 골라놓은 사진의 파일을 열었어요. 사이트 내에서 사진의 퀄리티가 낮은 건 이렇게  라고 뜨네요. 자동편집하기를 사용하면 폴더에 있는 사진들이 알아서 쏙쏙 사진첩에 들어간답니다.아직 정리되지 않은 사진들인지라 처음에는 자동편집으로 했다가 다시 수작업으로 순서도 옮기고 디자인스타일도 바꿨어요. 사진을 넣었을때도 적합하지 않은 사진들은 표시가 된답니다. 스튜디오 사진 원본에서 군더더기 배경을 뺴는데는 동그란 사진틀이 무척 유용하게 쓰이네요.사진 채도랑 명도도 살짝씩 조절    점보사이트 내에서 활용할 수 있는 디자인 컨셉이랑 보정. 꾸미기 기능들이 넘 많아서 포토샵 작업을 못하는 저에겐 신천지를 만난 느낌이었어요. 베이비스튜디오에서 해주는 사진보정작업 별 거 아니구나 하는 느낌이 팍팍같은 스타일 사진도 선명도와 채도를 살짝만 조절해서 분위기를 바꿀 수 있는데다가 흑백느낌의 사진도 어울리는 사진들이 있네요 날짜나 꾸미기 기능을 통해서 사진안에 글씨나 모양을 집어넣을 수도 있지만 전 사진그대로를 살리고 싶어서 사용하지 않았어요. 대신 사진의 형태나 사진틀기능을 많이 사용했답니다.  드디어 완성 ! 작업을 하다가 2 Page 중복되는 바람에 결제 직전에 삭제했더니 페이지 변경으로 - 600원이 나오네요.  내 생애 첫 포토북만들기 대작전의 결과물은 어떨지 궁금해요     예니 다이어리 / 다이어리 꾸미기 / 스크랩북 꾸미기 / 드로잉북 2015년 5월의 스크랩북 :-)지난 4월에는 영화를 정말 많이 본 거였고, 저는 사실 자주 보는 편은 아니예요.특히 5월에는 문화생활이 거의 없었네요 ㅎ_ㅎ 헤헤롯데월드 다녀왔었어요. 더워지기 전 딱 좋은 날씨에 !1년에 한 번씩 꼬박꼬박 가게 되는 곳이 롯데월드인 것 같아요.이웃님들 놀이기구 잘 타세요?저는 자이로드롭이랑 번지드롭처럼 위에서 아래로 뚝 떨어지는 거 빼고는 다 잘 타요 : )  티켓을 잃어버린 줄 알고 스크랩을 한동안 안 해놨었는데, 나중에 다이어리 뒷편에서 떨어지더라구요 ㅋ_ㅋ항상 티켓같은 건 다이어리에 붙이는 게 습관되어 있어서 그랬나봐요. 어디에 붙일지 고민하다가 뒤늦게 스크랩북행한 티켓 ! 색깔이 빨강이라 포인트 손가락 & 하트손가락 스티커들 이용해 저렇게 꾸며줬어요.  제 동생이 선물 사주고 블로그에 인증하라는데, 속옷을 어떻게 찍으라는 건지..^_^..그래서 태그 떼서 이렇게라도 ㅋㅋㅋㅋ가끔 출근길마다 내 블로그 보는 예지는 보아라 ♥스크랩북에 쇼핑하고 영수증이나 태그 붙이는 것도 좋은 방법일 것 같아요.5월에 본 영화는 이 두 개가 전부예요 ㅋㅋㅋ 너무 심한가요..?하나는 집에서, 하나는 영화관에서 봤어요.거룩한 계보 혹시 아시는 분? 2006년에 개봉한 영화인데,제가 당시에 정재영 아저씨를 되게 좋아했어서 무대인사 하는 거 예매해서 보러 갔었어요.마냥 들떠서 영화도 재밌게 보고 나왔던 기억이 있는데, 그 추억에 다시 보니 영화는 정말.. 별로더라구요 ㅎ_ㅎ정재영 아저씨때문에 장진 감독 영화는 거의 다 보고 그랬던 시절이 생각났었어요 ㅋㅋㅋ장진감독님이랑 정재영 아저씨 찾아보니 요즘도 활발한 작품활동 하고 계시던데요 : )또 옛날 추억 곱씹으면서, 최근 작 하나 봐야겠어요.매드맥스 !!!! 이거 이웃님들 많이들 보셨나요?저 이거 되게 재밌게 봤는데, 제 주위에선 죄다 별로라 그래서 감상 나눌 사람이 없어요 ㅋㅋㅋ평점 찾아봐도 호불호가 극심하게 갈렸어요. 처음부터 끝까지 그냥 대놓고 액션영화예요. 이런 영화 처음 봤어요..부아아아앙 둥둥둥둥 징징징징징징 하다가 영화가 끝나는데, 시간 가는 줄 모르고 봤네요 :-D 저는 특히 좋았던 게, '있을 법하지만 낯선' 장비들과 소품들을 구경하는 거였어요.예를 들어 현실에 있을 것처럼 생겼지만 뜯어보면 전혀 다르게 생긴 자동차들 같은 거요.사막 풍경을 아름답게 담아낸 영상도 예뻤고, 모델 언니들 보면서 눈호강도 했어요.뭔가 장면 하나하나에 많은 의미가 담겨 있을 것 같은데. 그런 거 찾아보는 재미도 쏠쏠할 것 같고,그냥 박진감 넘치는 스케일 큰 영화로 봐도 좋을 것 같구요.근데 저 정말 매드가 미친 게 왜 굳이 설정되어 있는 건지 아직도 모르겠는데..이건 시리즈를 봐야 알 수 있는 건가요 ;_; 아무튼 시리즈 찾아보고 싶은 영화가 또 생겼어요 !*저는 사실 어제 꽃시장엘 못 갔어요.밤에 연다고 해서 저녁에 가면 되는 건 줄 알았는데, 알고보니 밤새 열고 이른 오후에 닫더라구요 ;_;오늘은 꽃시장도 가고, 놀러 나가서 연극도 볼 거예요. 그래서 이건 예약포스팅이랍니다 : )저는 스크랩북 포스팅하는 게 참 재밌어요.아무래도 다이어리는 너무 제 사적인 얘기들이라 많이 조심스럽고, 고민하고 올리게 되는데스크랩북은 이웃님들과 심각하지 않은 주제로 많은 것들을 얘기할 수 있어서 좋아요.어떤 댓글이 달릴지 기대도 많이 되구요 ^_^포스팅 올라갈 시간에 저는 명동 근처에서 놀고 있을 것 같아요 ㅋㅋㅋ이웃님들 오늘도 즐거운 하루 보내세요 ♥   안녕하세요 라일맘입니다 오늘은 오첵 앨범 드 몬져널 포토앨범으로 미루고 미뤄두었던 초음파 사진정리를 해주었어요 ㅎㅎ 큰아이때는 열성적으로 앨범을 구입해서 꾸며주곤 했는데 둘째아이는 육아와 전업에 치여서 방치하고 방치하다 드디어 만들어준 이 게으른 엄마 ㅜㅜ 흐그흐그... ocheck 포토앨범은 고급패브릭으로 제작된 커버로 고급스러운 흑지로 구성된 내지가 매력적인데요 하드커버로 고급스럽게 마감되어 내구성이 좋은 장점을 가지고 있어요 ㅎㅎ 또한 다양한 컬러들이 있어 취향에 맞게 초이스 하기도 너무 좋네요 ㅎㅎ  총 6가지 컬러로 제작되었으며 어느 책장에 꼿아두어도 좋은 아날로그한 감성과 빈티지한 매력을 담은 ocheck 포토앨범은 각 표지 컬러와 어울리는 컬러의 박으로 포인트를 주어 고급스러운 패브릭으로 마감한 탄탄한 하드커버로 소중한 기억을 오래도록 보관할수 있도록 제작되어있답니다 ㅎㅎ 첫 페이지를 펼쳐보면 금박과 고급스러운 흑지로 클래식한 감성을 담은 인트로 페이지를 관심사 또는 주제에 따라 내용을꾸미기 좋네요  블랙컬러의 명암대비로 사진을 더욱 돋보이고 선명한 느낌으로 연출할수 있으며 직접 부착방식으로 형식이나 틀에 구애 받지 않고 자유롭게 앨범을 편집할수 있어요 ㅎㅎ  늘 초음파사진 정리해줘야지 하다 벌써 2021년이 되어버린... ㅎㅎ 이제라도 예쁘게 꾸며줘야지  ocheck 사진앨범에는 마스킹 테이프나 메모지를 활용하여 스크랩북이나 일상의 기록을 다양하게 활용하기에도 너무 좋고   초음파 사진을 붙인 후 골드나 실버펜으로 장식하면 고급스러운 흑지와 어울러져 클래식 하지만 세련된 느낌으로 기록하기 좋아효 ㅎㅎ 조만간 구입하러 가야지 룰루 ㅎㅎ  초음파 사진을 한장한장 정리하다보니 또 그날의 추억이 새록새록 ㅎㅎ 한장한장 완성되가는 나만의 다일베베 초음파기록 ㅎㅎ ocheck 앨범 드 몬져널과 함께 예쁘게 꾸밀수 있어 더욱 행복하네요​ 오첵 O-CHECK 몬저널 DIY 감성 포토앨범 사진첩 : O-CHECK# 문구덕후 <2696247> ×# 감성문구 <359620> ×# 아날로그감성 <472462> ×# 사진앨범 <17658> ×# 사진첩 <263689> ×# 포토앨범 ×# 포토북 <238211> ×# 추억앨범 <371987> ×# 스크랩북 <12321> ×# 추억사진 <559799> ×smartstore.naver.com ​​#오첵,  #ocheck, #오체크, #포토앨범, #스크랩북, #사진앨범, #포토앨범추천, #사진정리, #사진 ​ ​ 스크랩북으로 좋아요. 올라이트 노트/ALL WRITE좋은 주말입니다.낮에는 덥긴 했지만 하늘도 정말 예뻤고 저녁에 부는 바람에 반했던 오늘 날씨.감탄하면서 오후, 저녁 내내 하늘 사진을 찍었습니다. 이래저래 기분 좋았던 토요일이네요.스크랩북으로 사용중인 올라이트 B6 프리노트에 대해 소개해드리려고 해요.저는 스와치를 붙여놓거나 만들고 싶은 제품들에 대한 구상을 하는 스크랩북, 아이디어북으로 사용하고 있습니다. :-)120g의 백상지를 사용했기 때문에 어느정도의 두꼐감이 있어 드로잉하기도 좋고,무엇보다 B6의 컴팩트한 사이즈이기 때문에 좋은 생각이 떠오를 때 마다 그 때 그 때 꺼내서 기록하기 좋습니다. 오늘 날씨와, 여름에 너무나도 잘 어울리는 올라이트 SEA 케이스도 함께.원앤올에서 판매하고 있는 빈티지 컬렉션 제품들도 함께.제가 제일 아끼는 에스프레소잔이에요. :-)모든 제품의 구매는 oneand-all.com 에서 가능합니다. 밑 로고에 링크걸어놓았으니 편하게 이용하세요.남은 주말도 잘 보내세요.다음 포스팅에서 뵐게요. :-) 굿밤!ONEAND-ALL.COM리얼리의 감성블로그, FROM LEE TO YOU 롤링핀 스크랩북, 엄마표 영어 공부 추천!​  최근 인스타에서 핫! 했던 영어교재 롤링핀스크랩북을 구입해보았어요. 영어는 유치원에서 충분히 배우고 있어서 집에서 따로 신경을 쓰지는 않고 있었는데 제가 보기에도 구성이 너무 재미있어 보여서 오래간만에 엄마표 영어 공부를 해볼까... 하고 일단 결제부터 하게 되었네요. 😅​​​  엄마표 영어 공부 롤링핀은 아이의 영어 실력에 따라 1, 2, 3 단계로 나누어져 있고 단계 안에서도 ‘Story book’, ‘Scrap book’, ‘Skill book’ 으로 나뉘어요. ​그 중에서 제가 관심이 갔던건 롤링핀 스크랩북인데 자신만의 영어책을 만들며 조작활동과 영어를 같이 할 수 있다는 점이 흥미로웠어요! 😻딸랑구가 평소에 쓰는건 별로 좋아하지 않아서 😅 스킬북은 패스했어요. 스킬북은 알파벳을 쓸 수 있는 구성이더라구요. ​​​​​ 퇴근하고 돌아왔더니 이미 택배박스를 다 뜯어놨더라구요; 더불어 활동 자료들도 책에서 다 빼놔서 어느 자료가 어느 책 것인지...그래도 책을 보면서 활동하다 보면 대강 어디에 어떤 걸 써야할지 짐작할 수 있겠더라구요. 🙂​​​​ 롤링핀 스크랩북은 총 5종류가 있는데 아이 단계에 맞추어 선택하면 돼요. 6살 딸랑구 Level 1이나 Level 2중에서 뭘로 선택할까 고민하다가 현재 영어 단어를 어느 정도 알고 있는 단계이고 워낙 먹는 것에 관심이 많아서 😅 ‘Fairy Coco’ 시리즈를 선택했어요. 한 시리즈가 총 4권으로 이루어져 있습니다. ​​​​ 책을 펴서 살펴보면 보통의 동화책과는 다르게 뭔가 휑~ 한 느낌이 있어요. 이 부분을 조작활동으로 아이가 채워서 자신만의 동화책을 만들게 되는 거랍니다!그런데 책의 내용은 생각보다는 아이에게 좀 어려웠나봐요. 단어 자체가 어려운게 많진 않았지만 제가 읽어주니 자꾸 아이가 무슨 말이야? 하면서 물어보더라구요. 문장이 좀 많았나봐요. ​​​​  책에는 고무줄(?)이 연결되어 있어 나중에 이것저것 붙이고 한 뒤 두툼해진 책을 잘 잡아줄수 있을 것 같네요!​​​​ 이 책은 Coco라는 요정이 다른 요정들에게 각자 원하는 디저트를 만들어주는 내용이예요. ​​​​ 부드럽고 달콤한 디저트를 골라 열심히 색칠하고,​​​​ 오려서 책에 붙여 줍니다!그리기, 만들기를 좋아하는 아이라면 정말 재밌게 할 수 있을 것 같아요. 딸랑구는 사실 꼼꼼히 색칠하는걸 별로 좋아하지 않는데도 아주 재미있어 했어요~. ​​​​ 열심히 색칠하고 오리고 붙이고,​​​​ 마지막엔 보석 스티커로 꾸며 주었어요. 예쁘게 꾸미겠다고 아주 좋아하네요. 💓​​​ 다음날도 목욕하고 머리를 말리자마자 바닥에 누워 롤링핀 스크랩북을 펼치네요. 이 책은 색칠하는 활동 위주였어요. ​​​​ 이 책은 ‘Cooking with magic’이라는 책이예요. ​​​​ 콜라주 기법으로 진행되는 책이라 아이가 제일 관심있어 하고 재미있어 했어요~. ​​​​ 불 모양으로 잘라달라고 해서 잘라주고 딸랑구는 열심히 붙입니다. 🙂​​​​​ 롤링핀 스크랩북의 가장 큰 장점은 아이가 계속 흥미를 유지하면서 미술 활동과 영어 노출을 동시에 할 수 있는 점인 것 같아요. 엄마표 영어 공부로 손색이 없죠?​​​​ 씨실과 날실을 엮는 듯한 느낌의 조작활동이네요. 이건 6살 아이 혼자 하기에 좀 어려움이 있어 도움이 필요했어요. ​​​​ 한지를 구겨서 새의 깃털을 예쁘게 바꿔주는 활동도 재미있었어요. 다양한 방법으로 책을 꾸며서 아이들이 흥미를 잃지 않게 만든 점이 무척 좋았어요. 엄마는 옆에서 활동을 지켜보며 책의 내용을 흘리듯이 영어로 계속 읽어주었답니다. 책을 다 완성하고 나서 다시 처음부터 책을 쭉 읽어주니 자기가 만든 책이라며 좋아했어요. 👍🏻​​​​  그리고 요건 롤링핀 스크랩북을 구입하니 함께 딸려온 에코백이예요. 뭔가가 딸려오니 좋네요. 🙂​엄마표 영어 공부 롤링핀 스크랩북을 사용해본 후기!일단 미술 관련 활동을 같이 하다보니 아이의  흥미도와 참여도가 정말 좋았구요, 나만의 책을 만들 수 있다는 점에서 메리트가 있는 것 같았어요. 그리고 재미있는 활동을 하면서 자연스럽게 영어를 흘려듣고, 책을 완성한 후에 내가 만든 책이라며 또 읽어보자고 하니 좋아하더라구요. 딸랑구가 더 하고 싶다고 해서 전 다른 주제로 한 세트 또 주문했답니다! 🎵 워낙 글쓰는 걸 싫어해서; 스킬북은 패스했는데 영어 쓰기 공부도 같이 하고 싶다면 스킬북도 같이 구매하면 더 좋을 것 같아요^^​  ​  처음 만들어보는 포토북    점보 스크랩북 - 스마일데이와 함께했어요    주문하고서 금방 받은 스크랩북친정에 가져다 드릴 사진몇장이랑 함께 주문했는데 사진의 퀄리티도 괜찮네요.     그렇게 크지 않은 사이즈의 스크랩북   홈페이지 사진처럼 시원스런 느낌의 하늘을 담은 표지가 멋지네요.폭신한 패드커버에 바인더 제본이라 실용적이죠.  일반적으로 많이 인화하는 4*6 과 비슷한 크기로 가로. 세로 모두 편집이 가능한데다가바인더형식인지라 사진을 쉽게 넘겨볼 수 있고 뺐다 끼웠다 쉽게 순서를 변경할 수도 있어서 편해요.  점보사이트에서 만들었을때는 정말 사진이 많이 들어가는구나 싶었는데막상 받아보니 페이지 추가해서 꽉 채워넣었어도 괜찮겠다 하는 생각이 들구요.  첫번째 페이지에는 반투명 보호패드와 디자인이 들어간 종이가 들어가 있어서 사진에 대한 기대감을 더 높이는 거 같아요. 물론 사진보호의 기능도 있구요.  일반 카메라로 집에서 찍은 사진들 편집한 컷  여러가지 사진틀 사용해서 변화를 줬는데 군더더기 많아서 인물에 집중이 안되는 사진들 작업할때 정말 유용한 거 같네요.비슷한 스타일 사진을 흑백과 컬러로 처리해서 보는 것도 예쁘구요.   스튜디오 원본사진들 편집한 컷  스튜디오에서 찍은 사진이지만 원본인지라 점보가 보정자로 나섰답니다.스튜디오에 걸려있는 액자나 앨범보면 포토샵을 배워야하나 엄청 고민하게 만들곤 했는데점보에서 포토북 작업을 하면 포토샵걱정 전혀 없을 것 같아요. 전문가의 손길 제대로 거친듯한 작품사진 완성 ! 점보에서 인화한 사진  친정부모님께 드릴 사진들 몇장 있어서 스크랩북과 함께 주문했는데 만족스럽네요.자동보정이 되어서 사진인화되어 나오니깐 일반사진.스튜디오사진 다 멋져보여요. 점보스크랩북바로가기  초보자도 쉽게 만들 수 있는 포토북   점보에서 만든 스크랩북 돌잔치때 선보였는데 반응이 엄청 뜨거웠답니다.일반적인 포토북스타일이 아닌데다가 다양한 스타일의 사진들이 가득한 포토 스크랩북이라시댁어른들께서는 '세상 참 좋아졌다'의 반응이더라구요. 다음번에는 아이둘의 소소한 일상을 담은 포토북 만들어볼까봐요.  예니다이어리 / 스크랩북 / 다이어리 꾸미기 / 드로잉북scrapbook / scrapbooking / journaling3월의 기록들 보여드릴게요 :-)이미테이션 게임 다들 보셨나요? 저는 동생이랑 같이 조조로 봤는데 너무너무 재밌었어요 ㅋ_ㅋ킹스맨 유행할 때라 킹스맨이 보고팠는데 주변에 안 본 사람 없어서 대신 본 영화였거든요,근데 저는 킹스맨보다 이미테이션 게임이 훨씬 좋았어요 *_*대학로 놀러갔다가 창경궁 산책한 날 ♩완 전 봄날씨라 걷기도 참 좋았어요.그리고 저녁에는 킹스맨 !사실 제가 중학생 때 러브액츄얼리를 처음 본 이후로 콜린 퍼스 아저씨 계속 좋아했거든요.요즘에는 스릴러도 많이 찍으시던데, 옛날에 본 왓어걸원츠랑 브리짓존스의일기, 오만과편견에서그 특유의 젠틀한 느낌이랑 과묵한 분위기.. 말투..ㅠ_ㅠ에 완전 반했었어요. 그냥 다 멋짐..!!!킹스맨도 딴 거 말고 콜린퍼스 나온다 해서 보고 싶었던 건데 여기서는 다른 매력으로 멋있어...♥ 작품활동 계속 해주셔서 너무 좋아요 ㅠ_ㅠ ♥잔인한 걸 진짜 못봐서 눈 가리고 본 부분이 많았던 것 빼고는 이것도 재밌었어요 : D영상미가 끝내주더라구요. 영화에 나오는 집들 인테리어랑 소품들이 기억에 엄청 남아요.킹스맨 이후로 난리났죠, 위플래쉬 ㅋ_ㅋ정보 하나도 없이 즉흥적으로 본 영화인데, 처음에는 어거스트러쉬같은 음악 성장 드라마인줄 알았어요.근데 반전...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 음악으로 스릴러를? 너무 신박했어요.엄-청 몰입해서 보다가 대박을 외치고 영화관을 나오니 힘이 빠졌던 영화.제가 한 때 드럼을 잠깐 배운 적이 있어서 더 재밌었고, 좋은 음악들 듣는 재미도 쏠쏠했어요 !영화티켓 노리노로 붙이고, 마스킹테이프 죽죽 찢어 붙인 뒤에 펜으로 감상평만 적어줬어요.빨강색 별은 제가 매긴 영화 별점이에요. 엄청 주관적인 별점과 감상평입니다 ㅋ_ㅋ이건 동생이랑 집에서 봤던 건데 되게 옛날 영화예요.너무 좋게 봐서 아직 안 보신 분들께 진짜 추천드려요 ㅠ_ㅠbb클래식의 시골감성버전 정도? 클래식 재밌게 보신 분들은 이거 후회 없으실 것 같아요.장면 하나하나가 예쁘고 분위기도 감성적이고, 다 보고 나면 먹먹해지는 영화예요 : )*블로그에서 일상 얘기 아니고 영화 얘기 나누는 건 처음이라 포스팅이 재밌네요 ㅋㅋㅋ다이어리는 은근히 자주 밀리는데, 스크랩북은 아무래도 티켓이 있다보니 안 밀리고 그날 바로 쓰게 돼요.4월 스크랩북도 채워지면 또 보여드릴게요,즐거운 저녁 시간 되세요 :-) ♥  해리포터 시리즈가 발간 된지도 20년 가까이 되는것 같네요~큰아들이랑 해리포터 시리즈 발간 되기를 기다리며 시리즈 전부를 샀던 기억이 있네요^^​ 해리포터 시리즈 순서​해리포터 시리즈 순서는 총 7권으로 나누어 집니다. 1권 마법사의 돌2권 비밀의 방3권 아즈카반의 죄수4권 불의 잔5권 불사조 기사단6권 혼혈왕자7권 죽음의 성물긴 시간동안 해리포터 시리즈가 20주년 기념 개정 양장본, 일러스트 에디션등으로출시되고 있었습니다.양쟝본을 사고 싶었지만 7권 전부를 사는 가격이 만만치 않으니..이번에는 일러스트로 출간된 시리즈를 사고 싶은데가격이 정말 장난 아니네요~~​ 해리포터 시리즈 순서​요즘 둘째가 해리포터 시리즈를 재미있게 읽고 있어요이제 해리포터 시리즈가재미있을 나이가 되었나봅니다^^​ 해리포터 시리즈 ​해리포터 시리즈가 관심을 가지면서레고랑 다양한 소품들을 사고 싶어하네요.이번에 새로 나온 해리포터 무비 스크랩북'주문과 마법' '다이애건 앨리'를 사주었습니다.​ 해리포터 무비 스크랩북 주문과 마법 ​해리포터 무비 스크랩북'주문과 마법'책은마법 세계에 등장하는 주문과 마법을 일목요연하게 정리한 안내서입니다. 신입생들이 처음 배우는 주문 ‘윙가르디움 레비오사’가장 고등 마법 중 하나인 ‘패트로누스’ 그리고 ‘용서받지 못하는 세 가지 저주’등이 담겨져 있어요.주문과 마법이 영화 속에서 누가 어떠한 상황에서 어떠한 목적으로 사용하려 했는지 설명해 주고 있습니다.​ 해리포터 무비 스크랩북 다이애건 앨리 무비 스크랩북 '다이애건 앨리' 책은  영화에 등장하는 그린고츠 마법사 은행이나 올리밴더의 마법 지팡이 가게,  위즐리 형제의 위대하고 위험한 장난감 가게등 다이애건 앨리의 장소들이 실감 나게 재현되어 있습니다.다이애건 앨리의 지도와 해리 포터의 호그와트 준비물 목록, 각종 스티커 등이 있습니다.  해리 포터 팬이라면 절대 놓쳐서는 안 될 소장품인것 같아요^^​ 해리포터 일러스트 시리즈언젠가 둘째가 헤리포터 일러스트 에디션 시리즈를 소장하게 될 날이 올것 같네요~~요즘 엄청 관심을 가지고 찾아보고 있답니다^^  ​https://blog.naver.com/sun014371/222060629445 초등6학년 여름방학 과제 독서감상문 쓰는법초등 6학년 짧은 방학 동안 과제가 있습니다.그중 책 2권을 읽고 독서감상문을 쓰는 과제가 있어요.보통 독...blog.naver.com https://blog.naver.com/sun014371/221994726344 초등 6학년 국어 속담 100가지/ 속담 뜻 모음 사전아직도 등교를 하지 못한 둘째는 6학년 국어 6-1 가 마지막 단원'속담을 활용해요'를 배우고 있...blog.naver.com  ​​#해리포터#해리포터시리즈#해리포터시리즈순서#해리포타무비스크랩북#해리포터주문#해리포터마법#해리포터다이애건앨리#해리포터양장#해리포터개정판#해리포터일러스트 2020.12.22. 디즈니 육공 다이어리-토이스토리/몬스터대학교 육공 다이어리가 계속 검색어에 올라와서뭔가 하고 봤다가스크랩북으로 딱이길래 샀다.  디즈니 육공 다이어리 다이어리 사면 볼펜 증정 이벤트 중이라볼펜도 받았다.볼펜도 디즈니다.밤비랑 덤보 볼펜이 왔다.밤비는 검정색이고, 덤보는 분홍색인데얇은데도 잘 써진다.  1년 다이어리로 쓸 수 있게 되어있었다.하지만, 2021년 다이어리는 이미 사서스크랩북으로 산 것이기 때문에내년에 그 부분은 그냥 두기로 했다.여행 다녀 오거나, 좋은 일 있거나,특별한 일 있을 때,아니면 유난히 기분 좋은 날 기록하는스크랩북으로 쓸 예정이다. 디즈니 육공 다이어리 표지/스티커 스티커도 줘서 스티커도 받았다.다이어리를 샀는데볼펜도 오고 스티커도 와서종합선물세트 받는 기분이었다.  몬스터 대학교는 안 봐서 무슨 장면인지잘 모르겠지만다이어리에 붙이면 귀여울 것 같아서마음에 들었다.  토이스토리는 유치원, 초등학교, 중학교다닐 때 계속 봐서스티커에 나오는 장면들이어릴 때 친한 친구 만난 것처럼 반가웠다. 지퍼백도 있어서스티커랑 이 다이어리를 사면서함께 산 디즈니 문구류들을 넣어놨다.넣고 보니 뭔가 보물 다이어리가하나 생긴 기분이다.  요새 다이어리 꾸미기 '다꾸'가유행이라는데그 유행에 동참하게 될 듯한 느낌이다.   좋은 일 스크랩 북으로 쓰기로 했는데마침 딱 좋은 일을 해서첫번째 스크랩을 할 수 있었다.다이어리를 사자마자바로 쓸 수 있어서 좋았다.이 다이어리가 가득 차서두 번째 스크랩북을 빨리 살 수 있었으면 좋겠다.  ​   사진은 많은데 일일이 현상해서 앨범에 넣기에는 너무 많고,파일로 가지고 있자니 불안하고, 안보게 되고..그래서 결정한 것이 바로 포토북! 디자인도 예쁘고 정렬도 내가 직접 할 수 있는 많은 포토북이 있었지만여러군데를 돌아다녀도 딱 내 취향인 것이 없었더란다.두달동안 호주에 있으면서 찍은 몇백장의 사진들을 한꺼번에 처리하기엔인터넷상에 판매하는 포토북으로 수십권은 사야 나올것 같고. 뒤지고 뒤지고 뒤지다가바로 발견!포토 스크랩북:) 사이트는 아이모리 입니다.http://www.uplusbox.co.kr/display.im?cmd=boardList&go_site=go_site&board_gn=site 이렇게 링크하면 맞는건가'-'?? U+Box에서 아이모리랑 연동해서 하는것 같아요.블로그특성상 어떻게 하는건지 친절하게 알려드리고 싶으나,파워블로거가 아니기에,..결과물인 사진만 투척!!  이것은 앞면입니다.  맨 앞에 이정도 크기로 가장 맘에 드는 사진을 골라 넣을 수 있습니다.표지가 적당히 두꺼워서 가운데 구멍을 뽕 뚫어서 사진이 겉으로 보이게 할 수 있도록 했네요:)오른쪽에 보면 신용카드 대놓고 찍어서 사진 크기 비교할 수 있게끔 했습니다.(비교가 되려나...'-'..) 이것은 내부!저기 가운데에 똑같은 카드가 있지요?저는 2_16분할 포토북을 선택했습니다^^사진양이 엄청나서 저 포토북 2개정도는 필요할듯 합니다. 2_16분할은 저런식으로 총 32페이지 있구요.사진은 앞뒤 큰사진 포함해서 482장 채워넣을 수 있습니다.사진 순서나 위치는 홈페이지상에서 파일 업로드하고 편집하면서내가 원하는대로 끼워넣을 수 있습니다. 가격은?이거 말해도 되는건가요?31100원인데 23325원 할인하고 있어요:)배송도 무료배송!사진 크기도 제법 적당하고 저는 작아도 제가 찍은 사진이라 알아볼 수 있으며출력한 목적은, 이동식 하드에 저장되어 있는 사진 일일이 꺼내보는것도 귀찮고,그냥 스윽 훑어보면서 추억 회상하는 목적입니다. 크기는?30.3*21cm그게 16등분 되어서 출력되는거니까, 사진 사이 여백과 좌우여백 생각해서계산해보시면 딱 크기 나오시죠?ㅎㅎ 추가로 몇페이지 더 할 수 있다고 하던데그건 안해봤습니다. 아 중요한거!!!즐겨찾기 등록하고 즐겨찾기로 들어오면 5%할인이라는 혜택이 있는데요.밤늦게 작업하고 하느라,즐겨찾기만 해놓고 다시 로긴해서 한다는걸 깜박했네요ㅠㅠㅋㅋ이미 결제는 한 상태이고, 취소하면 그 파일들 삭제되고 다시 입력해야된다고 해서귀차니즘에 그까이꺼,, 라는 생각으로 패스했습니다ㅋ 사진 질도 내가 내얼굴 알아볼만하고,두께도 얇아서 보관하기 딱 좋고.보통 여기저기에 판매하는 포토북들 보면편집 디자인은 예쁜데, 두껍고 생각보다 들어가는 사진수도 적고 해서제가 원하는 스타일은 아니었습니다. 포토북 편집해두고 저장 가능하구요.15일간 장바구니에 그대로 저장되니까 그점도 참 좋습니다.저는 포토북 2개 만들어서 하나만 선주문해보고,결과물봐서 나머지 다른 하나도 주문해야겠다 생각하고 했는데요.두번째것도 주문하고조만간 2_4분할로 하나 더 해서가족여행 갔던것들 싸악 정리해서 포토북으로 만들려고 합니다. 2_16분할은 혼자보기 좋고,2_4분할은 다같이 보기 좋습니다.물론 얼굴도 적당히 보기좋게 나올것이구요^^제품은 다양하게 있으니 거기서 보시면 될것 같습니다. 이 포토북은Easy포토북-포토스크랩북으로 들어가시면 보실 수 있습니다 ^^   피치 엔 블라썸  존예윤진님 감사합니당​​받은 블로거 마테컷은 요렇게 스크랩북에 스크랩 해놓는답니당왜냐하면 아까워서 어차피 못쓸껄 알기때문이렇게 모아놓으면 보기도 좋고 ㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠ 뿌듯 ㅠㅜㅜㅜㅠㅠ 마테 욕심은 없다고 생각했는데 전부 억누르고 있던거였어,,꽃길자전거, 라퓨타, 플라잉페탈(?) 진짜 이거 세상 존예 ㅠㅜㅜㅜㅠㅠ특히 플라잉페탈은 너무나도 200% 내 스타일이다하앜 르네상스의 발상지 피렌체는 14박 15일 여행 중 마지막으로 들렀던 도시이다.작은 소도시 위주로 여행하다보니 어찌나 큰 도시처럼 생경하던지~ㅎㅎ여행보다는 기념품과 선물을 사기위해 들렀던 피렌체 가죽시장을 떠올리면~ 형형색색 가죽옷과 가방들이 떠오르고, 시장 입구에서부터 풍기던 가죽냄새가 아직도 진동하는 듯하다. 다시 없을 결혼 20주년 여행의 추억을 가득 안고 마지막 공항으로 가는 여정까지~짬짬이 너무나 오랫동안 포스팅했던 만큼 (4년만에 마무리하다니 내가 생각해도 너무했다~ㅋㅋㅋ) 앞으로도 내게는 정말 잊지 못할 여행이 될 것이다.피렌체 여행스크랩북은 그동안 만들던 세미 빈티지 풍의 스크랩북과 달리 일상을 표현하는 프로젝트라이프 형식을 빌려 만들어보려했었는데~ㅋ 사실은 여태껏 작업하지 못했고 이번에 포스팅을 시작하며 마무리하려했엇는데 여차저차해서 또 미루게 되었다.언젠가 만들 스북을 위해 이 포스팅은 자리확보의 공간이라는 말씀~ㅠㅠ당분간은 어렵고 스크랩북 필 받는 날!^^ 슬그머니 채워넣으련다.http://blog.naver.com/bugu65/90147352213(이탈리아 소도시여행) 20. 피렌체를 거쳐 다시 로마 공항으로 (여행 마지막 날) -  201...친퀘테레를 떠나 1시간반을 달려 피렌체에 도착하니 어느새 해가 하늘 높이 떠있다. 이제까지 작은 도시만 ...blog.naver.com다꾸에대한 관심도 지대하고...재료도 넘치지만...ㅠㅠ글씨가 개망똥망인지라....ㄱ-다이어리도 조금 꾸미다가말고 스크랩북도...만들어서 조금하다 말....았던 저라죠..ㅠㅠ요즘 스티커 컷팅도 많이하고 마테도 많이구매하고..응?ㅋㅋ이래저래 재료도 늘고 해보고싶은것들도 많아서 한번 꺼내서 치덕치덕!!! .....결론은 치덕치덕 붙이는것도 능력이다!11ㅠㅠㅠ 꾸미겠다고 생각한 계기는 바로 요거!!!! 전부터 눈여겨보던 펀치......결국 질러왔거든요...ㅠㅠ랩핑지 펀칭하다가 식겁하고 색종이 두겹 접어서 팡팡....그로나 힘들다..ㅠㅠㅠㅠㅠ우선 이러케....구도를 잡아봅니다...구도는무슨..그냥 대충 늘어놓고 허전하니 마테도 배경으로 깔아봅니다....냉큼 꾸미고싶었던 울 지월양 선물!!!+ㅁ+ㅠㅠㅠㅠㅠEXO M멤버인 레이군이에여....후후.....원래 카이를 제일 애정했는데 최애도가 변했다는.....그런이야기..;ㅅ;...옆에 레이엠블럼은.....오랜만에 발손을 움직여서 그려본....ㄱ-그냥 프린트할껄 그랬나봐염ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.....뭔가 점점 많아집니다..덕지덕짘ㅋㅋㅋㅋㅋ하트 스티커도 치덕 붙이고....!!....사실 엑소 엠블럼도 그려보고 별짓다했는데 맘에 안들어서 스티커도 추가되고 마테도 추가되었다는 슬픈사실....또르르..ㅠㅠ전체컷은 결국 요러케 마무리!!!ㅠㅠ레이 너무 이쁘뮤..ㅜㅜ울 월이 사랑한다며!!!+ㅁ+ 활용한 마테 그리고 활용한 펀치....+ㅁ+ 전부 마네에서 구매가능하다며..ㅋㅋMANET사이트 바로가기◀MANET블로그 바로가기◀ 그리고 우리 사랑스런 레이님을 투척해준 지월이 블로그♡ 3월부터 시작한 컴활 실기 수업​그냥 상담원이 친절해서 신청했는데선생님복이 없었다.....너무 수업 못해서, 혼자 조금씩 선행하는디​​미쳤다 너무 잘한다 😭🤦🏻‍♀️​여즘 스스로 반하는중​ㅋㅋㅋ​  ​성윤이 찐 전역이 오고있어 준비를 시작했다,​​ ​사진인화는 1월부터 시작했다약 100장정도? 뽑았던거같다​ ​스크랩북에는 페이지당 포켓이 있어서 넣는 형식과직접 다꾸하듯 꾸미는 형식이 있다​난 후자 선택!!​​뽑은 100장정도는 다 채울수 없어, 전역일 직전에  추가 인화를 하기로 했댬​ ​(  과거 1월에 만든 부분  )​진쨔 구성 잘했댜😎​​​그리고 3월 중순전역일에 케이크를 줄까 많이 고민했지만,케이크 안좋아하니꺄​슬로건을 만들었댜​​ ​내스타일로 직접 만들었츔.... (참고용 가능합니다)​​​​  ​무튼 꾸준히 만들면서​금요일은 고정데이트 날이라쇼핑을 가기로했다​( 내옷을 보러간거지만, 맘에드는거 없어서 못삼...) ​​​오랜만에 떠나는 스퀘어원!!!​ 스퀘어원인천광역시 연수구 청능대로 210 ​​​​배고파서 어랜만에프레즐 머금 ㅠㅠㅠ따듯할때 먹는게 최고야 ㅠㅠㅠㅠㅠ포장지만 봐도 먹고싶네 쇼핑좀 하다가 귀칼을 보기로했다💖​볼생각 없었는데 전날 수현이랑 이야기하다가너무 땡겨서 봄... 진쨔 렌고쿠는 내 롤모델이야.....난 강강약약파이기때문에 너무 멋졌다😭​​성윤이가 좋아하는 그림체가 아니라서내용도 멋지고 작화도 쩌는데흥미가 생길 정도가 아니래서아쉬웠다 ㅠ​유명한 작품이니 같이 공유하면 좋을텐데 싶었지만​요즘 같이 진격의 거인 봐줘서 너무 좋다​​​ ​​우리 공백인 계밥자리....😎 덕분에 실업급여 받았으니더이상 .....! ​​​오늘의 디너는​선식당을 골랏다​전에 트리플스트리트 에서 봣는데​스퀘어원에도 있다고해서 갔댜!! ​유명하다고 꼭 먹으라고해서 고른봉골레 쉬림프(한국인이라면 봉골레파스타 하나요 해줘야지!!)​성윤이는 스파이시 양지탕면을 시켰댜​ ​쨔쟌!! 우린 다행이 비슷한 타이밍에 나와서사진을 찍을 수 있엇다​ ​조개가 해감 잘 안되면 극혐이라 잘 안먹는ㄷ많다....ㅋㅋㅋㅋ여기도 복불복이여서 처음에 잘 먹다가 결국면만 먹었다​맛은 살짝 매콤??????? 한 알리오올리오라하면되나​무튼 성윤이는 노맛이라지만내가 젤 좋아하는 파스타 맛이다😭😭😭​집에서 맛내기 어려워 더러 밖에서 먹으면 시켜먹는 오일파스타....💖​너무 좋았다​​ ​양지탕면은 면이 두꺼웠다.성윤이는 얇은면파라 그냥 배채우는 느낌이였지만국물은 해장수준으로 좋았댜​셋이서 오면 저거에 밥까지하면 너무 좋을꺼같다..'ㅜ!!​​난 다시 가도 봉골레...-₩먹으러ㅓㄱ꺼야​  버터에서 발견한 인형..... ㅠㅠㅠㅠ진짜 귀여움 ​식후 스무디킹Sk멤버십있으면 싸게 먹을수있기에​더러 아빠 멤버십을 쓰곤한다//::​유일한 스무디킹 메뉴​= 망고페스티벌​진짜 쫀맛망고다 ㅠㅠㅠ 비누맛따위 옶는레알 망고...😭​​​​​성윤이 츄리닝과내 알바용 맨투맨만 사고​집에가려던참에​봐둿던 구두까지 사버렸다..​​ ​​(( 예상 못한 지출이였는디​신발이 딱맞아서 힘들지만예뻐서 너무 좋다)))​ ​나오니 어둑어둑....저 왼쪽에 이상한 빛은알고보니 내 폰 카메라 보호필름에 비친 불빛....🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️​​  ​컴활공부를 할곳이 없어서,​피방에서 했다.... 공부를 한건지세븐틴을 본건지 모르겠음....;​​​근데 나함수 미쳤떠 너무 잘해;;;;등 감탄을 30%​문제 푸는 행위를 20%​​그리고 세븐틴 30%에​ ​아형 본방으로 30정도 채우고끝난​공부였다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​공부가 아니라피방에 놀러간거...​​​그리고 건강을 위해 돈을썼다......​  ​​담달에도 살수있길 응원하며.....앞으로 쭉 오메가3정도는 사먹으려고한다​​어디서 들었는데식사로 해결못하는 영양중필요한게 오메가3래서 이것부터 시작하기로했다​​​그리고 콜라겐중 최고라는 생선 콜라겐이라는것도사봤다​  ​​좋을진 모르겠지만.....비타민C처럼 먹는건데​간편하고 맛있어서 너무 좋다​​나도 건강식 잘 챙겨먹을 자신있으니누가 늘려주면 좋겠다.....​ㅠㅠㅠㅠ​ㄱ​​  ​그리고 다시 시작된전역 선물 마무리 단계​그전에!!!받은 꽃신 신발자랑​​🌸​🌸​🌸​🌸​🌸​​ ​동네 롯백을 갔는데다른 브랜드는  예쁜 신발이 없어서​이신발을 픽했다​생각보다 착화감 좋다 ( 컨버스 척 70 새삥보다 좋고오래신은 컨버스 척 70보다는 부족한 좋은 착화감이다!!!)​​​상품은 구찌 테니스 1977하면 같은 라인으로다양한 디자인 볼수있댬​​내인생 첫 고가 신발.....​잘신을게 고마워 성윤아💖🤭😍​​​​​​  그리고 나도 전역선물 이미 줬으니까!​​찐전역일에 건내줄게 없을꺼라고 생각한성윤이에게 서프라이즈​선물 만들기!​​  ​오리고 꾸미고 무한반복 ㅋㅋㅋㅋ​​ ​수형이에게 받은 아웃백 빵....///내가 좋아하는 빵인데, 아웃백을 안가서 먹을수 없음​​ ​먹으면서 만들기하려는데​  ​캐캐체 내용 개쩌네;;;;;;; ???​ 상황: 이쿠토가 이스터에게 이용당하는중이라몸이 아픔 존나 아픈 고딩을 초딩이 가족몰래자기방에서 재움​바닥에서 자다가 바닥싫다면서계속 올라옴​​저렇게 살다가​초딩 동갑내기 친구가방에 놀러와서 고백하는데옷장에 숨어서 들음​​.... 초딩이 삼각관계라니​ㅈ부럽다....​결국 엔딩까지 본거같은데 누굴택한건지 모르겠음....🤦🏻‍♀️🙊🤭​  ​​시간순으로 입대한 후로 같이 보냈을때 사진들도 넣고  ​​​더러 코멘트도 달았다​ ​그리고 심심하지 않게​​군생활중 맘에들었던 사진 TOP4영상통화 기록 ( 영통할때마다 캡쳐했음)​등등​성윤이가 나중에 볼때​군대생활이 그지같긴 했지만추억인 부분도 있었다고 생각하길 바라는 마음으로만들었다​(( 그런부분에 초점을 두면서구성했다)​​ ​​​하고 뒤에 한페이지 비웠다!!​왜냐​전역사진을 찍어야하기 때문!!​​그리고 전역  편지도 썼댜//:/​​​​그래서 인천내 전역사진 찍을곳도 예약을 했다​​( 선물 건내주는 후기랑, 전역사진 후기는 다음 포스팅 )​​++ 상품정보​ ​네이버에 ' 스크랩북 ' 검색하면 같은상품 찾아보면 있으니 구매 가능해요~​​저는 텐바이텐이 무배였던 상황이라앱 이용했ㄷ..! ​​​ ​​ 성윤이 전역 다시 축하해성윤 is free???​ 건담 설명서 스크랩북...​​​설명서 하나 찾는데식겁했네요 ㅋ​몇백개 되는데 스크랩북을  다시 정리를 해야겠습니다.​​   ﻿  우리 가족만의 자유여행지 오스트리아 빈의 Westbahnhof 역에 새벽 6시에 도착하였다.  처음 타본 야간 침대기차의 이층 침대에 누워 즐거워 하느라 잠은 제대로 잤는지 기억에 없다~~^^.마침 오스트리아 빈에 근무하고 있던 남편 친구가 마중 나와 근사한 호텔도 반값에 잡아주고 여행지마다 동행하고 집으로 저녁 초대도 해주고 여러가지로 크게 도움을 받았다. 그러니 사실 자유여행이 아니라 친구따라 강남 간 여행.^^  친구가 세계 곳곳에 있으면 얼마나 좋을까? 호호.오스트리아 빈에 새벽에 도착하자마자 호텔에 여장을 풀어두고  몸값 비싼 친구를 가이드에 운전기사,사진사 삼아 명소마다 구경하기! 11월중순의의 초겨울바람이 매섭던 아침나절, 빈의 외곽 쇤부른 궁전을 구경하고  벨베데레 궁전의 정원에서는 사진만 박아두고~.나라마다 조금씩 다른 느낌의 궁전과 정원들~~. 4시면 어둑어둑해지는 초겨울 빈의 조용한 도시가 조금은 쓸쓸한 느낌으로 기억된다.명소마다 패키지 여행보다 더 많이 뛰어다닌 2박3일간의 빈 투어였다.   T-015 Sch0brunn (031118) - 2003년 11월 18일의 일정 1 : 오스트리아 빈의 Westbahnhof 도착 - Kaiser 호텔 - 쇤부룬 궁전 투어 -벨베데레 궁전 - 점심    유럽여행한다니깐 들렀다 가라는 친구의 말 한마디에 진짜 오스트리아 빈까지 나타난 우리 가족^^~~. ㅋㅋ  대단하다.먼 길 온 친구를 위해 휴가까지 내고 빈의 구석구석을 다 구경시켜주었다. 오스트리아의 인스부르크와는 또 다른 느낌. 첫 관광지인 합스부르그가의 여름 별장이라던 쇤부른 궁전이 겨자빛 나는 노랑색~~ 그래서인지 난 빈하면 노랑색이  제일 먼저 떠오른다.도시마다 제 색깔들이 있어 그 역사와 문화 유물을 비교해가며 구경하는 것은 정말 재미있다.    T-017 Hundertwasser Haus (03118)- 2003년 11월 18일의 일정 2: 점심식사 후 도나우 타워 - 전망대 - 쿤스트하우스빈- 훈데르트바써 하우스 - 프라터 유원지 회전관람차,범퍼카- 저녁 친구집 초대 - 호텔   빈의 도나우타워(우리나라의 남산 타워같은 곳)에서 360도 회전하며 시내를 내려다보고 차도 마신 후, 건축가를 꿈꾸는 사람이나 오스트리아의 현대미술에 관심있는 사람이라면 꼭 가봐야할 곳으로 발걸음을 옮겼다. 미술교과서에도  나오는 오스트리아의 현대 건축가이자 화가인 훈데르트바써!  그가 만든 자신의 전시 갤러리 '쿤스트하우스 빈'은  건물에 직선은 하나도 없이 곡선으로만 만든 재미있고도 특이한 건물이었다. 마치 자신의 건물과 비슷한 작품들이 전시되어 있어 그 어떤 미술관보다 위트 있는 곳. 화장실마저도 거울속에 거울이 있고 바닥마저도 울퉁불퉁 경사진 유료 화장실이었지만 그 돈이 아깝지 않은 멋진 곳이었다. 쿤스트하우스 빈을 열심히 구경을 하고 나오니 오후4시~~. 그 옆에는 우리나라의 서민 아파트라 할 수 있는 '훈데르트바써 하우스'가 주변의 가라앉은 톤의 건물속에 원색의 건물로 우뚝 서있엇다. 햇살 좋은날 보았으면 발랄하고도 마치 동화속 그림나라속에 있는 집처럼 환상적인 느낌이었을텐데~~. 아침부터 바람불고 을씨년스런 날씨속에 벌써 사람하나 다니지않고 어둑어둑해지는 길에서 본 그 원색찬란하고 아름다운 건물은 그 날씨와 어울리게 내 맘 한켠에 이상하게도 우울하고도 쓸쓸하게 남아있다. 언젠가 햇살 좋은 날 꼭 한번 다시 보았으면~~. 놀이공원 좋아하는 우리 가족, 오스트리아 빈의 유원지도 탐하다^^. 짧은 짬을 내어 프라터 유원지로 달려가 회전 관람차를 타고 야경도 보고 범퍼카 놀이도 하고!!!친구의 저녁 초대로 멋진 오스트리아 집 구경도 하고 맛있는 저녁만찬도 즐기고^^~~. 처음 본 복층으로 이루어진 근사한 호텔방으로 돌아와 여행의 고단함속에 포근한 잠자리가 행복해~~^^.  T-018 Vienna Tour (031119)- 11월 19일의 일정: 친구 와이프와 난 아울렛갔다가 점심식사때 합류. 자연사박물관 - 점심 - 성 슈테판 성당 - 구왕궁과 신궁전 - 오스트리아 빈 마차 투어 (마리아테레지아 광장, 국회의사당, 시청사, 빈 대학 등)) - 보석박물관 - 오페라 하우스 - 케른트너 거리 - 저녁 프란세스코 이태리 식당 - 호이리게에서 슈니젤과 맥주 - 호텔 - 다음날 아침 기차로 프랑트푸르트 공항 - 우리나라 시간으로 21일 오후2시 인천국제공항 도착^^    쇼핑 좋아하는 내맘 알아차린 친구 와이프 아울렛 구경가자 하여 신나게 따라 나서고, 남자들은 자연사 박물관 투어. 이곳저곳 구경도 하고 이쁜 유리화병과 누구나 사온다는 휘슬리 압력밥솥도 하나 저렴하게 챙기고~~.근데 우리나라 마트의 카터에 100원씩 넣는 것처럼 오스트리아도 동전을 넣고 카트를 사용하는데 우리나라의 100원이 아니라 유로 동전하나.(1유로인지2유로,5유로인지 기억은 안나지만 거의 우리돈으로 5000원 정도로 입이 딱 벌어질 수준) 물론 나중에 꺼내면 되지만 그 동전 든 카트가 종종 없어진다니~~ㅋㅋ. 우리도 들어가자마자 카트를 도둑맞아 친구 와이프 속상해 하는데 왠지 미안하기도 하고 아이구 여기도 사람 사는 곳 다 똑같구나를 느꼈었더랬다.   빈의 도심에서 가족과 다시 만나 일식인지 한식인지 정체 모호한 점심을 먹은 후, 마차 타고 빈의 거리를 활보하며 마치 왕족이라도 되는 양 거리구경도 하고 신났다. 사진이 성 슈테판 성당과 거리의 아름다움을 다 담아내지 못하여 아쉽다.  온가족 머리에 왕관 하나씩 씌워준 센쑤~~^^서유럽여행의 마지막 밤을 아쉬워하여 이태리 식당에서 저녁을 먹은 후 또 오스트리아 전통 음식점 호이리게로 가서 슈니젤과 맥주를 마시고 우리가족을 위해 연주를 해주는 악사들에게 팁도 두둑히 주고~~. 서유럽이여 안녕! 오스트리아여 안녕! 담에 꼭 다시 만나자!!! -  두번째 쓰리 페이지 레이아웃.  아니 파노라마 스크랩북! ^^ 유능한 카피라이터 출신 내 동갑내기 사촌동생 재미마미님이 지어준  "파노라마 스북" 그 이름이  딱 마음에 든다. 호호   이것으로 2003년의 서유럽여행 스크랩북 연재 끝! 함께 추억의 유럽여행에 동행해주신 이웃님 진심으로 감사합니다.^^      반짝반짝 은빛창고에 어서오세요~ 앞서 여러분께 모닝글로리의 A4 스크랩 SP 노트를 소개해드렸는데요~오늘은 그 꾸민 모습을 더 자세하게 보여드리고자 합니다!           캐릭터 강좌를 하면서 동물들 사진을 많이 참고하는 은빛창고! 푸들과 비글 사진을 스크랩한 후,얼마 전 은빛창고가 제작하여 판매하게 된 데코리본 스티커로 꾸며보았습니다!     너무 너무나 사랑스럽고 깜찍한 푸들~!!!오른쪽 상단에 데코리본 스티커로 포인트를 주었어요 사진 오른쪽에는 간단하게 푸들에 대한 기본 정보를 적어보았지요~    ㅋㅋ 요 녀석은 귀엽고 깜찍하다기보다는늠름하고 잘생겼네요!이 사진은 색연필을 이용하여 두툼한 점선틀로 장식~!     꺄아~~ 토이푸들이에요!컬이 살아있고 윤기가 좔좔 흐르는 털 +_+정말 인형같아요~~      토이푸들 아래에 우수에 차 있는 듯한 비글 사진을 붙여보았어요~비글의 앞 발이 정말 깜찍하네요~+_+전체적으로 색이 어두워진 것 같아서두 사진 사이에 노란색 데코리본 스티커로 화사한 느낌을 주어봤어요~    다음은 앞발을 길게 뻗고 노트 위에 앉아 있는 비글이에요 오른쪽에 비글에 관한 정보를 적고~제목 위에 상콤한 그린색상의 데코리본 스티커로 장식!       꺄아~~~~~!!노리개(?)를 물고 있는 장난스런 모습의 비글, 정말 사랑스럽네요!!      ㅋㅋㅋㅋ 깡마르고 새초롬하게 생긴 비글~볼 터치 좀 해주고 말풍선으로 꾸며주었습니다~      마지막으로 노트 하단 코너에 폴짝 폴짝 뛰어노는 푸들 사진을 붙이고위에는 색연필로 하트를 몇 개 그려주었어요~강아지 표정이 정말 신나보이네요~!       이상으로 은빛창고 데코리본 스티커로 스크랩북 꾸며보기_푸들과 비글 사진편이었습니다~오늘 하루도 행복하세요~♡             이번에 정말 신기한 영어그림책을 만나보았어요워낙 제가 관심이 많은게 쑥쑥이가 성향이 워낙 가만히 앉아있지도 않지만은 주장도 컸다고 엄청 강해져서 영상이 조금만 어렵다 싶으면..​“엄마- 못 알아듣겠어 다른거 틀어줘”(아니.. 그럼 너가.. 골라보던가..ㅠㅠㅋㅋ)​네 그래서.. 진짜 관심이 많을수밖에 없고요 >.<샘플영상 반응보거나 애가 좋아할만한 주제들은 많이 검색하는데요의외로 용 공룡 몬스터 벌레 등 은근 원서를 찾으려면 뭐라고 이름을 쳐야하나.. bug, monster 예로 이렇게 치면 또 글밥이 수준이 제각각이라서 쩔수없이 들인게 유명출판사죠​그래도 요새는 스콜라스틱 kt 티비 영상 우연히 보다가 괴물들이 웃기게 나오는게 있어서 그걸 보고있고요 스콜라스틱은 엄마꺼, 까투리는 별이꺼, 카봇은 쑥쑥이꺼라서 서로 다섯개씩 돌아가며 보는걸로 정해져서ㅠㅋㅋㅋ오전에 봐야 집중도가 높기에 카봇이 훨씬 더 길잖아~ 늦게보는게 더 좋은거라며 설명하고 이왕 가정보육하는게 세가지 한세트로 보여주고 있어요 ㅋㅋㅋ​​​   빳빳하게 뜯어쓸 수 있는 종이도면(?) + 노랑 플라스틱 두툼한 위험하지않은 바늘, 신축성있는 세가지 색 신발끈 비슷해요 그런데 이번에 알게된 롤링핀 스크랩북 영어그림책이랑 세트라 독후활동 연계활동하기 좋은게 있더라고요저도 읽어주는건 버벅버벅 초보 엄마표 0단계쯤되서.. 자신없지만은 도착한 첫날은 특히 열심히 읽어줘요첫날 아이에게 남은 기억이 쭉 가더라고요그래서 잘 모르는 단어도 아는척 열심히 네이버 찾아가며 읽어주는데요​​​    초보엄마표에겐 제법 쉽지않은 글밥이지만 단어나 전체 내용은 그리 어렵지않아요그래서 몇 개는 대략 넘어가지기도 하고요정말 괜찮다싶은게 영어그림책 롤링핀 제품에서 나온 스크랩북이에요​강아지인형이랑 재밌게 댄스댄스 놀다가 점점 찢어지고 나중에 엄마가 꼬매주거든요그거랑 연계해서 할 수 있는 <grandpa’s mending day> 인데요플라스틱 바늘이랑 탄성있는 신발끈같은게 세개 들어있어요각 장마다 저걸 완성해서 붙여줄 수도 있는데요큰애들은 진짜 실 엮어줘도 되겠어요​​​  이건 다행히 웁스~로..ㅋㅋㅋ 버텨낼수 있어서 딱 저날 재밌게 읽으니 자주 읽고 있어요 >.<휴우 ㅋㅋㅋ콩글리시.. 소리 작게 들으세요 >.<ㅋㅋㅋ​​​    이렇게 재미난데.. 실 바느질 보고 한번 신기해하고는 쓩 가버리는 아들..ㅠㅠ그래도 다행히 요건 딱 별이취향이라서 바느질 놀이할겸 주고있고요​​​          쑥쑥이 스탈은 요거- 비슷비슷한걸 반복하는걸 안 좋아하고요흥미자극 뭔가 호기심 도전자극이 주어지면 또 잘해요곤충을 좋아하는지라 여왕벌 일벌 그리고 드론벌? 뭐죠?이건 검색으로도 안나오네요 ㅠㅠ​queen bee, worker bee, drones 세가지를 알려주는데요(drones 은 꿀나르는 벌일까요? 아시는분?ㅠ;;)벌집마다 알 붙여주고 꿀 붙여주고 오늘 honey를 배웠어요이런건 딱 좋아할줄 알았죠!^^​​​       처음에 계속 라이언이라고;;아닌데;; bear 야~~ 꿀을 엄청 좋아한대~곰이 꿀 좋아하고 먹는게;; 상상이 안되나봐요​그래도 손 보라고 꼬리도 없다고 이건 베어가 분명하다니 점점 그런줄 알고요 ㅋㅋㅋ얘 나름으로 여기저기 붙이고 이게 다름 독후활동이지만 스토리가 있는지라 하나씩 읽어가며 하는건데요꽃붙이라는건 싫다더니 아주 곰에게 가득가득 꿀 훔쳐가려는 곰을 혼내주는거예요;;아 진짜.. 아들 클수록 ㅠㅋㅋㅋ 어려워요 ㅋㅋ애미가.. 이런것만 찾아야하니 원 ㅠㅋㅋ​​​   오빠가 하니깐 또 둘째도 부러워가지고 싸울뻔했는데;;다행히 두장이라서 노랑, 주황이라서 하나씩 나눠가졌어요얘는 나중에 오빠 곰 공격(?) 끝난후 꽃 만들어주랬더니..​​​   그죠.. 육아의 시작은 내려놓음이죠.. 허허;;ㅋㅋ꽃 뭐.. 괜찮아요두툼한 부직포(?) 스탈이라 또 떼서 할 수 있으니깐 그래도 화가 덜 났던것 같아요 ㅋㅋ​이거 롤링핀 제품 하면 할수록 워크북 잘하는 남아들이나 여자아이들은 너무 좋아할것 같아요​쑥쑥이는 강아지인형이랑 레슬링하는 내용이랑..ㅋㅋ벌 알이랑 스티커 붙이고 곰 공격하는걸 좋아하고요ㅠㅋㅋ​​​  독후활동하면서 찍어보았는데 요건 정말 괜찮다 싶었던것 같아요그리고 전체 내용은 동영상으로 가입후 구매한 번호 q&a에 쓰면 하루안에 비공개 동영상 구매한것들 볼 수 있게 열어줘요​​​         컬러링도 괜찮고요샘플동영상 궁금하면 아래 사이트 들어가심 보실 수 있어요전 처음에 우와 이런것도 있어?! 싶더라고요​유아 엄마라면 아무래도 신간보면 궁금하고 받아봤는데 주제 잘 고르면 연계하기 좋아서 괜찮은것 같아요 :)비공개 영상 열어주는건 사이트말고 따로 또 가입해야해서 고것만 더 편리해지면 좋을것 같아요​​  RollingPinChildren's Bookwww.irollingpin.co.kr ​<업체로부터 교재만을 무상제공받았습니다> 마스킹테이프를 제작할 때마다 스크랩북을 채워가는 게 큰 즐거움이네요. ㅎㅎ 어느덧 14종이나 되어서 그동안 공들여 붙여둔 스크랩북을 코멘트와 함께 공개해봅니다.   #1 블라썸 샤워첫 마테라 뜻 깊네요! #2 플라워 밤사진 하나하나 며칠이고 자르고 보정하고 배치하느라 죽는줄 ^ㅅ^;;;;;;;;;;;;요령도 없었던지라 지금까지 중 제일 고생한 마테인 것 같아요; #3 럭키 캣좋아하는 무늬들로 그리는 게 즐거웠습니다 'ㅅ'  #4-A/B 프리 돌핀언젠간 시리즈처럼 다른 해양생물로도 꼭 시도해보고 싶습니다. #5 브릴리언트 드롭돌고래와 세트라고해도 틀리지 않을 것 같습니다. #6-A/B 브릴리언트 블라썸의도대로 화려한 색감이 잘 나온 것 같아 마음에 듭니다. #7 블라썸 팝 (화이트)#8 블라썸 팝 (블랙) #6과는 반대로, 배경을 단색/꽃을 그라데이션으로 하고 두줄로 배치해본 자매격의 디자인입니다.그렇지만 막상 이렇게 나란히 놓고 봐도 크게 유사한 느낌이 아니라는 점이 재미있달지...  #9 펄리 레이스내부 펀칭을 심플하면서도 나름 독특하게 해보려고 노력했습니다. #10 코스모스 샤워마침 가을이기도 하고 코스모스에 도전해봤습니다. 컬러는 가을 느낌이면서도 화려하게! #11 체리 샤워예전에 라벨 스티커로 발매했던 디자인을 조금 수정하고 테이프에 어울리게 배치해봤습니다.참고로 라벨 스티커의 재고는 현재 몇 세트 남지 않았습니다 ^x^ #12 체리 샤워 (cw)#13 체리 샤워 (cb)스크래치 페이퍼 느낌으로 해보고 싶었습니다.그래서 사실 디자인 순서는 블랙이 먼저고 화이트는 그 다음입니다.  #14 플라워리 메모리즈원목 테이블 위에 사진들을 촤르륵 펼쳐놓은 듯한 느낌으로 해봤습니다. 신상이니까 한번 더!  처음 도전하는 25mm! 빠른 시일내로 판매 시작하겠습니다~  ﻿이번 만들기는 스크랩북 만들기였어요~친구들이 좋아하는 주제로 그리기도 하고 붙여주기도 하면서완성해 주었답니다^^ 넘 재밌게 다녔던 영국문화원 여름방학 특강. 여러 장점이 있었지만 제일 좋았던 점을 3가지 꼽아보자면ㅡ  *Primary foundation class 기준,​1. 매일 갔던 것. 2주간 주말 빼고 매일 3시간씩 총 10일을 어찌됐건 영국선생님과 있다보니 스펀지처럼 흡수하는 초딩이가 자연스레 영어식 표현(제스쳐, 의성어 같은 것까지)을 몇가지씩 익혀와서 좋았음. ​2. 영어도 배우지만 수업에 참여하고 친구들을 사귀고 친구와 영어회화연습을 해볼 수 있었던 점이 좋았다. 수업 다녀오면 아이가 항상 밝은 표정이었다. 소속감과 참여, 상호작용을 통한 즐거움을 느낀 듯 해서 참 좋았다. 마스크 안쓰는 시절에 했더라면 더 좋았겠지만 ㅜ ​3. 주입식이 아니었던 점. 공부란게 일정 수준 이상 되면 암기해야 하고 탐구해야 하고 시간 투자를 많이 해야 하는 점은 어쩔 수 없는 거지만..아직 초초보 단계의 어린이에게는 배움이 절차탁마이기 보다는 즐거움이 더 많았으면 좋겠다고 생각했는데, 딱 적당한 강도의 스트레스였다는 점ㅡ A,B,C 음가 외우는데 집중하지 않고 바로 문장으로 말할 수 있게 해주는게 참좋다. ​원래는 마지막날 부모참여수업이 예정되어있었지만ㅡ 코로나 때문에 디지털스크랩북 메일로 보내주고 마무리. ​디지털스크랩북 라이온킹 영화를 테마로ㅡ ​동물, 옷, 지형, on/in/under/by, 가족, can/can't, I'm scared of~ ,  What's your favorite~ 같은 것을 배워 옴.  울 샤이니의 triorama  요런 소소한 미술활동도 좋았다ㅡ어쨌든 귀로 영어를 들으면서 했을 것 같아서 더더욱 ㅋㅋ  마지막ㅡ게임도 몇가지 해본 듯. 내가 어릴때 영어 학원 다닐 때 했던 Simon says랑 Hippo Hippo Hippo 같은 것 했다고 ㅋㅋㅋ  선생님 따라 케바케이기도 하겠지만 이번에 진짜 좋은 선생님 만나서 더 좋았다ㅡ ​2학기도 신청했는데이번주부터 온라인 수업으로 진행한다고 1:6이고 별도 프로그램이 있는 듯ㅡ 하지만 우리는 온라인 수업은 안하고 싶어서(집에서 둘째 마크하기가 어려워서) 4주 홀딩 걸었다. 4주뒤에도 상황이 좋아지지 않으면 드랍할 지, 온라인 들을 지 결정해야 할 듯. ​넘 즐거웠던 경험이라ㅡ 이렇게 뜻깊은 방학을 보낸건 처음이라(ㅋㅋ) 기록. ​​​​ 일본에서 공수해온 나의 스크랩북 무민짱...!내부가 체크 모눈이라 구매한것도 있숩니다..(무민덕후라 하나 장만했는데 마테 스크랩북이 됨ㅋㅋ)영롱하다..!다만 왜저리 거꾸로 많이 붙혔는지 의문그냥 냅둡시다ㅋㅋ색을 비슥한 계열끼리 넣었더니 더 예뻐짐 ㅎㅎ흫흫대만마테 받고서 바로 스크랩한거 +_+자테가 남다름이쪽은 내가 특별히 맘에든다 싶은것만..!분홍에선 해당화가 넘 맘에들고파랑에선 아쿠아리움 수족관이 정말 예쁜듯..그치만 품절이 엄청 빠르담서요 ㅠㅠ언젠간 구해내야지!!!#예쁜건 알아가지구 ㅠㅠ대만마테에 파묻히고 싶다몇장 생략했지만ㅋㅋ 조만간 마테오면 또 갱신할게요*사진불펌NONO*JTBC [라이브온] 7회 스크랩북📗✏ ​​​​ [라이브온] 7화 전체 무료 다시보기클립영상으로 보기7화(1부) 7화(2부)​​full 전체 다시보기 (27분, 37분)​​​ ​클립 영상으로 보기​​​​ 8화(최종회) 예고편​​상극 케미 하이틴 로맨스 <라이브온>다음 주 화요일 밤 9시1/12 마지막회 본방사수💚​​​#라이브온 #LIVEON#고은택 #황민현#백호랑 #정다빈#지소현 #양혜지#도우재 #노종현#김유신 #최병찬#강재이 #연우#jtbc라이브온 #jtbc드라마 #jtbc #jtbcdrama#플레이리스트 #키이스트#서연고 #방송부 #교복#하이틴드라마 #하이틴로맨스#학원물 #청춘물#상극케미 #혐관맛집#첫사랑기억조작#라이브온다시보기 #7회예고​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​두달 전에 스크랩북을 하나 마련했다.몇년전에도 내가 관심있는 것들, 좋아하는 것들 하나하나 스크랩을 해볼까? 하는 마음이 있었는데..늘 생각에만 그치는 나는😂..정샘물 <나는 오늘도 나를 믿는다> 라는 책을 읽고나서야 생각에만 머물지않고  스크랩작업을 해보기로 했다.​​​​​​ ​일전에 다이소에서 스크랩북 용도로 5천원짜리 포토 앨범을구매해본적이 있다. 잡지들을 보면서 좋아하는 사진들을 모아둘 작정으로...그런데 저렴하다보니 잡지의 얇은 종이를 스크랩 해두기에는, 붙였다 떼어내는 작업이 원활하지못해서(두꺼운 사진은 몰라도 얇은 종이는 붙이고나면 떼어내지 못하는) 한계를 느꼈다. 그래서 지금은 그냥 포토앨범으로 쓰고있다.​​​​그래서 이왕 1년이상 쓰게될 스크랩북을 뭘 사면 좋을까? 고민했다. 그렇다고 그렇게 비싸지않은...(초심에 비싼거 샀다가 본전도 못찾는 불상사방지😅)​쿠팡이 배송도 빠르고, 몇몇 제품들은 텐텐이나 핫트랙스보다 확실히 저렴하게 팔아서 자주 애용하는만큼(나는 멤버십을 이용하고있다) 이번에도 쿠팡으로 구매했다. 현재는 쿠팡에서 10,030원에 팔고있지만 글을 쓰는 지금은 품절 상태정가는 15000원이지만 내가 구매할 당시에는 10000원 조금 안되는가격에 무료배송이었으니 정말 저렴하게샀다.색상은 오트밀과 내가 선택한 그레이가 있었다. 색상면에서 오트밀보다 그레이가 더 깔끔하게 디자인 됐다고 느꼈다.​​​​  배송또한 중간에 스티로폼을 충전재로 채워서 하드커버가 구겨진다거나하는 불상사가 없이 잘 받았다.​​​​ If we take care of the moments,the years will take care of themselves.​순간들을 소중히 여긴다면긴 세월은 저절로 흘러갈겁니다.Maria Edgeworth하드커버를 넘겨보면 적절한 명언을 시작 페이지에 잘 새겨두었다.아이코닉은 이런 명언들을 제품에 잘 새겨놓는것 같다.내가 2021다 이어리로 샀던 브릴리언트 다이어리 하드커버에도 적어놨던데..​​​▼2021 아이코닉 브릴리언트 다이어리 궁금하신분은 참고하세요 :) 아이코닉 브릴리언트 위클리 다이어리 2021 구매해봄​보통의 날짜형 다이어리들이 대게 딱 새해부터 시작하는게 아니라, 새해가 오기 전년도의 12월 부터 시작...blog.naver.com ​​​​​ ​​✔ 가장 중요한 스크랩북의 내지 퀄리티!스크랩북은 흰색의 모조지와, 황색의 화일지로 이루어져있다.모조지는 220g, 화일지는 230g으로  내지가 상당히 두툼해서 어지간한 펜의 비침은 다 막아준다.정말 맘에들었던 부분.​​  ​그리고 마스킹 테이프같은경우를 이용해서 붙인다거나, 리무버블 스티커(붙였다 떼어내서 사용할수있는 스티커)등을 이용해도 종이가 운다거나 찢어진다거나 하는게 거의 없었다. 심지어 스카치테이프를 이용해도 요령껏 잘 떼어내면 흔적없이 떼어지는 만큼 정말 도톰하고 퀄리티가 좋았던 내지. 내가 아이코닉 스크랩북을 추천하는 가장 큰 이유다.​​​​ 최근에 잡지를 사지를 못하고있어서 무신사에서 받은 작은 소책자에서 스크랩해본 예시​​​​​​✔스크랩북이 세심하다고 느껴지는 이유관심이 있는 여러자료들을 스크랩하고, 기록하고싶은 사진이나 티켓등을 수집하다보면 하루에 다 작업하지못하고 따로 모아두게 된다.그런것들도 생각했던 아이코닉.​ 맨 뒤에 사진이나 스티커, 티켓등을 보관할 수 있는 파일도 마련해놔서 아주 요긴하게 쓰고있는 중이다. 크기가 굉장히 큰 사진도 들어가니 크기에 구애받지않고 보관할 수있다.​​​ 게다가 모양이 다양한 데코스티커도 있어서 마스킹테이프 없어도 다양하게 꾸밀 수 있어서 여러모로 만족하면서 사용 중.​스크랩북을 정말 잘활용하시는 분들은 사용기간이 1년내로 짧겠지만, 기록하는 것에 시간이 걸리는 나는 오랫동안 사용할 수 있는 내지와 속지가 심플하며 도톰한걸 찾고있었다. 그런 부분에서 1만원대 가격으로 만족스럽게 사용하고있다🤭​여행사진을 스크랩하거나 커플의 일상을 스크랩하거나 혹은 자기가 꿈꾸는 것들을 스크랩하는 등 목적은 다양하겠지만, 꾸준히 뭔가 기록으로 남겨둔다면 몇년이 지났을때 어떤것보다도 값진 책 한권이 되지않을까❣👍   ​ 안녕하세요! 유치원에서 일하며, 키즈 관련 다양한 컨텐츠를 기획하는 '유키즈 야야' 입니다!​어제는 우리 둘째 포동이 찐 백일이었어요. 이번 주말에 백일상 만들어두고 간단하게 가족사진 찍으려고 해요. 전 첫째때부터 상차림 대여는 하지 않고 아이와 기억하고 싶은 것을 함께 놓고 사진 찍었어요. ​오늘은 백일상 준비하는 과정에서 제가 꼭 해주고 싶은 100일기념 책만들기 포스팅을 할께요!. ​ 100일 기념 책만들기플라잉타이거 [스크랩북 키트]플라잉타이거에서 판매하는 [스크랩북 키트]를 이용해서 만들거에요. ​플라잉타이거는 코펜하겐의 리빙브랜드인데 쉽게 생각하면 다이소의 유럽버젼이​라고 보시면 될 것 같아요. 다이소의 저렴한 가격과 유럽의 세련된 디자인을 함께 잡은 리빙 브랜드입니다. ​유치원에서 할로윈이나 크리스마스 행사를 위해 물건 구매할 때도 자주 참고하는 편이고, 미술놀이나 행사할때도 자주 둘러보아요. 꼭 구매를 하지 않더라도 좋은 아이디어를얻게 될 때가 많답니다. (아래 플라잉타이거 홈페이지 일부) 플라잉 타이거 홈페이지 ​저는 오프라인 매장에서 작년에 구매해두었고, 현재는 홈페이지를 통해 리뉴얼 된( 더 예쁜) [스크랩북 키트]가 판매되고 있네요. ​ 플라잉 타이거 스크랩북키트 제가 가지고 있는 키트 구성도 비슷해요. 색테이프, 봉투, 예쁜 종이들, 스티커 그리고 스크랩할 수 있는 스크랩북. 스크랩북 키트를 이용한 100일책 만들기 순서 1. 사진 고르기​핸드폰을 보면서 출산때 부터 100일까지 사진들을 골랐어요. 첫 째는 100일때 사진이 만장은 되었을텐데, 이것이 바로 둘째의 운명인가요. 생각보다 사진이 많지 않아 수월하게 골랐어요.  다 너무 달라서 뭘 골라야할지^^사진을 고르다며 출산쯔음부터 일이 주마등처럼 지나가고 약간 눈물이 고였어요. 자연분만하다가 너무 아픈거 생각나서.. 출산 전 산책하던 밤첫째 경험이 있어서 가진통이 있고, 오늘 내일 아기가 나오겠다 싶은데 안나오더라구요. 신랑은 직장이 서울이라 휴가까지 냈거든요. 왠지 아기 안나오면 안될 것 같은 분위기라 전날 밤에 공원에서 산책까지 했어요. 배가 남산만해서 걸어다니니까 (20키로 찜) 다들 우아우아 하면서 쳐다봤어요. ​ 다음날 다행히(?) 양수터지고 입원해 자연분만 했어요. 포동이는 4시간 진통만에 후룹라이드 타고 쾌속출산. 이것은 저의 영원한 영웅담이 될 거에요. ​이런 기억을 담은 사진 중에 책에 넣을 만 한 것을 골라요. ​2. 사진 출력하기  코닥포토프린터기저는 집에 코닥포토프린터가 있어서 이것을 이용해서 출력했어요. 포토프린터를 이용하셔도 되고, 일반 프린터에 인화용 용지 사용하여도 될 것 같아요. 또 요즘은 인터넷 출력이 워낙 저렴하니 인터넷 출력서비스 이용해서 배송받아도 좋을 것 같네요! ​3. 사진에 맞는 문구작성하기(오열 주의)  사진을 순서대로 보면서 간단한 글을 적었어요. ​둘째의 태명은 '포동이'. 첫째때 조산 위험으로 입원도 하고 어려움이 있었어서 둘째는 포동포동 살찐 건강한 애기 나오라고 '포동이'라고 지었어요. 이름 따라 간다고 지금은 정말 형 때 보다 포동하네요.   여튼 인간의 몸에서 인간이 나오는 건 정말 신기한 일이에요. 그것은 마치 마술사의 모자에서 비둘기가 나오는 것과 같아요. 저의 임신과 출산, 아이의 성장이 기특하여 눈물이 흘러요. 흑흑​4. 데코레이션​이제 출력된 사진, 문구, 스티커를 이용해서 꾸며요. 와 중학교때 친구들이랑 교환일기 쓰던 실력 어디가지 않았네요? 열심히 꾸며요.  ​사진이랑 종이붙일 때,'바르네 '라는 풀테이프 이용해보세요. 빠르고 쉽게 손에는 풀 때 안묻게 작업할 수 있어요. 바르네 풀테이프필요재료 자, 칼, 풀테이프전 오늘 밤에 울면서 포동이에게 손편지 쓸꺼에요. 남편도 한 장쓰고, 형에게도 동생그리기도 시키고요. ​그것빼곤 거의 완성! 착한 순둥이가 기다려줬어요. 마침 형아도 외할미집에 갔네요.  ​포동이 선물이니까 기다릴 수 있지?   ​만들고 나니 뿌듯하네요. 이제 이틀 후에 100일 세레모니를 아주 간단하게 집에서 가족끼리 할 거에요. 셀프 100일상 준비도 다음 포스팅으로 올릴께요! ​​ 스크랩북 키트 유치원에서 활용 방법 !그리고! 제가 유키즈!(유치원에서 일하고! 키즈 관련 컨텐츠! 만드는)야야인거 아시지요. 전 작년에 이 스크랩북 키트를 유치원에서 아이들과 가족책 만들기로 활용해서 아주 즐거운 작업을 했었답니다. 나와 가족에 대한 아이들의 생각이나 그림, 사진들을 함께 정리해서 만드는 포트폴리오 였어요.  유치원에서 사용할 수 있는 스크랩북키트마침 가족참여 행사가 있어, 원 앞에 전시도 하고 다른 친구들 책도 함께 볼 수 있도록 했어요. 다들 세상에 하나뿐인 귀한 선물을 받았다고 엄청 좋아하셨어요. 아이들이 아빠, 엄마에 대한 생각도 쓰고, 또 부모님이 편지 써주시도록 해서 같이 붙여두었거든요. 이 책은 오래오래 간직할 보물이 될 거에요.  유치원 앞에 전시한 어린이들의 가족책 이런 책만들기는 짧은 기간을 잡고 완성해낼려고 하면 아이들도 교사도 스트레스가 되어요. 저희 원에서도 한 달을 잡고 다른 활동지나 만들기 대신 천천히 해나갔거든요. 꾸미기 재료도 포함되어있어 교사가 준비해야하는 노고가 없는 점도 좋고요. ​아무리 좋은 활동, 만들기라도 그걸 준비해야하는 노오~력이 과하게 필요하다면 원에서는 할 수 없죠. ​  스크랩북으로 또 무엇을 할 수 있을까요? 돌 기념책이나 생일 기념책도 있고.. 무궁무진하게 변화할 수 있을 것 같아요. 스크랩북 키트로 나만의 책 만들기 도전해보세요! ​함께보면 좋은 게시물 분유포트 브레짜 사용후기​​#셀프100일상 #백일상 #플라잉타이거 #스크랩북키트 #100일기념책만들기 #유치원책만들기 #유치원교사  막스에서 발행된 '스크랩북홀릭' 이라는 책을 구입했어요.제가 사실 이리저리 사고 모으고 찢고 오리고 붙이고를 좋아하면서도스크랩의 기초나 일관성있게 꾸미는 그런류에 약해서도움이 좀 될까? 싶어서 구입했어요!  책의 외관입니다. 무지 빈티지하네여 ㅎㅎㅎ   오- 스크랩하는 방법들을 이렇게 하나하나 설명을 해주고있어요! 정말 도움이 되네여 ㅎㅎ  막스 제품 사서 받은 사은품이에여. 애플태그와 각종 쵸코렛 은근히 귀엽네여 이 애플태그 ㅋㅋㅋ﻿사진으로 만드는 스크랩북 / 6 이번도 쉬운 스크랩북킹입니다.누구든 따라 하실 수 있는.....어찌보면 올리기 차마 부끄러울 지경이지만 그래도 시작이 반이잖아요.외국 작가분들의 작품 수준까진 안되더라도 조금씩 하다보면 그 언저리까진 갈 수 있지 않을까 하는 바램이네요. 사용한 재료 : 마스킹테이프, 체리쉬의 러블리룸 제작인스, 칩보드 스티커, 펀테이프, 카드스톡스티커, 페이퍼테이프 등등 스크랩노트,스크랩,포토스크랩북,패션스크랩북,스크랩북 만들기,신문 스크랩북,리콜렉션마스킹테이프,스크랩북꾸미기,scrapbook,아이코닉스크랩북,스크랩북킹,마스킹테이프활용, mt마스킹테이프,펀테이프,데코테이프,마스킹테이프파는곳,마스킹테이프100배즐기기,마테컷,마테컷판매,다이어리꾸미기,체리쉬의러블리룸  사진 속 색상과 나름 깔맞춤 해봤어요.    바탕에는 애정하는 마스킹테이프들을 치덕치덕 발라줬어요.너무 너무 간단해서 말씀드리기도 뭐하지만..... 마스킹테이프 위에 그냥 사진 및 부자재들을 얹어주는 것이죠.   블라썸은 예전에 사다둔거라 어디꺼인진 모르겠어요.... 그  위에 반진주를 붙였답니다.브래드로 장식하는 분들도 많으시지만 저는 반진주가 낫더라구요.    v와 w는 제가 제작한 인스 중에서 374. 투명 대문자 알파벳예요.    하단 심플한 마스킹테이프는 베르메종 나무 마스킹테이프인데 한정품으로 출시된 것이라 현잰 국내 판매처에서는 구하실 수 없으세요.하지만 제겐 있다는 사실~~~ (허세 작렬!)하지만 굳이 한정품 허세가 아니더라도 예쁜 마스킹테이프는 참 많으니 활용하기 나름.     역시나 순서는 위와 동일해요.마스킹테이프 -> 사진 붙이고 -> 제작 인스 및 각종 스티커 붙이기     마스킹테이프 선택은 그냥 내키는대로........    카드 스톡 스티커들을 처발처발...가격이 원체 비싸다보니 이렇게 마구 붙이면 좀.......실은 많이 아깝긴한데요, 그래도 추억의 무게니 아까워 하진 않을랍니다.역시 아낌없이 쓰기엔 인스가 제격!!    크리스마스 컨셉으로 꾸며봤어요.사진 속 분위기가 딱 겨울였거든요.    12월 25일~ 지금은 별 감흥없는 365일 중 하나지만요......    사진 위 머리 부분쯤에 모자도 씌워주고    원래 단추 느낌나게 가운데 단추 구멍 부분 다 떼내야하는데 성질 급해선지 못보고 다 붙이고나서야 단추 구멍이 있음을 알았지뭐예요?!    뭐 그런저럭!    그래도 스크랩북킹 너무 즐거워요.다이어리꾸미기보다도 추억의 무게가 커선지 갈수록 즐겁게 하고 있답니다.여러분들도 저와 함께 이 기쁨을 함께 해 보아요~~~   ★클릭 후 체리쉬의 러블리룸 오픈 캐스트 구독하기★   ★11차 랩핑지 공구 선착순 13명 남음 http://sunyrang.blog.me/150168162237  ★인스 20+10 이벤트, 선착순 4명만!!http://sunyrang.blog.me/150167718316 ★체리쉬 인스 랜덤 박스 이벤트(3명남음) 3만원 (무료택배) 인스 50셋 랜덤 발송 http://sunyrang.blog.me/150166270150  보시는데 5분도 안걸릴지 모르나 작성하는데는 많은 시간이 걸립니다.손가락& 공감 꾹, 댓글 한 줄 부탁드릴께요.﻿﻿﻿﻿ ▲△저와 이웃맺기를 원하시면 클릭해주세요.△▲      더건강한치과 언론 보도 스크랩북 안내​​더건강한치과 대기실에는 언론 보도 스크랩북이 준비되어 있습니다.언론 보도 스크랩북에서는 김택성 원장의 다양한 언론사 인터뷰 등 확인이 가능합니다.매달 업데이트되고 있사오니 많은 관심 부탁드립니다.​  ​​ 잇몸 통증·입냄새 유발하는 매복사랑니, 무조건 뽑아야 할까? - 환경일보사랑니가 있어도 일상생활이 가능한 사람이 있는가 하면, 사랑니로 음식을 제대로 씹지 못하는 치통을 앓거나 음식찌꺼기가 자주 끼면서 입냄새로 고충을 겪는 이들도 있다.사랑니란 입 속 가장 안쪽에 위치한 치...www.hkbs.co.kr 임플란트와 틀니 단점 상호 보완한 임플란트 지지 틀니 '오버덴쳐' - Businesskorea영구치로 전환된 자연치아는 평생을 사용해야하지만, 충치나 잇몸질환 등 다양한 사고로 인해 상실하게 될 수 있다. 자연치아를 소실했을 경우 이를 대체할 수 있는 치료로는 틀니, 임플란트 등이 있다.다만 틀니...www.businesskorea.co.kr [칼럼] 제2의 자연 치아라 불리는 '임플란트' … 시술 후 관리는 어떻게 할까? - 뉴스포인트‘건강한 치아는 오복(五福)의 하나’라는 말이 있을 정도로 치아는 매우 중요하다. 치아를 상실할 경우, 마음껏 웃거나 말하지 못하고 감추는 등 심리적으로 크게 위축되며 음식을 제대로 씹지 못하고 소화불량 ...www.pointn.net ▲다양한 뉴스 기사 확인하기​ 더건강한치과의원충청남도 천안시 서북구 불당33길 24 리앤시티 ​ 지난 스크랩북 포스팅: http://s_hi.blog.me/90162293117스크랩북거의 10년 동안 잡지에서 오려오려 붙여놓은 스크랩북.  가족들이 너 오려붙이기 하려고 잡지 사지? 라고 할 정도였지..ㅋㅋ 그러나 스크랩북을 ...blog.naver.com↑ 이건 사실상 잡지 오려붙인 거였고, 이번에 올리는 건 그냥 예쁜 거 스크랩북..?지난번처럼 스캔할 열정은 없고, 자세히 보여줄 퀄리티도 아니니 DSLR도 아니고 아이패드로 대충 대충. ▲원래는 이렇게 그림 그리기에 좋은 스케치북 비슷한 노트..에다가(그림은 원래 그려져있는 것) ▲유니클로 택. ▲거리 등의 이유로 다신 안 갈 것 같은 카페 쿠폰 등. ▲커피빈X캐스키드슨 행사할 때 슬리브. ▲라인▲리락쿠마가 그려져 있던 초콜릿. ▲상품 케이스가 예뻐서 오려붙임. ▲질감이 특이했던 아장 향수 케이스도 잘 오려서.▲비닐도 생각보다 잘 붙는다. ▲예쁜 슬리브 있으면 매번 가져오고. ㅋㅋ ▲ 사랑해요 라인! ㅋㅋㅋ  해외 블로그를 보다가 아이디어가 좋은 스크랩북이 있어 담아왔어요.여성분이라면 하루도 빼놓지 않고 매일 사용하는 파우더팩트. 그 용기에 비밀처럼 간직하고 싶은 소중한 사진을 담아 꾸며놓는 다면 어떨까요? 자신만의 타임캡슐이 될것 같다는 생각이 드네요. 짧은 메세지도 함께 넣는다면 말이죠. 히아신스도 나중에 다쓴 팩트로 예쁘게 꾸며봐야겠어요~ ^ㅂ^)//이웃님들께도 좋은 영감을 떠올릴수 있는 포스팅이 되었길 바랍니다.  Designed by 7gypsies   ​안녕하세요. 하애플입니다.​이전 포스팅에서 이미지 트레이닝 방법 중의 하나로 스크랩북을 권했었는데요. 오늘은 스크랩북을 만들고, 연습하는 법에 대해 조금 더 얘기해볼게요.​https://blog.naver.com/lemonylily/222142498560 이미지 트레이닝 방법(3) - 스크랩북안녕하세요. 하애플입니다.​이전 포스팅에서 '패션·뷰티 화보, 이미지컷, 광고 사진 분석 ▶ 포즈·연...blog.naver.com ​스크랩북은 모델에게 자산이 돼요. 거울을 보고 연습하다 보면 한계에 다다랐을 때가 와요. '어? 다음 포즈는 무엇으로 하지?', '그다음 포즈는 또 어떡하지?'하며 막히는 순간이 있어요. 이때 포토포즈 스크랩북을 참고하면 포즈의 단절을 해소할 수 있어요. 스크랩북 속 포즈들을 눈으로 익힌 후 따라 해보고, 모방한 포즈를 나의 것으로 만드세요.  먼저, 본인이 지향하는 컨셉의 화보나 포즈 사진을 수집하세요. 또한 이미지적 롤 모델을 선정해 사진을 모으는 것도 방법입니다. 수집한 포즈 사진을 크게 전신, 상반신, 클로즈업으로 분류해 정리해보세요. 예를 들어 전신 포즈들이 한눈에 들어오게 전신사진만을 추리는 거죠. ​그다음으로 눈으로 포즈를 익히는 단계로 넘어가세요. 모델이 얼굴 각도는 어떻게 했고, 손 처리는 어떻게 했으며, 다리는 어떤 자세인지 등을 분석합니다. 거기에 정면·측면 포즈는 어떠한 것이 있는지, 만약 다리를 조금 든다면 어떤 느낌을 낼지 등도 생각해보세요.​이제 정리한 전신 포즈들을 하나하나 연습​해보세요. 이 포즈에서 다음 포즈 ▶ 다음 포즈에서 그다음 포즈로 자연스럽게 이어가세요. 마치 춤을 추듯 리듬감 있게 포즈의 유지와 이동이 연속돼야 합니다.​상반신 사진은 무릎 아래까지 찍은 사진이 최대치예요. 머리부터 배꼽 위치까지의 상반신 사진도 있고, 무릎 선에서 끊어진 더 큰 상반신 사진도 있다는 얘기예요. 상반신 사진도 컨셉별로 모아서 어떤 포즈가 어떤 느낌을 내는지, 어떤 자세가 나의 장점을 부각하고 단점은 커버하는지, 내가 특정한 이미지에 적합한지 등을 고려해 연습하세요. ​클로즈업 사진은 얼굴 부분만 화면에 나타나는 것이 보통이에요. 뷰티 화보에서 쉽게 찾을 수 있고, 모델의 표정을 참고할 때 좋은 자료가 돼요. 모델의 디테일적 표정, 즉 눈을 떴을 때, 감았을 때, 시선을 먼 곳으로 향했을 때 어떤 느낌을 주는지 살펴보세요.​더불어 얼굴의 각도가 정면을 향할 때, 살짝 측면을 향할 때, 완전히 옆을 향할 때 혹은 입술을 앙 다물었을 때, 살짝 벌렸을 때, 활짝 웃었을 때 어떤 느낌인지 분석한 후 따라 해보세요. 모방에서 출발해 나만의 개성과 분위기로 승화시키는 것이 중요합니다. ​클로즈업 사진은 모델의 단점이 드러나기 쉬워요. 따라서 모델 자신이 가장 매력적인 각도를 잘 알고, 보여줘야 좋은 사진을 얻을 수 있어요. ​혹시 스크랩북을 만들 시간이 정말 없나요? 그렇다면 패션·뷰티 잡지의 구독을 대안으로 제시할게요. 원하는 포즈를 즉각 찾아볼 수 있게 포스트잇 인덱스 탭으로 페이지 표시와 간단한 메모를 해두는 것이 팁입니다.  사진으로 만드는 스크랩북 / 4 오늘도 사진으로 꾸미는 스크랩북킹을 해볼께요.아이들 성장 일기, 태교일기, 연인들만의 특별한 이벤트를 위한 선물 등으로 활용하셔도 좋을 거 같아요.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   사용한 재료 : 마스킹테이프, 제작한 인스, 칩보드 스티커, 펀테이프, 페이퍼테이프 등등  스크랩노트,스크랩,포토스크랩북,패션스크랩북,스크랩북 만들기,신문 스크랩북,포트폴리오북,스크랩북꾸미기,scrapbook,아이코닉스크랩북,스크랩북킹,마스킹테이프활용, mt마스킹테이프,커버링테이프,3m마스킹테이프,마스킹테이프파는곳,마스킹테이프100배즐기기,마테컷,마테컷판매,다이어리꾸미기,체리쉬의러블리룸  아주 초간단이라 설명을 하기도 뭐하네요.일단 스크랩북킹 할 사진을 골라 테두리를 싹 정리해줍니다.사진은 나중에 붙이므로 느낌에 맞게 마스킹테이프와 카드 스톡 스티커 등을 치덕치덕 발라줍니다.     근래들어서는 리콜렉션 마스킹테이프를 주로 사용하고 있어요.색감도 진하고 접착력도 우수해서 정말 딱이랍니다.단....가격은 높고 양은 10m도 안된다는 단점이 있지만 그래도.....이쁘니까.....................용서가 될려고 합니다.    마스킹테이프를 선택하는 기준은 손이 가는대로??여기 쓰인 마스킹테이프는 전부 리콜렉션 마스킹테이프예요.    마스킹테이프를 치덕치덕 붙여주고 남은 공간에 스티커를 붙여주는 것이죠.역시나 마스킹테이프는 리콜렉션 마스킹테이프예요.마스킹테이프 색감 배치가 어려울 땐 세트 구성 그대로 사용하시면 편해요.    세트 마스킹테이프의 위력이라고나 할까요?색감 배열이 어려워서 콜라주를 기피하시는 분들이 계시는데 의외로 쉬워요....    이번도 사진을 먼저 고르고 사진 속 옷 색깔과 나름 대조되게끔 해봤어요.레드, 옐로우, 블랙!!사진과 비슷한 색감으로 해도 좋지만 가끔은 튀어보이고 싶을 때가 있잖아요~    가장자리에 검은색은 카드 스톡 스티커 중에서도 보더 스티커예요.이 것을 꾸몄을 때가 작년인가 그런데 그 땐 한창 인스 제작도 했지만 카드 스톡 스티커에 미쳐 있을 때였거든요.    비슷한 색감과 대비되는 색감을 열심히 섞어 썼네요.    가장 맘에 드는 부분이랄까요??빨간색 스티커를 붙여놓고 괜히 붙였나 했었는데 사진 찍을 때 보니 은근 조화롭게 보여 홀로 뿌듯해하는중이랍니다.처음에 꾸몄을 때 맘에 들지 않더라도 시간이 지나 살펴보면 또 이뻐보이기도 하니 망쳤다고 포기 하지 마세요!!    요건 마스킹테이만 보시면 아시겠지만 (마스킹테이프들이 최근 출시된 것들) 근래 꾸민 것이랍니다.이 페이지를 꾸밀 때 들은 마스킹테이프는 8종류 정도??    순서는 비슷합니다.일단 마스킹테이프를 손에 집히는대로 마구 마구 붙여줍니다.저는 주로 가로로 일직선되게 붙이지만 세로로 붙여주셔도 되고, 사선으로 붙여주셔도 됩니다.그 때, 그 때 맘이 가는 쪽으로 하시면 되세요.    마스킹테이프를 먼저 처발 처발 하는 이유는 그래야 나중에 스티커나 사진을 그 위에 붙여도 자연스럽거든요.    사용한 마스킹테이프들은 3코인즈 마스킹테이프와 도쿄앤틱 마스킹테이프입니다.    카드스톡 스티커! 아우~이뻐!!  클릭하면 오픈 캐스트로 이동합니다.   ★체리쉬의 러블리룸 오픈캐스트 발행 기념 이벤트★ http://sunyrang.blog.me/150165791747  체리쉬의 러블리룸 랩핑 서포터즈 모집http://sunyrang.blog.me/150164513634  7차 랩핑지 공구 (선착순 8셋 남음)http://sunyrang.blog.me/150165908046    댓글과 공감은 다음 글을 올리게 하는 힘의 원천!! 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.스크랩노트,스크랩,포토스크랩북,패션스크랩북,스크랩북 만들기,신문 스크랩북,포트폴리오북,스크랩북꾸미기,scrapbook,아이코닉스크랩북,스크랩북킹,마스킹테이프활용, mt마스킹테이프,커버링테이프,3m마스킹테이프,마스킹테이프파는곳,마스킹테이프100배즐기기,마테컷,마테컷판매,다이어리꾸미기,체리쉬의러블리룸   2018년 6월 일본잡지 BAILA 바이라부록 구찌 GUCCI 마이 스크랩북크기 14.3 * 18.6 * 1.15 (cm)BAILA (バイラ) 2018年 06月號 [雜誌]알라딘YES24 / 교보문고 / 인터파크도서아마 6월 일본잡지 중 가장 인기 부록일바이라의 구찌 스크랩북 소개해드릴게요.​​내지는 총 112페이지로크림색과 핑크색의 무지 페이지와크림색 바탕에 핑크색 라인이 그려진노트 페이지로 구성되어 있습니다.​​앞쪽 일부 페이지에는 구찌 일본 한정인히구치 유코 컬렉션에 대해 실려있다고 하네요.부록이 마음에 드셨다면2018년 6월 일본잡지 BAILA 바이라부록 구찌 GUCCI 마이 스크랩북발매 5/11BAILA (バイラ) 2018年 06月號 [雜誌]알라딘YES24 / 교보문고 / 인터파크도서오늘은 시크릿 창의수업이었어요!​주제는 스크랩북 만들기!! ​파닉스 친구들도 기초리딩 친구들도​나에 대해서 영어로!! 말 할 수 있는​아주 유익한 시간이었습니다!​평소에도 summary 발표를 매일하고 ​있어서 발표를 두려워 하지 않아요!​수업시간 영상 올려볼께요^^     ​​​​​​#be creative #영어가술술 #놀면서공부#all about me #재미있는영어 #말하는찐영어#호매실영어 # 벨섬공부방 #금호초영어#능실초영어 #소수정예 ​ 네이버 웨일 브라우저화면 캡처스크랩북​ ​​안녕하세요*^^*오늘은 컴퓨터에서 마치 스마트폰을 보는 것처럼모든 기능이 한 곳에 다~ 있는'네이버 웨일 브라우저'를소개해 드릴게요^^​​검색엔진 하면그동안 크롬이 제일 빠르고 편하다고알고 있었는데...​​이 네이버 웨일 브라우저는한국인에 딱 맞는 것 같은편리함과 속도감,친숙한 느낌까지 들어맘에 쏙 들어요​​예쁜 아이콘들의 기능도너무 쉽고 간단해서누구나 편리하게 사용하실 수 있고무엇을 하든더 빠른 속도로 업무처리가가능하다는 점​  ​그럼 하나씩 자세히살펴보겠습니다​​ 네이버 웨일 브라우저 다운로드 방법​ ​​​​상단에 최신 브라우저 웨일로 업데이트하라는 안내가 있으시면 바로 클릭,없으시면웨일 브라우저 검색하셔서클릭해 주세요^^​​​  ​​다운로드하시고순서대로동의 및 설치, 기본 브라우저로 설정하기시작하기, 창 컬러도 선택하고기본 페이지까지 설정하시면친절한 안내가 나와요​​ 네이버 웨일 브라우저 기능 ​​​아이콘들이 딱 취향 저격!편리한데 예쁘기까지 하니기분도 좋고능률도 오르는 것 같아요^^​​오른 쪽 상단 메뉴에 사이드 패널 열기 아이콘을 누르면스마트폰 화면이 바로 뜨는 것처럼듀얼 기능이 생겨요​​블로그를 하면서 검색할게 생기면화면이동 필요 없이바로바로 검색도 가능하고도구 모음, 스크랩북, 번역 기능까지모두 가능해요​​ 그린닷 ​​​그린닷 버튼을 누르고블로그 > 내 블로그 눌렀더니스마트폰에서 내 블로그를보는 것처럼화면 분할이 되어 한 번에 볼 수 있으니저에겐 신세계 같아요~~​​저는 이 새벽시간에포스팅을 열심히 하고 있네요^^​​  ​​​블로그를 하다 보면정확한 정보 전달을 위해찾아봐야 할 것도 많고이미지도 많이 찾게 되는데요​​위에 사진처럼한 화면에서이미지를 찾으니포스팅하는 속도가 확 줄어들고글에 맞는 자료를비교하며 쉽게 찾을 수 있어효율적으로 처리가 가능해요​​ 화면 캡처​​이번엔 화면 캡처를 해볼게요위에 아이콘 눌러주시면직접 지정, 영역 선택, 전체 페이지, 전체 화면설정이 가능하고그냥 누르고 마우스로스크랩만 하면 끝이라​​그동안 더 쉬운 화면 캡처 프로그램을찾아다녔던 저에겐이 또한 도 초간단 기능이라신이 납니다^^​​​  ​​​화면 캡처 후에는직접 편집도 가능해요​​저는 그동안캡처 프로그램을 이용하고파워포인트에서 다시 수정해서사용하느라정말 포스팅하는데 시간이어마하게 많이 걸렸었는데요​​자르기, 모자이크, 텍스트 등등필요한 기능은 다 있고무엇보다너무너무 쉽고 간단하게편집이 가능해서이건 모두에게 꼭 알려야 해요~!!​​저장도내 컴퓨터에 저장, 클라우드에 저장,스크랩북에 저장 모두 가능한데요스크랩북은 잠시 후에더 자세히 알려드릴게요^^​​ 도구 모음 ​​​도구 모음 아이콘을 누르면시계, 알람, 계산기, 달력,단위 변환, 환율, 증권,맞춤법 검사기까지다 들어있어서​​스마트폰에서 계산하고달력에서 일정 보고환율이나 증권도 따로찾아보지 않아도 되니시간 절약 확실하겠죠?​​ 스크랩북 ​​​웨일의 '스크랩북'을 소개할게요단순한 스크랩만 저장하는 게 아니었어요​​웹 서핑하다보면 나중에 다시 보고싶은것들이 있잖아요그 콘텐츠들을 스크랩북에 담으면알아서 자동으로 분류해주고간단한 메모저장도 가능하고​​저장해둔동영상은 바로바로 재생이 가능하니페이지를 이동할 필요가 없어요​​다시 보고싶은 콘텐츠들이 있으면그저 캡처를 해놨다가다시 찾아서 보는정도라​​귀찮아서 다시 안보게 됐었는데이젠 웨일 스크랩북에차곡차곡 모아두면서포스팅할때도 많이 활용하게될 것 같아요^^​​네이버 쇼핑, 네이버 TV, 네이버 keep서비스와 연결도 가능해요^^​​ 번역 ​​웨일 '번역' 기능도 참 편리해요어떤 외국어든 일단 쓰면저절로 언어를 감지해서한국어로 번역을 해줘요​​단어 하나씩 쓸 때마다 해석이나와서 문장 연결되는 거 보는 것도재밌고 한글 발음까지 나오니금상첨화입니다^^​​앞으로 이 번역 기능도자주 사용할 것 같아요~​​이 외에도뮤직 플레이어도 가능하고요즘 핫한네이버 나우 기능까지분할로 볼 수 있어서정말 없는 게 없다~~ 싶을 정도로많은 기능들이 있답니다​​ 다크 모드 변경 방법  ​​​오른쪽 상단 점 세 개 메뉴를 누르시고설정 > 모양 > 다크 모드 사용하기활성화하면바로 화면이 다크로 변해요​​늦은 밤이나 새벽 시간에도 컴퓨터를 하는 시간이 잦아서요새 눈이 너무 침침하고 안 좋았었는데​​다크 모드로 바꾸니눈 피로도가 확실히 덜한 것 같아요!​​네이버 웨일 브라우저기능도 많지만아주 쉽고 간단해서화면캡처, 스크랩북, 번역, 다크모드까지다 활용하시면서 블로그를하신다면더 멋진 포스팅을 발행할것이라는~​​저의 기분좋은 상상으로오늘의 포스팅을 마치겠습니다*^^*   명절선물로도 좋은 아이모리 '포토스크랩북'     안녕하세요~ 아이모리 서포터즈 6기 홍주부예요.곧 있음 설 명절인데 준비는 다 하셨나요? 전 둘째 낳고 몸조리 중이라 이번엔 시댁에 안가고 친정에서 몸조리해야해요 울 큰아들 벌써 세번째 맞이하는 설인데, 동생이 태어나고는 처음 맞이하는 설.덕분에 올 설에는 아빠랑 둘이서만 할아버지댁에 다녀와야한답니다. 엄마없이 하루를 보내고 와야하는데.. 괜히 마음이 짠하고 안좋네요 ㅜㅜ설도 있고, 동생태어나면서 알게모르게 스트레스도 많이받고 힘들텐데동생 예뻐해주고 너무 의젓하게 잘 생활해주는 우리아들에게 명절 선물 겸 우리아들이 좋아할만한 추억이 담겨있는 멋진 포토북을 만들어줬답니다.  바로바로 아이모리의 포토스크랩북2 인데요.사이즈가 커서 사진도 큼지막하게 잘되어있어서 너무 좋은 것 같네요.어른들께 선물하기도 정말 좋겠어요~ 사진이 큼지막해서 시력이 안좋으신 어른들도 잘 보실 수 있을 것 같거든요 ^^ 지금부터 소개해드릴게요~   ▲▲▲ 아이모리의 포토북 전용 택배상자에 담겨져 배송되어왔어요 포토북 자체도 뽁뽁이에 비닐포장까지 2중으로 되어있어서 안전하게 배송되어져 왔답니다.    ▲▲▲ ﻿ 짜잔~ 우리가족의 지난 여름 무작정 떠난 여수 여행의 추억을 한권의 포토북으로 제작했어요 .우리아들이 좋아하는 물고기들, 재미있는 사진들이 왕창 모여있거든요~ 컴퓨터  속에서 잠들어있던 사진들을 꺼내서 이렇게 만들었답니다. 우리아들 너무 좋아할 것 같아요 ㅎㅎ    ▲▲▲ ﻿ 포토스크랩북2는 일단 사이즈가 커요. 보통의 포토북은 8X8 사이즈가 일반적인데 이 포토북은 A4 용지만한 크기랍니다. 색상도 네가지가 준비되어있는데 예쁜 파스텔톤의 바탕에 제가 좋아하는 땡땡이까지~!! 색깔별로 다 모으고 싶네요 ㅎㅎ   ▲▲▲ ﻿ 그리고 사진으로는 몰랐는데 직접 받아보니  '프레임 기성하드커버'로 중간 부분이 뻥 ~ 뚫려있는거예요~ 마치 액자처럼~그래서 조금 더 입체감이 느껴지기도해요   ▲▲▲ ﻿ 근데 이럴수가...ㅜㅜ프레임 부분의 비닐이 살짝 들려있는거예요 ㅜㅜ흰색이라 잘 표시는 안나는데 그래도 이왕이면 말끔하면 좋았을텐데..살짝 아쉬웠어요 ㅜㅜ   ▲▲▲ ﻿ 제본 처리도 깔끔하고 단단하게 잘 되어있구요  ▲▲▲ ﻿ 하드커버답게 앞 뒤 표지의 두께가 두툼해서 안쪽의 사진들을 잘 보관해줄 것 같네요^^ ▲▲▲ ﻿ 아쉬움은 잠시. 우리가족의 기분좋은 사가족사진으로 출발해 봅니다~ 1박2일의 짧은 일정이었지만 알차게 놀고 왔던 기억이나네요 남는건 사진밖에 없다고~ 사진 많이 찍어뒀더니 다시 기억이 새록새록 ㅎ역시 사진은 좋은것이여~ ㅎ▲▲▲ ﻿ 우리아들이 좋아할만한 여수 아쿠아플라넷과 트릭아트 전시관을 둘러보고 왔답니다. 우리아들의 첫 아쿠아리움 방문기. 진짜 생각했던 것 보다 너무 좋아해서 자주데려가줘야겠다 싶더라구요~ 그래서 올해 해운대 아쿠아리움 연간회원권 끊었네요 ㅋㅋ  각 페이지마다 프레임을 설정할 수 있는데요, 기본적으로 설정이 되어있지만, 원하는 사진의 갯수, 프레임에 따라교체가 가능해서 나만의 맞춤형 포토스크랩북을 제작할 수 있답니다. 전 제일 첫 페이지에는 상징적인 사진들로 큼지막하게 넣었어요    ▲▲▲ ﻿ 이 사진 ㅋㅋ 울 아들 표정 정말 리얼하죠~~ 울 아들 이 사진 보고는 "상어가 진서 잡아먹겠다~"이러면서 이제조금 더 컸다고 그런가 무서워하진 않더라구요 ㅋ   ▲▲▲ ﻿ 사이즈가 커서 4분할로 사진을 넣어도 이렇게 크게 볼수 있어요.어른들보시기에도 참 좋겠죠? 일반 사진 인화사이즈 정도 될 것 같아요4X6 사이즈 정도?  ▲▲▲ ﻿ 이모들이 물속에서 공연하는 것도 유심히 지켜봤답니다~하아빠 표정 정말 신났는데요 ㅋㅋ  이 공연은 휴대폰으로 동영상 찍어서 최근까지도 한참 재미있게 봤더랬죠 ㅎ프레임이 참 깔끔하죠? 전 이런깔끔한게 너무 좋아요 ㅎ  ▲▲▲ ﻿ 일부러  바닷속 친구들 사진들도 넣어줬어요 우리아들이 너무 좋아할 것 같아서요 이렇게 8분할로 여러장 넣을 수 있으니 실속형이란 생각도 드네요  ▲▲▲ ﻿ 타이머로 찍은 우리가족사진도~ 해저터널에 들어온듯한~~   ▲▲▲ ﻿ 180도로 펴지진 않았어요. 페이지를 넘기면 앞으로 돌아오려고 해서 잘 잡아줘야했답니다^^  ﻿﻿ ▲▲▲  이젠 트릭아트 !!아쿠아플라넷 건물에 함께 있더라구요~ ~ 패키지 티켓을 구매해서 함께 관람할 수 있었는데요 저도 트릭아트 전시관은 처음관람한거라 정말 재미있게 놀았어요 ㅎ  ▲▲▲ ﻿ 포토북에 넣을 사진을 한 폴더에 모아놓고 끌어당기기만하면되니편집하기도 쉽고, 이렇게 만들어놓으니 보기도 너무 좋구요~ 저 같은 스크랩북으로 한권 더 만들려구요 ㅎㅎ ▲▲▲ ﻿ 다음날엔 우리아들이 좋아하는 바닷가 근처에서 해양레일바이크도 탔답니다~  ▲▲▲ ﻿ 바닷가에 잠시들려 바다 감상도하고~ ▲▲▲ ﻿ 부산으로 돌아오는길엔 계획에도 없던 하동에 들러서 재첩국도 먹고오고 ㅋㅋ  우리의 무작정 여수여행 일정들이 이렇게 한권의 책으로 고스란히 모아져 있으니 여행을 한번 더 다녀온 듯한 느낌~ 이런 맛에 포토북을 자꾸 만들게 되는 것 같아요~ 컴퓨터에 넣어뒀을 땐 이렇게 즐거웠던 시간을 잊고 살아가고 있었는데 이젠 수시로 꺼내 보면서 행복했던 추억 되살릴 수 있겠어요~▲▲▲﻿ 마지막페이지에는 사진과 함께 에필로그도 남겨보고.. ㅎ예쁜 아이콘들로 살짝 꾸며도 봤네요^^   ▲▲▲ ﻿ 하원하고 온 우리아들. 시원하게 목욕하고 나와서 선물이라며 포토북을 줬더니 표지만 보고서도 신나서 펼쳐보더라구요애나 어른이나 선물 안좋아하는 사람은 없죠 ㅋㅋ 내지도 두꺼운 편이라 쉽게 찢어질 염려도 없겠더라구요 울 아들 한장한장 넘겨가며 감상중이랍니다. ㅎ   ▲▲▲ ﻿ 특히 바닷속 친구들 페이지에서는 아주 집중해서 보더라구요 "이건 물고기,새우,,,"이야기 다 해가면서요 ㅎㅎ  ▲▲▲ ﻿ 아빠엄마 자기 얼굴 이외에도 재미난 볼거리들이 있어서 그런지 한참동안 보고 또보고 하는 우리아들~  ▲▲▲ ﻿ 고릴라를 보더니 고릴라는 이렇게한다며 가슴도 쿵쾅쿵쾅 쳐가면서 ㅎ 너무나 사랑스러운 내아들이예요 ㅎ  ▲▲▲ ﻿ 사진을 보면서 할말은 어찌나 많이 있는지 ㅋㅋ한시도 입을 쉬지않는 수다쟁이 하아들이랍니다 ㅎ  엄마가 준비한 명절선물?이 마음에 들었는데 카메라를 내려 놓고도 한참동안 여기폈다 저기폈다 사진을 보면서 웃고 설명하고~ 또 가고싶다그러고~~  내가 이 맛에 없는 시간 쪼개서 사진 정리하고 편집해서 포토북을 만든단다 아들아 ㅋ 기존의 포토북들도 사진을 정리하는데 너무 편하고 좋지만 이 스크랩북은 일단 사이즈가 크니 사진도 큼지막해서 보기 편해서 좋네요 어른들께 포토북 선물드릴 땐 이렇게 큰 사이즈가 좋을 것 같네요 ㅎ  이번 명절, 색다른 명절 선물을 하고싶으시다면, 우리아기 예쁜 모습들 포토스크랩북에 담아서 할아버지 할머니께 선물해보세요~^^   클릭하시면 홈페이지로 이동해요~      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가통가죽으로 대형 스크랩북을 만들었다. 원래 가죽이라 함은 거의 검정, 갈색 위주로 사용했었는데 이번엔 함 화려한 색으로 해볼까 하는 생각에 과감히 분홍색을 선택, 노란색 가죽으로 스티치를 넣기도 하였다. 첨엔 분홍색을 원래 안좋아 해서 무척이나 고심했는데 만들고 보니 나름 괜찮았다. 아니 오히려 갈색이나 모노톤보다 더 괜찮아 보였다는 거...그래서 이제 앞으론 가죽을 좀 과감한 색으로, 즉 내가 안좋아하는 색으로 해볼까란 생각을 굳히기도 한 계기가 되었다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코닥 미니샷 레트로2를 활용하면서, 동시에 덕질일기를 쓰기 위한 방법은? "아이코닉 스크랩북"안녕하세요, 새로운 리뷰를 가지고 돌아온 stayawake입니다! 오늘은 최근에 구입한 코닥 미니샷 레트로2를 활용하여, 각종 인화사진을 붙일 수 있고 나만의 덕질일기를 쓸 수 있는 아이코닉 스크랩북을 소개해 보려고 해요!  ​우선, 코닥 미니샷 레트로2는 즉석카메라와 포토프린터 기능이 합쳐진 토이 카메라인데요. 추후에 자세히 올리겠지만 신용카드 모양의 인화지로 사진을 바로 바로 뽑아낼 수 있어요. 그래서 제가 원한 다이어리의 조건은 다음과 같습니다. ​1) 인화지를 몇십장 붙여도 괜찮을 정도로 튼튼해야 하며2) 인화지를 붙이고 여러 가지 펜을 써서 다꾸를 해도 뒤에는 비치지 않을만큼 속지가 탄탄해야 3) 속지는 너무 크지도, 작지도 않고 또 100장 정도로 넉넉해야 ​아이코닉 메모리 바인더, 폴라로이드 앨범 등 수없이 많은 물건들과 비교를 했고 결국 아이코닉 스크랩북으로 결정해 얼마 전부터 쓰기 시작했어요. ​ 짜잔. 실물 사진을 보여드리기 위해 어떠한 보정도 하지 않았습니다. 아이코닉 스크랩북 ver 2 오트밀, 15000원저는 텐바이텐에서 구매했고, 네이버쇼핑에서 최저가를 서치하다가 나오는 링크를 타고 가니 8500원에 살 수 있었습니다. 배송비까지 11000원에 80페이지의 스크랩북이면 가성비도 괜찮지 않나요? ​ 사진에서 볼 수 있듯이 따듯한 오트밀 색감이고, 실제 느낌은 약간 거칠거칠한 패브릭입니다. 다만 패브릭이다 보니까 뒷판을 봤을 때 단정치 못한 건 어쩔 수 없더라고요 jnj​ ​이렇게 튼튼한 스프링이 잘 잡아줘서 다꾸를 할 때 쫙 펼칠 수 있고, 안에 40페이지는 흰색 내지, 40페이지는 노란색 내지로 구성되어 있어요. 종이도 매우 두툼해서 웬만한 펜 / 만년필로는 절대 비치지 않았습니다.  ​​ ​노란색 내지 부분을 촬영해 보았어요! 실제와 가장 비슷하게 보정했고, 눈에 크게 거슬리지 않는 노랑입니다. 아직 노랑색 내지를 써보지는 않았으나 하얀 내지와 같아요 ​​ 제일 뒤에는 큰 브로슈어 등을 넣을 수 있도록 포켓이 있어요. 저는 브로슈어를 넣을 일은 없을 거 같아 우선 다꾸용 스티커들로 채워 놨습니다. 사진에 잠옷이 보이네요 ^ _^ ​​ 아이코닉의 세심한 배려!  스크랩북을 꾸밈에 있어서 가장 기본적이고 잘 쓸 수 있을만한 스티커를 뒷 장에 넣었어요. 인화사진을 붙이기에 적절한 스티커들이라 마테를 쓰지 않는다면 이것들을 이용할 것 같아요. ​​​그 래 서 저는 어떻게 쓰고 있냐고요? 안에 personal 한 내용이 너무 많아서 민망하지만, 살짝 가리고 공개 합니다! ​​​ 코닥 미니샷 레트로로 인화한 연준이 수빈이 사진들, 연준이 마테, 스티커, 기본 펜. ​ 패브릭 마테 가진 걸로 사진 붙여봤어요. 사진의 선유도공원은 실제로 제가 휴대폰으로 찍고 인화한 사진입니다. 코닥 미니샷 레트로 진짜,,, 최고야,,,,,, 다음에 자세히 리뷰할게요 ​ 코닥 미니샷 레트로로 찍고, 바로 인화한 사진. 선명도는 다소 떨어지지만 필름 카메라와 같은 감성이 가득 들어있어요. 사진의 학교는 이화여자대학교, 장소는 ECC입니다. ​그리고 그 옆에 친한 언니가 들고 온 인스탁스 미니11로 찍은 저고요.대충 이렇게 다양한 마테, 인화사진, 스티커, 기본 펜으로만 꾸며도 예쁘고 글씨체가 악필이 아니라면 훨씬 좋을 거 같아요 ​  덕질일기를 쓴 지 얼마 되지 않았어요. 투모로우바이투게더를 좋아한 지는 이제 거의 8개월이 다 되어 가는데, 코로나19 덕분에 오프도 못 뛰고 여러모로 힘들어하다가 카메라와 스크랩북 덕에 요새는 행복한 하루하루를 보내고 있답니다. ​블로그는 언제나 제 지인 뿐만 아니라, 모아분들에게도 열려있으니 서로 이웃 신청해 주세요 :) ​​ 역사탐험대 첫번째 시간 - 구석기시대~로 출발~!!​1. 구석기시대 관련 영상보기- 눈높이 한국사 [구석기 시대] 구석기시대에 대해 알기 전 동기유발로 눈높이한국사 [구석기시대]를 보았는데, 4분 남짓의 영상이라 아이들이 집중해서 보기 좋았어요.​2. 연게도서- 그림으로 보는 한국사- 도전! 역사탐험대 그림으로 보는 한국사는 역사탐험대 스터디 하기 며칠 전부터 읽어봤어요. 한국사는 어렵게 느껴질 수 있을 것 같아 책으로 몇 번 보면서 익숙해질 수 있도록 미리 몇 번 노출을 해주었어요.도전! 역사탐험대는 메머드 보더니 우와~ 하며 감탄을!ㅎ 뗀석기, 사냥, 채집 등 어려운 단어가 있어서 그런지 집중도가 떨어졌어요. 지금은 이해 못하고 어려워하지만 계속 노출해주면 조금씩 이해하고 재미를 느끼게 되겠죠?^^​3. 스크랩북 그림으로 보는 한국사 읽어보고 만든 스크랩북이에요. 한 바닥에 내용을 다 담아보려고 했더니 그림이 너무 작은 것 같아서 다음 번부터는 여러 쪽이 되더라도 크게 만들어봐야겠어요. 스크랩북은 제가 공부하면서 정리해서 아이들에게 보여주려고 해요. 스크랩북 만들면서 제가 더 공부가 되는 것 같아 좋네요~^^ 잘 만들어서 한국사 반복하면서 계속 활용하고 싶어요~​4. 한국사 코팅자료- 인류의 발달- 구석기 시대  이거 너무 좋아요~!!! 처음에 A3크기라 크다~라는 느낌을 받았는데... 노노~!! 아이들과 이야기하고 내용 적으며 활용하기 좋더라고요~! 슴베찌르개 이야기해주니 물고기 사냥하니 물고기 그려달라고 해서 쓱쓱 그려줄 수 있고 지우고 다른 내용으로 채울 수도 있어 활용도가 정말 좋은 것 같아요. 자료 보면서 뗀석기 종류도 이야기해보고, 불을 사용하고 도구를 이용하여 물고기 사냥한다는 등의 구석기 시대의 모습을 한 번 더 이야기해주었어요.​5. 구석기 시대 보드게임 이거 진짜 정말 잘 만든 보드게임인 것 같아요. 게임만 해도 불의 발견, 채집, 사냥, 뗀석기 자연스럽게 배우고 기억할 수 있을 듯해요. 처음에 제가 먼저 게임 해볼 때 아이들이 잘 할 수 있을까? 걱정도 조금 됐는데 엄청 좋아하고, 조금 지나니 규칙도 잘 이해하고 게임을 하네요. 보드게임만 2시간 넘게 했어요. 저는 그만하고 싶은데 첫째가 계속 하고 싶다고 해서 아빠와 바톤터치 했네요.ㅎ 둘째가 원하는 그림도 그려주면서 게임도 한다고 남편이 고생 좀 했어요. 게임 다 끝나고 남편이 이 게임 잘 만든 것 같다고 이야기해주니 역사탐험대 사길 잘했다는 생각이 더욱 들었네요.^^ 행책의 역사스터디 글들을 보며 활동내용 계획을 세워봤는데 다 실행하지는 못했어요. 아이들 집중력이 긴 편은 아니라서..ㅠ 그래도 이렇게 스터디를 통해 한국사 시작할 수 있어서 엄청 좋네요~!!​- 행복한 책육아 역사탐험대 스터디 참여 -​☆ 행복한 책육아 ☆https://cafe.naver.com/kyhjmd [행책] 행복한책육아 - 책 연계확장... : 네이버 카페[유아초등홈스쿨] 책육아/엄마표영어/초등한국사/유아한글수/수학가베/글짓기논술/HME준비/선행수학/공구cafe.naver.com ​#행복한책육아#하랑이맘유희#역사탐험대#도전역사탐험대#엄마표한국사#엄마표홈스쿨#구석기시대  2020년 09월 21일 활동 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 고교졸업 30주년 동창회 행사를 위해 만들었던 16장의 스크랩북 중 첫번째 스북!총 14반의 학급사진으로 14장의 스크랩북을 만들고, 그 앞 뒤로 첫번째와 마지막 스크랩북은 표지같은 느낌으로 2장 더 만들었어요. 타이틀이 있는 첫번째 스크랩북부터 소개합니다^^ - 추억의 고교시절로 돌아간다는 의미로 사용한 BACK to~을 강조하기 위해 알파벳을 꺼꾸로 붙여두었어요.- 배경지에 노트 스탬프도 찍어 학창시절 노트같은 느낌도 더해주고요~- 고교시절의 뱃지도 사진으로 찍고 오려붙여서 장식으로 사용하구요~- 학창시절을 떠올리면 운동회날 만국기 나부끼던 생각도 나고 배너장식은 필수라며~ㅎㅎ- 앨범 속 고교정문 사진도 활용하여 고등학교로 돌어가는 느낌을 주었어요^^졸업년도인 1984도 큼지막하게 자리잡구요~   ​카페24 쇼핑몰 모바일 버전에서 스크랩북?스크랩북 기능off​반응형이 아니고서야 모바일 버전도 수리(?)해야되겠죠.pc버전이 완성되었다고 모바일 접속했다가 낭패​당당하게 초기화 되어 있는 화면에 한숨이.. 근데 넌 누구냐? 스크랩북은 뭐지?* 카페24 프로모드 기준 이미지설명​​​1다시 말하지만.."이전에 셋팅된 쇼핑몰만 운영하다보니 하나하나 신청하며 다시 공부하는 기분입니다. "​그동안 업그레이드가 많이 된건지 내가 뒤처진건지..(당연후자)여하튼 짐작가는 바가 있으니 카페 24 앱스토어를 가봅니다.앱스토어에서 추가기능을 유무료로 확장할수 있어요.​ 앱스토어를 처음 만날때 볼수 있는 화면​​​​2이용약관 동의를 한후 쇼핑하듯 앱을 구경합니다. 이용약관 동의여부​​​​​ 설치된 앱이 5개 보인다기본 설치앱도 유용하게 사용할수 있어요.​​​하단에는 잘나가는 앱 순위  및 상품 리스트가 보여요우측 상단에 "앱스토어 바로가기" 버튼을 클릭하면 아래의 링크로 이동합니다.​​카페24 앱스토어 링크  아래 클릭 카페24 앱스토어쇼핑몰 매출상승과 비즈니스 성장을 지원하는 다양한 기능의 유/무료 앱을 쇼핑몰에 쉽게 설치할 수 있습니다.store.cafe24.com ​​​​스크랩북기능을 제공했던 앱을 찾습니다. (필자는 이미 설치되어 있음)하단이미지는 설치전 이미지입니다. 셀러픽 UI팩 구매상승키트셀러핏 UI팩 링크 아래클릭 카페24 앱스토어쇼핑몰 매출상승과 비즈니스 성장을 지원하는 다양한 기능의 유/무료 앱을 쇼핑몰에 쉽게 설치할 수 있습니다.store.cafe24.com ​​​​설치를 하면 마이앱에서 admin page가 보입니다.카페24 판매자화면 > 앱스토어 > 카페24 앱스토어 > 마이앱 > UI Pack Admin선택​ 설치후 관리자화면​​​​​​3스크랩북 기능을 off 합니다.클릭하면 on → off로 변경됩니다.​ ​​​​​문제의 (이전)모바일 화면을 봅니다.​ 스크랩 기능이 클릭시 불편함을 느낀다​​​ 우측에 숨겨진 메뉴도 등장한다(심란)​​보통 경험상 "좋아요"만 기능구현 해두면,고객은 장바구니랑 적절히 쓸거라고 생각합니다.​​  내가 그렇기 때문에;​​​4모바일에서 다시 새로고침 해봅니다.스크랩기능이 사라졌다. 새로고침한 모바일화면​​​역시 이전에 앱스토어가 변경된거에 놀라 이것저것 앱 설치해본게뒤늦게 빛을 본 경우라고 할수 있어요.​뛰엄뛰엄 해보는지라 기억이 잘 안나거든요.(모바일은 특히나..)​규모가 작은 소호몰은 오히려 집중이 안되서 필요없을 기능일지 몰라도,대형몰이나 다양한 품목을 취급한다면 고려해봐도 될거 같아요.​잘 응용해 보세요.​​​​​​​ #여행 #스크랩북​​나는 어릴 때 부터물건에 엄청 정을 많이 주는 편이었다​​​​​최근에도 엄마가어릴때 내가 동네 뒷산에서탱탱볼 잃어버린걸로 엄청 속상해하는게아직도 기억난다고ㅋㅋㅋㅋ​근데 나도 기억남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그때 진짜 속상했기 때무네-핑크색 탱탱볼이었지...​​​​​​아무튼 작은 쪼가리?들도 괜히 추억의 일부 같아서무엇이든지 소중히~소중히~여기는 편이다​물론 이제는 어릴때보다 물건도 잘 버리고딱히 반드시 간직해야한다고 생각하지도 않지만해외에 나가면 여전히 이것저것 가져오는 편이다!​최근에 책상을 새로 바꾸면서서랍에서 발견한 그 이것저것들을 모아스크랩북을 만들어 보관하기로 결정 짝짝짝​​  ​그래서 샀다!스크랩북!​​그 왜 애기때 사진 앨범들 보면비닐 사이에 사진 붙이는 앨범 있자나요그겁니다!​네이버에 접착식 앨범이라고 검색해서제일 색깔 예븐거로 삼ㅎㅎ​ ​필터 없이 찍은 영롱한 빨강-​그럼 지금부터 저의 추억 조각조각들은 소개해보겠슴니다​  ​1. 싱가폴 교환학생​ ​​가장 많은 지분을 찾이하는 싱가포루 시절​- KDP 동아리 참가 회비 영수증- 생일 때 받은 쪽지- 한국 돌아오는 비행기표- 싱텔 요금 충전 설명서​​ㅋㅋㅋㅋ싱텔은 왜 있는지 모르겠으나해외에 나가면 요금제가 제일 중요하니까,,,핸드폰 없으면 어찌 삽니까?​​​​​​​ ​​싱가폴에서 봤던 영화들​- 토르- 애나벨- 저스티스 리그​이거 말고 뭐 보디가드? 그것도 봤던 거 같은데아닌가 예고편을 본건가ㅋㅋㅋ​​​​​​그라고 좌측 하단의 저 티켓은 다음장과 연결되는 ​유흥 티켓ㅎ새내기를 위한 센토사 파티 티켓이다ㅋㅋ​- 카지노 현금 인출티켓- 헤이즐스 게스트리스트 카드- 드링크 쿠폰들..- 알수없는 사장님의 명함​헤이즐스 저거는 어느 루프탑 클럽이벤트 초대권?이었던 거 같은데 잘 기억이 안난다​저 명함은 vip 라운지에 들어갈 때썼던 것 같음...​지나가버린 ^호시절^이네유​​​​​​​ ​우와ㅏㅏ 제일 싱가폴다운 페이지​-클락키에서 탄 무슨 놀이기구 티켓-루지-나이트사파리-센토사 입장권?-가든스바이더베이​​제일 여행 가고 싶어지는 페이지티켓들이 알록달록하네​​​​​​ ​저 위에 페이지는NTU 동아리 홍보하는 기간에 받은사격 동아리 Fun shoot 전단지!​저 구멍들 모여있는거 보이쥬?칭찬받았다구요~~ 한국인 하면 사격!!!​​사격 말고 양궁도 체험하러 갔었는데팔 제대로 안 펴고 쏴서 피멍 들었었다ㅋㅋ​​​​​​​​2. 교환학생 중 동남아 여행 ​짜란- 태국 페이지 입니다​- 왓아룬 티켓- 어디서 받은지 모르겠는 부처님 카드...- 아이스에이지 4d 영화ㅋㅋㅋ- 왓포 티켓​​학기 중 방학 같은 recess week 때 다녀온 태국저 아이스에이지는 아마 마담투소랑 패키지였던 거 같닼ㅋ​왓포에서 태국 마사지 받느라몸 접혔던 기억이 새록새록...​전 태국 마사지는...부드럽고 편안한 건줄 알았어요...​​​​​​ ​교통수단 티켓들​말레이시아랑 태국이랑 섞인 것 같다아무튼 버스 티켓이 꼭 저런 영수증 종이였음​​​​​ ​베트남 페이지​- 수상인형극 티켓- 분짜 음식점 명함...은 왜 있지​​베트남 엄청 추웠는데길바닥에서 목욕탕 의자에 앉아 먹던 반세오 생각난당​그리고 맥주 거리에서 맥주 먹다가경찰이 순찰 도는 틈 타옆테이블 사람들이 계산 안 하고 먹튀한 것도​​​​아름다운 추억이네요ㅎㅎㅎ​​​​​3. 대만 여행​ ​내가 좋아하는 나라 중 한 곳인 대만​- 단수이 홍마오청 입장권- 썬메리 펑리수 영수증- 미라마 대관람차 티켓​​가족이랑 한번, 친구랑 한번 해서총 두번 갔었는데대만의 풍경?이 너무 좋다 그 특유의 풍경​​​ ​​- 국립 고궁 박물관 입장권- 빠리에서 탄 자전거? 대여 티켓으로 추정​​빠리에서 비바람으로 뺨맞으며치마 입고 자전거 탄 기억이 나네요...청춘이다^^​​​​4. 오사카 여행 ​급 단촐해진 마지막 페이지...​​​- 유니버셜 스튜디오 해리포터 티켓- 오사카 나라 교토 철도 패스- 유니버셜 스튜디오 입장권​무려 2016년에 갔던 여행ㅋㅋㅋ​​친구랑 갔던 첫 해외여행이었는데숙소 잘못 잡고 예산 잘못 짜는 등여러가지 일들이 있었지만 정말 행복했었다!​​​  ​이렇게 스크랩북으로 모아놓으니흐믓하기도 하고그래도 나름 재미나게 살아왔구나 싶다ㅋㅋ​​가족들이랑 여행 가면 왜인지 모르겠지만저런 티켓들이 내 손에 없다...누군가 다 버리는게 분명해...​​​​​아무튼 스크랩북 한번 만드니까계속 만들고 싶어짐​우선 요즘 일회용 코닥으로둥둥이 사진을 찍고 있어서 이거 인화하면스크랩북 하나 사서 만들어야되고!!!​나의 초딩시절부터 모아온스티커 사진 전용 스크랩북도만들고 싶어졌다 히히​​​그럼 이번주도 즐겁게 보내봅시다!​​​​​​​​​​​​​​​​ ​[콘텐츠 스크랩북] 신규 국산 콘텐츠 <아머드사우루스>, 3차 티저 공개​현재 국산 신작 콘텐츠 중에서 크게 주목받는 작품 중하나가 <용갑합체 아머드사우루스>입니다.​<파워레인저>처럼 아동 대상의 특수촬영 TV드라마로기획되었지만, 언리얼엔진을 비롯한 발전된 기술로제작되어 아동뿐만 아니라 많은 어른들을 열광하게 하는영상미의 예고편들을 선보이고 있는 작품입니다.​지난 3월에 첫 티저 영상이 공개되어대중의 폭발적인 반응을 얻기 시작하여이번 6월에 공개된 3차 티저까지도상당한 주목을 받고 있습니다.​콘텐츠 면모에서는 공룡과 로봇이라는익숙한 소재를 화려한 영상으로 그려낸 점,기업 면모에서는 제작사 '대원미디어'의 주식을3월부터 무려 3~4배 뛰게 만드는 점 등많은 주목을 받고 있습니다.​여러모로 하반기에 본 공개를 예정하고 있는국산 콘텐츠로써 어떤 성과를 보여줄지 기대됩니다.​https://www.youtube.com/watch?v=BH64NqUn39E ​ ♔Vintage Victorian Scrapbook of Love♔​​오늘 두번째 포스팅도 빅토리안 무드랍니다 :)사랑에 관한 이야기들을 너무나도 예쁜 스크랩북 형식으로 재현한 책이랍니다. 빅토리안 레이디, 아기천사, 레이스, 플라워, 리본 등이 세상 로맨틱한 모든 것들을 다 모아둔 것 같아서 보기만해도 황홀한 느낌이 들어요!​모든 페이지 하나하나 예쁜 테마로 디자인 되었으며표지와 간지까지도 디테일 가득한 아이랍니다.​팝업북이 아님에도 불구하고 어떤 페이지들은마치 입체적인 느낌을 주는 것 같아요!​컨디션은 메모나 찢어진 부분 없이 깨끗해요아래에서 페이지들 미리 만나보세요 :)​-Price_ sold out thank youSize_ L 16 x W 16 x H 1.3 (cm) [80 pages/ New York Publisher]​ -주문 전 반드시 Notice를 읽어주세요 :)​1. 댓글로 구매문의 주시면 계좌번호 안내해드립니다.​2. 입금후 성함/연락처/주소/개인통관부호 남겨주세요.(개인통관부호는 해외배송에 필요한 정보입니다.)​3. 미국-한국으로 직배송되어 1-3주정도 소요됩니다.충분한 시간적 여유를 가지고 주문해주세요.(배송비 5,000원/10만원 이상 주문 시 무료배송)​4. 기타 문의는 댓글 남겨주시면 답변해드려요.(미국 텍사스와 한국 시차로 답변이 늦을 수 있어요.최대한 빨리 답변 드릴테니 양해 부탁드려요.)​​-​빈티지 제품들은 오랜 세월을 간직한 아이들로, 사용 흔적 및 색바램 등은 제품의 하자가 아닙니다.​빈티지 제품 특성상 교환 및 환불이 어려우니, 꼭꼭꼭 사진과 상세설명을 참고하여 신중한 구매 부탁드립니다.​감사합니다 :)​​ 3학년 2반 친구들의 스크랩북입니다.Remember! 학창시절을 추억하며~ - 숫자 마스킹테이프 장식과 줄자 스탬핑 장식으로 담임선생님이 수학쌤이라는 것도 살짝 보여주고요~ - The inflluence of a good teacher can never be erased! 스탬프도 꽝 찍어주었어요. - 사두고 한번도 사용 못했던 별보더다이컷도 딱 붙여주었구요~그래서 2반 스크랩북의 컨셉은 별이라고 우겨봅니다^^    Remember! 2반 스크랩북의 타이틀 처럼 기억하고 싶고 그리운 학창시절이네요.  1. 신이 내 편이라는 것을 믿지 못하는 이유는,___________________________________이다.신에 대한 불만을 다섯 가지 적는다.(신은 이해할 것이다)​1) 세상에서 마주하는 부조리와 모순이 워낙 많기 때문이다.​2) 문명사회에 인간이 기계화되어 자연스러움을 잃고 살아가도록 만들었기 때문이다.​3) 모두가 평등하게 살 수는 없겠지만, 기아 문제처럼 매우 불평등한 요소가 만연해 있기 때문이다.​4) 신이 만들었다고 하기에는 믿기 어려운, 너무나도 끔찍한 범죄를 저지르는 사람들을 보기 때문이다.​5) 종교로 인한 갈등이나 전쟁이 상당하다.     2. 이미지 스크랩북을 만든다. 확신이나 돈 중 하나가 내게 있다면 나는 ~~을 해보고 싶다. 다섯 가지 바람을 적는다. 다음 주에는 이 바람들의 이미지를 염두에 두고 있다가 그것을 발견하면 사진을 찍든 그림을 그리든 구입하든, 어떻게 해서든 그 이미지를 모은다. ​이런 이미지들을 갖고 꿈의 스크랩북을 만들어 그것과 대화를 시작한다. 이 스크랩북은 이 과정이 끝날 때까지 계속 추가해야 한다.​1) 책 출간 뒤 '달래 작가와의 북 토크'를 연다.​  ​2) 경제적 자유를 얻어 조기 은퇴한다. FIRE(Financial Independence, Retire Early)!! ​  ​3) 네팔 장기 여행을 다시 간다. 1년 동안 체류 가능한 최장기간인 5개월을 꽉 채우는 건 기본이다. 교통사고를 경험해 갈 수 없었던 랑탕을 비롯, 히말라야 트레킹을 한다.   4) 네팔 사진 전시회를 연다. 주로 자연과 아이들, 전통문화를 담은 사진들을 내놓을 것이다. 네팔에 대한 나의 애정을 가득 담아...  5) 한국어를 비롯한 한국 문화, 여행지를 알리는 유튜버로서 성공하고 온라인 사업을 구축해 디지털 노마드로서의 삶을 산다.   ​  두번째 스크랩북은 그림그리는 스케치북역할을 하는 책으로 만들었어요.그래서 지금도 완성이 안되었지만,,언제든 제주도가 그리울 땐 이 스크랩북과 색연필과 펜을 꺼내어붙여진 사진을 따라 그림그리 놀이를 하며 제주도의 여행을 추억해요.   필카 초보라 필카를 찍으면 아직도 몇장이 이렇게 새까망쿠로.. 필름이 나오지요..아깝지요..하지만 이것도 추억이니 스크랩북을 꾸밀 때 요롷게 사용하니 나름 괜찮지요?  어떨 때는 발 밑만 마구마구 찍고 다닙니다.  그림연습 하는 스크랩북이라 여백이 많지요.  입장권으로 주었던 엽서 떨어진 꽃과 잎을 주워 수집한 KIMSO.   내가 머물렀던 게스트 하우스<그녀 이야기>본격적으로 곧 포스팅하겠습니다. 두고 두고 펼쳐보는 여행 스크랩북꼭 만들어 보시길...              네이버 블로그는 맞지만, 확인불가JTBC [라이브온] 5회 스크랩북📗✏​​​​​ [라이브온] 5화 전체 무료 다시보기줄거리 요약 클립영상으로 보기5화(1부) 5화(2부)​​full 전체 다시보기 (34분, 30분)​​​ ​​클립 영상으로 보기​​​​​ 6화 예고편아니, 예쁜데…💕​​​​상극 케미 하이틴 로맨스 <라이브온>매주 화요일 밤 9시본방사수💚​​​​​#라이브온 #LIVEON#고은택 #황민현#백호랑 #정다빈#지소현 #양혜지#도우재 #노종현#김유신 #최병찬#강재이 #연우#jtbc라이브온 #jtbc드라마 #jtbc #jtbcdrama#플레이리스트 #키이스트#서연고 #방송부 #교복#하이틴드라마 #하이틴로맨스#학원물 #청춘물#상극케미 #혐관맛집#첫사랑기억조작#라이브온다시보기 #6회예고​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이왕 할거면.. 다 핸드메이드로 해보자 싶어..   리필내지로 만든 스크랩북  ~ 리필도 가능하고!! 손수만든거라 애착도 가고 맘에 쏙듭니다..ㅎ 표지를 장식하는 원단이나 종이 컬러가 다르면 만드는 재미도 있고 좋겠죠?  리필내지에 고정할수 있는 머리커버만들어 포스트로 고정하구..ㅎ겉커버와 머리커버를 리벳으로 고정하면 간단하게 끝난답니다.. 담엔 과정샷을 한번 해볼까봐요~^^  가장자리에 코너 장식 하면 더 튼튼하고 이쁠거같죠?ㅎㅎ재료상 가면 꼭 사서 끼워야 겠어요..ㅎㅎ 종이 찢는 방법이 참 좋아서.. 자주 써먹어요~~ㅋ 자연스럽게.. 표현되는게 참 좋아요..막 찢더라두 그만의 매력이 있어요.. 모든일에 다 그런거 같아요..보는 사람에 따라 다르지만..ㅎㅎ  나는 스크랩북킹을 하게 되면서부터 가장 달라진 점 중 하나가 바로 사진을 찍는 태도이다. 예전부터 사진으로 기록 남기기를 좋아했던 우리 부부는 살아오면서 삶의 여정마다 사진을 찍어왔지만  스크랩북을 만들면서부터는 더 자주 사진기를 챙기게 되었다. 나는 자연스럽게 스크랩북의 주제를 생각하고 스크랩북에 담고 싶은 장면들을 미리 생각하고 구상하는 버릇이 생겼다. 그저 사진을 많이 찍는다고 스크랩북에 담기에 좋은 사진을 건질수 있는 것이 아니다. 무얼 스크랩북에 담을지 미리 생각해봄으로써 사진만으로도 좀 더 주제가 부각되는, 또 하고자하는 이야기를 담을 수 있는 스크랩북을 만들기가 더 쉬워지는 것같다. 오늘도 포스팅할 스크랩북을 찾다가 생일 스크랩북 2장을 꺼내들었다. 이제 보니 생일에 찍은 건 분명한데 누가 주인공인지 글을 보기전에는 알수 없고 사진만으로는 내가 스크랩북에 담고자 했던 내용과는  좀 동떨어진 느낌이다. 이래서  스크랩북을 위한 사진 찍기의 계획이 꼭 필요한 것같다. 그 계획이 거창할 필요는 없다. 주인공을 담고, 기억하고 싶은 함께 한 사람들의 모습을 담고, 기념하고 싶은 물건이나 풍경등도 담아낸다. 다 큰사진 만 있으면 안되니까 다양한 사이즈의 인물과 사물들도 담으면 좋을 것같다.  물론 인물 중심의 작품성 스크랩북의 이야기가 아니고 가족의 일들을 기념하거나  여행이나 행사 중심인 경우의 스크랩북을 말함은 아시리라 믿고~~. 거기다 좋은 사진기에 멋진 사진 찍는 기술까지 겸비하면 완전 금상첨화일텐데~~ㅎㅎ. 멋진 스크랩북을 위해 갈길이 아직도 멀고 바쁘다^^.   A-049 Let's Paarty (990823)- 할아버지의 66세 생신파티를 마치고 집에서 손자들과 즐거운 시간. 할아버지 생신이라고 절하는 모습들이 넘 귀여워~~.배경지에도 생일 관련 스탬프들을 찍어주었다. 경쾌한 태그들을 붙여주어 즐거운 파티 분위기를 내보았다.   A-072 You are Special (011002) - 추석겸 올케 생일겸해서 가진 가족모임. 스크랩북﻿﻿ 만들기 시작할 때는  생일 맞은 올케를 위한 페이지로 하렸는데 주인공이 될만한 사진도 없고,제목은 You  are Special인데 내용은  삼천포로 빠져버린 스크랩북~~ㅋ. ﻿그래도 아껴두었던 입체 생일스티커 한세트를 몽땅 스북 한장에 몰아 붙이고는 혼자서 이쁘다 자화자찬 신났던 기억이 난다. ㅎㅎ   A-048 Birthday Hullaboo (94009900)- 패밀리 레스토랑 좋아하는 우리가족의 생일 파티. 선물로 찍어주는 폴라로이드 사진으로 만든 생일 스크랩북.   위의 두 장만 포스팅하려다 앞으로 따로 포스팅하기 어려울 것 같아 부랴부랴 꺼내서 사진찍고 함께 올린다. 저 작렬하는 원색파티는 어쩔고~~ㅋ 배경지 안쓰고 스탬프로만 배경을 만들어 사용하렸는데 내가 아무리 원색을 좋아해도 이건 좀 너무했다.클리닉도 잠시 생각해보았지만 귀차니즘과 이제 낯짝도 두꺼워진 뻔뻔함이 더해져서 그냥 패스~~ㅎㅎ. 누구 원색찬란한 이 스크랩북 클리닉 해주실 분 없나요? ㅎㅎ   1. 영상보기눈높이 한국사 「단군왕검 이야기」, 「고조선이 세워지다」  「단군왕검 이야기」는 어린이집에서 배웠던 적이 있기에 더 관심을 가지고 시청했고, 「단군왕검 이야기」는 새로운 내용이 많아서 그런지 집중을 잘 하지는 못했어요.​2. 연계독서​- 그림으로 보는 한국사- 도전 역사탐험대- 첫 나라를 연 단군 할아버지 「그림으로 보는 한국사」는 역탐스터디 전에 노출해 주려고 읽어주고 있고, 「첫 나라를 연 단군할아버지」는 잠자리독서로 여러 번 읽어보았어요. 「도전! 역사탐험대」는 한국사 영상을 보고 난 후, 책으로 한 번 더 내용을 노출해주는 용도로 활용중이에요. 더 다양한 책을 읽어주면 좋겠지만 그러면 아이가 지루해 할 것 같아 역탐스터디를 하는 동안은 3권 정도 읽어주고 틈틈히 다른 책들을 노출해주도록 할 예정이에요~^^​3. 스크랩북​스크랩북은 제가 공부하면서 가장 신경쓰는 부분이에요~ 핵심 내용을 간추리고 쉽게 인식할 수 있도록 고민하면 만들고 있네요.^^  앞서 배운 구석기, 신석기 시대를 한 번 훑어보고 청동기 시대와 고조선 건국에 대해 이야기해줬어요. 한국사는 흐름이 중요하기에 이야기하면서 주요 용어들 적으며 집중할 수 있도록 했어요. 엄마 설명을 잘 듣던데 얼마나 인지했는지.. 뒤에 물어보니 그래도 청동기시대, 고조선, 단군왕검은 기억하네요.​4. 한국사 코팅자료역탐스터디하며 활용하기 참 좋은 코팅자료에요.  고조선의 범위를 직접 그려보여 얼마나 넓은 영토를 가졌는지 확인해보고 코팅자료에 있는 그림들 설명해주며 다시 한 번 청동기시대와 고조선에 대해 이야기해줬어요.​5. 퍼즐한국사지난 스터디때 잊고 보여주지 못했던 퍼즐을 꺼냈어요. 첫째는 청동기시대와 고조선의 범위, 둘째는 석기시대 유적지 퍼즐을 각각 맞춰보았어요.  첫째는 모르는 건 엄마에게 물어보며 혼자서 척척 맞췄고, 둘째는 엄마와 함께 차분히 맞췄어요~​집에 프린터 잉크가 없어 행책워크지를 인쇄 못해 아직 진행하지 못했는데 오늘 인쇄해서 진행해볼 예정이고, 고인돌만들기도 아직 시작을 못해서 오늘, 내일 중에 꼭 진행해볼게요.^^​동영상으로 1번, 연계도서로 2번, 스크랩북으로 3번, 한국사코팅자료로 4번 반복하며 이야기하니 많은 내용을 아니더라고 주요 단어나 내용을 알 수 있게 되는 것 같아요. 처음 접하는 한국사이니 욕심부리지 않고 주요 단어 2,3개라도 알아가는 걸 목표로 계속 스터디 해봐야겠어요~​- 행복한 책육아 역사탐험대 스터디 참여 -​☆ 행복한 책육아 ☆https://cafe.naver.com/kyhjmd [행책] 행복한책육아 - 책 연계확장... : 네이버 카페[유아초등홈스쿨] 책육아/엄마표영어/초등한국사/유아한글수/수학가베/글짓기논술/HME준비/선행수학/공구cafe.naver.com ​#행복한책육아#하랑이맘유희#역사탐험대#도전역사탐험대#엄마표한국사#엄마표홈스쿨#고조선  2020년 10월 14일 활동기록 모티브 뜨기 하던걸 스캔앤컷 위에 덮개로 잠시 사용하고 있어요. ㅎㅎㅎ사이즈가 딱 맞춘듯하네요 ^^오늘 리뷰2를 위해 전원스위치 켭니다. 원단을 먼저 사용해보기보단 종이가 쉬우니 일단 종이를 이용한 첫 만들기를 해봅니다. 저도 스캔앤컷은 처음이니까 기초부터 시작~☆패턴으로 들어가 쭉~ 살펴봅니다. 오른쪽 맨끝 밑줄에 눈에 띄는 스크랩북 패턴이 보입니다.들어가보니 여러가지가 있어요12*12인치 종이를 기본 크기로 한 패턴들입니다. 11번 패턴을 누르니 사이즈가 나옵니다.여기서 원하는 사이즈로 늘림과 줄임이 가능해요. OK버튼을 누르면 레이아웃 화면으로 전환되요.여기서 편집을 하면 됩니다. 사진붙이는 창이 두곳이니, 패턴을 Add해서 총 3군데를 만들어줘요. 일단 Add 버튼을 누릅니다. 그러면, 처음 봤던 패턴창으로 돌아가요. 거기서 원하는 패턴을 누른다음 추가버튼을 누릅니다.두개의 창 옆에 없던 타원형의 패턴이 생겼어요.LCD화면이 터치스크린이라 전용펜으로 도형을 끌어서 위치를 변경가능해요. 참 편리하네요. 편집이 끝나면, Cut버튼을 눌러줍니다. 그리고 이제 기다려주면 되요~ ^^아주 잘 컷팅 되었네요~종이라서 혹시나 매트의 접착력으로 잘 안떨어지면 어쩌나 했는데, 깔끔하게  잘 떨어집니다.한번 작업으로 이렇게 사진넣을 곳이 생기니, 이제 사진만 배치해주면 됩니다. 스크랩북 반이상이 끝난기분이네요~ *^^* 작업이 끝났으니 홈 버튼을 눌러요. 그럼 지난 작업들은 초기화 된답니다.  아! 그리고 본체에 터치펜 놓는 자리가  있었음 좋겠네요. 자꾸 돌아다니니 찾게되요~~~★ 매트에 붙어있는 나머지 종이들은 전용 스패츌라로 뗍니다. 요건 재 사용. 사진한장이 6*4사이즈입니다. 딱 맞네요. 사진 붙인후 좀더 꾸며서 완성해야겠습니다. ★번외 작업 : 스캔기능이 궁금해서 배경지를 스캐닝해봤는데, 와우~! 칼라부터 라인까지 선명하게 잘 됩니다.★------------------------------------------*-------------------------------작년에 스크랩북 만들고 올해 처음 만들었네요. 떡본김에 제사지낸다고(ㅎㅎㅎ) 작업 속도내서 스크랩북 완성했어요. 재롱이가 주인공입니다.나들이 가서 제일 신났던날 사진들이예요. 액자에 넣어주면, 스크랩북 완성.스크랩북 레이아웃 패턴이 정말 마음에 듭니다. 그리고  LCD화면에서 패턴 편집기능이 막강하네요. 컴퓨터에서 하는 패턴 편집프로그램도 따로 있긴하지만, 이렇게 스크린에서 직접하는  편집기능도 편리하고 기능성이 좋네요.첫 스타트가 성공적으로 끝났으니, 다음 작업도 기대해주세요~★  3학년9반 친구들의 스크랩북입니다.   - 각 스크랩북 페이지마다 젬스톤,브래드,단추 등등 장식 악세서리 중에서 세개씩 나란히 붙여주었어요.여기에서는 장식을 왼편 윗부분에 딱!~- 인쇄된 저널 장식페이퍼에서 Notes를 글로시 액센트로 투명한 볼륨을 주고 칼로 칼금을 내었어요.칼금낸 Noted 아래에 사진을  매팅한 종이를 끼워 장식해주었어요.- Bright Idea! 생물담임 선생님을 달리 표현하기도 어렵고 전구를 사용해주고 싶어서~ㅎㅎ       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 3학년13반 이쁜 친구들의 스크랩북입니다. - 색감도 제일 튀는 빨강색으로다가~눈치 빠르신 이웃님들은 바로 저의 반이란 걸 아실까요?~ㅋㅋㅋㅋ- Star Student!  네~ 우리반은 예나 지금이나 Star Students로 가득합니다^^I Like You~ 울 반 친구들에게 아부도 팍팍 하구요~^^  - 고맙다~ 친구들아^^ - 모처럼 바늘도 들고 아끼는 단추장식도 가득 달아주었어요~이번 동창회 스크랩북 만들면서 각 페이지마다 고루 균형있게 만들려고 노력했는데~ㅋ이번 만큼은 예외입니다요~ㅋㅋㅋ  3학년6반 친구들의 스크랩북입니다. - 좋아하는 기어다이와 도구 다이 팡팡 써준 페이지~각 반 마다 비슷한 사진으로 배치하다보니 그나마 특색있는 건 담임선생님의 과목이라 이번엔 기술 과목을 강조해보았어요 - The Good Life~ 스크랩북의 타이틀도 주로 가지고 있는 다이를 활용하구요~늘 좋아했던 골드가 대세!라니 반갑네요~ㅎㅎ 타이틀과 장식 등을 매트한 골드, 메탈릭한 골드, 색상이 진한 골드를 고루 사용하여 튀지 않으면서도 자연스럽게 보이도록 시도해보았어요.   - 장식도 콜라주 느낌 살려 겹쳐 붙여주었어요.   3학년11반 친구들의 스크랩북입니다.   -  시간이란 주제로 이번에는 노란색 배경으로 좀 화사하게 표현해보았어요. - 각 스크랩북마다 '화살표' 를 조금씩 다른 스탬프와 다이등으로 장식했어요.- 골드메탈종이로 만든 시계시침도 붙여주고~ 시간의 흐름도 저널로 표현해주고요~ - 학창시절은 Amazing Moments~    - 시간과 추억은 잘 어울리는 한 쌍같네요~^^      안녕하세요.오늘 날씨도 너무 좋네요.. 또 수첩이야..하고 보시지 마시고 예쁘게 봐주세요...ㅎ재미있어서...ㅋㄷㅋㄷ그만 또 만들었어요..정사각형으로 재단을 열심히했답니다.좀 두껍네요..사실은 저정도는 아닌데..겉에 쓸 크라프트지와 속지..속지는 좀 얇은 종이에요..ㅎ바인딩해주고..와이어링을 구멍 뚫린부분에 끼워서 요부분에 간격 맞춰서 놓은다음눌러주면 요렇게 와이어링을....마감해준답니다.다음은 앞 표지부분에 붙혀줄 녀석들인데요..둘중...요녀석이 더 예쁜듯...ㅎ너무 허전한거 같아서 데일리라이크 페브릭테이프를 이용해 봤어요.구매하고 모셔만 놓았는데 이렇게 쓰게 되네요..ㅎ 뒤부분에 양면테이프로 붙혀서 예쁘게 붙혀주었어요..ㅎ넘 예쁘네요..ㅎ분홍색 속지엔 간단하게 꾸미고.. 속지..엔... 이제부터 열심히 꾸며 볼께요..ㅎ바인딩기계가 있으니 이렇게 편할수가 없네요.예전에 쓰던 바인딩기는 좀 사용하기 불편했는데..요아이는 너무 손쉽게 뚝딱 만들어지니.. 너무 좋아요..ㅎ 미니수첩인데...요걸 스크랩용도나 다요리로 써도 넘 좋을거 같아요.  이상 수제 미니 스크랩북/다요리 만들기였습니다.예쁘게 봐주세요 ^^* 그럼 즐거운 시간되세요 :)   요즘 네이버 웹브라우저 #네이버웨일 쓰시는 분들 많으시죠?저는 네이버 기반의 서비스를 많이 사용하기 때문에 처음 나왔을 때부터 자연스럽게 네이버 웨일을 사용하게 되었는데 지금은 다른 브라우저는 불편해서 못쓸 지경이 되었습니다.ㅎㅎ​​ ​​그중 특히 제가 자주 쓰고 있는 몇 가지 킬러 기능이 있는데요.그중 거의 매일매일 쓰고 있는 기능이 바로  원하는 웹페이지나 자료들을 바로바로 저장해 둘 수 있는 < 스크랩북 > 기능입니다.​​ ​​마구마구 웹서핑을 하다가 지금 이 페이지가 엄청 유용하다! 나중에 꼭 다시 봐야겠다 싶으면 바로 상단에 있는 튤립(?) 모양을 눌러줍니다.그러면 그 페이지가 오른쪽 사이드패널 스크랩북 안에 저장이 됩니다.​​ ​​나중에 오른쪽 사이드패널에 있는 스크랩북을 누르면 내가 저장하는 페이지에 엄청 빠르게 접속할 수 있습니다.​이 기능을 이용해서 업무를 위해 빨리빨리 접속해야 하는 관공서 사이트나 외국 뉴스 사이트를 검색 없이 빠르게 찾아서 접속하고 있지요~아직 네이버웨일 브라우저에서 이 기능을 안쓰고 계신 분들이시라면 완전 꼭 쓰시길 강추드립니다.​​​ ​​하지만 여기서 의문점이 생깁니다.​이 기능을 처음 쓸 때는 주로 웹사이트 링크를 저장해두는 데 사용하기 때문에 익스플로러의 '북마크(즐겨찾기)' 기능과 상당히 비슷하다는 생각이 들거든요. 그렇다고 네이버 웨일이 북마크 기능을 지원하지 않는 것은 아니고요!!​언뜻 보면 비슷한 기능이 2개인 것처럼 보입니다.​​ ​ Previous imageNext image ​​하지만 네이버 웨일의 스크랩북은 북마크 보다는 훨씬 더 확장된 개념의 기능입니다. 북마크가 단순히 자주 가는 웹사이트를 모아두는 '즐겨찾기' 기능이라면, 스크랩은 단순한 웹사이트 링크 뿐만 아나라 이미지, 파일, 메모, 동영상을 스크랩해 둘 수 있는 기능입니다.​​ ​​그리고 검색을 할 수 있지요~!!굳이  비유를 하자면 북마크 + 에버노트 혹은 구글 keep 같은 느낌이라고 할까요? 텍스트 기반 혹은 태그 기반 검색도 가능해 자료를 많이 스크랩하더라도 찾아서 쓰기 편합니다.​저는 가끔 쓸 때마다 다시 변환해야 하는 영문주소나 각종 텍스트들, 업체에 자주 보내야 하는 서류들을 저장해두고 사용하고 있습니다.​​ < 이미지 스크랩 >< 동영상 스크랩 >​​다만 네이버웨일 브라우저 스크랩북 기능을 쓰실 때 꼭 아셔야 하는 부분이 있는데 바로 자료의 종류에 따라 저장하는 방식이 조금 다르다는 점입니다. ​이미지는 우큭릭 후 > 이미지를 스크랩북에 추가동영상은 영상 텍스트 우클릭 후 > 스크랩북에 링크 추가​하는 방식으로 저장하시면 됩니다.​​ ​​​메모는 메모창에 바로 입력하시면 되고,파일은 '전체' 상태에서 '메모를 입력하세요' 텍스트 오른쪽에 뜨는 클립 모양을 누르고 > 저장하고 싶은 파일을 선택하시면 됩니다.일반적으로 많이 쓰는 워드, 한글, 엑셀, 압축파일, PDF 등이 다 스크랩됩니다.​한번 해보시면 바로 감이 오실꺼에요~ㅎㅎㅎ​​​ ​​이상 네이버 웹브라우저 웨일이 지원하는 편리한 기능 < 스크랩 >에 대해서 소개해드려 보았습니다.​이것저것 찾아보아야 할 웹사이트나 저장해 두어야 할 텍스트가 있으신 분들은 다른 앱이나 프로그램 또 열지 마시고 < 스크랩 >에 저장해두시고 바로바로 찾아보시면 좋을 것 같습니다.^^​​  ​  타이틀 스크랩북을 시작으로,  14학급의 스크랩북 그리고 마지막 페이지의 스크랩북입니다.졸업 앨범속 사진 중 학교를 상징하는 물건들의 사진을 모아 만들었어요.  - 앨범 속에 있던 사진들을 다시 카메라로 찍고 인화하고, 오려서 만들었어요.  - 졸업 30년이 되어 친구들을 다시 만나며 Very Good! 뺏지도 붙여주고 싶은 마음으로 만든~ㅎㅎ-교훈과 앨범, 교기 등을 추억하며 스크랩북 속에 담아보았어요.  - 교가도 액자 장식 안에 넣고 학교 뺏지도 사진을 오려서 장식품으로 사용했어요.스탬핑하고 컬러링한 책벌레와 책들도 장식해주고요~졸업30주년도 축하한다며 학사모 스탬핑도 딱! 붙여주었어요.   -  마지막 스크랩북을 만들고 나서 만세를 불렀건만~ㅠㅠ또 다른 작업이 이어집니다.To be continued~    소희가 11월이 5번째 생일이어서 어제 유치원에서 생일 잔치가 있었답니다...근데 유치원에서 작은책을 보내왔더라구요사진과 예쁜 글 담아 보내달라구...  아~~~ 스크랩북해본적이 없는뎅...주말엔 큰아버님 탈상이셔서 시골갔오고친정 김장까징...새벽에 시작한 작업... 아이디어두 없구 사진도 없는뎅...사이즈랑 곳곳에 붙어있는 사과랑 하트...어찌 만들까 하다가 어설프게나마 만들어보았답니다^^                 최근 사진은 프린터로 출력했더니...흑...미리 좀 인화해둘껄...컴터에만 저장해두고 인화를 안하게되네요...      진짜 생일날 찍은 사진....  넘 부족하구 심심한 스크랩북킹이지만...첨 작품이니 점점 좋아지겠죠ㅎㅎㅎ카드만 만들다가 스크랩북 하려니 넘 어렵네요^^    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가꼼지락 만들기를 좋아하는 이웃님들은 작은 것하나도 소홀히 않으시고 포장을 너무 예쁘게해주셔서 만든 스크랩북이예요.   표지만 제가 하고 나머지는 모두 솜씨 좋고마음씨 고운 이웃님들 작품이랍니다~이번에 프란나님 나눔하실 때 받은 포장위주예요.   해밀님 인물들이 참 예뻐요! 판매 때 놓치면 구하기힘든데 앨리스가 장식된 클립과 함께 라샘님이 수작녀 답카드랑 같이 보내주셔서 표지에 넣어봤어요.​성숙하고 도도한 이미지의 그녀를 위해 #서경님 레이스 인스 배경에 얹고 팀홀츠 스텐실을 문질 문질 했는데 쫌 어울리는 거 같네요.​스크랩북이니까 #돔스터드 #토숀레이스 #클리어드롭 붙여서 조금 투머치하게 갑니다~   위에서 보면 이렇습니다~   #3홀바인딩 하고 남은 실에 모양 비즈를 끼웠어요.유치할 줄 알았는데 나름 괜찮네요^^옷핀에 작은 태슬이 달려있었는데 풀려서 그만모두 해체된 불상사가 있었어요ㅠ   인스 끝부분 허리 아래 그냥 끝난 부분이 어색하지않도록 #슈니룽님 라벨과 레터인스를 붙였어요.   표지를 펼치면 봉투가 나와요~종이 느낌이 좋아서 인스로 주소부분은 가리고위에 뚜껑도 만들었어요. 뚜껑에 파란 장식은 라샘님 주신 것.오른 쪽 페이지에 #에일린 이 있어서 여기 아이도 해밀님꺼! 이름은 모르고요..     이 페이지는 프란나님 봉투인데 다른 소재들을믹스하셨는데 넘 예쁘죠^^여기있던 옷핀은 표지 책등에 달아주었어요.   나중에 재작업 할 수 있도록 일부러 붙이지 않고 클립으로 고정해 두었어요^^     이 페이지는 카드봉투 앞면에 서경님 인스로 포켓을만들어서 칸이 이중이 되었어요.프란나님이 보내주신 미니미 봉투는 앞에 넣고큰 봉투는 뒤에 넣었어요.#위드피니님 소녀인스는 배경지에 붙여서 오린 후 끼운 거라 이동이 가능합니다~   빈티지한 티켓은 #보니님이 보내주신 건데하나씩 잘라 쓸 수 있도록 미리 펀칭해두었어요.   마지막 페이지는 서경님 인스 구매할 때 온포장 봉투예요.뒷표지 세로 길이에 맞춰 자르고 뚜껑도 만들었어요.빈티지한 티켓이랑 실링이 잘 어울리죠^^왼 쪽에 있던 빈티지 티켓을 잘라서 테두리는디스트레스로 문지른 후 붙인 거예요.다른 티켓들도 필요할 때 잘라 쓰면 됩니다~​스크랩북 바디에도 봉투가 있는 구조예요.아직 비어있는 데 해밀돌을 보관할 예정입니다~​지난 번 올린 영상과 같은 구조인데 계단책 형태를 가미하다 사이즈 계산에 착오가있어서..의도를 좀 벗어났네요ㅠ  ​예쁜 것들 모아서 만든 스크랩북이예요.상자나 봉투에 보관하니까 사용하기 불편하고기억에서 사라지기도 하니까 필요할 땐 못찾겠더라고요^^주제별로 한 권씩 만들어 놓으면 보관도 쉽고사용하기도 편리할 것 같아요~​플립북 만드 시는 분들 도움 되시길 바래요!​​​​#북아트 #수제노트만들기 #플립북 #스크랩북 #취미​ ​해리 포터 무비 스크랩북 : 다이애건 앨리  영화 속에서 생생하게 재현된 마법 세계를 만나 보자!해리 포터 팬들을 위한 ‘다이애건 앨리’ 필수 가이드​영국 런던 한가운데 숨겨진 마법의 거리, 다이애건 앨리거리 곳곳, 마법 상점의 은밀한 곳까지 속속들이 파헤쳐 본다 런던 채링크로스가에서 살짝 벗어난 곳에는 굉장히 비밀스러운 장소가 숨겨져 있다. 마법 지팡이를 파는 가게와 표지의 사진이 움직이는 책을 파는 서점 등 신비로운 상점이 즐비한 그곳은 바로 마법사들의 거리인 ‘다이애건 앨리’다. 어린 마법사들은 그곳에서 하늘을 나는 빗자루와 마법약 재료를 구입하고, 녹지 않는 아이스크림을 사 먹는가 하면, 반려 마법 동물과 첫 만남을 갖기도 한다.《다이애건 앨리: 무비 스크랩북》에는 〈해리 포터〉 영화에 등장하는 그린고츠 마법사 은행이나 올리밴더의 마법 지팡이 가게, 그 유명한 ‘위즐리 형제의 위대하고 위험한 장난감 가게’ 등 다이애건 앨리의 장소들이 실감 나게 재현되어 있다. 각 상점의 소개 페이지에는 콘셉트 일러스트레이션과 촬영장 사진이 실려 있으며, 배우들과 제작진의 생생한 증언으로 신비한 마법 장소 내부를 속속들이 들여다볼 수 있다. 그뿐만 아니라 다이애건 앨리의 지도와 해리 포터의 호그와트 준비물 목록, 각종 스티커 등 특별한 선물도 한가득 들어 있는 이 책은 해리 포터 팬이라면 절대 놓쳐서는 안 될 소장품이다. ​ 제작진의 놀라운 상상력과 기발한 아이디어로 구현된 소설 속 다이애건 앨리솥단지부터 마법 지팡이까지, 호그와트 준비물을 구하는 해리의 발자취를 따라가 보자! 다이애건 앨리는 작가 J.K. 롤링이 고아 소년 해리가 자신이 마법사임을 깨닫는 이야기인 ‘해리 포터 시리즈’를 집필하면서 머릿속으로 상상해 낸 장소다. 시리즈의 첫 권인 《해리 포터와 마법사의 돌》에서 해리는 호그와트 마법학교의 입학 통지서를 받고 준비물을 사러 해그리드와 함께 다이애건 앨리를 찾아간다. 술집 리키 콜드런 뒷마당에서 해그리드가 벽돌담을 우산으로 몇 차례 두드리자 벽돌들이 차곡차곡 접혀 들어가면서 통로가 드러나고 해리는 처음으로 다이애건 앨리와 만나게 된다.이 장면을 스크린으로 옮겨야 할 영화 제작진은 원작 소설을 읽은 팬들을 고려하지 않을 수 없었다. 게다가 그 신이 영화 첫 촬영이었기 때문에 분위기를 제대로 살려야 한다는 압박감이 심했다. 하지만 감독을 비롯해 미술 팀, 소품 팀, 그래픽 팀, 의상 팀 등 제작진 모두의 노력 덕분에 다이애건 앨리의 모습을 영화 속에서 생생하게 구현할 수 있었다.해리 포터 팬에게 다이애건 앨리는 특별한 장소일 수밖에 없다. 고급 퀴디치 용품점에 들어가서 진열장에 전시된 최신 빗자루와 블러저를 구경하거나 위즐리 형제의 위대하고 위험한 장난감 가게에서 상품 구경을 해 보고 싶은 마음은 누구나 마찬가지일 것이다. 《다이애건 앨리: 무비 스크랩북》에서 이 모든 것을 간접경험 해 볼 수 있다. 해그리드가 해리에게 했던 말을 독자들께도 똑같이 해 본다. “어서 와라. 여기가 다이애건 앨리야.”​  ■ 차 례다이애건 앨리 소개리키 콜드런다이애건 앨리그린고츠 마법사 은행올리밴더: 서기전 382년부터 훌륭한 지팡이를 만들어 온 사람들플러리시 앤 블러츠 서점다이애건 앨리 지도마법 도구들고급 퀴디치 용품점마법 동물원《예언자일보》녹턴 앨리죽음을 먹는 자들에게 침략당한 다이애건 앨리위즐리 형제의 위대하고 위험한 장난감 가게  ■ 지은이 소개조디 리벤슨(Jody Revenson)자신은 래번클로가 분명하다고 믿고 있다는 조디 리벤슨은 《해리 포터와 생명체 금고》, 《해리 포터와 캐릭터 금고》를 비롯해 《해리 포터와 마법 도구 금고》, 《해리 포터와 영화 속 마법 장소》로 이어지는 4권의 ‘해리 포터 금고 시리즈’ 및 〈해리 포터〉 영화에 관한 다양한 책을 집필한 저자로, 《뉴욕타임스》 베스트셀러인 《해리 포터: 마법 영화(Harry Potter: Film Wizardry)》, 《해리 포터: 책에서 스크린까지(Harry Potter: Page to Screen)》, 《해리 포터 포스터 컬렉션: 본질적인 이미지(Harry Potter Poster Collection: Quintessential Images)》, 《해리 포터 포스터 컬렉션: 최고의 영화 포스터(Harry Potter Poster Collection: The Definitive Movie Posters)》의 편집 및 출간에 참여하며 〈해리 포터〉 ‘마법 세계’에 발을 디뎠다.뉴욕 롱아일랜드에 위치한 매서피쿠아에서 여러 포크 가수들 손에 자라난 그는 뉴욕 대학교를 졸업한 후 10년간 할리우드 영화 산업에서 종사했다. 작가로 활동을 시작한 초창기에는 코믹 북을 집필하고 미국 유머 및 풍자 잡지에 만화를 기고했으며, 그가 쓴 시나리오 〈랩(Rap Tap Tap)〉은 영화화되기도 했다. 조디 리벤슨은 디즈니랜드와 월트 디즈니 월드에 관한 책도 다수 집필했으며, 이 두 곳을 기념하는 책을 8년간 집필하기도 했다.  ■ 옮긴이 소개최지원연세대학교 신문방송학과를 졸업하고 미국으로 건너가 Emerson College에서 미디어 아트를 전공했다. 미국에서 문화산업 관련 일을 했으며 영화, 드라마, 다큐멘터리 등 다양한 영상을 번역해 왔다. 현재 번역 에이전시 엔터스코리아에서 출판기획자 및 전문번역가로 활동 중이다. 옮긴 책으로는 《신비한 마법의 기록: 신비한 동물들과 그린델왈드의 범죄 영화 속 숨은 이야기들》, 《해리 포터 지팡이 컬렉션》, 《웨스 앤더슨의 영화: 향수를 불러일으키다》, 《어린왕자 The Art of the Movie》, 《스포트라이트》, 《Marvel 가디언즈 오브 더 갤럭시 얼티밋 가이드》, 《어벤저스 얼티밋 가이드》, 《마블 스파이더맨 백과사전》 등 다수가 있다.​   여행을 스크랩하다 (인디고 출판) 책표지를 보는순간 호기심과 함께  참 예쁘다..라는 생각이 들었습니다."여행을 스크랩하다" 처음으로 가본 그곳, 그곳의 음식을 먹을 수 있고낯선사람들과 이야기를 하고 , 나를 되돌아 볼 수 있는 시간을 갖는것..그런모든것이 여행이란  단어에 들어 있지요..여행은 늘 설레고, 기대감에 부풀게 하고 , 많은 생각을 가지게 합니다.  여행을 스크랩하다...여행을 다녀온것에 그치지 않고  그 여행을 오랫동안 기억해 두는것..바로 스크랩이겠지요.여행을 스크랩하다..정말 너무 멋진 말인듯해요. 여행이 좋아  여행이 직업이자 삶이 된 여행홀릭 작가들이  저마다 방식으로 여행을 기록한 트래블 스크랩북.아트디렉터,콜라주페이퍼작가,핸드메이드작가등 다양한 직업을 가진 10명의 작가들이 태그,클립,폴라로이드,숍카드,현지신문등 너무나 일상적이며 여행지의 정서가 가득 담긴 다양한 소재를 사용해 저마다 개성을 살린 페이지를 만들어 내고 있어요.  스크랩북을 통해 앞으로 제가 만들 작품의 아이디어도 얻어보며 즐겁게 한장한장 음미해 봅니다.^^     『  유난히 햇빛이 눈부셨던 그곳의 하늘 한 조각,친절하게 길을 가르쳐 준 노신사분의 미소 한 조각,내 마음을 훔쳐 간 귀여운 장난감 한 조각,나의 지친 다리를 풀어 준 녹색 벤치 한 조각,이러한 여행의 조각들을 모아한 권에 담는다.트래블스크랩북  』    날짜별로 티켓이나 숍카드등에 간단한 메모를 하여 노트에 붙여 모아둔 상자..이런상자는 정말 추억의 보물상자가 맞네요..   숫자를 오려 콜라주한 날짜와  여행지에서 찍은 사진을 이어 붙인 달력. 아이디어도 좋고 너무 예뻐요~~^^    집모양,티백모양 ,나비장식등 다양한 모양과 색을 조합해 만든 귀여운 손바닥만한 사이즈의 앨범.너무 앙증맞고 귀엽네요.탐.난.다.   폴더를 이용하여 추억을 정리한 스크랩북 이랍니다.안에는 여행사진과 여행지에서 가지고온 종이류를 콜라쥬한 카드가 가득 들어 있어요.   파란색의 표지가 예쁜 큼지막한 사이즈의 여행노트.여행지에서 만나 사람들이 써준 손글씨와  그림등..개성과 마음이 담겨있는 스크랩북!   쉽게 찍고 인화할 수 있는 단 한장뿐인 사진.폴라로이드그래서 더 특별하고 소중한 가치가 있는것 같아요.  히라시와 마리코의 여행인터뷰.. 『   혼자가는 여행과 여럿이서 왁자지껄 가는 여행은 완전히 다른것 같아요.혼자가는 여행은 생각할 시간이 많기 때문에 자연스럽게 감각이 예민해져요.여러 가지 일에 민감해 진다고나 할까요.같은  나라를 여행하더라도 혼자 여행할 때와 친구들과 함께 여행할 때 보이는 게 다른 것 같아요  』    히라사아와 마리코 , 트래블 아이템 카메라,말차세트,파리를 추억하게 만드는 종이들,여행사진,외국의 구여운 종이들,애장품지도..   하와이에서 발견한 귀여운 물건들을 '간식','기념품'등 테마별로 나눠 콜라주한 카드들..   벼룩시장에서 찾아낸 오래된 트럼프에 추억의 사진을 재봉질해 만든트럼프미니북.빈티지 하면서 아이디어도 좋고 너무 예뻐요~   drop around ,트래블아이템. 여행의 동반자 카메라, 여행자숄, 두꺼운앨범,무엇이든 다 들어가는 큰가방,좋아하는 구두,스크랩북..   공항이나 가내에서 무료로 제공하는 잡지도  여행의 기념품이 됩니다잡지에 콜라주한 스크랩 앨범이 너무도  멋스러워요~   직접 제작한 포토앨범에 바스크의 추억을 붙인 바스크여행수첩.   자기만의 방식으로 여행을 즐기고 있는 작가들에게 6가지 질문을 한 <여행홀릭 작가에게 묻다>   많은 사람들이 여행의 추억을 남기고 회상하기  위해 사진을 찍습니다.사진 못지 않게 그날을 회상하고 기억하고 미소를 짓게 하는 스크랩.여행을 하며 얻은 수집품과 , 티켓,잡지,메모들...그모든것들이 사진 못지 않은 감성과 기억을 끄집어 내주는 좋은 역할을 해주는것을 이책을 통해 다시한번 배우게 된 것 같아요.  여행...그시작은 스크랩일지도.....^^    ​ ​ 배경​네​이버 블로그를 시작하고 웨일이 네이버 블로그 관리하는데는 더 편하다는 이야기를 듣고 사용하기 시작했습니다. 하지만 늘 그렇듯 낯선 도구를 100프로 마음에 들게 활용하는 건 언제나 어렵더군요. 하나하나씩 익혀가는 과정 중 스크랩북에 대해 알게되었습니다. 메모, 링크, 이미지, 동영상 그리고 파일 등 여러 서드 파티를 통합시켜 뒀기에 잘 쓰면 좋겠다 싶어 이것저것 눌러보며 사용해봤습니다. 체험하며 느낀 점과 기능에 대해 간단히 소개 드리겠습니다.​ 네이버 웨일 스크랩북이란?​네​이버 웨일 스크랩북은 '임시 저장 해두었다가 나중에 다시 볼 것'을 목적으로 만들어진 도구라고 합니다. 이는 북마크 처럼 해당 링크를 바로 접속하는 목적과 다르고 KEEP이 추구하는 것과 방향의 결이 조금 다릅니다. 스크랩북을 KEEP 보다 추천하는 이유는 '검색 기능'에 있다고 느꼈습니다. 원하는 정보를 검색하고 스크랩해서 추후 정리할 수 있는데 최적화된 도구라고 생각합니다. 기능별 설명​네​이버 웨일 스크랩북은 웨일 사이드바에서 접근 가능합니다. 왼쪽 아래의 그림에서 파란색 화살표 방향이 가리키는 아이콘을 클릭하면 우스크랩북이 활성화되며 아래 우측 화면처럼 표시됩니다. 전체는 스크랩북에 있는 모든 정보를 표시 해줍니다. 우측 상단의 돋보기를 클릭하시면 검색이 가능합니다. ​  ​ 메모​메​모 탭으로 이동하면 아래 처럼 표시됩니다. 메모해둔 내용의 3 줄까지 표시됩니다. '메모를 입력하세요를 클릭하면 메모 입력 창이 표시됩니다.  하나 아쉬운 점이라면 윈도우 10 에 포함된 '스티커 메모' 처럼 취소선 등 다양한 강조 표현이 불가능하다는 점입니다. 좌측 하단의 전체화면으로 변경하면, 메모 아래 태그 설정이 가능합니다. 태그를 활용하여 나중에 검색값만 모아서 볼 수 있습니다. ​  ​ 링크​링​크를 저장하려면, 아래 그림에 붉은 색으로 표시된 영역 ( 클릭하면 큰 화면으로 보입니다. )을 누르시면 됩니다. 버튼을 누르면 스크랩이 되었다는 알람과 함께 아래쪽에 항목 선택 항목이 표시됩니다. 이 때 희망하는 분류를 만드시거나 기존의 분류에 추가하게 되면, 나중에 링크 확인 시, 분류로 검색 할 수 있습니다. ​ ​ 분류에 따른 전체 내용 표시. 저장된 링크가 위처럼 보입니다.​ 이미지​이​미지는 두 가지 방식으로 가능합니다. 첫 번째는 드래그 해서 저장하는 방식이고 우클릭을 통해 링크를 저장하는 방식으로 저장합니다. 좌측의 그림은 드래그해서 컴퓨터의 이미지를 바로 스크랩북에 저장한 방법입니다. 주의할 점은 드래그 시, 스크랩북을 전체 항목으로 이동한 후 드래그 해야 정상적으로 파일이 업로드 됩니다. 두 번째의 우측 아래의 사진은 웹상의 사진을 우클릭하여 저장하는 방법입니다. 우클릭 후 '이미지를 스크랩북에 추가'를 누르시면 저장됩니다.  정상적으로 업로드 된 경우, 이미지 항목에 아래처럼 표시됩니다.​  ​ 성공적으로 업로드 된 경우​ 동영상​동​영상은 동영상에 해당되는 링크에서 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하면 아래 그림처럼 표시됩니다. 대표적으로 많이 사용하는 네이버 TV와 유튜브 링크에서 마우스 우클릭을 해봤으며 결과는 아래 그림처럼 표시되었습니다. 아래 '스크랩북에 링크 추가'를 누르시면 스크랩북에 저장됩니다. 저장된 동영상 링크는 동영상 항목에서 확인할 수 있습니다. ​ 저장된 동영상 내역. 네이버TV와 유튜브 모두 잘 됩니다.​ 파일​스​크랩북을 사용하면서 가장 낯설었던 기능입니다. 어떻게 저장해야 할지 굉장히 막막했던 기억이 있는 항목입니다. 업로드 되는 파일의 종류는 압축파일과 문서 파일 종류라고 판단됩니다. 파일 업로드 방식은 두 가지 입니다. 두 가지 방법 모두 스크랩북 항목을 '전체'로 이동시켜야 가능합니다. 첫 번째는 업로드할 파일을 선택하여 드래그를 통해 업로드 진행해줍니다. 두 번째는 '메모를 입력하세요' 옆에 클립을 클릭하면 파일 추가가 가능합니다. 시도해보고 업로드 된 파일 목록을 아래 사진으로 남겨둡니다.​  ​​ 마무리스크랩에 충실한 기능을 보여주는 스크랩 기능에 대해 소개해봤습니다. 각자 용도에 맞게 잘 활용하시길 바라며 다음 글에서 찾아뵙겠습니다. ​​​[ 스크랩북지도자과정  ]드림 스북엔  체인과 기어가 가득~~ 인천부천시흥공방​​​​​​​DREAM 스북 / 광명부천인천시흥공방​​​DREAM 스크랩북 입니다.​기어 좋아하시는 분들 많으시죠?저도 열쇠와 기어 좋아합니다.ㅎㅎㅎ ​​​전 나비,열쇠,기어 등을 좋아합니다~~​​​​DREAM 스북 / 광명부천인천시흥공방​​DREAM 스북에서는녹슨효과 내기와 우드,메탈 액세서리 채색하기.섬유레이스로 바탕 텍스터 만들기 법을 배워가시는 수업입니다.​​​​​DREAM 스북 / 광명부천인천시흥공방​​​메탈느낌과 녹슨느낌....리얼하죠?^^*​​​​​​DREAM 스북 / 광명부천인천시흥공방​​​수갑에서 탈출하는 꿈인가봅니다...~~~​8인치 캔버스에 완성해갑니다.개인적으로 캔버스 맘에 들어요^^*​​수업 문의및 예약은 언제든지 댓글이나 연락주시구요....1:1로 맞춤 수업가능하니...장점되겠습니다...ㅎㅎ​​​3월 이벤트 놓치신분은...저에게 꼭 말씀해주세요~~​​자격증취득후 강사몰에서 할인가로 스탬프, 다이, 그외 재료등을 구입하실수 있답니다.(﻿ 도움 많이 되시리라~~생각됩니다.ㅎㅎ )​​​​DREAM 스북 / 광명부천인천시흥공방​​​​​http://blog.naver.com/19800612/220672728606액자형 aimer 스크랩북 / 지도자 전문가과정 / 부천시흥공방액자형 aimer 스크랩북 / 지도자 전문가과정 / 부천시흥공방 날씨가 정말 봄이네요... 따뜻해서 너무 좋았...blog.naver.com    http://blog.naver.com/19800612/220672735871딜레마 / 마카롱 스크랩북 / 지도자과정 / 부천시흥공방딜레마 / 마카롱 스크랩북 / 지도자과정 / 부천시흥공방 스크랩북 두번째 작품은... 딜레마 스크랩북 색상...blog.naver.com   http://blog.naver.com/19800612/220679820591스크랩북지도자과정  / 로망스 스북 / 부천시흥공방스크랩북지도자과정 / 로망스 스북 / 부천시흥공방 스크랩북지도자과정 / 로망스 스북 / 부천시흥공방 스크...blog.naver.com​​    업,  Up (2009)  엔딩크레딧  /  101min    ﻿ ﻿  감독: 피트닥터(pete doctor),  밥 피터슨(Bob Peterson)  미술 : 릭키 니에바(Ricky Nierva)  아트디렉터 : 랠프 에글레스톤(Ralph Eggleston ), 돈 샨크(Don Shank)   디즈니픽사의 최초 3D 애니매이션이지만 엔딩은 아날로그적인 느낌  개인적으로 편애하는 타이프체도 굳굳   콜라주 (collage)   스크랩북 스타일                                                                  ...              탐나는! 아이코닉 스크랩북 v.2, 오트밀, 본상품       ★★★★☆    상품 가격은▶ 12,000원 ◁ 입니다.           본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다.  ​ 예전엔 아이들에게 영어 그림책도 많이 읽어줬고관련 독후활동도 열심히 찾아보며 해줬는데6세 무렵 민재에게 영어 거부반응이 오면서 영어를 살짝 쉬기도 했고 책보다는 영상물의 힘을 빌렸다. ​리틀팍스 덕분에 영어 거부감이 사라졌으나영어 그림책엔 여전히 관심이 없길래(요 녀석 한글 그림책에도 시큰둥하기도 하지만;;)민재에게 왜 영어 그림책에 흥미가 없는지 물었다. ​답변은 엄마가 읽어주는 책이 너무 어.렵.다. (ㅠㅠ)​우리 집엔 영어원서들은 꽤 있으나잉글리시에그, 튼튼영어 등등 교육용으로 만들어진 영어 교재는 별로 없다. ​보유하고 있는 국내 출판 영어교재는 잉글리시몬스터와 노부영에서 나온 파닉스 정도? (아.. 어렸을 때 영사님의 꾀임에 넘어가 구매한 프뢰벨 퍼포제로도 아직 있구나)​하지만, 이상하게도 이런 책에는 손이 잘 안 가더라. ​다양한 주제와 형태의 그림책을 접하게 해주려고원서 위주로 봤었는데..지금 생각해보면 국내 출판사 교재들을 통해 난이도를 조절했었어야 했나라는 생각도 좀 든다ㅠ ​이제 와서 전집류의 교재를 들이긴 늦은듯하니집에 있는 그림책의 난이도를 구분하여초심으로 돌아가 쉬운 책 위주로 보여주는 수밖에... ㅠ​엄마표 영어 방식에 대해 고민하고 있는 요즘,국내 롤링핀 출판사에서 나온 영어 그림책과 스크랩북, 워크북을 선물 받아 아이들과 함께 즐겨보았다.   표지 색감 넘 예쁨. 일단 합격 ㅎ 난 보통 책을 고를 때 작가, 내용뿐 아니라 출판사도 보는 편인데 롤링핀 출판사 참 생소하다. ​검색해도 빵집 위주의 포스팅이 많다.​http://www.irollingpin.co.kr/ RollingPinChildren's Bookwww.irollingpin.co.kr 알고 보니 롤링핀은 ESL materials을 개발, 수출하는 회사인 tinyfolds 에서 자체적으로 개발한 유아 영어 프로그램. ​  출처: 롤링핀 홈페이지 ​국내 유수의 출판사로부터 의뢰받아영어교재를 기획, 집필, 편집하는 일을 해왔다고 하니내가 아는 교재 중에도 여기서 개발한 게 있을 수 있겠다 싶었다.   ​근데 여기 출판사 교재 중 눈에 띄는 게 두 가지가 있었으니!    바로 영국 작가 Clare Beaton 작가와의 협업과 나만의 그림책을 만들 수 있는 스크랩북이었다. ​영국 작가와의 협업이라 당연히 영어는 매끄러울 것이니 일단 신뢰가 감.. ​하지만, 나름 작가들을 많이 알고 있다고 생각했는데 Clare beaton 작가가 누군지 또 모르겠음....ㅠㅠ​찾아보니 다작하셨고 눈에 익숙한 그림책들도 여럿있음ㅎㅎ    나만의 스크랩북은 이 출판사 책 중 가장 궁금했고 탐나던 제품이었는데,내 예상대로 액티비티 킬러인 우리 아이들의 사랑을 듬뿍 받았다 :)    이 스크랩북의 특징이라고 한다면스크랩북 한 권이 하나의 이야기로 구성되어 있고,동봉되어 있는 다양한 재료를 활용하여아이들 스스로가 이야기의 완성을 도와준다는 점이다. ​스크랩북이 2권이긴 하지만 서로 디저트를 만들겠다고 다툴 것 같아 나름 머리 쓴다고 민재가 수업받을 때 지안이랑만 몰래몰래 수시로 디저트를 만들었다.    친한 친구들을 집에 초대한 뒤 디저트를 제공하려는 코코를 도와 친구들이 좋아하는 종류의 디저트를 만들어 주면 미션 클리어! ​Soft and SweetCool and SweetCrispy and SweetFresh and Sweet       집에서도 오빠 몰래 열심 열심  동봉되어 있던 반짝이 스티커가 지안이의 마음을 사로 잡았으 ㅎㅎㅎ   집에 있는 다양한 재료를 추가로 가미하기도.   ​그런데!! 나중에 민재랑 민재 몫으로 구분해 놓은꿀벌 관련 스크랩북을 하려고 하니 이를 본 지안이가 본인 몫은 다 했음에도무지무지 하고 싶어 하여 민재 꼬셔서 같이 하게 함;;; ​"오빠오빠!! 엄마가 둘이 싸우지 않고 잘 하면 이거 다른 거 또 사준대. 그쵸 엄마?"   사이좋게 벌 가족들도 붙여보고.   벌집도 스티커 개수 반으로 똑같이 분배하여 사이좋게(?) 완성.    너 한 번, 나 한 번.  손가락에 벌 스티커 붙여 벌 댄스도 차례차례 보통 엄청 싸우는데 (한 명이 울어야 끝나는 전투)스티커 분량이 적지 않았는지 진짜 안 싸우고 완성했다!! (대박) ​코로나로 인해 집콕놀이가 무료했던 탓에 더더 잘 논 거 같기도 하다 ㅎㅎ​난 이 틈을 타서 마치 연계 활동인 양 (소재가 비슷)그림책을 스리슬쩍 내밀었었는데 뇌가 말랑말랑한 지안이가 더 잘 듣는다. ​(민재한테 기운 빼지 말고 이제 지안이한테 집중해?)     ​근데 Skill Book은 지안이는 알파벳,민재는 사이트 워드 구분해서 해봤는데...울 지안이 넘 안 시켰더니 잘 못한다는....ㅠㅠ ​스크랩북보다 재미가 덜하여 그런지 관심도 그닥.          ​하지만, 민재는 유치원에서 영어 수업이 있어서 그런지 뜻은 모르더라도 색칠하고 따라 쓰는 건  잘 한다 ㅎㅎ​총 32개의 단어로 구성되어 있던데 꾸준히 해볼까나? (꾸준히 따라주려나?ㅠ)        가입 절차가 좀 복잡하기는 하지만Vimeo를 통해 음원과 영상을 볼 수 있는 서비스를 제공하고 있는데, 내가 보유하고 있는 책에 대해서만 접근 권한을 부여받을 수 있다.   출처: 롤링핀 홈페이지 공지사항   나의 Vimeo 영상 내역  음원 다운도 되는 듯. 홈페이지 상의 샘플 영상 ↓ ↓ (그림책) 홈페이지 상의 샘플 영상 ↓ ↓ (스크랩북) 지안이랑 영상을 봐 본 결과그림책 영상은 괜찮았는데,스크랩북 영상은 보고 난 뒤자기가 만든 건 안 예쁘다고떼어 버리고 다시 작업했기에  아이가 이렇게 받아들일 수도 있구나 하면서보여줘야 하나 말아야 하나 고민중ㅠㅠㅠㅠ   개구쟁이 요 녀석 위해 스크랩북 사서 더 놀아봐?   ​#아이롤링핀 #롤링핀북 #유아영어 #영어그림책 #영어교재 #영어활동북 #activitybook #엄마표영어 #스크랩북 #나만의책만들기 #Clarebeaton  오랜만에 작업에 도움되는 책을 구매했네요601 great scrapbook idea란 책인데요.스크랩북킹하시는 분들 사이엔 거의 바이블 같은 책이래요.예쁜패턴지와 다양한 재료들로 꾸민 아이디어들이 볼수록 재미가 있네요.그러나 스크랩북킹은 재료비가 너무 들어서 발 들이기 무서워요. ㅎㅎ저도 이미 많은 재료들과 스탬프를 갖고있긴 하지만..역시 핸드폰으로 찍은건 색이 한계가있네요.그래도 포스팅하기편해서 꿋꿋하게 폰으로 찍습니다.ㅎ그동안 비싸서 손 못댔던 패턴지도 들여왔네요.120디자인이 3매씩 들어있는 세트에요.보기만해도 흐뭇하네요.이번달까지만 참고. 곧 지인들께 선물하기로 했던 다이어리 작업하려구요.이 패턴지들로 작업하면 너무 이쁠것같네요.^^5월  첫주~  작업실에서  책만들기수업  지도했어요.생활에  유용한  책만들기  아이템실용북아트 북아트는  수업종료  순간~큰  성취감과  뿌듯함이   매력인  과목!! #세종북아트 #대전북아트 #공주북아트 #세종북아트 #청주북아트 #카드지갑 #통장정리북 시즈니 ㅎㅇ ​​​자려다가 엔시티 드림 뽕이 차올라서 뇌에 힘주고 시즌 그리팅 사진으로 육공 다이어리 표지를 만들었다…… ㅋ.. ㅋ ​​​​​​​어차피 길게 말하면 아무도 안 볼 것 아니까 본론부터 간다…… 🧸(아무튼 해찬)​​​​​​​​ 안 쓰는 육공 다이어리 a5 바인더.... 한 5년은 됐음바인더만 덜렁 있는 이 육공 다이어리를 이용해서 스크랩북으로 사용하려 하는데 너무 노간지에 허전한 것임,,​​​​​​그래서 시그 구성품 중에 미니 브로슈어라고 있는데 한 번 펴보고 쓰지도 않는 덧 같아서 그걸로 표지(중간중간 눈호강용 인덱스) 만들라고 새벽에 컴터 앞에 앉아 칼을 들억다​​​​​​​​​  안에서 브로슈어랑 에이포 포스터를 꺼내고 속지를 마테로 살짝 붙인 후 자르면 개꿀​​​​​​​​​  이렇게 붙여서 미니 재단기로 자르면 되는데 솔직히 칼로 자르는 게 더 잘 잘림.... 귀찬ㄹ아서 그냥 저렇게 햇다​​​​​​​​ 대참사가 일어나기도 한다​​​​​​​​​ 다 하고 마테 부분은 잘려 나가서 따로 뗄 필요도 없다 그이 뭐 혁명이다​​​​​​​​​  브로슈어를 찝었던 저거 대충 선가락으로 빼내고 반으로 칼로 갈띾다 재단기로 자르기에는 세로로 길어서 구겨지깅래 칼로 했다ㅠ​​​​​​​​  아까 했던 것처럼 속지 대고 재단기로 숭텅숭텅 잘라 준 후에 ​​​​​​​​  다시 속지를 대고 하나하나 펀치로 뚫어 주면 된다 약간 피지 짜는 느낌 같고 좋음​​​​​​​​​ 그리고 이제 육공에 다시 끼워 주면 표지 완성~~~​​​​​​​​​인줄 알았으나 너무 하전해서 스티커북응 꺼내 꾸몃다​​​​​​​​ Previous imageNext image 오 슬라이드로 볼 수 있네 네이버 쩐다암튼 스티커 귀엽게 붙여서 표지 완성.... 스크랩북 따로 사지 않고 표지 만들어서 가성비 스크랩북 만들었다​​​​​​ Previous imageNext image 표지가 아닌 다른 양면 사진들은 중간중간 포인트 속지로 쓰면 될 것 같다 아니면 또 스크랩 하거나...​​​​​​ 육공 다이어리로 스크랩북 만들기​​​​​​어떻게 끝내야 할지 모르겠다...다들 엔시티 드림 2021 시즌 그리팅 사고 행복해지세요​​​​​​​​ ​​​​​​온김에 곧 1억뷰 되는 짱시티 드림 BOOM 조회수 올려 주고 가요 학생​​​​​​​https://youtu.be/X-iJZ0gfKPo​​​​​#다이어리꾸미기 #시즈니 #다꾸 #엔시티즌 #엔시티 #엔시티드림 #시즌그리팅 #2021 #스크랩북 #육공다이어리 #다이소문서재단기​​​​태그 이렇게 하는 거 맞겟지 암튼 안녕 시즈니들~~!~!~!~​ Zoe Sophia's Scrapbook (Paperback) - Adventure in Venice 이 책 두번째 페이지에서 잠이 들었으니요넘은 무슨 얘기인지 도통 모르는디...스크랩북이 뭔지 계속 묻는다.이것저것 모아 붙이는 거라 했더니스크랩북이 필요하다 하여, 교보와 영풍을 뒤졌다.(교보에서 유나랑 태그~ 게임하다가 교보 한가운데서 미끄러졌다. 아직도 아프다. 내가 미쳤지....) 지 맘에 드는건 느무 비싸......1,500원자리 노트 하나 골랐다. 밥 나오는거 기다리는데, 이 노트에 그림을 그리기 시작한다.그렇게 식당에서 그린것이 사과 두 개 그림.이런걸 어데서 봤을까? 갑자기 이런 정물화 같은걸 그리냐?  사과 두 개를 꺼내달란다. 깍지도 말고, 자르지도 말고.꺼내주었더니......  그렇게 해서 완성된 것.이번엔 컵을 대고 동그런 것 두개를 그렸다.  요건 진화된 형태의 사과.색연필로 색을 칠했다.   스크랩북의 나머지.쥐는 치즈를 좋아하고  고양이는 털실을 좋아하고  ish(느끼는대로)의 화병을 그리고  요건 무척 이상하다.나는 바보멍청이 우리 엄마는 똥내일 물어봐야지.....궁금해 미치겄다.(난 실제로 말할 때는 미치겠다는 말 안하려고 노력하는데....이눔이 어제는 "~해서 미친다"라고 했다. 미치겠다.)  진짜 스크랩  접는 방법은 1 2 1 2 순서로1번은 앞으로 2번은 뒤로! 참조 움짤이에요!!동영상 올리기 귀찮아서 움짤이라 전해라 그러고나서 가장 겉면에 가장자리가 0.5cm씩 더 넓은 겉표지를 붙여주고,안에는 글을 쓰거나 사진을 붙여요~저는 상자편지(Exploding Box) 전용으로 만들어서 꾸미기 위주로 만들었어요꾸밈 세모 자료는 첨부파일 보관되어요압축 비밀번호는 비밀댓글 달아주세요~겉표지는 앞면과 뒷면을 이어지게 책처럼 붙일 수 없어요접친 부분이 제대로 펼쳐지려면 따로 따로 붙여야해요저는 처음부터 뒷표지를 자를 때 양 옆에 찍찍이를 붙일 팔을 만들었어요한쪽만 붙이면 다른 쪽이 붕 뜨기 때문에 양 옆을 함께 만들어줘야해요꼭 저처럼 만드실 필요 없고 끈으로 묶거나,밴드로 고정해도 상관 없어요~ 마지막으로 하트로 손잡이를 만들었답니다 :D 완성된 모습 동영상------------------------------------------------------------------------재배포 금지입니당저는 글씨가 있는 세모데코도 있는데제 개인적인 문구라서 자료에는 없어요~대신 제가 올린 파일에 잡힌 모양을 포토샵의 다각형 툴로 패스를 잡아서 새로 만드는 방법도 있어요!또 맨 위, 맨 아래의 흑백 사진 또한 개인사진이기때문에 첨부에서 제외해요!자료파일 세모 가로세로 길이는 각각 6cm이구요, 확장자는 PNG입니다상자편지 완성 영상 (Exploding Box Youtube)댓글은 사랑입니다 팔로우도 사랑해 ㅋㅋㅋㅋ ✌초상화 및 로고 제작 문의✌Instagram@Melpo12...blog.naver.com✌초상화 및 로고 제작 문의✌Instagram@Melpo127email : mamyhy123@naver.comCopyright by ⓒMelpo127 All right reserved1. 신석기시대 영상보기눈높이 한국사 신석기시대 저희 아이들이 보기에는 눈높이 한국사가 적당해서 눈높이 한국사만 보았어요. 집중해서 잘 보는 모습에 사진 찍는 것도 잊고 흐뭇하게 봤네요.^^​​2. 연계도서- 그림으로 보는 한국사- 역사탐험대- 선사시대, 초기 국가시대에는 어떻게 살았을까? 「그림으로 보는 한국사」는 스터디 활동 전에 읽고 신석기시대에 대해 접하고, 스터디하면서 「도전! 역사탐험대」 책을 읽으며 신석기시대에 대해 알아봤어요. 스터디 활동 후에 도서관에서 빌려온 「선사 시대, 초기 국가 시대에 어떻게 살았을까?」를 읽어줬더니 배웠던 구석기, 신석기 시대가 나와 재미있어 하면서 몇 번 더 읽어달라고 하네요. 집에 역사책이라고는 그림으로 보는 한국사밖에 없는데, 역탐스터디 전에 도서관에서 관련 도서를 몇 권 빌려와서 읽어줘야겠어요.​3. 스크랩북  책을 읽고 나서 미리 준비한 스크랩북을 보며 핵심부분을 다시 이야기해보았어요. 아이가 집중을 많이 해주지 못해 아쉬웠지만 스크랩북 계속 보여주며 반복학습하면 자연스럽게 기억에 남겼죠?^^​4. 행책활동지- 역탐스터디 활동지- 딩고쌤 활동지  역탐스터디 첫 시간에는 하지 못했던 행책 활동지를 해 보았어요. 두 아이 모두 신석기시대의 모습을 오려 붙여보았고, 첫째는 대표적인 것의 이름을 직접 적어봤어요. 딩고쌤이 올려주신 구석기와 신석기 비교 자료도 함께 보면 이야기를 해보았는데 동굴, 뗀석기, 불, 움집 등은 답을 하네요.​5. 움집, 빗살무늬토기 만들기 1기 때 많이 활동하셨던 것 중에 하나인 움집, 빗살무늬토기 만들기를 저희도 해 봤어요. 활동하기 전, 공원에 놀러 갔다 왔던지라 나뭇가지를 손쉽게 주워올 수 있었네요.^^ 첫째와 함께 신석기시대 이야기하면서 만들어보고, 레고 사람을 가져와 신석기시대 사람으로 연출하고, 나뭇가지 주우며 같이 주웠던 도토리를 저장식량으로 빗살무늬토기에 넣어봤어요. 나름 잘 만든 것 같아 뿌듯하네요~​이번 스터디는 기간이 길어 여유있게 여러 번 활동을 할 수 있어서 조급해하지 않고 진행하고 그로 인해 아이도 더 즐겁게 활동을 할 수 있었던 것 같아요. 다음 시간에도 빠르게 준비하여 아이들과 여유있게 진행해보도록 할게요~^^​​- 행복한 책육아 역사탐험대 스터디 참여 -​☆ 행복한 책육아 ☆https://cafe.naver.com/kyhjmd [행책] 행복한책육아 - 책 연계확장... : 네이버 카페[유아초등홈스쿨] 책육아/엄마표영어/초등한국사/유아한글수/수학가베/글짓기논술/HME준비/선행수학/공구cafe.naver.com ​#행복한책육아#하랑이맘유희#역사탐험대#도전역사탐험대#엄마표한국사#엄마표홈스쿨#신석기시대  2020년 10월 5일 활동 기록 예전 같았으면 화요일은 월요일 다음날일 뿐이었겠지만 #황민현 주연 #JTBC드라마 #라이브온 이 시작한 후로 화요일은 라요일, #라이브온데이 #라이브온본방사수 하는 날이 되었어요💚​어느 새 7화 방영일이라니, 믿기지가 않네요.🥺​• #라이브온6회 다시 보기 ​​• #라이브온6화 요약 스크랩북 유신이 덕분에 #고은택 어리둥절잼 초면 모먼트 ㅋㅋㅋ "내 이름은 #지소현, 탐정이죠."코난급 추리력과 조사력을 발휘하는 소현찡 호랑아...🥺 재재커플 드디어 화해...(안도) 고은택쓰 호랑입틀막 앤드 쉿 다들 보셨죠😭 두 번 보세요 세 번 보세요 계속 봐요 우리💚 정희수 나빠🤬 가만안도 으흑흑 진짜 너무 슬펐던 마지막 장면, 소현이와 호랑이의 엇갈린 마음...😭​​다시 가까워지리라 믿지만... 과연 어떻게 그렇게 될지, 귀추가 주목됩니다.​​• 6회 스틸 컷 재이와 은택이의 투닥투닥 삐그덕삐그덕 돼지 댄스ㅋㅋㅋ 이래도 안 사귄다고?😊 고은택 매너손...😇  ​​오늘 라요일 저녁 7시, #플레이리스트 유튜브 채널에서 지난 주 6회 1부 다시 보기💚 PLAYLIST ORIGINALS 플레이리스트 오리지널PLAY YOUR STORY [화수] 📹 #라이브온 [목금] 💑 #잘하고싶어 [금] 🌍 #내리겠습니다지구에서 🔵 플레이리스트 드라마를 활용한 리뷰 콘텐츠 등 2차 영상 콘텐츠 제작 시, 사전 협의가 필요함을 안내드립니다. 관련 문의는 '비즈니스 문의' 메일로 부탁드립니다youtube.com ​오늘 밤 라요일 밤 9시, #JTBC 에서 라이브온 7화 본방 사수하기💚#네이버TV 플레이리스트 채널에서도 본방 사수! 플레이리스트 오리지널 PLAYLIST ORIGINALS : 네이버TV지금 가장 재밌는 영상을 플레이하세요! 🔴플레이리스트 라인업 __[라이브온] 매주 화요일 저녁 9시 __[잘 하고 싶어] 매주 목/금 저녁 7시 Play your story, PLAYLIST 구독하고 재미있는 드라마 콘텐츠를 받아보세요!m.tv.naver.com ​• 7화 예고편 & 선공개 ​​​        스크랩북 꾸미기 :: 2014 티켓 정리하기       정리해야지 정리해야지 하면서 미루다가 드디어 마음먹고 그 동안 관람했던 연극표, 공연표 정리해서 스크랩북 꾸미기 하기로 했어요. 근데 너무 밀렸더니 그 동안 보고 왔던 표 모아왔던 게 어디 갔는지 모르겠어요. 뒤늦게 아쉬운 느낌이에요.​​​       ​​​​﻿﻿﻿﻿﻿﻿​ 그나마 최근에 다녀온 보이는 라디오 콘서트랑 포스터는 잘 챙겨놨지요!         다 모아서 어떤 컨셉으로 할지 결정해야하는데 어디있는지 모르는게 눈에 보이는 표로 정리하기에 급급해졌어요.    잡지에 보이는 라디오 콘서트 포스터 붙이고 거기에 그려진 낙엽이랑 잘 어울리도록 지난 번에 선물포장 상자 만들고 남은 서류봉투 조각 살짝 태웠어요. 그냥 바로 불 붙이는 것보다 손으로 막 찢은 다음에 불 붙이는 게 훨씬 느낌이 좋아요.그리고 의외로 서류봉투가 불이 잘 안 붙어서 우리집 불 날 걱정 안해도 되서 좋아요(?) 어째든 살짝 태운 서류봉투 포스터 위에 붙여주고  그 위에 티켓까지 붙여서 완료! ​     반대쪽도 통일감을 주기위해서 서류봉투 태우고ㅋㅋㅋㅋ 포장하다 남은 랩핑지 붙여주고 도일리로 마무리했어요.           그리고 그 위에 그나마 남아 있는 2014년 봤던 티켓들 붙여줬어요.        원래대로라면 다 따로 붙여줘야하는데 이번에 안하면 또 안할 것 같으니까 모르겠다 하면서 그냥 한 페이지에 그나마 보관하고 있던 티켓들 다 붙여줬어요.            종일 불태우는 거 진~~~~~ 짜 오랜만에 해보는 듯, 느낌이 좋은 거 같아요.하지만 종이 태우려다 집태울 수 도 있으니까 조심조심;    엄마랑 보러 갔던 대구사진비엔날레! 티켓이 두장이라 한 장은 버려야하나 어떡하지 했는데 왠지 아까우니까 겹쳐서 붙였어요.  그리고 아트박스 품에서 구매한 롤링스탬프로 깨알같이 이용해서 2014 숫자도 찍어주고!서류봉투랑 더해져 빈티지한 느낌이 살아난 것 같아서 너무 마음에 들어요 : ) ​              마지막으로 빈 공간에 공연관람하면서 느꼈던 것들 적어주고 스크랩북 꾸미기 진짜 마무리! ​예전에는 눈에 보이는 것만 보였다면 이제는 눈에 보이지 않는 것들에 대해서 생각할 수 있는 나이가 되서 스스로 조금 어른스러워졌구나! 생각했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​​​​​​​오랜만에 스크랩북 꾸미기 한거 포스팅 하려고 보니까 소중한 순간 요기에 적은 글이 2월이 마지막이였는데  그 시기가 개인적으로 힘든 시기의 시작이여서 스스로 짠한 느낌. 문득문득 생각나서 힘들기도 하지만 괜찮다 괜찮다! 으 며칠 갑자기 생각할 게 많아졌는데 나름 정리되어 가고 있는 중이에요.그리고 제 블로그 맛집 블로그 아니에요ㅋㅋㅋ 최근에 맛집 블로그 알게되서 좋아요. 이런 덧글 자주 보여서 멘붕*_* 재미있기도 해요ㅋㅋㅋ 어째든, 스스로 반성의 시간을 좀 가져야겠어요:)​​                작년에 만들었던 스크랩 북인데이제서야 생각나서 올리는.복학하고 열정에 가득차 나름 정성들여 꾸민.주제는 펑크였고내가 롤모델 삼은건 케이트 랜피어.정말 대단한 사람.펑크/락시크와 완전히 대비되는 수지버블에 대해 조사하기도 하고.이 글씨체로 과제 제출하면교수님들이 엄청 좋아함 ㅎ컬렉션은 정말 막 붙여도 간지난다.  왕년에 다이어리 꾸미던 실력.         손글씨나 손그림을 그리지 않고 스크랩북을 꾸밀 수 있는 가장 간단한 방법!팜플렛을 활용하기​이번시간에는 팜플렛을 활용하면 어떤 좋은점이 있는지 알아보았는데요~다음시간에는 구체적으로 팜플렛을 어떻게 활용할 수 있는지 알려드리겠습니다언제나 꿀팁 대방출하는 쏘토리~~~ 쏘토리와 함께 금손으로 거듭나보아용ㅎㅎㅎㅎ​아참 그리고 이번엔 부득이하게 수요일과 일요일에 나눠서 만화를 올리게 되었습니다~~!!다음화는 바로바로 고냥 일요일에 호다다닥~~~​쏘토리는 여러분의 금손을 응원합니다ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​#쏘토리 #ssotory #그림스타그램 #drawing #좋아요 #캐릭터 #쏘토리만화 #쏘토리웹툰 #ssotory_drawing #쏘토리그림제작 #드로잉 #아이패드 #아이패드드로잉 #인스타툰 #인스타만화 #유럽여행 #유럽여행만화 #여행만화 #랜선여행 #꾸미기 #다꾸 #여행웹툰 #eutrip #travelphotography #travelcartoon #여행에미치다_유럽 #꾸미기 #여행스크랩북 #scrapbook  빨강머리앤 스크랩북⠀⠀주근깨 빼빼마른 빨강머리앤 예쁘지는 않지만 사랑스러워.아직도 머릿속에 노랫말이 처음부터 끝까지 선명하게 남아있다.⠀책을 처음 받아보고 양장표지가 고급스럽고 크기도 아주 커서 놀랬다.표지의 홀로그램을 보면 그린게이블즈의 초록지붕내부를 들여다보고있는 느낌도 든다.⠀지금처럼 티비에 하루종일 수많은 채널에서 영화와 만화가 나오지 않았던 그시절.화면조정시간이 끝나고 저녁5시경이 되면 딱30분.하루종일 오매불망 기다리던 너무나도 달콤한 시간이 시작됐었다.언니들과 나는 티비앞에 붙어앉아 한장면한장면 놓치지 않고 만화속에 빠져 들었었다.방영되던 만화라고는 꼬마자동차붕붕,로버트태권브이가 다였던 시절에빨강머리앤은 소녀들의 감성을 촉촉히 적셔주는 단비같은 존재였다.⠀다이애나와의 우정을 보며 함께 가슴벅참을 느끼고,마릴라아주머니에게 혼이 날땐 함께 마음을 졸였으며,길버트와의 미묘한 관계들을 보며 함께 설레였었다.지금와서 돌이켜 보면 절망적이고 괴로운 상황에서도 끝없는 상상력과 긍정적인 마인드를 가진 앤이란 캐릭터는,세월이 흐르면서 점점더 진가를 발휘하고 시대를 초월하여 더 매력적인 인물로 재조명되고 있는듯 하다.⠀하나의 애니메이션으로 끝나기 보다는 수많은 사람들에게 영감이 되어주는 빨강머리앤.그 명작을 탄생시킨 모티브가 되고 영감의 원천이 된 루시 몽고메리의 스크랩북이다.이 스크랩북은 몽고메리 자신의 특별한 순간들을 모두 담아서 간직했다.⠀몽고메리는 실제 자신이 거주했던 프린스 에드워드섬의 북부해안을 앤 셜리의 배경으로 썼고, 나무와 들판이 내려다 보이는 푸른지붕의 자신의 방을 앤셜리에게 선물해 주었다.앤셜리도 몽고메리가 내다보던 창밖을 보며 함께 내려다보며 아름다운 색채로 꾸며진 수많은 상상의 세계를 자유로이 날아다닐수 있었다.고양이털, 천조각,눌러서 말린 꽃들로 채운 스크랩북을 보고 있노라면 앤 셜리는 작가 몽고메리와 동일인물인듯 느껴진다.⠀책의구성은 블루스크랩북과 레드 스크랩북으로 나누어져 있다.블루 스크랩북은 루시모드 몽고메리가 열여덟살에서 스물두살까지의 기록을 담고 있고 레드스크랩북은 작가로써의 스크랩북으로, 개인적인 일화와 사진을 보관하고 그 안에서 작은 드라마와 대화가 만들어지도록 구상한 스크랩들이다.⠀이 스크랩북을 펼치면 은밀한 비밀과도 같은 내용들이 쏟아진다.19세기 말의 몽고메리 자신의 관심사였던 패션과 감성,사랑,향수들로 가득찬 스크랩북은 여성스러움으로 가득하다.이런 감성들이 빨간머리앤에 녹아들어 완전한 소녀감성으로 중무장한 빨강머리앤이 탄생되었다.빨강머리앤의 탄생비화와 더불어 몽고메리란 작가의 세계관과 삶도 함께 들여다볼수 있는책이다.⠀올해가 빨강머리앤 탄생 100주년이라 한다.시대를 초월하여 그나이때 느끼는 소녀들의 꿈과 사랑과 감성은 공유되는듯 하다.이 스크랩북은 앤을 사랑하는 사람들에겐 꼭 소장해야할 책이다.⠀⠀이 리뷰는 미르북컴퍼니로부터 도서를 지원받아 작성하였습니다.⠀⠀#미르북컴퍼니#빨강머리앤#빨강머리앤스크랩북#스크랩북#힐링#감동#공감#에세이#소설#자기계발#스릴러#책리뷰#독후감#독서감상문#독서#책읽기#책추천#서평#서평단#베스트셀러#소설추천#북스타그램#reading#bookstagram⠀​ 대만 KIKUSUI 사의 마스킹테이프 스크랩북 판매합니다.수량은 단 한 권ㅎ;앞 뒷면 모습입니다.표지에 창이 3개 나있죠.바로 뒷장인 내지 첫장에 마테를 붙여보세요~키쿠스이 마테들과 단체샷내지 첫장은 발자욱~실제 스크랩을 하는 내지 양식마테 구입 날짜와 폭, 길이, 브랜드, 이름, 구매경로, 가격..등을 마음껏 적으시면 됩니다.내지 마지막 장은 스크랩북 소유주의 신상정보를 적는 공간ㅎ첫 장의 발작욱이 끝장으로 연결되는 군요~ 스크랩북 사이즈는 150mm * 210mm, 중량 130g가격은 6500원, 재고는 1권대만에서 제가 직접 사가지고 왔구요, 비닐 포장 상태입니다.배송은 일반우편은 800원, 등기 2500원 입니다.궁금하신 점 있으시면 비밀덧글로 문의주세요:D오랜만에.​ 드리미라이츠 공책도 시작해보았어요.​  ​   프랑스, 영국, 이탈리아를 거쳐 오스트리아로 출발하였다. 이제 서유럽여행의 중반을 넘어섰다. 베네치아에서 323km나 떨어져 있어 5시간이나 버스로 달려온 인스부르크. 알프스산맥에 자리한 'Inn강위에 있는 다리'라는 뜻의 도시이다.오랜 시간 버스를 타고 있어야 했지만 창밖으로 보이는 풍광은 말그대로 그림이었다. 알프스산자락 만년설의 위용과 언덕위의 아기자기한 마을과 집들을 보며 다늦게 그림을 그려보고싶다는 생각을 했었더랬다~~. 워낙 볼거리가 많았던 이탈리아 여행을 마치니 인스부르크 도시의 성당도 교회도 다 비슷비슷해 보이고 문화탐구 학습능력^^도 과부하 된 느낌이어서 열심히 귀기울여 듣고 책자를 보며 예습복습하던 것도 시들~~. 그래도 명소마다 셔터만큼은 열심히  눌러대었으니 역시나 사진은 부족함이 없다^^.    T-012 Innsbruck (031115) - 2003년 11월15일의 일정: 오스트리아 인스부르크 - 빌텐 성당과 동계올림픽 스키점프대 - 개선문 - 합스부르크 왕궁 - 야곱 성당 - 황금지붕 - 헬블링하우스 - 스와로브스키 매장 - 마리아테레지아 거리 (성 안나기둥) - 스위스의 인터라켄으로~   인스부르크의 유명한 관광지마다 얼른 얼른 발도장 찍고 사진 박아두고 오후엔 제법 긴 자유시간이 주어졌다. 이즈음해서는 관광보다는 골목골목 이쁜 샵에 들어가 아이쇼핑도 하고 맘에 드는 것들 쇼핑하기가 훨씬 즐거운 시간~~^^. 11월 중순이었지만 샵마다 어느새 크리스마스 용품들이 어여쁜 얼굴들을 내밀고 자기 좀 봐달라고 어찌나 미소를 날리는지~~호호. 유리가 하도 얇아 사르르한 오너먼트를 두상자나 사들고 어떻게 들고 갈거냐는 남편의 핀잔에도 불구하고 의기양양^^.  그 후로 지금껏 애지중지 나의 사랑하는 크리스마스 보물들이 되었다.아~ 또한가지. 아침을 먹고 호텔을 나와보니 난생 처음보는 작은 벼룩시장이 펼쳐져 있어 프린팅 멋진 도자기, 작은 촛대 등을 눈반짝거리며 정신없이 구경을 하고 있는데 어느새 출발~. 애구 얼른 맘에 들었던 것들을 챙겼어야하는데 망설이다가 하나도 못건진 것이 어찌나 아쉬웠던지~ㅋㅋ. 여행을 하며 쇼핑할때는 후회없도록 빨리 판단하고 쇼핑한 물건에 대해서는 가격비교 등 뒤돌아보지말아야 한다는 여행쇼핑노하우를 배우게 되었다^^. 애구 스크랩북이야기를 빼먹을순 없지~~^^. 집 모양스탬프는 바로 오스트리아 스북을 위해 구입해 두었던 것. 오스트리아의 파스텔톤의 집과 마을이 인상적이었는데 스탬프를 보자마자 그곳을 떠올렸었다. 사진 속에 줄지어 서있는 집들과 비슷하게 색연필로 칠하고 오려 장식하였다.  T-013 Interlaken (031116)- 11월16일 스위스 인터라켄에서의 일정: 라우터브루너역에서 산악열차타고 출발 - 클라이네 샤이덱역에서 빙하동굴열차 환승 - 전망대 - 융프라우요흐의 얼음 궁전 - 플라토 및스핑크스 전망대 - 그린데발트역 도착 - 독일로 출발   스위스하면 알프스 소녀 하이디! 산악열차를 타고 가며 어릴적 읽은 동화를 떠올리고 하이디와 클라라가 뛰어놀던 곳을 상상하며 알프스산자락 마을의 아름다운 정경들을 얼마나 열심히 구경하였는지~. 그런데 동화속 배경이 된 마이엔펠트 마을이 실제로 있다니 언젠가 꼭 한번 가보고싶다.뭐니뭐니해도 융프라우요흐에서의 추억은 육개장 사발면~~^^. 요즘엔 인터넷을 뒤지면 여행사 사이트에서 무료로 육개장 사발면 쿠폰도 준다는데 머나먼 땅 알프스산 전망대에서 만난 육개장 사발면은 너무나 놀랍고 반가웠었다. 우리돈으로 7000원쯤 되는 사발면을 선뜻 사서 군침 흘리던 주변의 일행분들에게도 한 입씩 다 나눠 드리고~~. 한식 별로 안 찾는 우리가족이었지만 그날 먹은 사발면의 개운한 국물 한 모금은 정말 잊지 못할 행복한 기억이다^^.   타이틀이 두개? 앞 페이지의 오스트리아 인스부르크를 인터라켄인줄 알고 만들어둔 금빛 엠보싱한 알파벳 다이컷이 아까워  Cold happiness란﻿﻿ 타이틀에 또 하나의 타이틀이 더해졌다.^^   -﻿ 이 두 페이지는 딱히 연결된 건 아니지만 비슷한 분위기라 함께 묶어 사진 한장^^ . --- 2012년 1학기에 들었던 패션 정보 분석과 상품 기획 수업 최종 제출 과제였던2012 스크랩북-온앤온 인턴 면접 전날,남의 학교 남의 지역인 이화여대 컴퓨터실에서 밤새 했던 기억이 나는군. 급하게 했지만 좋은 정보들이 많아서, 나중에 소재 카테고리에 좀 응용할까싶다!나의 스크랩북은 "소재"에 초점을 맞춘거고, 최대한 유행이 뭔가에 맞춰서 자료를 수집했다-그리고 스크랩북이라 100% 내취향 --- ------  --------------- --- --- ------ --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- 29장 전면이에요- 파일은 따로 없어요.﻿@엘라Meaghan Hendricks 라는 유저가 만든 디지털 스크랩 북이라는 템플릿입니다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. (손꾸락 한번 눌러주시는 센스!!)책상위의 사진앨범.. 아주 심플하고 앨범속의 사진 그리고 사진 안쪽에 내용을 넣어 쓰면 아주 훌륭한 프레지가 될 것 같네요^^그리고 프레지에서 제공하는 클립아트 이외에 더 다양한 클립아트 스티커를 제공하기 위해 오른쪽 아래쪽에쉽게 복사해서 쓸 수 있게 모아두었네요~ ㅎㅎ저도 저렇게 모아두었던 벡터들을 나눔하고 싶은데 벡터이미지는 어떻게 누끼를 따는지 몰라서.. 에효..ㅜ.ㅡ;;너무나 만든 템플릿같아요~ 초보인 저의 템플릿과 비교한다면.. 천지차이네요 후훗  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.일단 프레지 계정에 로그인 하신 다음 아래의 링크 주소로 들어가서 복사하기를 누르시면 됩니다. http://prezi.com/nwilxi0lcvlx/by-meaghan-hendricks/?kw=view-nwilxi0lcvlx&rc=ref-27566579  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.짐정리 하다가마스킹테이프 스크랩북 작심삼일한과거의 나를 발견 ,,,첫 장은 다 직접 디자인한거라 뿌듯하네 !이제 이것도 짐이다보내기전 마지막 사진 잘 가렴👋사진으로 만드는 스크랩북 / 3﻿﻿﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿사용한 재료 : 마스킹테이프, 제작한 인스, 칩보드 스티커, 펀테이프, 페이퍼테이프 등등﻿﻿﻿﻿스크랩북꾸미기,스크랩북킹,성장노트,아이사진꾸미기,성장일기,태교일기,러브장,교환일기,마스킹테이프활용,체리쉬의러블리룸,마테컷판매,인스판매,빈티지인스,다이어리꾸미기,다꾸,체리쉬마테컷,마테컷활용,페이퍼테이프,펀테이프,칩보드스티커,인스  순간의 기억을 오롯이 담아두는 사진이기에 근래들어 스크랩북킹이 정말 즐겁네요.이웃님들도 저와 같은 즐거움에 같이 빠져보아요~~~    원체 스티커 종류를 좋아해서(주로 붙이는 것을 즐기는 듯...) 인스도 제작하지만 사들이는 것도 제작하는 것만큼 많아요.칩보드 스티커와 카드 스톡 스티커들도 수집해와서 어마어마하게 많답니다.사진 일부 찍어놨으니 나중에 지름글에 올릴께요.(언제가 될진 기약 불가....)    사진을 테두리만 남기고 다 자르고 그 사진 분위기에 맞게 스티커나 마스킹테이프를 결정하죠.먼저 꾸며놓고 그 위에 사진을 얹는 방법으로 하고 있어요.    여긴 마스킹테이프와 제가 제작한 꽃알파벳 인스, 카드스톡스티커를 사용했어요.여기 사용한 마스킹테이프는 막스, 팀홀츠,mt 등 다양합니다.역시나 오늘도 불친절한 컨셉인지라 마테컷 판매글에서 찾아보시길 권유(?)드립니다.    만든 순서는 역시나 사진 자르기 -> 마스킹테이프를 처발처발 -> 그 위에 사진 붙여주고 -> 분위기에 맞게 꽃알파벳 인스를 붙이고 -> 카드스톡 스티커로 마무리~    요 것도 먼저 사진 자르고 카드 스톡 스티커들 중에서도 보더 스티커들을 가장자리에 먼저 붙여줍니다.    카드 스톡 보더 스티커에 어울히는 스티커들을 색감에 맞게 배치하고    왠지 색감이 비슷한 마스킹테이프를 골라서 처발처발~~여기 보이는 마스킹테이프는 다 다른 종류로, 총 6종을 사용했어요.제조 회사는 mt, 베르메종, 막스, 린네이예요.    마스킹테이프는 손으로도 자르고, 가위를 사용해서도 자르고...뭐 딱히 정해놓고 하진 않아요.     사진 속 인물의 시선 방향을 이용해서 꾸며놨어요.꼭 하단의 기차를 쳐다보고 있는 거 마냥....(나중에 꾸며 놓고도 왜 이렇게 했을까 스스로 궁금해할까봐 친절돋게 설명과 화살표까지 붙여줌......)    카드 스톡 스티커가 뭐냐구요??검색을 하시면 잘 나와있긴한데 간단하게 말하면.....일반 종이보단 두꺼운 재질의 스티커예요.칩보드 스티커는 좀 더 두껍고 볼륨감이 있는 스티커인데 둘 모두 주로 외국 회사에서 나오다보니 일반 스티커들보다 단가가 아주 센 편예요.칩보드 스티커는 더 비싸구요.   요즘 정신없이 바뻐서 신상 인스들 http://sunyrang.blog.me/150162684476 정리도 못하고 있었네요.랩핑지 공구껀 먼저 처리하느라 바쁘기도 했지만 개인적으로도 본업인 일이 꼬여서 심적 여유가 없었어요.본업이 뭐냐 질문들 하시는 분들도 간혹 계시던데.....작은 판단 미스가 큰 손실을 불러오는 일을 하고 있다고나 할까요??뭐.....거의 모든 일이 그렇지만요. 나름 신비주의 컨셉??? (미친 삽질중...) 신상 인스들은 내일이나 모레쯤 실사 올릴께요. 신상 인스 5종 이후로도 또 발주 해놓은 것들이 있는데 그 것들도 같이 소개 해드릴께요.이젠 도안 공개도 안하고 발주부터 하네요....인스 제작 기준 역시 제 맘 내키는대로다보니(주로 이것 저것 꾸밀 때 아, 이게 없구나 하면 바로 제작) 맘에 안드실 수 있지만요. 체리쉬 4차 인스 랜덤 박스 판매 (선착순 4명 님음)인스50세트 -> 3만원(무료택배) http://sunyrang.blog.me/150164682483  ﻿[블로그 이벤트 / 스크랩 이벤트] 마테컷 구매권 2만원을 드립니다.http://sunyrang.blog.me/150162750710﻿﻿﻿ ﻿댓글과 공감은 다음 글을 올리게 하는 힘의 원천!!스크랩북꾸미기,스크랩북킹,성장노트,아이사진꾸미기,성장일기,태교일기,러브장,교환일기,마스킹테이프활용,체리쉬의러블리룸,마테컷판매,인스판매,빈티지인스,다이어리꾸미기,다꾸,체리쉬마테컷,마테컷활용,페이퍼테이프,펀테이프,칩보드스티커,인스     ﻿안녕하세요:-)지나입니다♩요번주는 너무 바빠서 제대로 된 포스팅을 하나도 못했네요.그리고 일주일내내 포토부 만드는데 온 신경을 다 쓴지라 포스팅할 생각도 안했어요,하하=.=; 점보 위대한 체험단 100인에 선정되어 페이퍼북을 체험하는 김에, 스크랩북도 같이 주문해 봤어요..일주일전에 어버이날이었는데도 너무 바빠서 부모님 선물도 못사드리고 딱히 해드린 것도 없었거든요.그래서 늦게나마 뭘 해드려야 할까 고민하다가 예전부터 생각해 둔 포토북을 만들기로 했습니다:D 매번 김여사님께서 "너는 만날 우리 사진 찍으면서 정작 직접 볼 수 있게 왜 뽑지는 않느냐"고 하시거든요. 따로 사진을 인화해서 여러장 드리는 것보다는 포토북으로 한 번에 묶어서 드리면 더 좋을 것 같아서스크랩북으로 선택했어요. 다른 포토북 종류들도 많았지만, 일단 스크랩북은 페이지 추가 주문만 따로되고 최대 160page까지 구성할 수 있다니 나중에 사진을 더 찍더라도 정리할 걱정이 없을 것 같아서요. 점보포토 스크랩북 제작기 바로가기'-')* > http://blog.naver.com/jinatoon/150108594699     [점보포토] 사진과 앨범을 하나로! 많은 사진을 한권의 책으로 정리할 수 있는 스크랩북 > 배송완료!  두둥! 제작완료하고 주문까지 한 지 하루만에 도착한 스크랩북입니다 : ) 14일날 드리려고 했는데, 생각보다제작하면서 시간이 많이 소요됐어요. 편집 프로그램은 쉬운데 제가 욕심이 많아서 이것저것 넣으려고 하다보니ㅎㅎ그래서 바로 전 날인 13일 새벽에 겨우겨우 주문을 완료했답니다. 토요일날 다른곳에 가는지라 안오면 어떻게하나걱정했는데 딱~오더라구요. 어찌나 신나던지ㅎ.ㅎ받자마자 박스를 열어서 꺼낸 스크랩북 입니다. 앙증앙증~* CJ GLS 마의 옥천에서 빗겨나가 하루만에 도착해서 기분이 날아갈 것 같아요ㅎㅎㅎㅎ       [점보포토] 사진과 앨범을 하나로! 많은 사진을 한권의 책으로 정리할 수 있는 스크랩북 > 개봉샷!  뽁뽁이를 벗긴 스크랩북 본연의 모습+_+오매불망 기다리던거라 표지만 봐도 설레는거 있죠ㅎㅎ얼마전 소나에서 구입한 오거나이저에 점보포토 스크랩북이라고 써봤는데 별로 예쁘진 않네요: (   스크랩북은 사진인화 대신 일반사진과 사진앨범이 하나로 정리되는 포토앨범으로 일반 사진사이즈와비슷한 크기의 내지로 실용성up! 80~160장까지 많은 사진을 한 번에 정리할 수 있어 자유로운 구성이가능해요. 저는 처음 주문인지라 80page에 맞춰 제작했어요. 앞으로 더 부모님 사진을 찍게 되면 페이지를더 추가하려구요:) 얼른 사진 찍어서 160page까지 채우고 싶은 욕심입니다ㅎㅎ힘들지만 뿌듯하거든요.       [점보포토] 사진과 앨범을 하나로! 많은 사진을 한권의 책으로 정리할 수 있는 스크랩북 > 앞표지  스크랩북 표지 종류는 7가지입니다. 제가 선택한건 <러브포에버>구요. 아무래도 두분의 사랑이 주제인지라 요걸로ㅎㅎ일단 스크랩북 앞면입니다. 심플한 하트와 문구가 적혀져있어요. 따로 표지를 제작하지 않으실 분들이라면 7가지 중에고르면 되니까 편하실 것 같아요. 조금 더 욕심을 내보자면 표지도 제작할 수 있으면 참 좋겠다는 생각이 듭니다 : )  러브포에버 표지는 큰 하트가 중간에 딱! 하트안에는 사랑에 관한 문구가 인쇄되어 있습니다.         [점보포토] 사진과 앨범을 하나로! 많은 사진을 한권의 책으로 정리할 수 있는 스크랩북 > 독특한 마감처리  그리고 자세히 보시면 포토북 마감처리가 다른 포토북과는 다르다는걸 발견할 수 있으실 거에요.단단한 왁스끈인데 스크랩북을 한바퀴둘러서 꽁꽁 돌려주면 안전하게 보관이 가능합니다. 요렇게! 독특한 마감처리인지라 열고 닫는 재미가 있네요ㅎㅎ더 보기 쉽게 똑딱이로 해도 좋을 것 같아요:-)♩         [점보포토] 사진과 앨범을 하나로! 많은 사진을 한권의 책으로 정리할 수 있는 스크랩북 > 뒷표지  앞표지와 더불어 심플한 뒷표지 : ) 앞표지와 같은 하트만 딱 인쇄되어 있어서 깔끔한 느낌이에요.하단에는 점보포토 사이트가ㅎㅎ안쪽에 인쇄되었으면 더 좋을 듯 싶습니다. http://jumbo.co.kr     [점보포토] 사진과 앨범을 하나로! 많은 사진을 한권의 책으로 정리할 수 있는 스크랩북 > 크기 비교샷  그리고 스크랩북을 받자마자 깜짝 놀란 한가지! 바로 앙증맞은 크기인데요~상세컷으로 봤을땐 일반앨범처럼커보여서 사진이 깨지면 어쩌나 걱정했는데 다행히 한손에 들어오는 크기더라구요. 비교를 해보자면 페이퍼북보다는조금 크답니다. 시디랑 비교해봤을때 4장정도의 크기. 일반 책의 크기보다는 살짝 작은 정사각형의 크기입니다 : D 일반적으로 4X6사진이 가로/세로 모두 들어갈 수 있는 크기라고 보시면 될 것 같아요.어느 가방에나 잘 들어갈 크기인지라 들고 다니면서 보여줘도 딱 좋을 크기네요^.^ 단, 큰 사진을 원하신다면 상당히 작다고 느껴질 수도 있는 사이즈입니다.        [점보포토] 사진과 앨범을 하나로! 많은 사진을 한권의 책으로 정리할 수 있는 스크랩북 > 튼튼한 바인더 제본  제본형태는 실용적인 4공 바인더로 내지를 쉽게 넣고 뺄 수 있습니다. 내지추가와 순서 변경시 정말 편리할 것 같아요.일반 제본형태라면 추후에 사진추가가 불가능하다는 단점이 있으니, 계속해서 사진을 추가하실꺼라면 강추+_+ ! 저도 다음에 또 사진이 모아지면 내지만 따로 추가주문하려구요: ) 편집할 생각하니 막막하긴 하지만ㅎㅎㅎ        [점보포토] 사진과 앨범을 하나로! 많은 사진을 한권의 책으로 정리할 수 있는 스크랩북 > 내지 구성  첫번째 페이지에는 반투명 보호패드와 디자인이 들어간 크라프트지 1장이 들어가있어 내지 보호가 가능합니다.마지막 페이지에도 반투명 보호패드가 있어으면 더 좋을 것 같네요 : ) 보호패드 다음장의 크라프트지에는 따로편지를 쓰거나 짤막한 글을 써두어 두는 것도 좋을듯 저는 스크랩북을 선물로 드릴꺼라 여기에 편지를 써봤어요.       [점보포토] 사진과 앨범을 하나로! 많은 사진을 한권의 책으로 정리할 수 있는 스크랩북 > 내지  이제부터는 본격적인 앨범샷입니다. 이번 스크랩북을 만드려고 부모님의 젊은 시절 사진에서부터 결혼식 사진 기타등등또 앨범을 모두 뒤져서 그동안의 모든 사진중에서 베스트 오브 베스트를 골라봤습니다ㅎ.ㅎ요새는 필카를 쓰지 않으니사진을 스캔할 필요가 없는데 옛날 사진을 스캔하려니 시간이 어마어마하게 들더라구요. 사진선정+스캔 총 2시간 소요! 그럼 스크랩북 내지 살짝 공개할게요 : ) ♥ - 부모님 사진인지라 얼굴은 블러처리했습니다.        맵시폭풍 아버지 사진ㅎ.ㅎ한가닥 하셨을듯 싶습니다.요렇게 한쪽면만 전체페이지 인쇄가 가능하더라구요. 단, 절단되는 부분을 잘 맞추어야 할 것 같아요.      [점보포토] 사진과 앨범을 하나로! 많은 사진을 한권의 책으로 정리할 수 있는 스크랩북 > 전체페이지인쇄  그리고 아예 두 페이지 전체를 전체 인쇄할 수도 있구요. 사진틀로 제작하는게 지루하다싶으면,요렇게 중간중간 크게 한방 빡! 넣어줬답니다. 전체페이지 넣은 사진 중에는 이게 가장 잘 나왔네요.뒤에 금각사에서 찍은 사진 2장도 전체페이지로 했는데 요 폐백사진에 비교하면 쨉도 안됩니다ㅎㅎ 이 페이지가 너무 마음에 들어서 계속 보고 또 보고 있어요ㅎㅎ제 결혼 사진도 아닌데 말이죠...부모님 결혼 폐백사진 : ) 친환경 양면인쇄 종이를 사용해서 패브릭처럼 보들보들한 느낌입니다.       사진이나 아이콘만으로 밋밋하다 싶은 페이지에는 요렇게 사랑에 한 글귀도 넣었습니다.부모님이 다투실때 요 포토북을 보며 화해하시길 바라면서ㅎ.ㅎ오글오글한 글들을 한가득!      [점보포토] 사진과 앨범을 하나로! 많은 사진을 한권의 책으로 정리할 수 있는 스크랩북 > 폰트/아이콘 인쇄  스크랩북에 사진과 함께 적용한 폰트와 아이콘은 아주 깔끔하게 인쇄된 편이에요. 폰트는 작은 사이즈를 많이사용해서 인쇄시에 잘 안보일 줄 알았는데 잘나왔네요 : ) 개인적으로 저 문구시리즈 아이콘이 좋아합니다ㅎㅎ 폰트는 <헤움돋움>과 <헤움봄비> Basic/Strong을 섞어서 사용했습니다.     [점보포토] 사진과 앨범을 하나로! 많은 사진을 한권의 책으로 정리할 수 있는 스크랩북 > 내지인쇄  사진과 폰트로만 꾸며본 페이지에요 >: ) 배경은 여러가지가 있는데 전 심플한게 좋아서 온통 화이트로ㅎㅎ직접 받아서 보니 깔끔해서 후회하진 않았어요. 바탕이 희니까 사진과 폰트만으로 꾸미면 밋밋할 것 같았는데생각보다 괜찮더라구요. 벌써 20년도 더 지난 사진들인데 이번에 요 포토북 만들면서 염장질 제대로 당했습니다      [점보포토] 사진과 앨범을 하나로! 많은 사진을 한권의 책으로 정리할 수 있는 스크랩북 > 내지인쇄  제가 좋아하는 전체샷 빡! 요거 앨범보다가 화보처럼 잘 나와서 꼭 넣어야지 하면서 벼르던 사진입니다.인쇄품질은 좋습니다. 개인적으로는 디카로 찍은 사진보다 필카사진이 사진의 느낌도 은은하니 좋고 품질도더 괜찮게 인쇄된 것 같습니다: ) 부모님도 이런 시절이 있으셨다니ㅎㅎ만들면서도신기하고 재밌을 따름입니다.       [점보포토] 사진과 앨범을 하나로! 많은 사진을 한권의 책으로 정리할 수 있는 스크랩북 > 그림인쇄  저번에 오사카여행기에 요 리터칭 사진그림을 그리는걸 보시고는 다음에 사진인화 할 때 요 그림도 크게인화해달라는 어머니의 말씀을 기억해서 포토북에도 넣어봤습니다. 제가 작업시에 크기를 웹크기로 줄여서작업한지라 상당히 화질이 안좋을꺼라 생각했는데 깔끔하게 잘 인쇄되었어요^.^이럴줄 알았으면 크게 뽑을껄ㅎㅎ     [점보포토] 사진과 앨범을 하나로! 추억을 하나로 모아보자! 점보 스크랩북 > 마지막페이지  마지막 페이지는 작년 어버이날에 선물로 드렸던 7321 카네이션 액자 사진을 넣어봤어요 : )매번 생화카네이션을 드렸는데, 요새는 요런 아이디어 카네이션도 많더라구요. 개인적으로는요런 카네이션이 보관도 쉽고 언제든지 볼 수가 있어서 선호합니다. 처음 만들어본 포토북이라잘 안나오면 어떻게하지 걱정 많이 했는데 받자마자 너무 예뻐서 계속 들여다 봤어요ㅎㅎ 비록 제 앨범은 아니고, 부모님께 선물로 드릴꺼지만 열심히 작업한 만큼 부모님도 조금은감동하실꺼란 기대를 슬쩍 해봅니다ㅎ.ㅎ나름 괜찮게 만들어지지 않았나요? 이러구...^___^         [점보포토] 사진과 앨범을 하나로! 추억을 하나로 모아보자! 점보 스크랩북 > 부모님께 선물로 쑝!   요렇게 혼신의 힘을 기울여서 만든 스크랩북은  예쁘게 포장해서 14일에 드렸어요: ) 14일까지 안오면어쩌나 걱정했는데 총알배송 덕분에 임무완수! 창고 한켠 박스에 들어있던 앨범이 책처럼 되어있으니까신기해하시면서도 고맙다고 하시더라구요. 엄마는 눈물도 살짝 글썽~두고두고 보시겠다고ㅎㅎ 일본여행 다녀온 사진도 친구분들께 자랑하고 싶으셨는데, 이제는 스크랩북을 들고 다니시면서보내주신다며ㅎ.ㅎ아차, 페이퍼북은 체험단으로 제작해서 무료였지만, 요 스크랩북은 개인적으로추가주문한 제품이었어요. 원래는 28000원인데 지금 22% DC 행사중인데다가 이래저래 받은 포인트로20000원에 제작했습니다. 2만원에 추억을 하나로 정리할 수 있다니 요즘 세상 많이 좋아졌어요,그죠? 많은 사진을 보기 편한 크기의 하나로 정리하고 싶으시다면 점보 스크랩북도 괜찮을 것 같습니다.출첵포인트를 모으면 포토북 하나를 무료로 제작할 수있다고 하니 또 도전해서 다음번엔 제 여행북을만들어 볼 생각입니다. 그 전에 이 많은 사진들부터 정리해야겠지만요ㅎ.ㅎ 완성되면 보여드릴게요~!  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.추천손가락 한 번꾸~욱 눌러주세요^.^*  스크랩북 전문가과정3월 선예약 이벤트스크랩북 전문가과정 선예약이벤트 공지입니다~수업은 4.5월에 하셔도 상관없구요^^널리 알리기위한 협회와 강사가 함께 지원하는 이벤트랍니다.이때를 놓치심 정말 후회하실꺼예요 총 10작품 완성해가시구요.우드빈티지크래프트 수업과는 다른기법으로 같이 배우심 더 유용하긴해요. 대박 이벤트 선물은 ~~후회없으실꺼예요~이것만받아도 돈버는거예요~진짜 대박대박예요.ㅎㅎ우드빈티지 크래프트와 같이하심 더 대박~^^수업문의및 예약은 댓글이나 연락주세요. 즐거운 한주되세요~~~ 로맨틱빈티지&믹스미디어 스크랩북 공예의 세계는 왜 이리 넓은건지..... ㅎㅎ새로운 것들이 너무 많습니다.신기한 재료들의 반란^^재료들에 대한 이해^^그리고, 접목...... 공예하시는 분들은 한번쯤 느껴보셨을꺼예요.재미나고 신나게 작품활동이나 수업을 하다가도 식상한 느낌에 주춤했던 기억들.......그런 작아진 마음을 채우고도 남습니다~ 새로운 도전!!신납니다~  얼른 정리하고 10시엔 태양의 후예로 들어갑니다.요즘 제 존재의 이유이지 말입니다^^[일상] 시험이 끝났어요! 완.전.히 +스크랩북 이벤트 당첨 발표   여러분! 그간, 업데이트가 좀 시원찮아서 답답하셨지요?마지막학기, 마지막 시험을 본 오늘 입니다.늘, 그 순간을 꿈꾸면 어떤 기분일지 상상도 해보곤 했는데, 막상 그 순간이 되니 기분 참 오묘하더라구요~하도 주변에서 기분어떠냐고 물어봐서, 문득 '내 기분은 지금 어떤거지?' 하고 생각도 해보았답니다.공식적으로는 초등학교 1학년 때부터 시작된 '시험' ! 그, 끝을 오늘 보았네요. 언젠가 중학교때이던가, 고등학교때 '나는 왜 시험을 치는가'에 대해 생각하며 오늘을 대략적으로 상상도 해보았었지요. ^^그래서, 오늘 또 문득(참, 문득이 많았던 오늘.) 예비고3 남동생(요즘 방학을 앞두고 있어서 기분좋음.)이 생각나서 집에 전화하니 바쁘데요 ㅋㅋ게임한다고 바쁘뎁니다 ㅋㅋ 이~누무 쫘식!요즘 사춘기 돋아서 계속 '어'만 말하는 동생을 제가 '어쟁이'라고 불렀는데 오늘은 제법 말을 합디다 ㅋㅋ집에 무한도전 달력이 도착했다는 문자가 왔길래, 택배는 봤냐고 물어보니 엄마 아빠가 오면서 가져오겠지...래요 ㅋㅋ 쫘식 ㅋㅋㅋ         공부한거 티낸다고 쭈욱 펼쳐보았습니닷 ㅋㅋㅋ왜요, 이런사진 다 한번씩 미니홈피에 올리자나여 ㅋㅋㅋㅋㅋ8학기중 젤 열심히한 시험은 아니...었지만,그래도 뭐랄까.. 똥줄타서(거참;;) 이런짓도 해봤어역 ㅋㅋ 제가 아침저녁에 씻는데 시간이 디게 오래걸리거든요~ 욕실이 한증막처럼 ㅋㅋ 될때 까정 하니까요 ㅋㅋ그래서 크게 매직으로 외울꺼 써가지고 욕실에 붙여놓고 씻었어역 ㅋㅋㅋㅋㅋ 참, 초조했던 ㅋㅋㅋ근데, 오늘 친 대망의 마지막 시험은 어찌나 짜릿하던지요~^^ 디자인개론 시험이었는데 너무 뿌듯하게 시험지를 채우고 나와서 기분이 ^^시험지 내면서 교수님께 인사드리는데 교수님이 눈빛으로 토닥토닥 ㅜㅜ 뭉클했습니다.   무튼, 링고는 오늘까지만 푹 쉬고 내일 부터 달립니닷 ㅋㅋ주말에 데이트는 안하고 업데이트하네욤 ㅋㅋ (페북 댓글 인용.)    * 스크랩북 이벤트 당첨자달콤한 소금님. 제가 중간에 안내를 안해드려서 그런지 ㅜ 많이들 모르고 지나치셨졍?지난달 댓글 이벤트 당첨자는 특별하게 한분! 내일 일찍 일어난 자신이 없어서 월요일날 서프라이즈 선물과 함께 우체국 등기로 슝! 보내드리겠습니닷!앗, 너무 기대하심 초 실망하시는디... =_= 불안 초조    edited by ; 링고 りんご LINGOphotographed by ; 링고 りんご LINGO [CONNECTING]twitter ; www.twitter.com/LINGO_KIMfacebook ; www.facebook.com/LINGOKIMimages by ;  Copyrightⓒ. 2011. 링고. All Rights Reserved.   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ * 댓글 남기실때는 언제나 공감버튼도 함께 클릭해주시는 센스! *_* (댓글&공감이벤트 12.06~1.5)아빠랑 여행가고싶은 귀염둥이의 외침“I can dress myself!”  ​이 영어책은 스티커를 떼었다 붙였다 할 수 있는 놀이책이다. 단순히 놀이만을 위한 책이 아니라 아이들이 공감할 이야기가 함께 있어 더 재미있다. ​아빠가 여행을 가는 모습을 보며 자기도 가고싶다는 퍼피, 그러나 아빠는 “너는 아직 어려서 옷도 혼자 입을 수 없잖아”라고 말씀하신다.이에 퍼피는 무슨소리냐며 소리친다.​“I can dress myself!!!”“I’ll show you!!!”   ​  ​잘 보세요!나 혼자 준비할수 있다구욥!Look at me!I can get ready by myself.  ​치마, 바지, 모자, 이불, 장난감등 다양한 스티커들이 구비되어 있어 아이들의 취향에 맞게 퍼피를 꾸며줄 수 있다.(소개 전 이미 준율에게 너무 애정받은 티가 팍팍나는 책의 모습이다.)  ​Where’s my blanket?I want to snuggle down.이불이 어딧지?이불속에 폭 안겨 자고싶다.  ​스스로 할 수 있는 모습들을 아빠에게 열심히 보여주고는 피곤한지 졸려하는 귀여운 퍼피.​Can I come with you next time?다음에는 같이 갈수 있죠 아빠?  ​아이들이 공감할만한 이야기와 여러가지 스티커들로 영어에 대해 친근함을 느끼게하는 Rolling Pin의 “I can dress myself”​https://www.irollingpin.co.kr/39/?idx=40 I Can Dress Myself : RollingPin강아지는 더 이상 어리지 않다는 것을 보여주고 싶어요.의상 스티커를 이용해서 스스로 잘할 수 있다는 것을 보여주세요.Storybook  Mom Goes on a Trip도 함께 읽어보세요.우리 아이들이 더욱 즐겁게 활동할 수 있어요!www.irollingpin.co.kr ​​​​​​​​ 스크랩북 - 오 은     오전에는 패션지에 실린 너를 오린다 너는 앉아 있지만 나는 모가지에서 너를 싹둑 자른다 스모키 화장을 한 네 얼굴이 마음에 든다 얼굴 없는 네가 의자에 앉아 사방을 두리번거린다    오후에는 신문에 나온 너를 오린다 너는 서 있지만 나는 눈 딱 감고 네 허리를 쳐내버린다 너의 상체는 내가 탐할 만큼 매력적이지 않다 네 반쪽이 방금 3면에서 사라졌다    네 가슴을 구하기 위해 나는 성형외과에 간다 성형외과에는 빵빵한 가슴들이 많다 나는 포스터를 훑고 맘에 든 가슴 한 쌍을 오린다 조만간 너는 더 완벽하게 태어날 것이다    집에 와서 너의 부위들을 잇대기 시작한다 조각난 하루도 이어 붙인다 패션지에 실린 너의 얼굴과 신문에 나온 네 하체 사이에 너의 새 가슴을 이식한다 너는 전보다 더 자신만만해졌다    수술을 마친 너를 분쇄기에 넣고 재생 버튼을 누른다 너의 육체가 국수 면발처럼 뽑혀 나온다 나는 너를 파괴하고 창조하고 다시 파괴할 권리가 있다 스모키 화장을 한 네 눈에 방금 잿빛 눈물이 맺혔다    조각난 너를 가지고 폭죽을 만들겠다 너는 하늘로 솟구쳐 올랐다가 나를 향해 무서운 속도로 떨어질 것이다 두 팔을 활짝 벌려 너를 안아주겠다 열리지 않는 책이 되어 너를 내 가슴에 품고 있겠다 신인가수가 깜짝 데뷔해 내 취향을 바꾸어놓을 내일모레까지는  현재까지 스크랩한것 다이어리 꾸미기, 스크랩, 스크랩북, 스크랩하기   처음 스크랩북을 사고나서 어찌하면 좋을까 고민만 하고 ㅋㅋ 여백의 美를 가득 준 첫 페이지ㅎ이날 뽀로로 케이크를 사 먹었는데 선물로 뽀로로 스티커를 줬다  마스킹 테이프를 사고나서 흰 종이에 남겨야 할것같아서 그런데 스타트선을 끊기전에 몇개 썼다성질이 급해가지고 ㅎㅎ 튼, 이날 처음 사고 붙인날! 주말에 먹은 군것질을 모아봤 이러니 살이 찌지 ㅠㅠ  ★스크랩의 주제도 없이 그냥 일상, 딱 일상을 스크랩하는 용도로 사용되고 있는 스크랩북..이미 몇장을 서로 주제없이 스크랩해서 주제를 정하기도 뭐하고일단 그냥 이대로 계속 스크랩을 해야겠따 허허헛 3학년14반 친구들의 스크랩북입니다. - 여학생 마지막반이구요~ -반표시 뒷면에 성적표도 슬쩍 끼워두고요~ㅎㅎ- Friends forever!한번 친구는 영원한 친구라는거~^^   ​-마지막반이니~ 타이틀도 Forever& always!​-  첫 페이지에서 있었던 배너장식~ 이번에는 작게 장식해주었어요.    스크랩북을 만들기엔- 프린터기도 없고 현실로 만들기 귀찮아요 그럴때 쓰라고 블로그가 있는거겠지책 <아티스트웨이>를 읽는 책모임 순두부 아티스트에서 시작된 스크랩북 쓰기5주차 아티스트 데이트는 내게 좋은것 많이 보여주기. 핸드폰에 찍어뒀던 풍경사진중 아름다운 사진들로 골라 많이 봤다 드물게 햇빛이 들어오던 집 사진달과 해질녘쌍암공원에서 나무사이로 보는 노을가끔은 기후가 완전히 무너지고 나면..한 10년쯤 후면 밝은 하늘을 사진으로만 볼수 있지 않을까 생각해보기도 한다 그때 볼수있게 밝은 날이면 사진을 찍어두는편 쌍암공원6주차 아티스트웨이 과제는 나의 경제적 상황을 되돌아보고 앞으로 어떤 삶을 기대해볼수 있는지 상상해본 뒤 그에 맞는 이미지 스크랩북 해보기6주차 과제를 생각하면서 여러 이미지를 떠올렸다!하지만 오늘 베이커리 빵과장미를 다녀와서 그 순간이 너무나 만족스러웠기 때문에 사진은 빵과장미. 그리고 고양이 라떼나의 경제적 상황이 내마음대로 될 수 있다면 가장 유지하고 싶은 일상- 사람좋고 사상좋고 맛도좋은 빵집에서 맛있는 빵을 사먹고 집에오면 고양이가 있는 삶-상상만 해도 좋네요 고양이모델 라떼씨오늘의 스크랩북 끝! 요즘 놉니다..ㅋㅋ어제급 올해를 정리 하는 마음으로여행사진을 정리 하려고다이소에서 2천원 짜리 스크랩북을 구매 ㅋ 요렇게 아무것도 없는 깔끔한? ㅋㅋ속지는 거친 도화지 재질연말 선물로 줄거라 꾸미기 시작..도일리 페이퍼까진 괜찮은듯가운데 표지 제목을 쓰려니글씨에 자신이 없어서..꽃리스그리기시도 했으나..그림에도 자신이 ㅠㅠㅠㅠ흰색 도일리와 깔맞춤 하고 싶어서 흰색꽃을 그리고 싶었으나..흰색 물감은 왜 없니..ㅋㅋ재료통을 뒤져서초등학생때 쓸법했을 티티?그림물감 발견..굳은거 녹여서 대충 발라서 그림..글씨쓰기 시도 까지...약 십년 만에 그림을 그리려니..ㅠㅠ시작부터 망조가ㅋㅋㅋㅋ완성을 할  수 있을지..흑흑완성?..https://blog.naver.com/say_la/221332614879다이소 스크랩북으로 스크랩북 만들기2..2년전에 한 포스팅의 뒷부분 포스팅..... https://blog.naver.com/say_la/2208760650792016.12.1 스&...blog.naver.com 여행을 떠나기로 마음을 먹으면 제일 먼저 준비하는 건 스크랩북 노트.아일랜드를 오기로 결정했을때는 '준비용 노트'부터 만들었다. (정말 스크랩 덕후같음!)이것은 7개월동안 준비해온 우리의 흔적.사실 정말로 갈 수 있을지 없을지 확실히 모르는 상태였지만,준비하고 결정하는 동안을 기억하고 싶어서 시작했는데 만들기를 참 잘했다.아무것도 모르고 준비했던 그 때와 정말로 살고 있는 지금의 우리가 얼마나 다른지 알 수 있다.역시 경험하지 않고는 무엇이든 장담할 수 없다.보관상의 어려움으로 스크랩북되어 있는 A4사이즈의 홀덴의 사진들을 오랜만에 꺼내봤습니다.홀덴과 알렉 기네스경의 친필싸인이 들어있는 초레어한 제 보물^^ 그리고 수십장의 <모정>스틸사진들,그 외에 <콰이강의 다리>,<페기에게 아파트를/48년>,수잔 헤이워드와 출연한 <배우지원/43년>등의 오지지널사진들로 가득 채워져있네요^^스크랩북은 크기로 구분해 놓았는데 A3파일이 3권,8X10사진들로 구성돤 A4크기가 한권입니다.A3사이즈의 스트랩북은 나중에 다시 보여드리겠습니다.2012 가을 패션위크 후기 스크랩북 스크랩북을 읽고 나니 마치 내가 패션위크에 갔다온 기분이 든다.ㅋ 패션피플들만이 느낄 수 있는 섬세한 감성들이 고대로 묘사되어있는 패션위크 후기들.패션쇼 대기실과 애프터 파티, 쇼장 밖의 이야기들. 매스컴에서 볼 수 없는 이야기들이 곳곳에 솔직한 언어로 쓰여있다.    -모노톤 패션의 선두주자 패션퍼블리셔-   코로나 사태로 인해 집에 감금된 채로 시간을 보내고 있던 요즘입니다. 대학 강의도 죄다 싸강으로 수강하다보니 그 가기 귀찮던 학교도 너무 그립네요ㅜ (학교앞 술집도...) 그래도 최근들어서는 확진자수가 많이 줄어가며 상황이 좋아지는듯해 다행입니다  오늘은 중간고사를 마치고 책장정리를 하면서 아주 추억이 담긴 물건을  발견했습니다. 제가 어릴때만 해도(90년대생들) NIE다 뭐다 하면서 신문 스크랩이 대세였었죠... 사회적 풍토에 힘입어 당시 제작한 탑블레이드 스크랩북입니다. 초딩의 고사리손으로 나름 열심히 정리한 모습이군요...  15년만에 다시 만나봅니다ㅋㅋ  실제 제품박스와 컴퓨터에서 프린트한 사진, 신문에 실린 광고사진들을 오려서 붙였네요. 메탈드랜져와 드래곤MS는 실제 박스네요.  여기는 다카라 옛 홈피에서 출력한 제품 사진들이 대다수네요. 폭파되지 않았다면 고대 물품들의 모든 정보를(B - 넘버링 포함) 한눈에 볼 수 있었을텐데 아쉽습니다...  진짜 초딩때 글씨 더럽게 못 썼군요;;  울버그4 박스도 스크랩했나보네요. 2004년 이었던가... 그때 팽이 박스들을 차곡차곡 모아두었더라면 볼만했을텐데 그땐 개념이 없어서.... ㅜ 초창기엔 걍 다 갖다버리고 중간즈음엔 이렇게 몇 개 스크랩하고, 그리고 또 스크랩도 흥미를 잃어버려서 다시 박스들을 신나게 버려댔던ㅜㅜ ​고대 사료들을 훼손시킨 죄 죽어 마땅하군요...  저 드래곤S는 창작 동화책에서 오려 붙인거네요.  레이의 드래이거S와 맞서 싸우는 내용이었던... 실제 애니의 내용을 기반으로 만든 동화여서 재미있게 읽었습니다   오...짝퉁 팽이 박스도 붙였었네요. 실제 제품은 진한 녹색의 울버그2였던...  지금 엄청 비싸진 드래이거MS... 예전에 영등포에서 드래셀MS랑 같이 수십개 덤핑할때 그냥 지나쳤던게 생각나는 밤입니다. 오랜만에 추억속으로 빠져들게 하는물품을 찾았네요ㅎㅎ 저 종이들은 다 어쨌냐구요?​​​...... 싹 다 분리수거 했습니다   그리우면 떠나라 - 박성빈  어떤 사람은 마음이 아파서 떠나기도 하고 어떤 사람은 일상이 지겨워서 떠나기도 하고 어떤 사람은 아무 이유없이 떠나기도 한다.하지만 많은 사람들은 떠날 이유를 찾느라 못 떠나기도 한다. 가장 공감했던 문구... 이 글만 보면 그냥 여행 포토에세이인가보다 할텐데..조금만 자세히 들여다보면 그냥 여행 포토에세이는 아니라는걸 알게된다.책 제목부터 살짝 감돌았던 기운은 첫장을 넘기면서 확신으로 바뀌는데... 정말 이별스크랩이라는 책은 처음봤다.처음부터 이별을 해 슬픈 주인공의 절절한 마음이 마구마구 느껴진달까? 그리워서 떠난 유럽여행기...!슬픔... 눈물... 그리움... 아마 갓 이별을 한 사람들이라면 공감하려나?솔직히 얘기하면 나는 크게 공감할 수 없었다. 특히나 초반부터 중반까지는... 끝부분은 여행에 관한 이야기가 많았기에 (거의 저자의 마음이 치유된 이후였기에) 볼만 했던건지 모르겠으나확실한건 저자가 이별로 꽤 많이 힘들어했을거란 거였다. 왜 헤어졌는지는 모르겠지만... '그때 왜 더 사랑하지 못했나'라는 후회까지 들게만들었다니..다음엔 모든걸 쏟아내는 사랑을 하지않았을까라는 생각이..ㅋ 여튼, 그렇게 마음을 추스르고 자신을 찾기위해 떠난 여행!!그의 이야기에도 집중을 했지만 무엇보다 사진에서 눈길을 거둘 수 없었는데..내가 바다, 하늘을 좋아해서 그런지 베네치아의 수채화같은 풍경 사진은 정말 넋을 놓고 한참을 바라봤다. 나도 사진찍는걸 좋아하는 한 사람으로써 저자가 말했던 사진에 흥미를 갖은 이후 뷰파인더에 사물을 담고 멋진사진을 얻게되었을때 기뻤다는 얘기에 공감도가고 셔터 소리만 들어도 가슴 뛰던 처음의 그때가 그립다는 말에 리와인딩 레버를 돌리는 소리가 좋았던 그때가 떠오르기도했다.  여행을 하면서 찍은 사진들은 남들이 봤을땐 아름다운 사진에서 그치지만 나에겐 그 안에 수 많은 이야기가 담겨있어가치를 논하기 어려운데, 우여곡절을 겪으며 j씨와 함께 여행한 저자의 이야기는 정말 절대 잊지못할 추억이 아니려나 싶었다.당시에는 조금 힘들었더라도^^ 여행은 다시 어떤 것을 비우고 채울 수 있는 좋은 기회라는 것일상이 없는 현재는 존재하지 않기에 일상에서의 탈출이 아닌 도약을 위한 여행을 하라는 이야기..  여행은 떠나야 할 이유를 찾고 자신에게 동의를 구하고 나서야 떠나는 것이 아니라는 것 등등 매일 여행가고싶다고 말 만하고 어영부영하다가 못 가는 나를 두고 하는 말인 듯 해 뜨끔하기도 했는데 여러모로 읽으면서 자극을 받았달까? 조금 더 다양한 사진과 여행이야기가 듣고싶어 알아보니 이 분... 파워블로거였네?ㅋㅋ노바라는 닉네임으로 활동한다는데 노바라는 단어는 책 안에서도 잠깐 봤었다.'어둡던 별이 갑자기 밝아지는 별' 이라고..망원경이 만들어지기 전, 이 별을 하늘에 새로운 별이 탄생한다고 생각해서 신성이라고 이름을 붙였다는데 실제론 부서져 버려 운석이 될 수도 있고 거대한 별이 될 수도 있는 별로 자신의 운명을 알지 못하는.. 아직은 아무것도 결정된 것이 없는 무한한 가능성을 지닌 별이라고 했다. 나도 별 참 좋아하는데.. 멋진 닉네임을 가지고 계신 듯..! 뭐 어쨌든, 끝이 또 다른 시작임을 알려준 이별 스크랩북 '그리우면 떠나라'는 조금 독특하면서도 저자만의 감성이 진하게 묻어나는 책이었다. 더불어 여행도 가고싶게 만드는 책이었고..... 안녕하세요!소다입니다:)​오늘은 해리포터 관련 책인해리포터 무비 스크랩북 호그와트 리뷰를해 보려고 해요!​그럼, 시작할게요!​ 표지 대박! 정말 예뻐❤우선 표지...표지 진짜 대박이에요!덤블도어 교수님부터 해리까지❤해리 포터 덕후들의 마음을 빼앗아 가는 호그와트 사진입니다. 책 내용을 기대하게 만들죠.​​ 아니, 이 알찬 구성은 무엇?호그와트 포스터로 보이는 것(이따 정체 공개)시작(호그와트. 듣기만 해도 설렌다.)  그리고 목차입니다!구선이 참 알차죠❤​호그와트 가기 전, 과목, 교내 공식 활동,비공식 활동 등이 있습니다!듣기만 해도  두근두근! 이쁜 디자인과 꽉 찬 부록솔직히 이 책을 산 이유가 그건데요.바로 부록!몇 가지를 소개해 볼게요~ 해리의 입학통지서. 너무 멋있지 않아요? 책 속의 책. 유령들을 보여주네요! 카드 함에서 스을쩍 모습을 드러내는 엄브릿지의교육 법령. 나쁜 엄브릿지 생각이 나네요..(부들부들) 어..?그리고 불사조 기사단 페이지에 있는 카드...설마? 설마설마했는데 진짜였어요!불사조 기사단 멤버들 카드에요❤(제가 보정이 약간 되는 어플을 사용해서 인물 보정이 됩니다. 초 챙도 보정이 되었네요 ㅎㅎ) 이번에는 루나! 카드 총집합을 해 보았어요.후플푸프 학생들이 없어서 넘나 아쉽....왜 글핀이나 래번만 만들었는지, 없는 학생도 있는지는 모르겠지만 아쉽네요... 그래도 아쉬움을 달래 줄 스티커!너무 예쁘잖아요...❤​그리고 혹시 제가 아까 포스터처럼 보인다고 한 거,기억 나시죠?​  그게 이거였어요...때져요!그럼 이건... 포스터네요!호그와트 지도도 있어요~ 책 중간중간 넘길 수 있는 사진도 있답니다!​ 비하인드라고 기대했는데...내용은 좀 아쉬웠어요.촬영장 비하인드나 영화 스크랩북이라고 해서기대하고 펼쳤더니... 단순하게 선생님과 과목, 기숙사 정리 정도만 해 줍니다.촬영장 비하인드 사진은 없고배우나 소품 감독이 하는 말 정도가 중간중간 있어요!​  최종 평가를 해 보자면..?​내용은 기본적으로 알고 있는 것이 대부분이고,비하인드 장면도 몇 없지만정리가 잘 안된 앨범 느낌의 디자인으로,해덕의 마음은 저격했습니다!​감사합니다:)  해리포터 무비 스크랩북 호그와트 저자조디 리벤슨출판문학수첩발매2020.06.26. ​ 오늘은 브롤스타즈 조종사 콜레트의 스크랩북으로 스퀴시와 팝잇으로 만들었어요. 따라 만드시면서 영상 재미있게 봐주세요 ^ㅁ^ ​https://youtu.be/gXrrJpffaJs ​ 무료도안도 공유할게요. 아래 파일을 다운받으신 후 활용해보세요.​After downloading the file below,you'll be able to download .​​⬇ ​도안 다운받기 <Completed Design> ⬇​​ 첨부파일조종사스크랩북-팝잇도안.jpg파일 다운로드 첨부파일조종사스크랩북-스퀴시도안.jpg파일 다운로드 단, 개인적인 용도로만 활용하시고,상업적 이용, 도안 2차 재가공, 출처 없는 공유, 불펌, 배포 금지​​​  ​ 오호~ B반은 결석이 한명도 없다!좋다~! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 하지만우리 어린이들 하나하나 물어본다...점점 정신이 없어져 간다 ㅋ결국 모두 모여있는 초반 사진을못 찍었다 ㅡ0ㅡ;;; 주제 : 스크랩 북정원 : 22명결석 : 0명    스크랩 하실땐 인사정도는 공유해요~ *^-^*   오늘도 씩씩하게 뛰어오는 아이들~부리나케 달려와서는"오늘 뭐 만들어요~?"반짝 반짝한 눈으로 물어본다 ㅎㅎ이주만애 보니 귀엽네~   수업 한참 하고 있는데"선생님 오늘 간식 있어요?""아 참!! 오늘 선생님 너희 주려구 과자 사왔는데~""와~~~~아~~~"ㅋㅋㅋㅋ 완전 반긴다~ 주제 : 신기한 스크랩북정원 : 5명결석 : 0명     스크랩 하실땐 인사정도는 공유해요~ *^-^*   제가 요런 스탈의 미니노트를 진짜진짜 찾고있었는데!!!!드디어 찾아서 바로 게게게게겟!! 모눈노트에 미니 사이즈에 스테플러로 제본되어 있는 스타일!완전 제가 찾는 조건이랑 딱이었어요 페이퍼웨이즈에서 나온 노트구요, 한권에 2000원이에요- 색상이 굉장히 다양한데요! 노트 겉 색상마다 내지의 모눈 모양이 조금씩 달라요! 겉표지를 보면 내지의 모양을 알수있어요    인디핑크 내지는 요런 모양이에요 ㅋ내지 모양은 제가 찾던건 아니지만 인디핑크색상이 너무 이뻐서 골랐어요   요건 터키블루!요건 내지 모눈이 딱 제가 찾던거라 골랐어요   내지 모양 진짜 다양하죠?? 저는 노트로 쓸수있는 제품산거구요,다이어리 용으로 쓸수있는 제품도 나와있어요   이 노트의 장점!! 두권을 합쳐서 쓸수있어요요 커버를 구매하면 두권을 합쳐서 한권처럼가능!!!완전 아이디어 상품이에요 ㅋ요 커버도 2000원이에요   끼우는 방법은 요기 나와있어요진짜 머리좋은거같아요 이런거 만들생각을하다닝!두권뿐 아니라 한권만 커버 끼워서 사용해도 되요   전 제가 구매한 인디핑크랑 터키블루 두권을 합쳐서 끼워볼께요   다끼우면!   요렇게 한권처럼 쓸수있어요!!완전 편하겠죠??    전 이렇게 스크랩북으로 쓰고있어요 ㅋ내지에 모양이 들어가 있으니까 너무 이뻐요! 스크랩북으로 딱인거같아요 스크랩북으로 쓸 노트 찾으시는 분들 요거 써보세요*_*    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가BAILA (バイラ) 2018年 06月號 [부록 ; GUCCI 마이 스크랩북]↓↓↓  아래 링크를 클릭하시면 해당 잡지의 구매 페이지로 연결됩니다. BAILA (バイラ) 2018年 06月號 [雜誌] - /集英社일본 여성 잡지 BAILA (バイラ)  2018년 06월호의 부록 정보 입니다.일본 여성 잡지 BAILA (バイラ)  2018년 06월호의 부록은 GUCCI 마이 스크랩북 입니다.​사이즈는 18.6*14.3cm 입니다.레드&베이지의 구찌 패턴이 그려진 112페이지의 노트.빠른 품절 예상됩니다. ㄷㄷ   3학년 1반 친구들을 담은 스크랩북입니다. 1반부터 7반까지는 남학생반^^, 8반부터 14반까지는 여학생반.한반에 무려 60여명씩 870여명의 졸업생들이 총 출연한 스크랩북~사진속 친구들을 보며 작업하느라 저는 온통 학창시절의 추억 속을 거닐며 작업했었습니다. 동창회날 30년만에 다시 보니 완연한 중년의 남자들이 다 되어있더라구요~ㅋ나 나이 먹는 건 잊고 친구들 보며 제 나이를 실감했네요~ㅋㅋㅋ첫번째 스북이니 타이틀은 Hello,Friend!반갑다, 친구들아~^^  - 금색 타이틀을 붙이려보니 눈에 안 띄어서 하얀색 종이를 덧대어 타이틀 작업했구요.- 앨범 속 반표시를 둥글게 커팅하여 스북의 장식으로 사용했어요~ - 동글동글 장식을 여기저기서 모아 세트처럼~ㅎㅎ    사회탐구영역연계, 세계전래창작동화, 꼬마시민, 꼬마시민 세계창작, 창작전래, 을파소, 아이맘BC 꼬마시민세계전래창작 [파랑새의 행복한 노랫소리]아프리카 대륙의 [이집트] 알아보기  초등학교 입학을 앞두고 있는 행복군...주변 엄마들은 특히 사회영역의 어려움을 이야기하시면서미리미리 준비하라고 하시네요.​전래이야기와 창작이야기를 통해 각 대륙별 나라들의특징과 문화를 이해하고 배워 사회탐구영역을 자연스럽게 익히도록도와주는 을파소출판사, 아이맘BC​의 "꼬마시민세계전래창작동화"행복군과 책 읽기를 통해 각 대륙별, 각 나라별 문화와 사회를 익히는데정말 많은 도움을 받고 있네요^^​​오늘은 아프리카 대륙의 책을 읽고그 중 이집트와 관련된 스크랩북과 만들기 등 여러활동을 했어요.특히 꼬마시민의 자랑인 슬로리딩노트로 많은 대화나누기를 해 봤네요^^  [아프리카]대륙의 책은 3권이에요.케나, 앙골라,리비아,이집트,마다가스카르,남아프리카공화국 을 소개하고 있어요.  행복군의 책 읽기 이번에 행복군과 함께 읽어 볼 "파랑새의 행복한 노랫소리"예요..아프리카의 느낌이 들죠??^^​파랑새가 피피피 노래를 부르면 하늘에서 비가 내린다는 이야기를 들은 바니움이마을을 위해 숲 속에서 파랑새를 잡아와요.그런데 새장 속의 파랑새는 도무지 노래를 부르지 않아요....도대체 어떻게 된 일일까요? 궁금한 행복군은 정말 열심히 책을 읽고 있어요.책을 읽으면서 자연스럽게 그림에 눈이 가는데요....이렇듯 아프리카의 한 촌락의 느낌을 그대로 그림으로 표현하고 있어그림만으로도 이 지역의 사회와 문화와 생활양식을 알 수 있겠더라구요^^ 을파소, 아이맘BC의 꼬마시민세계전래창작동화의 자랑거리~~~~부록편^^아프리카 대륙에 대한 설명과 더불어 어떤 나라들이 있는지도 알 수 있구요...특히 이야기속 마을처럼 비가 잘 오지않는 리비아와 이집트에 대해 꼼꼼한 설명 덕에나라에 대한 이해도를 높일 수 있어 좋아요.​지구가 빙글 지혜가 반짝...숨은 생각 찾기 도 있어요.나만의 생각 열쇠 찾기의 물음에 따라 읽었던 이야기를 다시 상기할 수 있어요.행복군도 그냥 읽기만 한 줄 알았는데 물음에 대해 정말 자세히 잘 알고 있더라구요.이렇게 이야기한 것을 그대로 글로 옮기면 그것이 독후감상문이 되고이런 연습이 생각을 적어내려가는 논술의 기본이 되는거죠^^​ 행복군의 슬로리딩 노트 활동"파랑새의 행복한 노랫소리"의 슬로리딩노트예요^^​내가 사는 마을에 파랑새가 산다면......? 우리 마을에 계속 비가 내린다....아주 많이!!!!그래서 나무와 꽃들이 죽을지도 몰라요​꽃에 물을 많이 주면 죽을수도 있다고 한 적이 있었는데 그 말을 기억하고 있었네요^^;;​가뭄이란? 땅이 갈라지고 먹을 수 있는 모든 것들이 말라서 죽는 것...왜?비가 계속계속 오지 않아서요​가뭄의 뜻과 가뭄으로 인한 현상을 헷갈려하네요..이번 기회에 다시 정확하게 알려주는 계기가 되었어요^^​촌장님의 집에 갇히게 된 바니움의 기분이 어땠을까?  처음엔 화가 났지만 나중엔 무섭고 슬펐을 것 같아요. 바니움이 뭐라고 말했을까? 촌장님...무서워요. 왜 가두었어요?? 제법 바니움의 기분과 마음을 잘 이해했네요^^  행복군의 독후활동(1) - 이집트 스크랩북 이집트에 대한 스크랩북이예요....행복군과 이집트에 대해 자세히 알아봤어요.국기 모양을 살펴보고 '이집트'라고 적어봤어요.세계백지도에서 이집트의 위치를 찾아 표시도 했지요.​이집트의 문화와 유물과 유적에 대해서도 살펴봤어요.​​행복군의 독후활동(2) - 이집트 위치와 국기집에 있는 세계지도에 국기 꽂는 것에서 이집트의 국기를 찾아보고세계지도에서 아프리카 대륙을 찾고, 그 곳에서 이집트를 찾아국기를 꽂았어요^^​이집트의 국기도 그려봐요.복잡하지 않아 그리기가 수월하네요^^​​ 행복군의 독후활동(3) - 파라오와 피라미드 만들기 파라오 만들기파라오의 모양은 엄마가 미리 오려두었네요.하지만 구멍을 내는 것은 행복군이 도와주기로 했는데 송곳을 이렇게 들고 할려고하는 바람에 깜놀~~바닥에 대고 하기로 약속했어요^^;;​이렇게 바닥에 대고 송곳으로 열심히 구멍을 만들어주셨지요. 사진 흔들림이 심했네요^^;;​이제 할핀으로 연결해요^^​쟌~~~~완성했어요^^혼자 구멍내고 각 부분을 맞추고 할핀으로 연결한 점이 기특해요.작으면 만들기 힘들까봐 확대했더니 해상도는 좀 떨어졌어요...그래도 이렇게 보니 괜찮네요^^ 피라미드 만들기피라미드는 오리기가 복잡하지 않아서 행복군이 직접 다 오리기로 했어요.잘 오리니 엄마는 편하더라는...^^​맞춰서 접고 붙이라고 했더니 나름 잘 하고 있네요.​쟌~~~완성된 피라미드예요^^ 꼬마시민세계전래창작동화 1권을 읽고도 이렇게 많은 활동을 할 수 있어요.덕분에 세계 여러나라에 대해 관심이 많이 생겼어요^^다문화에 대해, 사회탐구영역에 관심이 있다면 정말 추천하고 싶은 책이랍니다....^^ 해피홈해보러 가봤어요! 되게 재미있었어요! 고인물을 위한 컨텐츠 같지만요... 그새 쿠키자 섬에서 얻은 쿠키들  ꒰⸝⸝•｡•⸝⸝꒱    뽑기 넘 재밌어요ㅛ오... 중독...  바로 갖고 놀아주시는 산드라님 ㅋㅋㅋ  뽑은 꽃 들을 화분으로 바꿨어요  또쿠키 이번엔 왕관저는 머리장식이 많이나오네요  유령의 집까지    방금 쿠키에서 얻은 왕관으로 해피홈 해봤어요! 어찌저찌 통과도 됐다는! 예쁜 릴리안 :3  레벨 11,12 달성! 우와 제가 한창 데리고 살았었던 젤리와 시베리아에요   온천 포츈쿠키 에서 나오는 블러쉬가 너무너무 갖고싶어서 리프티켓 50개 주고 사봤어요...제발 제 발 나와라...!!! 8ㅅ8 끙.. 포츈쿠키 적립...! 인테리어 바꾸고 한컷!카라멜이가 찹쌀떡을 음뇸뇸 맛있게 먹고있었어요손 잘보시면 딸기찹쌀떡 들고있어요 그러다가 스크랩북의 이벤트가 문득 궁금해졌어요 그래서 참돌이를 캠핑장으로 초대!​  내용이 꽤 길고 너무 귀여워요... 데려와서 보길 잘했다는 생각이 들었어요이벤트들이 꽤 많던데, 다 보려면 한참 걸리겠어요 주민들 캠핑장으로 데려오는것도 조건이 많고 점점 갈수록 어려워지거든요 혜자 쿠키자 섬3번 새로고침 했더니 이제... 없네요, 8ㅅ8아쉬워요 이제 유료 포츈쿠키까기는 끝이려나요 아침에 일어나 주민들 부탁 쭉쭉 들어주다보니 레벨13~!  ​ 아가 성장 아기 기록 처음육아 초음파앨범 기록하는 앨범 인디고 사진 보관 임신 태교 포켓식 스크랩북 임신 축하 선물 사진첩 임산부 일기 다이어리 임신일기 임신선물, 02.버드 [브랜드] 입니다!16,900원☞ 구매 바로가기 ☜ 2021-07-09 13:31:37 기준의 정보로 구매 시 소폭의 변동이 있을 수 있음.+포스팅을 통해 파트너스 활동의 일환으로 소정의 수익이 발생할 수 있습니다.​​​​  ​​나의 작은 취미생활 : 꽃 그리고 스크랩북​​새 해 첫 일상 포스팅! 소소한 취미생활을 기록해본다 :)봄을 기다리며 꽃시장에 다녀왔던 어느 날.분명 장미나 튤립을 사와야지 했는데리시안셔스랑 스톡에 반해 집으로 데려오게 되었다 💜​​  ​​특히나 리시안셔스 한 단은 이렇게나 풍성했고!나도 좋아하지만 남편이 진짜 좋아해서 종종 데려오는 꽃.더 꾸미지 않고 그대로만 두어도 너무 예쁜 다발이었다 💐​​    ​​꽃을 다듬는 순간에는 아무 생각이 나지 않고 온전히 꽃에 집중할 수 있어서 참 좋다.​​어떻게 이런 예쁜 색과 모양이 나올 수 있을까,좋은 향이 나서 참 좋다, 같이 두니 더 예쁘네!...꽃을 다듬으며 하는 생각들 :)​​연보라색 스톡이랑 같이 두니 둘의 예쁨이 더 배가되는 느낌.​​   ​​작업실 테이블에 뒀는데 너무 예뻐서, 꽃 자체만으로도 분위기가 확 바뀌는 게 좋아서 한참을 바라봤다.그저 화병에 나누어 꽂아두었을 뿐인데.. 이렇게 예쁘다니 🖤​​   ​​꽃이랑 노는 행복한 시간. 덕분에 꽃 앞에서 사진도 남겨보고 '-'요즘은 꽃이랑 더 자주 만날 수 있어서 행복해!봄을 기다리는 마음으로 조만간 또 들러봐야겠다.​​       ​​💕🌷💕집 안 여기저기 꽃으로 채워두기.​​​​​​  ​​그리고 나의 또 다른 취미, 스크랩북 만들기 📝엄마에 의하면 두 살 때부터 가위질을 즐겨했다던 나는여전히 가위질을 하며 행복을 느낀다 (!) ㅋㅋㅋ잡지를 오리거나 원단을 자르거나 등등가위로 하나하나 잘라 무언가를 만들 때의 행복은..언제부터 하게된건진 모르겠지만 여전히 가장 애정하는 일이다.​​   ​​예전엔 패션 잡지를 좋아해서, 또 패션쪽에서 일을 하다보니코디나 연출북을 주로 만들곤 했는데 요즘은 풍경을 담거나그림을 그리고, 꽃이 다 져갈 때쯤 하나씩 기록을 남겨보기도 한다.​​​​ ​​​​   ​​이번에 리시안셔스랑 스톡과 한 송이씩 안녕을 해야할 때에도그림으로, 사진으로 남겨보게 됐다.​​  ​​꽃잎도 하나하나씩 자세히 보고 🌸어렸을 땐 자연 학습(?)을 이렇게나 좋아하진 않았던 것 같은데..!기억의 오류인가 싶을 정도로 식물과 함께하는 게 참 좋다 :-)​​​​ ​​그리고 짧게나마 틈틈이 찍어서 엮어본 영상.어쩌다 보니 만들게 된 첫 브이로그인데...!이렇게 찍어본 건 처음인데 역시나 쉽지 않다.​그래도 편집도 하고 자막도 한 번 넣어봤어요...🤣영상 찍는 분들 매번 어떻게 다 찍는거지! 존경스러울 뿐!구독 꾹, 좋아요 꾹.. 부탁드려요.....❤️ㅎㅎㅎ 내겐 아직 어색한 단어 😌​​​​  ​​좋아하는 거 하며 보내는 시간들이 너무 감사하다.​앞으로도 일상에서 꽃처럼 예쁜 것들을 놓치지 않을 것,스크랩북 만들듯 순간들을 소중히 기록할 것.​매 해 다짐하고 또 생각하는 거지만 올 해도 한 번 더 되새기기.역시나 내가 좋아하는 것들 하나하나씩 더 즐겨보려고 한다 :)​ㅎㅎ 일상 기록은 이만 마치고 또 취미생활 하러 ! 🥳모두 좋아하는 일 실컷 하며 행복한 한 해 보냈으면 좋겠다 🖤​​​​   ★ 이번 리뷰에는 스크랩북을 만들었습니다. ★ 3차 리뷰는 아일렛을 이용한 장식이예요.~*^^*일반 아일렛은 잊어주에요~ 이번 Standard Eyelets 은 한팩에 4개의 색상으로 구성되어서 색깔이 너무 이쁘답니다~♡    어제 유아교육전 다녀와서 만든 스크랩북이라 우리 조카 사진이 바로 눈에 들어오더군요~ ㅎㅎㅎ사진중에 웃는 모습이 너무 귀여운 사진으로 스크랩북을 만들어 봤습니다. 아기가 웃으면.... 주변에 꽃이 피는거 같아요. 그래서, 이번 스크랩북은 네모의 틀에서 벗어나 전체적으로 꽃모양을 했습니다.아일렛도 물론 장식으로 들어가구요~ ^^ 자 그럼 순서입니다. ===> 오늘 사용할 아일렛이예요~ 2가지종류의 총 8가지 색깔입니다.★2인치 원형펀치로 꽃잎을 준비합니다.★가운데 큰원은 10인치예요★큰원의 뒷면에 양면테이프를 붙이고 꽃잎을 붙입니다.★배경이 될 꽃은 완성입니다.★부분적으로 꾸며줄 종이는 펀치로 만들어줍니다.★ 꽃이 크다보니 가장자리는 리본으로 한번더 마무리~★디스트레스 스테인중 제가 젤~ 좋아하는 picket fence로 사진의 가장자리를 블랜딩해줍니다.사진에 있는 날짜라든가 원하지 않는 부분의 커버력도 좋습니다. ★아일렛+브래드를 이용해서 장식해줍니다.★글씨는 마샤브랜드의 브랜드의 글리터 글루로 반짝이는 효과를 줍니다.★스탬핑을 이용한 장식하기 ★ ★----------------- 완성된 모습이예요 -------------★'꽃처럼 이쁘게 ' 항상 지금의 웃음을 간직하길----------------------------------------------------------------------    ★오늘도 모두 행복하세요~★--- HAPPY CRAFT LIFE ----    이탈리아 여행 스크랩북 작가김성윤출판깊은나무발매2016.06.10.리뷰보기 - 이탈리아 일주를 꿈꾸며 읽은 책- 스크랩북이라는 책 제목에 걸맞게 여행지에서 경험할 수 있는 음식, 문화, 상점에 대한 글이 짤막짤막하게 이어짐.- 여행 준비하며 참고하기 좋을 듯. 전 디어블리에서 자연관찰이랑 디베랑 스터디를 진행하고 있어요~처음에 시작했을 때는 아가도 어렸는데엄마 욕심에 시작했더니 자료활용을 잘 못했더라고요~ㅠㅠ이번엔 꼭 잘해주고 싶어서 책을 만들었어요~ 준비물-스크랩북과 양면테이프,붙일자료, 재접착테이프, 오디오렉스티커스크랩북 구매하기  ​전 스크랩북은 5p로 샀어요너무 크면 또 자료도 더 넣어야되고그러다 만드는 일이 너무 지쳐버릴까봐딱 이정도가 좋더라고요​  내용물 사이즈는 15cm로 맞췄어요배경이나 이미지, 폰트 등은미리캔버스 라는 곳에서 사용했답니다.​아가들이 좋아하는 스티커 놀이~혼자 뗏다 붙였다 하면서 잘 놀아요  ​주제별 클래식, 동요, 영어동요 듣기  ​오디오렉 스티커 이용해서만들어주면 따로 폰으로 찾을 필요없이세이펜 하나만 있으면언제든 들을 수 있지요!!​  아직 영어동요 활용은 잘 안되는데조금 더 크면 해주려고 만들었어요까슬이, 보슬이나재접착테이프가 있다면 그걸로이용해서 붙여주세요  마지막으로 명화감상과스몰월드~  처음 만드느라 고생 좀 했지만~아가가 잘 놀아줘서 그걸로 만족합니다!!​재접착테이프 구매하기  파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음  ​엄마표 책만들기​  예술의전당 한가람디자인미술관에서 하는 '허영만전'에 다시 다녀왔습니다. 전시 내용이 전과 조금 달라졌다는 소식도 있었고, 무엇보다 첫 관람 때는 바빠서 놓쳤던 도슨트를 들을 수 있었기 때문입니다. 그래서 후기도 바뀐 전시의 내용과 새롭게 알게 된 사실을 주제로 두 파트로 나누어서 적어볼까 합니다.​​​​우선 전시장 입구가 멋지게 바뀌었습니다. 대통령 방문 이후에 협찬받은 것이라고 합니다.​​​​제1전시실 '연보존'입니다. 달라진 점이 보이시나요? LG G탭으로 시대 상황에 맞게 슬라이드쇼를 해놓았습니다. ​고 최진실과 최수종의 모습입니다. 드라마 <질투>의 한 장면인 모양입니다. 이 드라마의 원작도 허영만 작가라는 사실. 최근 메르스 때문에 공연 및 전시를 보는 관객수가 급격하게 줄었다고 합니다. 그래서 전시장 입구에 손소독제를 비치한 것은 물론, 전시장 곳곳에 성능 좋은 공기청정기를 설치했다고 합니다. 사진 위에 보이는 게 공기청정기입니다.전시장을 둘러보면서 숨어 있는 공기청정기를 발견하는 것도 하나의 재미! 만화의 유명한 대사들이 말풍선에 담겨 전시장 곳곳에 놓여 있습니다. <식객>의 전시가 조금 바뀌었습니다. 음식에 대한 소개가 줄고, <식객>의 원화가 전시되어 있는 모습입니다. 허영만 작가의 아이디어 저장고라고 할 수 있는 스크랩북도 전시에 추가됐습니다. 요즘은 디지털카메라가 발달해서 컴퓨터 파일로 많이 보관하고 있지만 아직도 특정 표정이나 사물이 필요할 때면 스크랩북을 펼쳐보고 참고를 많이 한다고 합니다. 사진으로는 잘 안 느껴지는데, 실제로 가서 보니 경외감이 들었습니다. 대가가 된다는 것은 꾸준한 노력이 뒷받침되어야 한다는 진리를 시각을 통해 확인하는 듯 했습니다. 스크랩북에는 긴 시간 인물, 음식, 사물 등 테마별로 분류되어 있었습니다.된장과 관련된 스크랩북을 펼쳐보았습니다. 사진과 이를 분류하기 위한 메모가 보입니다. '만화레시피' 부분도 바뀌었습니다. 허영만 작가의 최신작 <커피 한잔 할까요?>에 대한 내용과 작품을 직접 볼 수 있는 터치스크린 전시가 되어 있습니다.​​ 만화그리기 체험의 흔적들입니다. 많은 관객들이 참여했군요. 단체관람을 온 학생들의 그림이라고 합니다. 잘 그린 그림들이 여럿 보입니다. 전시 초반과 달리 많은 이벤트를 하고 있었습니다. <미스터 Q> 작품 속 8명의 변태를 모두 다 찾아서 로비데스크에 주는 선착순 20명에게 상품을 주는 이벤트입니다. 또 뽑기를 통해 럭키박스를 받아가는 이벤트도 하고 있습니다. 전시장 입구에는 <비트>의 주인공 '이민'이 사랑했던 'RGV 250 GAMMA'의 실제 모델이라고 합니다. 기둥에는 '만화일기' 공모전 출품작이 전시되어 있습니다. 제3전시실의 전시 내용도 바뀌었습니다. '무스토이 교육 체험전' 만을 하고 있었는데, 만화방, 교육존, 직업존, 체험존을 갖춘 '만화 애니의 모든 것'이라는 전시로 내용을 보강했습니다. ​​전시장 입구에는 만화 체험존이 있습니다. 와콤 타블렛과 종이에 다양한 필기구를 이용해 만화 캐릭터나 만화 일기를 직접 그려볼 수 있는 곳입니다. 이곳은 직업존. 만화와 애니메이션으로 어떤 직업을 얻을 수 있는 지에 대한 간단한 정보가 전시되어 있습니다. 무엇보다 압도적인 이미지는 '만화방'이었습니다. 여유만 있다면 앉아서 만화책을 읽고 싶을 정도였습니다. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​허영만 작가의 작품도 있습니다. 맨 윗 칸 오른쪽에 보이는 <각시탈> 1권은 가격이 어마어마하다고 합니다. 전시를 위해 어렵게 구한 책들이라고 하니 시간이 있다면 꼭 읽어보시길 권합니다.​​허영만전 다시보기 2탄은 전시를 다시 둘러보며 새롭게 느끼거나 알게 된 내용으로 구성 할 생각입니다. '(2) 허영만의 작품이 위대한 이유'로 이어가겠습니다.​오늘의 미션은 단어사냥을 해서 나만의 스크랩북 만들기입니다~주위를 둘러보면 생활속에 숨어 있는 영어 단어들이 참 많습니다. 특히 포장지나 전단지 그리고 잡지들 속에는 수많은 영어 단어들이 사용되고 있어요. 오늘의 미션은 그 단어들을 찾아 오려서 나만의 스크랩 단어장을 만드는 것입니다!​숨어있는 단어들을 찾아 독서기록장에 붙이고 뜻도 써보고 멋진 문장도 만들어 볼까요?누가 가장 많은 단어들을 찾을지~ 누가 가장 아름다운 스크랩 단어장을 만들지~ 누가 가장 재미있게 꾸미고 문장을 만들지~ 누가 가장 즐길지~ 너무 궁금하네요!​오늘도 부지런히 책읽고 영상보고 단어하고, 그리고 눈을 크게 뜨고 영단어 사냥을 해봅시다~멋지게 만든후 사진 찍어서 댓글로 남겨주세요~~   ​어제는 제가 하루종일 눈이 부셨습니다~ 별빛 키리들이 책상을 하도 반짝반짝 치워나서요~^^이 깔끔한 책상들이 계속 유지되기를 바랍니다~~​         <코로나방학미션 도전 키리들>​* 매일매일 도전하는 멋진 별빛 키리들에게 큰 박수를 보냅니다~​가규민 /4회 성공 /책 120분 /영상 60분강린아 / 3회 성공 / 영상 180분곽도현 /5회 성공 /책235분 /영상 576분곽태현 /5회 성공 /책 286분 /영상 576분권루미 /2회 성공 /책 120분 /영상 115분권준혁 /2회 성공 /책 180분 /영상 121분김무찬 /6회 성공 /책 230분 /영상 80분강지우 /8회 성공 /책 415분 /영상 313분강현서 /3회 성공 /책 260분 /영상 110분구도형 /7회 성공 /책 402분 /영상 339분김나현/8회 성공/책160분/영상 200 분김소윤 /9회 성공 /책 347분 /영상 565분김시후 /6회 성공 /책 100분 /영상 165분김연서 /4회 성공 /책 120분김유나/10회 성공/책 570분 /영상 362분박서진/10회 성공/책 415분/영상 356분박소율 /4회 성공 /책 87분 /영상 100분박윤서 /7회 성공 /책 300분 /영상 160분박정빈 /7회 성공 /책 395분 /영상 250분박정후 /2회 성공 /책120분 /영상 120분박지후/2회 성공 /책35분 /영상 60분배윤솔 /8회 성공 /책 280분 /영상 115분성송현/8회 성공/책 360분/영상 1044분신지호 / 4회 성공안승아/4회 성공/책 140분/영상 240분안준표 /4회 성공 /책180분 /영상 250분이바름 /7회 성공 /책 390분 /영상 253분이서아 /9회 성공 /책 435분 /영상 170분이서연/10회 성공/책720분/영상 592분이소현 /4회 성공 /책 140분/영상 50분이유주/10회 성공 /책 465분 /영상 286분이채원 /2회 성공 /책 90분 /영상 40분이하람 /8회 성공 /책 355분 /영상 270분이형민 /5회 성공 /책210분 /영상 360분임창범 /4회 성공 /책 130분 /영상 108분장민정/10회 성공/책 626분 /영상 900분장연재/10회성공/책1157분/영상1164분장주아 /8회 성공 /책 475분 /영상 143분전상현 /4회 성공 /책 120분 /영상 100분전소연 /5회 성공 /책 185분정채리 /7회 성공 /책 410분 /영상 190분정하영 /7회 성공 /책410분 /영상 350분조우진/8회 성공 /책 340분 /영상 274분조하은 /8회 성공 /책 240분 /영상 60분주민기 /5회 성공 /책 173분 /영상 65분최보인 /2회 성공 /책 100분 /영상 60분최유강 / 2회 성공한은수/10회 성공/책 705분 /영상 447분홍유찬 / 1회 성공 / 책 30분스크랩북+프로젝트라이프 앨범을 만들기 시작했습니다.​작년에 큰 맘 먹고 12인치와 A4 사이즈의 앨범을 2개 구매해서하나는 스크랩북을 하나하나 작업해서 넣어놓는 용도로.하나는 그야말로 내맘대로 스북작업도 했다가 프.라 작업도 했다가 하며 즐겨보려고요~~​목적은 부담갖지말고 재미있게 채워보기!!!​아무래도 12인치는 부담스러워서 A4사이즈의 초간단 심플한 스북부터 시작했는데,어찌나 재미나는지요~​​단점은....​저의 지름의 폭이 한층 더 넓어졌다는... ​​​이미 게으른 블로그인거 다 아실테니 자주 올린다는 거짓공약은 못 남기겠고..가끔씩 맘에 들게 나오는 결과물 들고 자랑하러 오겠습니다..ㅎㅎ​​​​​​​​퇴근 후 낑낑대며 집에 돌아오니 화려한 택배가 나를 부르네~~  ​​​​내가 나에게 주는 선물. 개봉두박두​ 모던 클래식 A4 스크랩북코즈모 갤러리#레드오렌지 뿜뿜실제 색상은 채도 낮은 다홍에 가깝다.사진이 못 담아 냄. 흔한 컬러는 아니당.​​ 내부 프로필 포켓내부에는 성당 사진을 다른 사진으로 갈아끼울 수 있는 프로필 포켓이 있다. 투명 필름도 같이 있어 사진이 보호될듯하다.​​​​ ..몰랐는데 속지는 사진 앨범처럼 비닐 안에 속지가 들어있음.그냥 종이만 있는 줄 알았는데 이게 더현상 유지가 잘 되니 만족(맨 첫 장과 맨 끝장은 맨 종이다.)​​​ 힌지 부분은 나사로 되어 있어 속지를따로 구매해 추가할 수도 있다!!!​​​​​ 옆 테두리이쁨이쁨. 생각보다 전체적으로 크고 단단한 재질이다.​... ​​​​내 책장과는 이렇게 툭 튀..전형적인 탄브라운 몰딩 원룸 st 책장이라웬만한 책 다 들어가는데 존재감이 압도적이다.우리 집에 놀러 온 사람이 허락도 없이 꺼내볼 듯한 느낌 한가득​​ 닫음하지만 속지 자체는 빈티지 스티커와 스크랩한 것들을 마구마구 채워줄 것이기에 A4 사이즈가 딱이다 싶었다.더 작은 사이즈는 흐름이 끊긴다!!​​​ㅡ다음 편에는 스크랩북을 만들게 된 이유와꾸미는 과정을 담아보겠다.  ​ 내가 스크랩북·드림보드를 애써 만들려는 이유지난번에 스크랩북 구매 후기를 남긴대로나는 스크랩북을 만들기로 작정했다.​스크랩북 / 드림보드 / 비전...m.blog.naver.com ​ 세계의 문화를 지정하고 보호하는 유네스코 세계유산!자랑스러운 우리나라 14가지 문화유산을 스크랩북을 만들며 함께 공부해 봐요~ 준비된 칼라 속지위에 순서대로 꾸미기만 하면 완성!! 스크랩북 만들기 우리나라 세계문화유산~ 구성품을 알아볼게요~(1인기준) ​현재 탑키드에서 [스크랩북 만들기 우리나라 세계문화유산]을 판매 중이에요~이 상품이 궁금하시다면 아래를 클릭해 주세요~그 밖에 다양한 미술교육 용품과 파티 용품이 가득한 탑키드로 놀러 오세요~^^  스크랩북 만들기 우리나라 세계문화유산이전상품 다음상품 스크랩북 만들기 우리나라 세계문화유산 23 % 판매가 2,700원 소비자가 3,510원 적립금 20원 자체상품코드 tt01260 KC인증번호 CB061R2699-7001 옵션바로선택 (최소주문수량 1개 이상 ) 상품명 상품수 가격 스크랩북 만들기 우리나라 세계문화유산 2,700원 ( 20원 ) 총 상품금액 (수량) : 2,700원 (1개) 바로구매하기 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 네이버통장 지금 바로 만들어보세요! 다음 추천메일 보내기 상품결제정보 ...topkid.kr ​ ﻿ 주변에 어린 아기들이 없어 돌잔치 가 본지 한참 된 것같다. 하지만 요즘은 아기 돌잔치를 위하여 엄마들이 들이는 정성이 대단하다는 것은 알고 있다. 특히 스크랩북이나 스탬프아트 하시는 젊은 엄마들은 아이들 사진으로 예쁜 돌보드도 만들고 초대장도 직접 꾸미고~~^^ 나도 우리아이들 어릴때 스크랩북을 알았더라면 하는 아쉬움이 있다. 아!~~돌잔치를 기다리며 귀여운 아가의 사진으로 돌보드(아기 사진을 이용하여 만든 대형 스크랩북?)를 만들고 있으면 얼마나 행복할까?  요즘은 빈티지가 대세라고는 하지만 내가 포스팅하려는 돌잔치 스크랩북들~~ㅋ. 진짜 올드패션드 빈티지 스크랩북이다. 사진도 색상도 스크랩북 스타일도 다시 보니 또 망설이게 된다. 올릴까 말까?  아마도 먼 훗날 이 사진들을 보면 아~ 옛날엔 돌잔치를 이렇게 했었구나 하고 역사의 한페이지가 될지도 모른다. ㅎㅎ 둘째 아들과 조카들의 돌사진을 모아 스크랩북을 만들었다. 조카들마다 한 장씩 만들어 주고 싶었으나, 내가 가지고 있는 사진들이 이것뿐이어서 조카마다 만들어 주지 못해 아쉽다. 스크랩북에 정신이 홀랑 빠진 딸이자 며느리 때문에 친정, 시댁 가족들 얼굴 모두 공개하게 되어 죄송함이 마음 한켠에 자리하지만 그래도 예서 멈출 수는 없다.~~^^ 대신 가족들의 프라이버시를 위하여 다른 스크랩북보다 조금 작은 사이즈로 포스팅한다.   A-037 The 1st Birthday (981121)- 작은 아들 찬영이의 98년 돌잔치 스크랩북. 양가가 다 삼남매라 식구도 비슷하다. 작은 매듭 2개를 마치 저고리 끈인양 붙여주었다. 다 만들고 보니 타이틀이 없는 유일한 스크랩북.  A- 118 Minho (021226)- 조카 민호의 02년 돌잔치 스크랩북. 가지고 있는 사진 중 민호가 확대된 사진이 없어 주인공이 좀 부실한 스크랩북이 되었다.스탬프 중 동양적인 분위기의 꽃스탬프로 이중으로 스탬핑한 후, 아래쪽 사진 밑에 띠를 만들어 붙였다. 타이틀은 조카이름 그대로!  태그  모양의 알파벳을 오려내어 아일렛을 박아주었다.  A-119 Adorabble  (031221)- 조카 지우의 03년 돌잔치 스크랩북. 배경지도 빈티지스러운 데다  타이틀의 알파벳 폰트들도 너무 빈티지 분위기이고 색상도 어두워좀 가라앉아 보인다. 아기의 귀엽고 밝은 이미지를 위하여 종이꽃으로 장식하여 보았다. 큰 잎사귀는 스탬핑한 것이고,작은 잎사귀들은 다이를 이용하였다.    A-120 beautiful bloom ( 060521)- 팔삭동이로 태어나 무지 고생했던 서영이의 06년 돌잔치 스크랩북. 스튜디오 촬영한 귀여운 사진을 꽃으로 표현하여 장식하고타이틀도 beutiful Bloom으로 지었다. 마침 rub-on이 있어 제목을 쉽게 정할 수 있었다. 이 러브온은 사진엔 잘 안 나왔지만 특이하게도 반짝이 질감까지도 판박이가 되어 나와 정말 신기하다. 아들만 있어 별로 꽃  만들 일이 없었는데 팀홀츠 다이로꽃을 세가지 사이즈로 커팅하고, 스탬핑하고 투명 반짝이풀을  발라 말린 후, 입체감 있는 꽃송이를 만들었다. 잎사귀도 역시 다이로 커팅하여 붙여 주었다.큰사이즈 사진 뒷편의 둥근 분홍색 꽃잎들은 작은 동그라미 모양의 색상지 하나하나 스탬핑하고 가장자리에 잉킹한 다음 하나씩 차례대로 원 주변에 붙여주어 꽃잎처럼 표현해보았다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스케치업 레이아웃 스크랩북(SketchUp LayOut Scrapbooks)스케치업 레이아웃으로 작업을 하다 보면 스크랩북에 있는 기호나 도형들이 기억이 나지 않을 때가 있습니다.'있었던 거 같아'라고 생각하며 스크랩북을 이리저리 뒤지면서 시간을 소비하는 경우도 많죠.몇 번 이리저리 뒤져보는 시간을 소비한 다음 '그냥 한 번에 출력(내보내기)해 놓고 확인하자'는 생각이 들어 하나씩 출력해 보았습니다.이렇게 모아 놓으면 추후에 뒤지는 시간이 줄어들겠죠.^^Arrows(화살표)Cars(자동차)Colors(색상)People(사람)Signs(표지판)TB-Contemporary (도면기호)TB-Elegant (도면기호)TB-Plain (도면기호)TB-Simple Serif (도면기호)TB-Simple (도면기호)TB-Traditional (도면기호)Trees (Elev) (입면 나무)Trees (Plan) (평면 나무)​​안녕하세요 식식브로입니다!​오늘은 제가 좋아하는 다꾸브랜드 ㅠㅠ온유어마인드의 이사한 쇼룸을 방문해서리뷰를 남기려고합니다!!!​ 더 넓어진 쇼룸,세상 힙하고 감성 아이템다모여있어...'온유어마인드'온유어마인드서울특별시 마포구 성미산로27길 67 지하 ​​​온유어마인드 쇼룸을 찾기는 쉽지 않았습니다 ㅋㅋㅋ​진짜 헤매고헤매다가 겨우발견..여름에 가면 죽겠다라는 생각이든...하지만 감성적인 간판을 보자마자...눈녹듯이 사라지는 불만..​요번 온유어마인드는3CIRCLES 1TRIANGLE 브랜드와 함께공간을 꾸렸다고 합니다.​오픈 정보는 아래 정리해놓았습니다. TIME : 1PM ~ 8PMDAY : MON, TUE <- CLOSEIG : @frd_chckn, @3osemo ​ ​​지하로 내려가면 입구부터 뭔가 감성적이고저 종이조차 떼서 스크랩하고싶다는 욕망이 ㅋㅋㅋ  ​​들어가면 이전 쇼룸보다 더 넓어진 공간을 확인할 수 있었고,더욱더 다양해진 상품군을 발견할 수 있엇습니다 :)  ​​아무래도, 온유어마인드 사장님의 작품 및 제품들도 눈길이 가지만매력적인 패턴들을 활용한 3osemo작가님의 제품들도 매우 매력적이였어요!  ​​진짜 눈 돌리는 곳마다 너무 이뻐 ㅠㅠㅠ  ​​​다이어리 및 공책들도 더 다양해졌고,특히 아트북? 포스터북도 볼 수 잇었어요!ㅠㅠㅠㅠ 돈만 많았으면사장님 진짜 다 샀을거에요 ㅠㅠ  ​​특히 제 눈길을 사로잡았던 요 수첩!!!​일단 겉 표지 감성 미쳤고..​처음에는 요 제품가져가서 계산해달라고 햇더니자기가 원하는 표지, 스프링, 속지를 골라서DIY할 수 있다고 하더군요 ㅠㅠㅠ  ​요렇게 옆에 양식이 있어요..커버 사진과속지 종류스프링을 골라 사장님에게 전달하면바로 제작해주신답니다!! ​​​샘플들을 보며 직접 원하는 속지, 표지, 스프링을 고르는중..근데 아무래도 사장님이 만들어놓은 샘플이 제일 이쁘더라구요 ㅠㅠ​결국 어쩌다보니 사장님이 만드신대로 제작 ㅋㅋ​가격은 3,000원..!! 진짜... 가성비 굿  ​​​아 요 온유어마인드 쇼룸이리스본 서점 2호점과 되게 가까워요그래서 나오자마자 리스본 서점 2호점자리앉아서괜히 감성적인 포장지 찍어보기 ㅋㅋㅋㅋ​​이번에 영수증이 바뀌었더라구요!​원래 오프라인 쇼룸에서 구매할때는온유어마인드 시그니처 영수증을 받을 수 없었는데요번에 주셔서 너무 감동 ㅠㅠ​하지만 그 투명으로 된 영수증이 아니라서 조오금은 아쉽 ㅠㅠ  ​​진짜 너무 이쁘지 않나요,...ㅋㅋㅋㅋ아니 19,000원 알차게 구매했네요 ㅋㅋㅋㅋ ​​온유어 마인드는 진짜 포장지도 감성적이여서저 종이들은 안 버리고 모아두고 있어요 ㅠㅠ  ​​짠~제가 오늘 산 제품들!!!곧 언박싱 하도록 하겠씸다!  ​​​on your mind 쇼룸 구매제품들Unboxing Time!!!!​​진짜 포장지 다시봐도 힙해... ​​영수증 먼저 확인해봅니다..아 19000원이 아니고22,000원이군요 ㅋㅋㅋ​​ ​​​그럼 본격적으로 언박싱 해보겠습니다! ​​​1.scrapbooking kit  (6,500원)​먼저 이전부터 갖고싶었으나품절로 포기했다가발견하자마자 바로 장바구니에 넣은 제품!​스크랩북 키트입니다..​일단 구매한 첫번째이유겉 표지가 너무 이쁘다..  ​​2. 요렇게 기본 스크랩 다꾸 아이템들이 포함되어있고,파일형식으로 다른 아이템들도 보관하기 용이하다!  ​​3.내부 아이템들이 너무 진짜 이쁘다 ㅠㅠ​요 사진감성의 스티커..이전부터 살까말까 내가 과연 잘 활용할 수 있을지걱정했는데 이참에 진짜 유용하게 사용해보아겠어요! ​​다음은 요 영수증 라벨스티커들...아.. 이거 따로 또 못파실까요 ㅠㅠㅠ너무 이뻐요 아까워서 못쓸거같아요 ㅠㅠㅠㅠㅠ ​​2.OYM masking tape (4,500원)온유어마인드 시그니처 마스킹 테이프..진짜 ㅠㅠㅠㅠ너무 이뻐요...핳.... 마테가 이렇게 감성적이여도되나요..?​영수증을 꾸겨서 스크랩을 해줍니다...  ​​다음은 떡메 및 스티커 산 것을 포장해준 포장지...진짜...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 용지 고이고이 모셔둬야지..역시나 덤으로 넣어주신 감성 터지는 스티커들 ㅠㅠㅠㅠㅠ  ​3drawing sticker (4,000원)다음은 드로잉 스티커인데사이트에서 구체적인 제품을 찾진 못했으나..아마 드로잉 스티커일겁니당 ㅎㅎ​​요 스티커 진짜 파란색 덕후로서 안살수가 없었어요...구성 너무 귀여운 스티커들로 가득하고 ㅠㅠ​이건 맥북 다이노탱스티커가 떨어지게되는 날이 온다면바로 붙여줘야겠어요!  ​​​4.2wNT7 ARCHIVE TIME TABLE 떡메모지 (3,000원)계산이 온유어마인드 제품과 3 Circles 1 triangle제품이 따로 결제되는 듯해요그요 제품은 3osemo사장님의 제품이였다니 ㅠㅠ너무 귀엽네여ㅠㅠ  ​​​ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 초등학교때 숙제로 스케줄짰던 기억이 떠오르네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​색연필로 색칠하면서 꾸미기 좋은 떡메에요! ​​5.weekly card NEW! (1,500원)다음은 요 위클리 카드!!!!​사실 제가 이 제품을 산 이유는요즘 바쁘고 해서 다꾸를 못하고 있거든요 ㅠㅠㅠ​가방도 무거워져 두께가 있는 다이어리를 가지고 다니는게부담된다고 느껴질 즈음에​요 위클리 카드를 발견하자마자 아 요거다 싶었어요!구성도 딱 한달짜리여서 너무 좋았고  ​​요기에 이렇게 위클리별로일기와 투두를 쓸 수있다는 점도 맘에들었어요​요 1,500원짜리 카드 하나에먼슬리, 위클리, 투두리스트까지 모두 기록할 수 있어한 번 써보기로 했습니다!​​지금도 물론 너무 잘쓰고있어요!​​​단점은 얇다보니까 조금 내구성이 약해서꾸겨짐에 약하다는점 ?ㅠ  ​​​6.palm notebook (3,000원)다음은 요 노트...!진짜 아이디어 좋고 가성비가 너무 좋은 노트에요! ​​저는 처으에 표지판 표지를 골랐으나...너무 이뻐서 그런지 품절이됬다하여 ㅠㅠ​집 그림이 표지와베이지색의 속지를 사용했습니다! ​​​진짜 너무 이쁘지 않나요 ㅠㅠㅠ겉 표지가 지금은 살짝꾸겨졌지만그래도 저의 데일리 노트로 잘 사용하고있습니다!  ​​점점 쌓여져가는 온유어마인드 아이템들 ㅋㅋㅋ​진짜 사놓고 이뻐서 못쓰는 아이템들이너무 많아요그래도 계속 사놓고 아껴둬야겠어요!! ​​​​이상으로​연남동 스티커 및 떡메모지 천국!!!연남동 소품샵 '온유어마인드' 리뷰를 마치겠습니다.​​안녕히계세요~~~ ﻿스크랩북,앨범 아이디어들~ 일상과 추억을 기록하는 스크랩북,앨범 아이디어를 모아봤어요. 아래로gogogo!!!!▼▼   좌>일상에서 만나는 재료들로 빈티지 하게 자유롭게 만들어본 스크랩북  (사탕봉지나 빵봉지 초컬릿 포장 등등 이쁘다고 모아둔거 누구나 집에 있잖아요. 그춰.ㅎㅎ) 우> 바인더형식의 스크랩북 _ 작은 비닐봉지를 가지런하게 배치해서 여행지에서 만난 모티브들을 모아두었어요. 이런 스크랩북은 정말 바인더 형식이 딱 맞는듯.   일상에서 만났던 다양한 쵸콜릿,사탕 포장, 라벨, 티팩등을 모아서 기록한 아이디어  요런 일상의 기록으로 북아트 작품을 만드는 작가들도 많으니 한번 응용해보아도 좋을듯 합니다! 좌>깔끔한 스크랩북 우> 평상시에 만나는 ﻿라벨, 우표, 명함들이 좋은 모티브가 되어줄것 같아요!   (보시면서 아.. 나도 이런거 모아두었는데 하는분들도 계실듯.. 저도 그러니까요~ㅎㅎ)  좌> 심플한 앨범에 공단과 장식리본만으로도 고급스러운 효과를 줄수 있답니다.  좌> 앨범안에 노트들이 귀엽게 들어가있어요. 이런 아이디어 아이들이 너무 좋아할것 같아요~ 우> 아이의 성장을 기록하는 아코디언형식의 스크랩북   좌> 여행지에서 가져온 지도를 응용해서 스크랩해도 좋은 추억이 될것 같아요~^^        봉투로, 간지로, 포토코너로 다양하게 이용해보세요~ 흔히 보는 비닐 바인더 형식의 앨범&스크랩북-이 스크랩북은 때가 잘 안타는게 장점이죵~ 다양한 클립을 이용해서 스크랩한 작품  꽃모티브나 펀치를 이용한 작품~ 좀있으면 꽃피는 봄이잖아요~ 사진곁에 저렇게 입체적이진 않더라도 꽃무늬 스티커 같은거 붙여 놓으면 좋겠죵~ 우> 간단하게 흔히볼수있는 링으로 연결해서 꾸며보는 스크랩앨범좌> 심플한 앨범에 매화가지를 컷팅해서 붙여놓기만 해도 봄 분위기가 물씬 풍기는거 같지요~출처:마샤스튜어트언니네ㅋ ▼▼ 지금은 좀 쌀쌀하지만 곧 따스한 바람도 솔솔 불어오고꽃들도 살랑살랑 피어나는...사진찍기 싫어하는 사람도 마구 셧터를 누르고 싶은....진짜 봄이 올거 같아요!올봄에 찍은 꽃사진은 하드에만 저장해놓지 말고..(작년것 미안 ㅠ,ㅠ;;)꼭 기록해놓도록 해요~ 우리 ㅋㅋㅋ 재미난 스크랩북, 앨범 아이디어 보시고 미리미리 준비해 보세요~^^  재미있게,유용하게 보셨다면  공감과 덧글을 남겨줍시다다람쥐다람쥐~ ㅋㅋㅋㅋ    3학년4반 친구들의 스크랩북입니다. - 지구본이 두둥~ 바로 지구과학 선생님 반입니다. - 학창시절 스크랩북을 시작할 때 꼭 해보고 싶었던 장식입니다.갈색진바지 포켓에 연필 등 좋아하는 문구류를 가득 담아보았어요^^   - 배경지 자체가 꼴라쥬 느낌이라 비교적 쉽게 완성했어요.​​ ​지난번에 가지고 있는 마테를 박스에 정리했었는데, 이번엔 스크랩북도 만들어 봤다. 이유는 내가 가진 마테를 조금 더 한눈에 정리하기 위해서다. 어차피 마테는 점점 쌓여져 갈 것이고, 더 효율적인 관리 방법이 필요할 거 같아서 스크랩북을 만들겠다 결심하게 되었다.​  ​사용한 로이텀 노트는 포켓/핸디 사이즈로, 교보에서 구매했다. 가격은 12000원이다. 소프트 커버라 표지가 유연하고 부드럽다. 이제껏 하드 커버만 쓰다가 처음으로 소프트 커버를 구매해봤다. 스크랩북에는 크게 필기할 일은 없을 거 같아서 굳이 하드커버를 고수할 이유가 없어서 였다. 아무래도 재질 특성상 손에 부드럽게 잡히는 느낌이 좋고 캐주얼한 느낌이 더 강하다. ​ 기타 만년필 ￦10,590로이텀/ICE BLUE-LINE/로이텀 포켓 노트 소프트 커버 - LINEitem.gmarket.co.kr ​▲온라인이 더 저렴하니, 혹시 관심 있으시면 살펴보시길​   ​만드는 방법은 간단하다. 마테를 찢어서 가지런히 붙이면 된다. 그러기 위해서는 무지 노트 보다는 줄선이 있는 것을 추천한다. 선에 맞추어서 붙이면 조금 더 깔끔하게 붙일 수 있다. 가위를 사용해서 붙이면 노트 폭에 딱 맞추어 테이프를 자를 수 있다. (나는 손으로 찢기도 하고 가위로 자르기도 했다)​     ​마테가 아직 엄청 많지는 않아서 5페이지를 채 채우지 못했다. 마테 하나가 평균적으로 2센치 미만이다 보니, 노트 한 장을 채우는 데도 거의 마테 10개 정도가 필요한 거 같다. 그렇게 생각하면 마테 스크랩 노트 사이즈는 조금 작은 걸 고르는 게 좋을 듯 하다. 똑같은 페이지를 계속 채워 나가는 거 보다, 속도감 있게 한장 한장 새로운 페이지들을 채워가는 재미가 더 있을 거 같다. 결혼한지 3개월이 다 되어가지만 아직도 친정집엔 내짐이 한가득~몇일전에 갔다가 책 몇권하고 중학교때부터 모아온 영화팜플렛 스크랩북을 가져옴~처음에는 극장에 간 기념으로 모으기 시작했는데 이제는 습관이 되어버린~영화장르를 불문하고 봤던 안봤던 영화티켓과 모으기 시작하니 13권정도 된다.  첫번째 스크랩북의 첫번째 팜플렛은 터미네이터로 유명한 아놀드슈왈제네거의 솔드아웃~이 영화를 극장에서 본건 아니고 나중에 TV로 봤던거 같음. 1997년 내가 중학교3학년때 보았던 디즈니 '헤라클레스'저때 영화값이 지금의 거짐 반이었구낭~종로에 있는 서울극장이름도 바꾸지 않고 영화상영중인 '종로서울극장' ㅋ 기억이 가물가물. 지금도 가끔 보는 영화'편지'보고 또 봐도 눈물나는 영화다. 어제본 '해적' 팜플렛 안챙겼네....ㅜㅜ오는 10월 31일은 바로 할로윈데이입니다. 아시는 분들은 아시겠지만 미국 전역의 각 가정에서 호박에 눈코입을 파서 만든 잭오랜턴이 마스코트와 같은 역할을 하고요. 각양각색의 분장을 하고 집집마다 돌아다니면서 사탕이나 과자를 얻는 trick or treat가 대표적인 놀이라고 생각하시면 됩니다.우리나라에서도 할로윈데이는 일종의 축제로 자리잡고 있어 이태원이나 홍대 같은 핫플레이스에 가보면 흥미진진한 분장을 한 사람도 어렵지 않게 찾을 수 있죠. 하지만 아직까지 일반인들에게는 조금 부담스러운 만큼 현실적으로는 스크랩북과 같은 할로윈 관련 장식물을 만드는 게 가장 무난하지 않을까 싶습니다.이번 포스트에서는 종이공예, 액자, 자석앨범, 책 커버 스티커, 포스터 텀블러 등 그야말로 창작 해결사 본능을 유감 없이 발휘한 캐논 마미포토 TS5090 복합기와 함께 할로윈데이 스크랩북 만들기에 대해서 다루어 보도록 할게요.이미 이 제품에 대해서는 수 차례 포스트를 했기 때문에 굳이 외관 디자인이나 스펙에 대해서 일일이 나열하지는 않도록 하겠습니다. 출력, 복사, 스캔에 그치지 않고 다양한 용지 사이즈와 호환이 가능하며 무선 출력 기능까지 갖춰 활용도가 무궁무진하다는 점 정도만 알아두시면 되겠네요.준비물은 심플합니다. 포토프린터 추천 제품인 캐논 마미포토 TS5090과 일반 A4 용지보다 두꺼운 재질을 하고 있는 종이접기 전용지만 있으면 되고요. 나만의 창작 공방을 만드는데 결정적인 역할을 하는 캐논 크리에이티브 파크 사이트에 접속하시면 4 x 6 사이즈 전용 할로윈데이 스크랩북을 만나볼 수 있습니다.크리에이티브 파크 사이트 바로가기파일을 다운로드해서 확인해 보니 할로윈데이에 딱 어울리는 스크랩북의 모습을 하고 있었습니다. 하나 팁을 드리면 이런 종이공예 경험이 많지 않을 때는 가급적 간단한 것부터 하는 게 좋고요. 또한 인화 퀄리티를 높이고 싶으면 스마트폰과 같은 모바일 기기보다 PC로 출력하는 게 더 낫습니다.캐논 마미포토 TS5090은 예전에 사용하던 제품과 비교하면 상당히 빠른 출력 속도를 보여주기 때문에 만족도가 높은 편이고요. 저처럼 성격이 급한 사람들에게는 그야말로 취향저격 할만한 포토프린터 추천 제품이 아닐까 싶습니다.총 5장으로 구성되어 있는 할로윈데이 팝업카드 출력 완료! 출력속도만 빠를 뿐 아니라 화질까지 만족스럽네요. 가까이에서 보면 특유의 디테일한 부분까지 잘 살려서 표현된 것을 확인할 수 있습니다.할로윈데이 스크랩북은 다른 종이공예에 비해서 난이도가 낮은 편입니다. 일단 가위를 통해 점선에 맞게 오려주시면 되고요. 4x6 사이즈 사진이 들어가는 안쪽 공간은 커터 칼과 같을 도구를 이용해 잘라 주시면 됩니다.마지막 용지에는 앞서 언급한 Trick or Treat를 비롯해 할로윈데이 분위기를 한층 더 물씬 나게 해 주는 각각의 오브젝트가 준비되어 있으니 함께 잘라주시는 센스! 또한 보시는 것처럼 스크랩북을 만드는 방법에 대해 친절하게 설명해 놓았기 때문에 이를 보고 따라하시면 종이공예 초심자라도 문제 없이 완성시킬 수 있습니다.종이 호박을 만든다고 생각하시면서 상하로 대칭되게 배치를 하시면 되고요. 풀로 꼼꼼하게 부착해 주시면 끝! 할로윈데이를 표현하는 오브젝트까지 붙여 놓으니 그럴듯하네요. 팝업카드도 비슷하긴 한데 입체적으로 보여줘야 하기 때문에 실선으로 접히는 라인이 있다는 점에서 큰 차이가 있습니다.할로윈데이 스크랩북의 마지막 퍼즐조각을 맞춰볼까요? 가족, 연인, 지인 그리고 반려동물 등 나에게 소중한 의미를 갖고 있는 4x6 사이즈의 사진을 꽂으시면 됩니다. 저도 흙손이라고 할 정도로 손재주가 딱히 없지만 출력부터 만들기까지 30분도 걸리지 않았네요. 자녀가 있는 분들은 아이들과 함께 만들어도 좋을듯합니다.기성품과 달리 내가 직접 정성을 담아서 만들었다는 점에서 충분히 의미 부여를 할 수 있고요. 이제 두 달 앞으로 다가온 크리스마스 분위기를 형성시키는 역할도 해 줄 수 있을듯합니다. 포토프린터 추천 제품 캐논 마미포토 TS5090과 함께 할로윈데이에 맞게 실내 분위기를 한층 더 돋구어보세요! :-9네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가소이스토리의 캔들 라이프가 담겨있는 스크랩북 갑자기 소이스토리가 가르쳐 드린 수강선생님들 작품과 소이스토리의 작품이 함께 담긴 무언가를 남기고 싶었어요하지만 .....이거 괜히 시작했나 싶어요...딱 첫페이지만 재미있더라고요하하하..... 왜 다이어리 사면 1월,2월달은 엄청 예쁘게 꾸며놓고 빼곡하잖아요 ㅎㅎㅎ9월달 10월달은 거의 백지 수준 ...소이스토리만 그런가봐요  삐뚤빼뚤~글씨쓰는 재주도 부족하지만..그래도! 인내심과 열정을 가지고  소이스토리만의 작은 스크랩북을 제작하고 있습니다. 그리고 캔들강좌하러 오시는 선생님께 보여드리해요~"오늘은 요 아이를 만들꺼예요~요건 우리 선생님들이 만드신 것들이예요"하고^^ 그럼 더욱 창의적인 작품들이 나오겠지요???ㅎㅎㅎ  ​엄마표 영어를위해 꼬맹맘도 엄가다를 시작했죠ㅋㅋㅋ..시작하려니까 왜이렇게 필요한게 많은지ㅋ먼저 가장 중요한 프린터기는예전에 무한잉크로 준비해뒀구요엄청난양을 감당하려면 무한잉크가 필요한데사고나서 한번 고장나더니AS받았는데도계속 말썽인거있죠ㅜ.쓸때마다 짜증한바가지에요ㅜ..코팅기는 현대오피스 A3사이즈로 선택했어요지금까지 만족한답니다..그리고 다이소에서 재단기, 가위, 테이프랑풀테이프 요거 좋아요ㅋ수정테이프같이 생긴 양면테이프 같은그런거에요~.쿠팡에서는 스크랩북 5p짜리 배송비 아끼려고 50개정도 미리 샀구요ㅋ스카치 재접착폼도 샀지요~  ​재료가 다 준비됐으니 시작해볼까요?.재단기로 커다란 것들은 잘라줍니다.처음에는 익숙하지 않아서 불편했는데지금은 세상편하다죠  ​자잘한 아이템들까지 자르고나면  ​다음은 코팅!.코팅기는 이왕사는거 활용도면에서A3사이즈 추천한답니다.A4사이즈는 몇개 못넣을거같아요.  ​코팅이 끝나면다시한번 또 자르고ㅋㅋㅋ이게 디게 귀찮은일인데ㅋ꼬맹맘은 또 이런거 좋아하거든요ㅋ힘들지만 재미있는ㅋㅋ  ​붙이고 또 붙이고ㅋ  ​이렇게 재첩착폼을 붙이면아이가 붙였다 떼었다 할수있는스크랩북이 완성되지요~  ​꼬맹맘의 첫번째스크랩북♡  -THE SCRAP BOOK 스크랩북 2종-다양한 이야기를 담고 있는 컬러 중 하나인 Blue. 2016년 첫 라인업인 블루에디션을 통해 나만의 감성으로 마음껏 표현될 다양한 제품을 선보입니다.최대 A4 사이즈의 다양한 용도의 스크랩을 위한 2종의 스크랩북입니다. 총 20개의 넉넉한 양면 포켓으로 제작되었으며, 인덱스 스티커가 함께 구성되어 있어 여행에서 모아온 간행물이나 다양한 서류를 자유롭게 정리할 수 있습니다.220mm X 310mm X 25mm20 pockets판화지 (커버), 앨범지 (내지) 페이퍼팩₩ 18,500> 노말에이 온라인 구매  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가퍼블로그에서 가랜드에 꾸며낼 용도의 사진 인화를 하면서더불어 다이어리 꾸미기 혹은 스크랩북 꾸미기용으로 판스티커를 만들었는데판스티커를 더 많이 만들어서 주 지름 목적이 바뀌어버렸다 '_'나는 개인적으로 사각을 엄청 좋아하지만, 원형도 제작해봤다 !혹시나 이 글을 보고 제작하실 분도 있을 것 같으니까 타입이랑 사이즈 같이 올려둠모든 판 스티커는 유포지로 작업했음 (방수 가능, 잘 안 찢어지는 게 특징)현재 세일가여서 무슨 타입이든 한 장당 750원임! ▼ 타입 : 사각형Z / 크기 50x50  배경은 순서대로 낙산사, 제주 월정리해안통영, 하와이하와이, 낙산사▼ 타입 : 사각형G / 크기 50x28 나무가 곧게 곧게 있는 것만 내가 찍은 사진이고 (제주도 절물 자연휴양림)나머지는 원래부터 어디선가 주워놨던 배경사진들이다요 판스티커 같은 경우는 저화질 사진도 끼워져있는데 화질저하라고 경고뜨는 것들은 실제로 뽑아보면 아예 안 나오지는 않지만 확실히 형체가 또렷하지 않고 흐릿흐릿해서 살짝 덜 예쁨근데 배경 화질 저하와 인물 화질저하 느낌이 또 다름 인물 사진 작업할 때 저화질 뜨면 왠만하면 그 사진은 안 쓰는 거 추천함물론 그 사진 너무 중요한 사진이고 대체할 사진이 없다면 보이는 것보다 더 흐릿하게 나올 걸 감안하고 작업하세요! 사각형Z 50x50 / 사각형G 50x28과의 비교왼쪽은 둥근 모서리, 오른쪽은 반듯한 모서리  ▼ 타입 : 원형D / 45x45 내 작업물 중 제일 제일 마음에 드는 스티커 아 최고임크. 전부 구글링, 프리 이미지위에 3가지 같은 경우는 프리 이미지 쳤을 때 나오는 어떤 사이트 들어갔었는데어디였는지 까먹었고 거기에서 fantasy 치니까 이런 멋있는 이미지가 나와서 냉큼 주움▼ 타입 : 사각형Z / 크기 50x50애옹이 사진 빼고는 다 줍줍한 것들이고 특히 강호동 사진이랑 애옹이 바로 아래 있는 배경은 화질 저하 뜬건데 무시하고 그냥 작업한 것들기본적으로 주운 짤과 비교하면 실제로는 더 흐릿하고 뭉뚱그려져서 나옴그래도 으이그!!!는 다꾸용으로 쓰고 싶어서 그대로 진행했음옆에 애옹이와 비교하면 얼마나 형체가 무너지는 지 알 수 있음 ▼ 타입 : 사각형Z / 크기 50x50전부 다 신혼여행으로 다녀온 하와이에서 직접 아이폰6s로 찍은 사진으로 스티커 작업제법 잘 찍지 않았나? ㅋㅋㅋ기가 맥히네ㅋㅋㅋㅋ ▼ 타입 : 원형H / 크기 52x35 버럭으로 8개 만드려다가 포기함 ㅋㅋㅋ항도니를 원래 더 크게 만들려고 했는데 휠 돌리면서 확대하는 순간 화질 저하떠서 포기 ㅠㅠ항도니 아래 있는 것들은 전부 다 구글에서 구글링한 이미지로 혹시나 저작권 침해되는 것이 있을까봐 일부러 무료로 사용가능하다고 나온 사이트에 들어가서 줍줍을 시전했음▼ 타입 : 사각형G / 크기 50x28사실 판스티커 제작은 이걸 하기 위해 만들어진 것 주운 짤들이 근데 크기가 다 작아서왠만한 타입에 다 여백 남는다고 경고 떠서 결국 이 사이즈로 진행함 근데 막상 만든 작업물 오니까 이것보다 훨씬 더 작아도 다꾸용으론 나쁘지않겠다는 생각이 들었음니 새끼 니나 이쁘지 이거 카톡 프사로 너무 쓰고 싶은데 참는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈 벌려고 일하는데 돈을 거꾸로 가져가는 잘못 드래그해놔서 아래 멘트 좀 짤렸음 안돼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ여러분 이거 판스티커 제작해서 다꾸하세요무도짤이나 신서유기 짤이 진짜 다꾸에 많은 도움이 됩니다▼ 타입 : 사각형Z / 크기 50x50옆에 빼꼼 나온 엄지손톱과 크기를 비교해보세요(?)사진 전부 다 제가 찍은 것 (카메라 : 아이폰6s 기본 카메라 어플)찍은 장소는 순서대로-노원, 제주도 돌문화공원, 제주 돌문화공원, 제주 절물 자연휴양림노원, 낙산사크기 비교 원형H, 52x35 / 사각형G, 50x28 칼선이 다 되어있으며 떼어 내면 노 여백이라 사진 상에서 약간씩 빠지고 떨어지는 정도이 아래 찻잔 사진 보면 칼선 보이니 모든 사진이 저 정도 떨어진다고 보면 됨이 아래는 비닐 제거 안 하고 비닐 째로 그냥 찍은 판스티커임을 감안 부탁▼ 타입 : 원형D, 크기 45x45 구글에서 프리 소스 이미지 줍줍하여 작업마카롱 옆에 있는 사진은 한 외국인이 광화문 와서 엄청난 고화질로 찍은 사진이었는데 (역시나 구글링, 프리 이미지)상업적으로 쓸 건 절대 아니고 내 다이어리나 스크랩북 꾸미기 용으로 개인 소장이지만왠지 모르게 프리 소스 이미지가 맘 편함사진 원본 크기가 너무 크다보니 드래그를 어떻게 해도 내가 원하는 구도로 광화문 문패까지 들어올 수 있게작업을 할 수가 없어서 광화문 문패가 다 잘려버렸다. ㅠㅠㅠ 여러분 광화문이에오 광화문다음엔 저 사진은 엄청나게 대빵 큰 사진으로 판스티커 만들어봐야지▼ 타입 : 사각형Z / 50x50  위에 두 개 빼고는 아래 사진들은 몇년 전부터 네이버 클라우드에 짤 폴더에 있던 이미지들이디야에서 찍은 건데 사실 저렇게 먹을 일은 다신 없을 것 같지만 담에 이디야 가면 저 사진 써먹어야지 그냥원래 이거 외에 몇 장 더 만들었는데 그건 전부 다 저랑 남편 사진이기 때문에 패스.내가 만든 예전 스크랩북을 들춰보는것 보다 딸램이 만든 스북앨범 보는게 더 재미있다. 이름하여 초보자를 위한 스크랩북킹 가이드. 하하하재작년 크리스마스 선물로 사준 앨범과 8x8배경지 한권으로 일곱살때 만든 작품(?)을 보시고 스북의 세계에 입문하기를 주저하는 분들은 용기를 내시길. 호호호. 딸램, 글씨 좀 잘써야겠어. ^^북아트 중 스크랩북 만들었습니다.처음에는 천으로 할까 하다가 한지로 급 결정. 위에 사진은 앞모습 입니다. 한지 자체에 나뭇잎이 들어가 있어요. 이런 한지는 처음 보는 것 같아요. 참 별별 한지가 다 있지요? 신기..가르쳐주시는 선생님이 비싼 한지라고 하시더라고요. 그냥 봐도 비쌀거 같은...ㅋㅋ 안에 속지도 같은 한지로 붙여주고 속지 위에 얇은 기름종이 같은 걸 속지 사이 사이에 넣어줬어요.기름종이가 속지 위에 붙이는 사진이나 글 같은 걸 보호해주라고 스크랩북 만들때는 넣어준다고 하는데사실 선택사항 같아요. 꼭 넣지 않아도 괜찮을듯... ㅋㅋ일단 전에 지식in활동중에 일단 그곳에는 글만 올렸지만..나중에 포스팅해서 알리면 좋겠다고 생각해서 다시 사진과 함께 정리해서 올려요^^    패션디자이너분이던 어떤분야든 요령은 비슷하다고 생각해요^^ 브레인스토밍 작업을 하시는 디자인계통이나,코디등 다양한 분야에 쓰일수 있겠죠^^      일단..제가 모아둔 스크랩북들중에 일부분 이예요^^다 꺼내기는..힘듭니다;고등학교,대학교,그리고 회사다니면서 초반에 까지 만들어둔 아이들이있어요,그래서 지금 보면 정말 챙피한?도식화도 있지만요 ㅠ  사실 지금은 바빠서 스크랩북보다는 정말 스크랩만;; 하고있지만..이 당시에 만들어두었던 스크랩북들이 저에겐 정말 많은 도움이 되었답니다!       스크랩북을 만드는목적은,자신이 필요한 자료를 모아서 언제든지 다시 볼수있도록.혹은 영감에 도움이 되도록 자료를 관리하는게 큰 목적이라 생각해요.     -----------------------------------------------------------------------------(1)우선 스크랩북을 만들기전에주제를 정하셔야해요.내가 패션디자이너를 준비하기 위해 나에게 필요한것은 무엇인가.어떤 자료를 갖고있어야 나에게 도움이 될까. 저같은 경우엔 디테일 부분에 신경을 많이써서 처음엔 디테일에 관련된 자료를 보기 좋게 정리하자!그리고 디테일을 참고할수 있도록 자료를 모으자!란 의도로 시작했어요^^  ex=1.스타일전반적인 코디에 중점을 맞춘것이 필요할까,2.화보에 쓸만한 오뜨꾸뛰르(고급기성복)의상 or 실생활에 쓰이는 웨어러블 의상중에 어떤스타일로 자료를 만들어두면 좋을까?3.컬러에 중점을 둘것인가. 디자인적인 요소에 중점을 두는 자료를 만들까.4.통합적인것(코디+컬러+메이크업 etc..)을 모두 모아 한눈에 보기좋게 만들어둘까.5.소재에 따라 구분해볼까?    제가 만들어둔것중에 간단히 예를 들자면.. 예)코디 전반적인 사항을 보도록 스크랩한 스크랩북.  예)디테일과 각 옷의 종류별로 디자인을 보도록 스크랩한 스크랩북.  예)디테일과 디자인 도식화 연습을 위한 스크랩북.  예)디테일 참고를 위해 스크랩한 스크랩북.        -----------------------------------------------------------------------------(2)자 이렇게 나에게 필요한 사항을 중점으로 주제를 정하셨으면스크랩북이 필요합니다.고급스런 양장본의 스크랩북도 있지만그냥 겉이 두꺼운 연습장정도도 좋아요^^사이즈는 필요에 따라 손바닥만한 작은 사이즈~A4~스케치북 사이즈등 고르시면됩니다. 저 같은 경우엔 패션쪽이라 디테일만 따로 모아둔 스크랩북 사이즈는 =손바닥만한 작은 사이즈패션화보를 모아둔것은 = A4사이즈등보기 편하고 제가 스크랩을 오려 붙이기에 편하게 사이즈를 정했어요^^ 아마 코디하시는 분들은  A4사이즈 전후반으로 좋을거 같아요^^(잡지등에 코디한 사이즈들이 대부분 큰것들도 많으니까요^^) 스크랩북을 준비해두셨으면 챕터를 나눠줍니다.ex= out,top,op,sk ....etc...이렇게 해두시면 그때 그때 찾아서 보기가 편하겠죠^^  사이즈 분류  예)잡지등을 통째로 스크랩하기에는 a4사이즈의 클리어 파일이 좋아요^^  예)디테일등을 따로 스크랩하는 스크랩북이라면 핸디 사이즈가 그때 그때 필요한 자료를 오려 붙이고가지고 다니면서 필요할때 볼수 있어서 좋습니다^^  예)양장본의 핸디사이즈 스크랩북.그리고 분류를 해줘요.디자인종류면-예)top,op,out이렇게 등등으로 말이죠^^        ----------------------------------------------------------------------------- (3)그리고 스크랩을 하기 위한 자료를 준비해야합니다. 보통 패션 잡지,신문기사(코디 경향 혹은 유행코디등이 나와있죠^^)사이트에서 프린트한것, 개인이 촬영한 사진자료 etc.. 일단 자료를 많이 수집하시는게 관건입니다.일단은 그때그때 보고 필요한 자료를 잘라서 느낌별로 포리백등에 따로 분리해 담아둡니다.그리고 어느정도 모이면 책상등에 넓게 주욱 펼쳐둡니다.그러면 전체적으로  이렇게 구성하면 좋겠다.라는게 보이실거예요^^ 구성이 눈대중으로 이루어지면 원하시는곳에 붙여주시면됩니다.이렇게 전체틀을 잡았으면 그 이후에는 그때그때 자료를 붙여주시면 쉬워요^^ tip★스타일리스트 쪽이라면코디를 붙이고 그 페이지에 어울리는 신발,가방,헤어스타일, 메이크업등도 함께 붙여두시면 도움이 되겠지요.(간단한 메모를 덧붙이셔도 됩니다.ex=스커트 대신 미니팬츠로 코디해도 좋을거 같음!etc...) 그리고! 스크랩시 어느잡지에서 스크랩했는지 날짜와 브랜드명을 꼭 써두세요.그래야 나중에 브랜드에대한 전반적인 분위기도 파악하고 유행성향도 어림잡아 알수 있답니다^^ 자료예시 예)외국잡지자료.  예)자료를 인터넷이나 신문,잡지등을 통해 모은뒤 스캔을 통해 수집.따로 포토샵으로 정리해서 프린트.  예)개인적인 시장조사 자료등..        ----------------------------------------------------------------------------- (4)자,이제 자료도 모아졌으니..수집한 자료들을 정리해야겠죠?^^정리방법은 간단합니다.나누어준 폴더와 각 스크랩북에 주제에 맞는 아이들을 하나씩 붙여주시면됩니다^^  여기서 그냥 단순한 스크랩이 아닌 자기것으로 만들려면 약간의 노력이 더 필요합니다^^  그리고 여기는 제가 나름대로 도움될만한 스크랩방법입니다!제가 정말 존경하는 교수님이 가르쳐주신 방법이기도 하구요^^  ★tip!  스크랩시 첫페이지부분에는 간단하게 그 년도나 s/s -f/w시즌의 유행을 간단히 쓰거나 붙여주세요^^그래야 첫페이지의 유행을 염두해두고 옷을 볼수 있답니다^^  단순한 스크랩이 아닌 도식화 연습,혹은 일러스트레이션과 디자인을 함께 할수 있도록,1.우선 컬렉션의 자료를 붙여줍니다.2.그리고 그 옆에는 그 옷자체를 그린 일러스트나 도식화를 그려줍니다.3.그리고 그 옆에는 그 디자인으로 파생될수 있는 연관성있는 디자인을 도식화로 표현해줍니다.어렵게 생각하지 마시고 간단히 절개선-다트,혹은 리본의 위치,지퍼디테일 첨가.등  단순한 디테일을 하나씩 바꾸는 노력을 해보세요^^정말 다트선 하나만 바꿔도 옷이 확!달라질수 있어요^^   그리고 소재에 따라 디자인이 한정되거나 혹은 어느정도 단순하게 되는 일이있답니다.혹은 그 와중에도 혁신적인 디자인들이 있죠! 1.비슷한 소재나 비슷한 디자인끼리 모아보세요.2.그리고 그 옆에 단순하게 메모와 그림을 첨가합니다.3.단순하게-나같으면 이런디자인 이렇게 바꾸겠음!이 디테일은 멋있음!이런식으로 말이죠. 말로 표현하기 힘들면 간단한 그림을 그리세요.낙서처럼으로라두요^^     ----------------------------------------------------------------------------   패션디자이너를 꿈꾸는 분들은 정말 많지요^^정말 천재인분들도 있지만,패션디자이너는 항상 노력하고 영감을 얻고 꾸준히 무언가를 보면서 연구해야 한답니다^^패션디자이너의 꿈을 갖고 계신분이라면틈틈히 스크랩북을 만들어보세요^^      디자이너 꿈을 갖고 계신분들 도움되시길 바래요^^ 그리고 댓글과 공감!큰힘이 된답니다~   >막내생활했을때 했던 스크랩북입니다.└ 접기​[굿노트 서식] - 영화 스크랩북 기록지 (스티커 포함 / goodnotes 도큐멘트)---표지부터 속지까지 모두 직접 만들었어요상업적 이용 및 2차 재가공은 불가능합니다재배포시 출처를 밝혀주세요---출처 : 해프리 블로그 (Haefree Blog)​속지에 스티커를 따로 붙여놔서 복사해서 바로 쓸 수 있게 만들었어요그래서 굿노트 도튜멘트 파일로 공유 합니다!​​​크기 : A4굿노트 아이패드 속지 공유 표지 2020년 애플펜슬 다이어리 일러스트레이터 작업 기록 굿노트양식 무료공유 movie 별점기록하기 영화포스터​<사용 예시>  제목 양 옆에 있는 별은 스티커에요! 복사해서 별점 표시할 때 쓸 수 있습니다 ​<원본 미리보기 및 파일>    첨부파일영화 기록.zip파일 다운로드 스티커때문에 굿노트 도큐멘트로 공유합니다다운받으시면 바로 스티커 사용 가능하셔요!​+) 업로드 된 파일에 표지가 빠진걸 뒤늦게 발견했어요..표지 추가 후에 포스트 수정 했습니다     2012년 1월 스쿨 인더페이퍼 오픈클래스 공지입니다 ...  이번 수업은 '빈티지 포토 앨범' 인데요 작은 사진첩 정도라고 하면 될것같아요 . 또는 나만의 스크랩 북! 이라고 표현해도 괜찮겠네요 앨범속 여백에 사진,편지를 쓸 수 있고  마스킹테이프,스탬프 등을 사용해 빈티지~한 느낌으로 꾸며보실 수 있는 재미난 수업이 될 것 같아요 :-) 작품 사진 보러가기 http://vintagegirl.kr/130129021590              수업 날짜는  2012년 01월 28일 (토) 요일  낮 1시 30분 입니다 . 재료비 10000원 / 수업료 20000원    이번 수업은 카드 뿐만아니라 준비해오신  사진들을 가지고 데코할 수 있는 시간이기 때문에 더더욱~기념이 될 만한 아이템일 것 같아요. 수업도 더  재미있을 것 같구요 .   관심있으신 분들은  아래 사이트에서 신청해주시면 됩니다.http://www.inthepaper.co.kr/스쿨 메뉴 > 오픈 클래스 [1월]빈티지걸의 빈티지 포토앨범 만들기 (1.28)      ★FROM.VINTAGE GIRL     두성종이에서 출력하고 갑자기 심심해진 소라와 나는공책을 만들자며 ㅋㅋㅋㅋㅋ크래프트지를 샀다 용도는 스크랩북뿅에이쓰리정도 크기스탬플러 제본!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ실제본은손꾸락 아픔뿅하...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래는 겉표지를 출력할 생각이었으나 집 프린터는 에이포만 되므로 패스....;;그래서 손으로 썼더니 저 모양 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음..(;뒤집어서 다시쓰기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋR 만 두꺼움 젠장후;;맘에드는엽서나 브로슈어 끼우기ㅋㅋㅋㅋ칼이랑 자 로 흠집내서 끼우기 너무 긴 브로슈어는 반 동강내서 끼우기 이것두끝스크랩북 빨리듣고 득템한 시직스머신입니다신기해여.요 다이 머신 이용해서 캔들홀더에 적용하려니더 신나네요.튼튼하게 생겼죠?3년 as된다네요.다이라는게 아직은 생소한 저이지만이제 앰보싱기법.다이사용으로 더 멋진 공예를할 수 있을것같네요.작품은 좀 난해할때 있지만 실용커리로 수업나가시는 분들은 이용할데가 무척  많더군요.우드빈티지.스크랩북.믹스미디어 모두 많은관심 부탁드려요.성장과정 스크랩북 만들기나의 성장 과정과우리 가족에 대해 생각하며 만들기를 해보아요~​​ 만들기 재료  스크랩북 / 도안 ​[1] 표지 도안을 오려 줍니다.   ​[2] 속지 도안을 오려 줍니다.   ​[3] 책표지에 도안을 붙이고 사인펜으로 꾸며 줍니다.    ​[4] 속지 도안을 붙여줍니다.  ​[5] 속지 안에 키 큰 소년소녀를 붙이고 튀어나온 부분은 접어 줍니다.   ​[6] 속지 내용을 채워 줍니다.    성장 과정 스크랩북 만들기 완성  엄마 뱃속에서 태어나 쑥쑥 자란 나의 모습을 생각하며스크랩북으로 만들어 봤습니다.내가 가장 잘하는 것은 무엇인지 써보고또 우리 가족의 모습을 그려보고 특징도 적어 보는시간을 가져 보아요~   만들기미술재료, 미술패키지 제작 전문회사 만들기대장,미술재료, 미술만들기재료,B2B,만들기시작페이지로 즐겨찾기 로그인 회원가입 제작문의 월별 만들기 세트 주제별 만들기 세트 만들기&꾸미기재료 미술교재/독서기록장 북아트 만들기 스탬프 아트/평면회화 미술융합만들기 이벤트용품 www.makingno1.com  교사에게는 쉽고 편안하게  아이들에게는 다양하고 즐거운 활동이  되도록 늘 연구하겠습니다.  조각난 너를 가지고 폭죽을 만들겠다 너는 하늘로 솟구쳐 올랐다가 나를 향해 무서운 속도로 떨어질 것이다 두 팔을 활짝 벌려 너를 안아주겠다​/오은, 스크랩북 버블맨24안중점 고객님 이야기 스크랩북 만들어봤어요♡feat. 송담빨래방 포스트잇북​​  ​​안녕하세요버블맨24 송담빨래방입니다​​  ​​저희 버블맨24 송담빨래방에서는그동안 고객님의 소중한 말씀들을가게 안 쇼윈도에 붙여서 모아왔는데요​이번 여름에방충 및 단열 필름작업을 하면서포스트잇을 떼야하는 상황이ㅠㅠ(필름을 안쪽면에 붙이거든요)​  ​​그래서 우선 모아뒀다가하나하나 잘 핀 다음 분홍종이에 붙여서​​  ​​색깔별로 분류   ​​읽고 또 읽으며 감동받기♡   ​​햇빛이 닿아서인지바래진게 꽤 있어서 안타까웠어요글씨가 안보임ㅠㅠ너무 아까웠어요ㅠㅠ​​  ​빛에 바래지 않는펜을 알아봐야겠어요ㅠㅠ이렇게 글이 안보이는 포스트잇이꽤 되더라구요ㅠㅠ​  ​​차곡차곡 스크랩북에빳빳하게 잘 펴서 넣어줬어요​​  ​​고객님의 한마디 한마디너무나 힘이되는 말씀입니다♡   ​​이렇게 칭찬을 받아도 될까요♡너무나 감사합니다!!고객님의 칭찬에 보답하는송담빨래방 버블맨24가 되겠습니다♡  ​​  ​​포스트잇에 남겨주신 말씀은하나하나 모두 놓치지않고 보고있어요정말 감사합니다!!건의사항을 남겨주셔도 됩니다♡​​  ​​무엇보다 중요한 것은고객님과의 소통이라 생각합니다때문에저희 송담빨래방 버블맨24안중점은전화, 문자, 카톡 모두24시간 열려있어요♡(자는시간 빼고는 바로바로 답장하고있습니다♡)​  ​포스트잇 보다보니청북이랑 포승에서도 많이 방문해주시더라고요정말 감사드립니다♡   ​​스크랩북은 잘 만들어서가게안의 잡지들과 함께 뒀답니다읽어보셔요😍😍😊😊​​  ​고객님 말씀을 모은 스크랩북이2권, 3권, 4권 계속 나올 수 있게앞으로도 더 열심히 하는 버블맨24 평택안중빨래방이 되겠습니다​감사합니다♡​ 버블맨24 셀프빨래방 평택안중송담점경기도 평택시 안중읍 안중리 467-4  ​#안중빨래방 #버블맨24#고객님 #사랑합니다♡   "기록은 기억보다 강하다." 나만의 스크랩북 각종 정보와 나의 흔적들을 기록하는...무심코 지나가는 버려지는 우리의 일상 중요한 우리의 일상이 그냥 지나가버리면 아쉽잖아요 떠오르는 아이디어,끄적끄적 스케치 해봅시다~! 1.고급스러운 재질의 커버2.하드커버와 트윈 스프링으로 손상될 염려가 없네요3.스크랩북을 꾸미는데 도움이 되도록 이쁜 빈티지 스티커들이 함께 구성되어 있구요.4.다양한 크기의 팜플렛들을 보관할수 있도록 포켓까지 구성되어 있습니다.(이미지를 클릭하시면 더 자세한 내용을 보실 수 있어요)아이코닉에서 출시한 스크랩북 두번째 이야기 입니다. 스크랩북은 많은 활용성을 지니고 있습니다.색상은 두가지 색상입니다. 데코스티커가 포함되어 있어 활용도에 맞게 쓰시면 됩니다.튼튼한 종이 포켓으로 크기가 큰 브로슈어나 팜플렛 등을 보관할 수있습니다.자료수집, 기념할 만한 메모, 영수증 정리, 요리레시피, 아이디어스케치, 사진앨범 등  원하는 용도에 맞게 쓰실 수 있습니다. 퍼플샵에서 구매하실 수 있으세요 ^^ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓      ﻿﻿﻿﻿행복한 날입니다.어느덧 다가온 가을풍경속에 가을분위기로 숲속풍경이야기를 꾸며보았답니다.가을이 다가오며 분주해진 숲속~~~그 숲속의 따스한 풍경속으로 함께 떠나보실까요?귀요미 다람쥐 가족의 숲속이야기~~ 가을이 온 소식을 전하려는걸까요?아기 다람이는 엄마 다람쥐에게 가을이 왔다고 속삭이고 있어요.​귀요미 다람이가 친구에게 선물하고 싶은 도토리 반지~ 살포시 메세지에 끼워 친구에게 전달하려하네요~ ​가을이 다가오니 귀요미 여우도 신이 났을까요?갈색빛 반짝이는 의상을 입고 가을 나들이에 나섭니다~​​​어느덧 숲속에는 나무마다 열매가 가득해졌어요.다람이 가족은 겨울 식량을 보금자리로 옮기느라 바빠보여요~ 하나둘 하나둘~~~ 조심조심~~~~~~ 나무위 게으름뱅이 나무늘보는 군침만 흘리고 있네요~​​​가을이 다가오니 심심해진 아기곰~~~ 아기곰의 집에는 가을메세지가 걸려있어요~ 아기곰과 놀아주실분 구함~~~~!​​아기새의 집에는 가을리스가 화사하게 꾸며져 있어요~ 가을을 맞이하는 아기새가 하나하나 물어와 꾸민거랍니다~ 아직은 초록빛 색감이 남은 나무이지만~ 이제 곳 아기새의 보금자리도 알록달록한 색감으로물이 들겠지요? ^^​숲속에 찾아온 가을이야기~~~ 다가오는 계절~~~ 귀요미 동물 친구들과 함께 맞이해 보실래요? 오늘 하루 즐거운 가을날 보내세요~*안녕하세요~초보줌마에요🙋‍♀️​태교책 만들기에 앞서~​꼭 필요한 스크랩북 구매처를 알려드릴께요^^​​네이버 검색창에⬇️  ⬇️  ⬇️스크랩북​또는,​아래주소를 클릭🖱https://m.smartstore.naver.com/happymungu/products/4497853555?NaPm=ct%3Dkckhone0%7Cci%3D1ff6114fa11ecdb91bea9eadde602acbceeed0ce%7Ctr%3Dslsc%7Csn%3D940860%7Chk%3D1029f54728b69a4ddeba637d3970e3b3680aa3ad 스크랩북 5P 10P 만들기 앨범 포토 종이책 무지 : 행복한문구행복한 마음을 드립니다. 행복한문구m.smartstore.naver.com 스크랩북은 ​​사진이나 책 다이어리 등꾸미기 좋아하는 분이라면활용도가 정말 좋아요👍👍​​적극 추천👍👍(쌍따봉 의미 다들아시죠?)​가격도 참~착해요^^500원~1,010원이에요 스크랩북 가격은 어느 사이트나 비슷해요%​​위 스크랩북 링크를 추천해주는 이유는​네이버 포인트를 많이 주는곳이라서😂 네이버 포인트도 알뜰하게 모으고~​내 사랑스런 아이를 위해 이쁜책도 만들어 보아요~우리♥️​#스크랩북 #태교책 #만들기 #태교책만들기 #태교 #예비엄마 #쥐띠맘 #소통 #소통이필요해​ 당신만의 스크랩북을 만들어라 당신의 마음을 털어놓을 만한 마땅한 상대가 없을 때또는 적당한 시간이나 기회가 없을 때는 자신만의 스크랩북을 준비하여거기에 자기고민을 적어보라 스쳐 지나가는 생각이나 우연히 깨달았던 시간을 기록하거나 혹은 사람을 격려하는 시편이나 명언이나 글귀등 무엇이든 마음에 드는 것을 써보아도 좋다별것 아닌 것 같아 보여도 꾸준히 정성을 들여 오랫동안 기록하고 그것을 보관해두라    그리고 당신이 정신적으로 괴롭고 절망스럽거나 세상과 사람들에게서 실망을 느낄 때마다 당신의 스크랩북을 꺼내 읽어보아라틀림없이 그 안에서 치료법을 발견할 수 있을 것이다조셉 플래트의 진료실에는 환자마다 이런 스크랩북을 가지고 있다환자들은 스크랩북을 수년간 보존하며 정신적으로 힘들어질 때면 그 책을 스스로 침을 놓는다자기 자신이라 가까운 사람들의 장점을 적어보는 것도 좋다잔소리가 많고 좀 둔한 남편을 둔 부인이 있었는데 그녀는 남편에 대해 불만이 많았다카네기는 그녀에게 남편의 장점을 스크랩북에 적어보라고 했다다음날 부인은 환해진 얼걸로 뜻밖에도 자신의 남편에게 아주 많은 장점을 찾아낼 수 있었다고 했다사실 우리는 다른 사람에게서 장점보다 결점을 더 많이 보고 있는 것이다   ​#7세 둘째딸은 올해초부터 한글을 배우는 중입니다. ​어찌저찌 한글을 익히고본인의 생각을 글로 표현하는 것이 가능해진 둘째딸은갑.자.기. 그림책(?) 을 만들기 시작하셨습니다. ​저러다 말겠지~ 했는데며칠 전부터 하루에 1권씩 완성하시네요.  ​둘째딸의 #집콕놀이그림책 만들기 작품 중의 하나,<우리집 고양이 아기 밍키>입니다. ​아기 밍키가 엄마로 진화하는 과정을 담은 내용인 듯 한데요.​다시 설명을 들어봐야겠습니다.  ​그나저나 종이 상태를 보니...!! 엄마로서 뭐라도 해야할 것 같습니다.​  '그림책 만들기'로 검색해보니'스크랩북'이라는 것이 있더군요. 행복한 문구 스크랩북 http://naver.me/5B5DuCgs​스크랩북은 5p,1개당 네이버 최저가로 500원입니다.우리딸은 매일 그림책1권씩 완성하시니까 한달치,30개를 주문했습니다.​택배가 도착하려면 이틀정도 기다려야 하니까2개만 직접 만들어 보았습니다. ​ ​ 그림책 만들기용 엄마표 스크랩북 만들기 ​1. 종합장을 뜯어서 반으로 자르고! 다시 반으로 접어요.     (그림책 내지 1장이 완성됩니다.)​  ​​2. 종이 4장을 겹쳐두고 가운데 부분을 스테이플러로 고정시켜줍니다. ​  ​​3. 스테이플러 부분을 접어서 정돈합니다.​겉지포함 16페이지 스크랩북 완성! ​  ​ 엄마, 너무 고마워! 사랑해♡​둘째 딸내미가 폴짝폴짝 뛰며 기뻐하는 모습을 보니 저도 덩달아 행복해지네요.♡ ​이게 뭐라고 ㅎㅎㅎ  ​오늘 딸내미가 완성한 그림책은 <햄찌의 이상한 하루> 입니다. ​ ​ 오늘은 햄찌가 일어나요.햄찌가 할 일이 많아요.햄찌가 간식을 푸짐하게 차려요.꿀팬케이크, 과일, 식빵, 과자, 치즈, 사탕, 초코...​ 하나뚤 하나뚤옆으로 반대쪽으로햄찌가 운동을 해요.​빨래를 다 끝내면 책을 봐요.​...(이하 생략) ​햄~찌~♡ ​으아~~ 햄찌 캐릭터 넘넘 귀여웡 ㅜㅜ  ​음... 내용을 보니...이거 엄마의 하루 같은데???? ㅋㅋㅋ밥하고 요리하고 운동하고 빨래하고 책보고...햄찌가 엄마냐며...ㅎㅎ  ​#엄마표놀이 7세 집콕놀이로 강력 추천하는 #그림책만들기 아이의 창의력, 표현력, 사고력이 쑥쑥 자라나요~~!  (집콕육아 급마무리. 뿅♡)    안녕하세요, 흔디입니다 :D제 최애 취미생활은 뭔가를 스크랩한다는건데요ㅋㅋㅋㅋ​그동안은 영화티켓만 모았다면2019년 새해부터는 스크랩북 뉴버전을 만들었어요목표는 티켓모으기  크래섬 아트앨범이 제가 상상했던 구성이랑 찰떡이더라고요      스크랩북 용도가 자세히 나와있는데핸드메이드 고급 제품에다가내지 보호용 비닐이 따로 있단것 :)드로잉북, 수채화북으로도 많이들 사용하시더라고요​나도 첨에 그림 그려볼까 했는데저는 웹디자이너자나요?...★컴퓨터로만 잘그림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그리고 이렇게 겉에 대표 메인 썸네일 사진도 넣을수 있어요완전 나만의 아트앨범 ★   첫표지를 그래도 뭔가 그려보자 했는데나중에 흑역사 되고싶지 않아서 바로(ㅋㅋㅋㅋ)스크랩북 원래 목표대로 변경했슴다     크래섬 아트앨범이 스크랩북으로 딱인 이유아까 살짝 설명드렸던 요 내지보호용 비닐이요티켓같은 경우는 관리가 잘못되면잉크들이 날아가서 나중에 못알아보는 경우도 생기더라고요​   마침 새해 첫 연극으로 그날밤너랑나 보고왔거든요절타   저한테는 또 예쀼리한 종이테이프가 있음다저렇게 뭔가 무심한듯 틱 꾸며주는게 좋더라고요   타고난 초딩필체라 글 쓸까말까 고민했는데그냥 쓰는게 나중을 대비해 낫겠더라고요ㅋㅋㅋㅋ혹시모를 잉크날림 대비     이렇게 작업후에 비닐로 다시 끼워주면오래오래 깔끔하게 보관할수 있어요 ♥ 굿이다  2019년 새로운 취미생활,스크랩북 티켓모으기가 생겨서 넘나 기쁨다진짜 남는건 사진이나 앨범뿐이니크래섬 아트앨범으로 추억 예쁘게 간직하세요 :)​​http://www.crasum.co.kr​​   ​​​​ 001 기록을 시작하다  ​​  ​안녕하세요아주 바로 쫌전에 스크랩북을 시작한스여니​예요 !!하핫​   ​다들 코로나 시기를 어떻게 보내고 계신가요?부쩍 집에서 보내는 시간이 많은데요!​​그동안 집에 있으면서많이 사고 많이 보고 많이 만들고!!!​많은 걸 한 것 같은데뭘 했는지 도무지기억이 나질 않는 거슨...  나만 그런가요...?하핫​  ​그 리 하 여​두두두두두두두두둥​블로그를시작하게되었습니다​짝짝짝!!  ​  ​평소에가끔 일기만 쓰고글 쓸 일이 없었는데​이 참에경험한 것들기록도 남기고공유하면 좋을 것 같아서  큰 마음을 먹었답니다!!(작심삼일 스타일이라는 것은 no비밀..)​  누군가에게는제 경험과 글이도움이 될 수도 있으니까요?하핫  ​  ​제가 쓸 글들은좀 다양할 거예요~~​제가 욕심이 좀 많은취미 부자라..흐흣​관심 있는 카테고리들어가셔서읽어주세요~  ​  ​영화 / 드라마 / 책 REVIEW 식품FOOD​집에서 간단한 음식해먹기RECIPE​다이어트DIET​전자제품 / 셀프 촬영장비IT ITEM​​  ​그 외개인적인 생각들!!(제 생각이 안 궁금하면 PASS하셔도 되지만 슬프겠...)​  우선이정도가 생각이 나는데요​관심부자 취미부자라쓸 게 많겠네요설렙니당하핫​​진정성​ 있게제가 경험한 것들로솔직 리뷰​만찐~~득하게 써보렵니다!!​  ​잘 부탁드려요!!MUAH~  ​​​​​​​#블로그 #기록 #시작 #글쓰기 #리뷰 #내돈내산       와우 하이하바 포토카드 속지 사진앨범 스크랩북 씰스티커 엽서 월팸 인스 유희왕카드 보관, 1개, 커버포켓 3공바인더 ★★★★★    18% 12,000  ▷ 9,800원 ◀               본 포스팅을 통해 일정액의 수수료를 지급받을 수 있습니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가로맨틱빈티지&믹스미디어 스크랩북 그 두번째 시간입니다~ 매화꽃때문인지 일본스럽다는 생각이 듭니다. 사랑스러워요~  ​색감때문인지 강렬한 느낌이 퐉~ 옵니다.다양한 재료의 사용그.....믹스미디어^^  매력적인 스크랩북킹^^다음시간이 기대됩니다~ 매일 생기는 어떤 흔적들, 혹은 쓰레기들지금은 아무렇지 않게 생각되는 이런 일상의 작은 것들이 모이고 모여 나중에 보게 된다면 일생의 거대한 그래프 같은 것이 되지 않을까.이런 생각으로 형식도 맥락도 없이 그냥 마구 모아둔 2월 한달의 스크랩들.       스크랩북의 시작은 '문라이즈 킹덤'을 보고 와서.이건 뭔가를 남겨야해! 이런 기분이었다.              다 흰색이라 잘 안보이지만 오른쪽 페이지에 그려진 그림은카페에 갔다가 냅킨에 그린 걸 가지고 왔다.     중구난방으로 막 붙임.아기자기 꾸미고 뭐 이런 거 없다.다이어리에는 진짜 까만 펜으로 빽빽하게 글자밖에 없고스크랩북은 손에 잡히는대로 그냥 막 붙인다.   하드커버로 제쟉된 스크랩북입니다.고급스러움을 주기 위해수입지를 하용하였고 코팅은 하지 않았습니다.소프트 커버 잭 보다는 하드커버책이 고급스럽고 보기도 좋습니다.종이만 잘 고르셔도 특수한 후가공 없이 인쇄만으로도 좋은 느낌을 줄수 있습니다.인쇄는 포토북으로 많이 사용하고 있는고품질 디지털 옵셋 인쇄기인hp 인디고 디지털 인쇄기로 인쇄하였습니다.제본은 펼침성 좋은 pur제본을 하였습니다. 방문해 주셔서 감사합니다.좋은 하루 되세요.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  북바인딩 기구 넘 편리하네요~아직 서툴러서 스프링이 좀 우그러진곳도 있지만... 조금 큰 사이즈의 카드를 보관하려고 만들었어요~ 신상 발렌타인 배경지를 썼더니달콤한 느낌이 폴폴 나네요~ ㅋ 지지대에 북을 끼워놓고이쁜 카드를 매일매일 바꿔가며 보면기분 좋을 거 같아요~ *^^*                 스크랩북을 전시할 수 있는 지지대랍니다~보여주고 싶은 페이지를 액자처럼 이곳에 펼쳐줄거예요~ 우리 부부는 시우 돌 기념으루다가 1년간의 우리 시우 성장기록을 남기기로 했다.매년 1권의 앨범으로 만들 생각으로 이번에 만들었는데,사진이 500여컷 들어가고 장수는 자그만치 40장정도 된다.신랑이 밤샘작업을 하고 내가 마지막에 꾸미기 작업을 했다.사진 선별은 중반까지 같이 하다가 중반 이후부턴 신랑혼자 작업...거의 24시간은 매달려서 해야하는 작업이지만, 우리시우에게 좋은 선물이 될거 같다. 이거는 아이모리 사이트에서 했는데, 막내시아주버님께서 LG근무하셔서 그 아뒤로 들어가서 좀더 추가할인 받았다.표지의 선택의 폭이 좁다는게 단점이라면 단점...  아, 그리고 좀 어둡게 나오는 것도 단점이다. 이거야 뭐 좀 밝에 보정해서 하면 될듯하공...(셀프스튜디오에서 찍은 건 좀 밝다 싶었는데 인쇄된 것을 보니 잘 나왔다. ㅋ) 장점은 흰색펜으로 글씨를 쓸 수 있다는 것, 그리고 가격이 저렴하다는 거다. 수채화지라는거~~사진이 500여컷 들어갔는데, 3만3천 몇백원 ㅋㅋ 압축앨범은 뽀대나지만 사진이 몇장 안들어가고, 테마가 있는 것 위주, 예를들면 여행이나 그런걸 하긴 괜찮은데...1년간 많은 사진을 넣기엔 가격도 만만치 않고... 포토스크랩북으로 만드니까 훨씬 가볍고 사진도 많고... 시우에게 좋은 선물이 될거 같다...  이 앨범을 보니까 그동안의 시간이 새삼스럽다....   오자마자 니꺼야 하고 보여주니 스티커 떼는 시우 ㅋ일욜밤에 주문했는데 정말 총알같이 왔다. 3일만에 배송완료~  표지에 글씨도 바꿀 수 있으면 좋으련만 그건 안된다.표지는 정해진 것이고, 뚫려져 있어서 뒷장의 사진이 보이는 거다.  글씨와 그림도 넣을 수 있는데, 여기에 이렇게 칸이 있는 줄 알았으믄 칸에 좀 맞춰쓸걸... ㅋㅋ좀 거시기 하다. 우쨌든... 첫장은 우리 시우의 탄생얼굴로~ ㅎ 아직도 울때는 저 표정으로 운다.ㅎ 너무 귀여워~   프린트 스크린해서 촘파사진도 넣었다.  이렇게 중간중간에 그림으로 꾸민 것은 내가 한 것... 나름 이것도 장수가 많으니 시간이 오래 걸렸다 ㅋ모든 것이 작고 부서질 것만 같았던 시우가... 이렇게 많이 크다니.. 정말 새삼스럽다... ^^*  시우의 표정하나하나 너무나 소중하다..  매년 1년동안의 성장앨범 굳이 비싼 돈 들여서 스튜디오에서 찍을 필요있나.멋진 사진 남기고 싶으면 셀프스튜디오에서 찍어주면 되고, 이렇게 앨범을 만들어 주면 되지. 매일 매일 찍은 사진이 진짜 성장앨범이다.전문가가 연출해서 찍은 사진보다더 멋진 앨범을 만들어 주고 싶은 엄마아빠의 맘이란다! 시우야 사랑해 스타벅스 카드 스크랩북 ♥   오랜만에 진짜 제때 예전꺼 말고 ㅋㅋ 진짜 이틀전에 만들걸 포스팅 해볼까?ㅋㅋ 내가 좋아하는 스벅스벅 ~눈도 즐겁고 맛도 즐거운!♥ 텀블러도 되게 좋아해서 보통 새로운 MD 나올때마다 구입해서 이제 정리해서 둘때도 없고 ㅜㅜ남들은 장같은거 사서 정리하던데 집이 좁아서 ㅜㅜ 못하고 ㅋㅁㅋ고이고이 포장해서 싸두었는데 쩝 ㅜㅜ카드라도 정리하고 싶어서 명함이나 카드 넣을 수 있는걸로 찾아보기 ㅋㅋ     근데 왠지 돈 투자는 아깝고 ㅋㅋㅋ작년부터 모은지라 임시방편으로 화일 하나 사서 차곡차곡 꼽아 두기 ㅋㅋ 28장인데... 3장 어디갔냐....아놔 ㅜㅜ 진작 정리할껄 ㅋㅋㅋ텀블러도 싹다 모아 한번 찍어주고 픈데 ㅜㅜ 귀찮구나 ㅜㅜ스벅말고도 이쁜이 많은데 ㅜㅜ    얼른 얼른 새로운 카드 나와라아~~~~ 꽉꽉 채워줄란다아아아아 ♥         막스 스크랩홀릭북귀여운 스크랩북을 만드는 법      MARK'S Scrapholic Book      부재가 귀여운 스크랩북을 만드는 방법인만큼 조금 심플하면서도 어지럽지 않은 스크랩 방법을 배울 수 있어요페이퍼랑 재료를 많이 쓰는 미국식하고는 다른 심플한 스타일이에요      책 안에 스크랩 재료인 종이 소재 같은 게 포함되어 있고요     \ 이렇게 재료들 모았다가 스크랩에 쓰면 좋은데 정말 부지런하지 않으면 힘든 일이에요정말 부지런하게 모으는 분들은 웬만한 종이는 다 스크랩 재료로 만드는 걸 보고 어찌나 부럽던지!      원서지만 그림이 자세히 나와있어서 일어를 몰라도 불편하지 않을 거예요그러나 보다보면 막스 스크랩용 재료들이 다 가지고 싶어진다는 부작용있으니 주의하세요      도일리를 천연 재료로 물들여서 이렇게 예쁘게 스크랩도 할 수 있고요생활에서 소소하게 볼 수 있는 재료들을 이용한 스크랩방법이 많이 실려있어요      보고 있으면 다 따라하고 싶고 뭔가 만들고 싶어지는 책이에요      비가 시원하게 내려줬으면 좋겠는데 몇방울 떨어지나 싶더니 또 소강 상태네요원래 오늘부터 비가 온다고 하더니 일기예보 봤더니 다시 내일부터 온대요날이 습해서 그런지 오늘 많이 지치는 오후인 거 같아요얼마 안남았으니 조금만 더 힘내세요!           마냥 사진만 찍어서 고이 모셔두기에는 사진들이 너무 아깝다는 생각이 들었다.마침 교보문고 핫 트랙스에 갔다가 평소에 사고 싶었는데 비싸기 꾹! 참고있던 스크랩북이 40% 세일해서 10,000원에 파는 것을 발견하고는 냉큼 질러버렸다.     스크랩북 맨 처음 표지, 마음에 든다.솔직히 저걸 18,000원 주고 샀으면 참 아까웠을 거다.안사고 있길 잘했다는 생각과 함께 뿌듯 !          탄천, 집 앞, 서울 대공원, 버스정류장 등등 가리지 않고 찍은 사진들.그리 훌륭하진 않지만 나름의 추억과 나만의 이야기가 담겨있어 더 소중하다.앞으로 더 많이 찍어서 저 스크랩북을 다 채워 버릴테다.       예니 다이어리 / 다이어리꾸미기 / 스크랩북 꾸미기 / 드로잉북2015년 6월, 7월의 스크랩북 :-)스크랩북 오랜만이죠 '-'* 8월 것까지 한꺼번에 올리려다가, 좀 많아서 먼저 포스팅해요.오랜만에 연극 관람했었어요. 너무 좋았던 날이라 지금도 기억이 생생해요 -연극 내용도 참 좋았는데, 삶에 대해 다시 생각해볼 수 있게 되었고 와닿는 것들이 많았어요.그리고 언젠가부터 스크랩북에 이렇게 작은 쪽지들을 붙이기 시작했어요 ㅋ_ㅋ원래 예전에는 이런 쪽지들 쪽지함에 따로 모아뒀는데, 그것들은 잘 열어보지도 않고 막 섞이더라구요.그래서 다이어리에 끼워두니까 정리가 안 되고 심지어 잃어버리기까지 해서, 이렇게 스크랩북에 붙이니 만족스러워요.애매하게 다이어리에 끼워져 있던 쪽지들도 다 모아모아 붙여봤어요 ㅋ_ㅋ왼쪽은 영화 보고 난 후기, 그리고 오르쪽은 캘리 쓴 쪽지 스크랩했어요 -렛미인 다들 보셨나요 '-'* 공포영화인줄 알고 안 보다가 우연히 기회가 되어 봤는데, 진짜 취향 저격..여운 많이 남는 예쁜 영화들 참 좋아해요. 원작이 스페인 영화래서 그것도 꼭꼭 보려고 킵해두었어요.이건 블로그에 지난 번에 올렸던 거 :-)다 내린 영화라 언급하는 게 민망하긴 하지만 ㅋ_ㅋ 쥬라기월드 재밌었어요 !프로듀사는 예고편 보고 꽂혀서 보게 됐는데.. 음.. 그냥 그랬어요.딱 저기 적어놓은만큼? ㅋ_ㅋ이렇게 쪽지같은 거 붙여둔 거는, 다음 스크랩북 포스팅에서는 굳이 안 찍어 올릴게요 : )요런 것도 붙이고 있다는 걸 보여드리기 위해서 찍어보았어요 ㅋㅋㅋ진짜 여름이 끝났는지 이제 7시 반만 되어도 어두컴컴하네요. 원래는 이 시간까지 밝더니 -저 가을 많이 타는데 큰일났어요. 벌써 괜히 싱숭생숭해지고..ㅋㅋㅋㅋ마음 준비 단단히 해놔야겠어요 '-' 내일은 8월 스크랩북 보여드리러 올게요 !  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#정샘물#나는오늘도나를믿는다#비즈니스북스#스크랩북#인생로드맵​  비가 오락가락 하는 후덥지근한 월요일 오전이네요.제가 회사에서 진행하는 <ICBC비즈니스 아카데미>과정중 인생로드맵을 적어봐라~~~라는 내용이 있었는데요​김미경쌤과  정샘물 원장님 유튜브 강의를 듣다가  오~~~~~인생로드맵이란 단어에 끌려정샘물 원장님의 <나는 오늘도 나를 믿는다>란 책을 구매했어요.​ 나는 오늘도 나를 믿는다 저자정샘물출판비즈니스북스발매2020.06.24. 정샘물은 누구일까요?국내 뷰티 크리에이터 1세대1986년17살때 수업료를 벌기위해 연대에서 알바시작고교 졸업 후메이크업 아티스트 세계에 들어섬1996년 첫 스튜디오 오픈2006년 37세 샌프란시스코로 유학2016년 46세 연대 공과대학에서 강의함두 아이를 가슴으로 품은 멋진 엄마  정샘물이 만든 기적은<스크랩북><인생로드맵>에 있다​ 스크랩북​-말 그대로 살려고 스크랩했다-예쁜 사진, 마음에 드는 기사, 멋진 사람의 이미지를 열심히 오리고 붙이다보면 실제 나의 이야기가 된다-앞날을 내다보는 예언서다-길을 안내하는 북극성이다나는 오늘도 나를 믿는다 p34~   인생로드맵-엉뚱한 곳으로 가는 건 아닐까?하는 두려움에 시작되었다-그림이나 사진등으로 스크랩하여 꿈과 이상을 가시화하고 그것을 일정한 체계로 맵핑하는것-인생로드맵=목표 지향  체계의 스위치를 누르는 것-자기 삶의 목표를 이루고 자아를 실현하기 위한구체적인 과정을 도표나 콜라주 등 다양한 방식으로 정리한 것  <인생 로드맵 만드는 순서>1.자신의 꿈과 이상을 담은 그림,사진,기사등을 골라 스크랩한다2.스크랩 자료를 바탕으로 자유롭게 인생 로드맵을 만들되 과거.현재.미래를 한눈에 볼 수 있게 시간별로 만들면 좋다3.끊임없이 업데이트하라  나도 항상 '부자가 된다'.'그렇게 될거다'란 막연한 느낌은 항상 가지고 있다.더욱 생생하게 꿈꾸자.더욱 치열하게 노력하자.더욱 처절하게 실패하자.그럼에도 불구하고 계속 일어나면 마침내 꿈을 현실이 될것이다​ 우리가 길을 잃는 이유는 무엇일까?나는 오늘도 나를 믿는다 중 p65지금 당장 해야 할 일은~~~!!!내 안을 파헤치고 들어가 내가 누구인지 파악하는 것이다.나를 관찰하고 나만의 고유성을 파악하는 것이 나의 핵심 가치를 만드는 첫걸음이다.나의 색깔,고유성,핵심가치를 발견하자  어쩜 날 그리도 사랑하지 못했을까?내가 나를 넘 모르고 있다그냥 남과 비교해 덜 예쁜 사람덜 날씬한 사람부탁하면 다 들어줄  것 같은 사람덜 지켜주고 싶은 사람에 초점을 맞추고 살고 있었다그러니 당당하지  못했다 '가장 나답고 가장 아름다운 나'를 만들어 보자지금의 나를 '최고의 나''최선의나'로 만들 수는 있다.나보다 아름다운 누군가를 선망하고, 그 사람처럼 되려는 것이 아니라 단지 '최고의 나''최고의 나'가 되면 된다.  ​정샘물 원장님의 자존감 높히는  특급 비밀 처방 자존감을 일으켜 세운 장단점 노트장단점 노트​-나의 장단점을  객관적으로  쓰되 단점을 극복할 방법도   함께 적는다-왼쪽은 나의 단점/오른쪽은 장점,개선방법도 적는다-한 달에 한번씩 무엇이 개선되었는지 점검정샘물 원장의 <인생 삼각대>#장단점노트#스크랩북#인생로드맵 정샘물 원장의 삶을 대하는 태도'그냥 나 좀 내버려두세요. 내 한계는 내가 알아서 결정하게 해주세요'-->내게 부정적 영향을 주는 사람들과의 연락을 모두 끊고긍정적인 기운을 주고 응원해주는 사람들을 더  가까이 끌어안았다. 남이 알아주거나 인정하지 않아도,대단한 일을 이루지 않아도 스스로가 자신을 멋진 사람,가치 있는 사람으로 여기면  분명 무언가는 달라진다.정말 귀한 보물은 금고에 없다.하나님은 그런 뻔한 곳에 보물을 숨기실 리 없다.보물은 사람들이 찾을 생각조차 하지 않는 아주 사소한 데 있다. 뛰어난 아이디어,인생의 진리,삶의 기쁨, 자존감의 비밀은 늘 그런 곳에 있다. ​유튜브~~!유튜브~~!!유튜브~~!!!내가 가장 좋아하고 잘하는 일은 무엇일지,어떻게 하면 나를 더 가치 있는 사람으로 만들 수 있는지,자신의 재능에 대해 성찰하고 그것을 세상과 공유할 방법을 고민해보자.의외로 가까운 곳에 있고 꽤 강력하고 효과적인 수단이 바로 유튜브다.​ 나 없이도  잘 돌아가는 회사를 만드는 비결~​나의 노하우와 기회를 제자들과 공유하는 것은 '선행'이 아니라 '인재 양성'이다.제자들이 실력을 키워가고 인맥을 쌓을 기회를 줌으로써 결국 아카데미와 뷰티 살롱의 수준을 높이고 좋은 평판을 유지할 수 있었다.​새로운 것을 하나 얻으려면 낡은 것 하나를 버려야 한다는 것을.이미 무언가를 잔뜩 쥐고 있는 주먹으로는 아무것도 새로 얻을 수 없다.​세상에 일방적인 관계는 없다.서로가 서로에게 온기가 되고, 단단한 버팀목이 되면서 살아가는 게 삶인 듯하다그래서 우리는 어깨동무를 한 채로 한 치 앞도 내다보지 못하는 매일 매일의 시간을 불안에 떨지 않고 두려움에 지지 않으면서 한 걸음씩 걸어갈 수 있는가보다  정샘물 원장님의 책  <나는 오늘도 나를 믿는다>는17살때부터 47살까지 K뷰티 창시자로 불리는 정샘물을'가장 나다움'을 표현하게 히는 심리학 책을 읽은 느낌이다'자신의 고유성''나를 찾고 인정하는 법'을 알려주는 지침서라고 할까!!!​우선1.내가 진정추구하는 것이 무엇일까?나는 누구일까?를 고민하기위해 스크랩북에 오리고 붙이고를 해봐야 겠다.2.내 인생 로드맵이 50살에 멈춰  있음을 알았기에 120살까지 로드맵을 그려보겠다.3.유튜브 채널  개설 후 화면에 비춰진 내 모습이 마음에 안들어 찍기를 중단했는데책 한권을 읽고 블로그에 정리하고 유튜브에 용기내어 올려보겠다4.17세인 큰 딸 윤아에게 이 책을 추천하고 함께스크랩북.인생로드맵.장단점 노트를 작성해 보겠다.5.다른 사람보다 나를 젤로 사랑하는 내가 되겠다.​​​​​ 안녕하세요. 소중한 기억을 시각화하는 공간 크래썸입니다.12간지 동물 캐릭터 선물세트로 아기 선물 엄마 뱃속부터 쭉~ 하루하루 예쁜 일기장을 만들어봐요. 초음파 사진앨범부터 만삭사진앨범, 신생아 사진, 백일사진첩, 돌사진 스냅  대용량 사진앨범으로 깔끔한 인화 사진 수납과 옆에 추억 기록할 수 있는 메모 공간이 있는 포켓식앨범!내 마음대로 스케치북으로 그림책 만들기. 사진과 스티커 등 붙이며 꾸밀 수 있는 요즘취미생활, 집콕놀이에 딱인 예쁜스크랩북 다이어리네요~각 장마다 분리 가능한 PP 포켓 사진 스크랩북 드로잉북으로 작업물을 오랜 보관 가능하여시간이 오래 흐른 뒤에도 가족, 친구, 주변이 모여 추억 소환 아이템이 될 것 같아요 행복한 탄생일 기념과 출산선물 앨범 중 최고인 12띠 동물 캐릭터 포켓포토앨범태어난, 태어날 해 12띠 우리아기 성장앨범, 데일리 포토북으로 놓치지 말고 담으세요그림일기장으로 탄생되는 태교일기장부터 육아일기, 성장일기, 아이스케치북이 가능한 12띠 스크랩북엄마표 미술놀이에 푹~ 빠져있는 나와 주변 사람들에게 센스 있는 선물하세요![12띠 포토앨범 + 하드커버 스케치북 선물세트]종류 : 12띠 동물 12세트포토앨범 : 4x6 160포토스케치북 : 21.8 x 22(cm) 24페이지세트 가격 : 26,800원 -> 19,900원﻿♥♥♥자세한 상품 보러 가기♥♥♥12띠 포토앨범 + 하드커버 스케치북 선물세트 : 크래썸[크래썸] 아날로그 감성 저장공간 크래썸/사진앨범/수제 드로잉북smartstore.naver.com​  해외여행 후 남는건 텅장과 영수증!​해외여행가면 영수증을 꼭 받는다.화폐가 다르다보니 호구가 되지않겠다는 일념으로!또 여행시 탕진을 나름 막아보고자영수증으로 예산 정리하고 나서도여행 추억이면서 버리기 아깝다는 생각이 든다.그래서 받아와서 그냥 쳐박아 둔다.​이번에 방 청소하면서여행용품 사이에 꼬깃꼬깃있던 영수증과 이티켓, 차표 등을버릴려니 왜 그렇게 내 추억을 버리는거 같은지 (출처 : 네이버 지식백과)​  여하튼 이 영수증 이하 여행시 발생한 부속물들을 버릴 수 없는 저장강박증으로정리해보기로 했다.​케케묵은 예전 여행 영수증까지 너무 양이 많아서비교적 잘 모아둔 최근 다녀온유럽여행 영수증 스크랩부터 해보고.... ​​ 준비물거창하다. 준비물이라니처치곤란 영수증 정리에 ㅋㅋㅋ​우선 영풍문고에서 스크랩할 노트를 구매했다.무선사야지 했는데 마땅한 사이즈가 보이지 않아 유선으로 구매했다.스프링으로 살까 고민했는데다음 여행때 가지고 다닐까 고민도해서그나마 무게가 덜 나가는책 처럼된 손바닥만한 노트를 구매했다.​그리고 탕진잼칩앤데일 마스킹테이프가 있어서귀여워서 사서 왔다.​ 집에 있는 스탬프언제 왜 샀는지 기억에도 없다.​스크랩할 노트, 마스킹테이프, 풀, 가위 정도면 충분하다.뒷면 볼 필요없는 것들은 풀로 붙였고앞뒷면 볼 의미가 있는 건 마스킹테이프로만 부착하기로 했다. 나름 나라별로 지퍼팩에 잘 넣어놔서찾기 편했다.​ 유럽여행 스크랩북<2017 암스테르담, 프라하>​ 저 유선이 거슬린다.다음에 무선사야지.(6공 무지 다이어리가 좋을듯!)비밀의 숲 보면서 한다고 삐뚤빼뚤하다.​영수증에 날짜가 있는건날짜대로 정리하고 없는건대충 사이사이 넣었다.이티켓 출발, 도착만 꼭 맞춰서 붙였다. 역시 여행의 시작은 이티켓이지.#대한항공 타고 유럽가고싶다ㅠ​오른쪽 아래에 있는 #암스테르담숙소#클링크노르드 호스텔 체크인 카드가 책처럼되어 있어서 뒷장만 붙여서 펼쳐 볼 수 있게 했다.  아 추억 돋는다.부랴부랴 간다고 네일도 안 하고 갔던첫 혼자 유럽여행 덕지덕지 마스킹 테이프#반고흐뮤지엄 에서 구매한 마그네틱설명서,  암스테르담 교통패스아래 GVB는 동일한거여서 뒷면으로 붙였다. #하이네켄익스피리언스 QR코드 티켓,중앙역에서 스키폴공항까지 기차티켓​암스테르담 여행시 QR코드로 계속 써서#반고흐뮤지엄 #이지젯 탄것들은 티켓이 없다. 암스테르담과 프라하를 간 여름휴가시간 아까운줄 모르고ㅠㅠㅠ서유럽에서 동유럽으로 넘어왔다.#프라하트램티켓저렴해서 일정에 따라 90분, 하루종일권구매해서 다녔다.뒷면은 바코드만 있어서 풀로 부착했다.​<2018 파리>​작년 여행이 힘들어서 그런가그 다음 여름휴가는 오로지파리만 있었다.(깨알 스탬프 CDG 샤들드골공항) 에어부산을 타고 김해-김포-인천으로 갔다.#에바항공 60만원대 득템한 파리 여행. 파리 영수증 보다보니다 BONJOUR 라고 쓰여져있다.귀엽다.  파리 인- 아웃때편하게 타고 간 #루아시버스 티켓 #뮤지엄패스 4일권도책처럼 되어있었는데 앞,뒷장만 떼고나머지는 버렸다.  정말 뽕 뽑았다.오르세, 루브르, 베르사유, 노트르담타워, 오랑주리, 로댕 등등 #바토무슈 는 미리 한국에서#인디고트래블 에서 2매를 구매했는데한번은 바로 기계 펀칭 이후 들어갔고한번은 티켓을 받았다.  오른쪽 아래에 있는 #모네의집 티켓은뒷면 정원 사진이 있어 테이프로만 고정했다. 오른쪽 위의 #베르사유궁전정원 티켓과아래에 있는 #오르세미술관 티켓도뒷면을 볼 수 있게 고정했다. #라발레빌리지 에서 구매한구찌 가방 영수증도 붙였다.210만원대로 2개나 구매해서득템했다.​<2019 파리, 런던>​파리에서 1박을 하고#유로스타 를 타고 런던으로이동했다.파리 못 잊어.... #베트남항공 을 타고 호치민도 경유하고 유로스타는 QR코드여서티켓이 없다. #브리티시뮤지엄 에서 구매한마그네틱 엄청 무겁다.개당 7파운드 (2개사면 1파운드 빼준다) 지금도 잘 들고다니는#런던리뷰북스 에코백과#셜록홈즈박물관 에서 아무것도 안사고명함만 들고왔다.셜록홈즈를 안 봐서...난 명탐정코난만 봤다고....​#라이언킹데이시트 잠과 바꾼20파운드 티켓!  #다운트북스 에서 구매한 에코백도 마음에 들지만파란색 리뷰북스에코백이 더 마음에 든다.대용량이다.  #라이언킹뮤지컬처음에는 소름이었는데새벽부터 표 산다고잠이 쏟............. #내셔널갤러리 에서 구매한안 사면 안되는 마그네틱과안 사면 아쉬운 엽서들을산 영수증까지 스크랩 했다.​▼ 아래는 #런던여행기념품https://blog.naver.com/2933287/221818044916 [영국-런던여행] 28. 런던여행 기념품(런던에서 구매한 것)런던여행 기념품​8일간 런던에 머물면서이리저리 돌아다니면서 산 것들(주관적인 소소한 구매품목들)#런던...blog.naver.com ​  아! 붙이기 두꺼운여행관련 팜플릿, 책자,오이스터카드, 나비고카드 등은따로 보관했다.다음에 쓸 수도 있으니깐​  그래서 다음 여행지는 언제냐고ㅠㅠㅠㅠㅠ코로나 백신 컴온  ​ ​​ 처음으로 만든 스크랩북 - A4 크기로 흰색과 짙은색의 크라프트지를 번갈아 넣었다.제본용 본드를 사용, 헤드밴드, 가름끈, 금속코너 등이 필요... 겉표지는 2mm 두께의 종이에 짙은 청색지를 붙였다. 지금은 주로 음악관련 기사 스크랩용으로 쓰는 중..    ​안녕하세요어느새 4월이네요​햇살이 따뜻하고,참 좋은 계절인거 같아요 :)   스물아홉번째 이야기 PHOTO BOOK포토북 바인더형접착식 앨범 내지​어제 업로드 된 상품 소개해드릴게요~!접착식 앨범 내지와포토북 커버 SET 상품인데요​★ 바인더 + 내지(20매) SET​심플하고 베이직한 디자인으로강력 추천드립니다!!​B5 사이즈로 보관하기에도 좋아요​​​바로 상품 구매하러 가기▼ 포토북 초음파 접착식 앨범 내지 3공 바인더 인생네컷 커플 사진첩 티켓북 보관 선물 : bnp365[bnp365] 핸드메이드와 공장제품에 중간쯤 소량제작 Binder Store BNP365 입니다.smartstore.naver.com ​​* 바인더 사이즈240 x 280 x 37 (mm)​* 컬러레드, 브라운​* 형태기본형(ㄷ)자하드커버​* 표지원단형 - 이태리고급 수입 원단​​​\22,000 - 레드 -​​​ - 브라운 -​​ 디테일- 깔끔한 불박​​  - 바인더 내부D링 내경 사이즈 : 20mm​​ Sample접착식 앨범 내지​​* 내지 사이즈205 x 259 (mm)​* 컬러화이트 or 블랙 中 택1​​◆ 내지는 약 20~30장 여유있게 사용 가능.내용물의 양이나 두께에 따라서 달라질 수 있답니다 :)​◆ 타공이 된 상태로 제공됩니다.​◆ 양면 형태입니다.​  인생네컷 사이즈​​ 4*6 사이즈​​ ​​ 3*5 사이즈​​ 폴라로이드 사이즈​​어떤 사이즈의 사진을 붙여도 자유롭게!!​매직이나 네임펜으로필름지 위에 적을 수 있고,마스킹 테이프나 스티커를 이용해서원하는대로 꾸며보세요 :)​MADE IN KOREA100% HANDMADE​​​좀 더 자세한 내용은bnp365 네이버 스토어의상세페이지를 확인해 주세요!▼ 포토북 초음파 접착식 앨범 내지 3공 바인더 인생네컷 커플 사진첩 티켓북 보관 선물 : bnp365[bnp365] 핸드메이드와 공장제품에 중간쯤 소량제작 Binder Store BNP365 입니다.smartstore.naver.com ​초음파 앨범, 태교 / 아기, 어린이 성장 앨범티켓북 / 여행 기록 / 가족 앨범 / 반려동물친구들 우정 선물 / 기념일 / 생일군인 선물 / 스크랩북​다양하게 활용 가능합니다.​  ​​바인더와 판매 중인 상품,비규격 제작에 대한문의는 언제든 환영입니다 :)​감사합니다.​ 월 ~ 금 / 9:00 ~ 18:00고객센터 070.4617.1888 / 톡톡문의 bnp365이메일 bnp365@naver.com​ ​​About ROSÉ​​블랙핑크의 데뷔? 티저가 떴던 그날첫눈에 반했던 로제 🙈​​​유튜브를 돌아다니다가 노래하는 영상들을 발견했는데 너무 좋아서 계속 보고, 듣고 하는 중 💘​​​​ ​​​요정 그자체...🧚‍♀️​​마음을 몽글몽글하게 만들어주는 로제의 목소리에 이끌려 저 노래를 얼마나 자주 흥얼거렸는지 모른다.😌​다른 사람의 마음을 움직이고 끌어들이는 매력은로제의 사랑스러움과 내면의 강인함이 동시에 어우러졌기에 가능한 게 아니었을까. ​어떤 인터뷰에선가 보여줬던 태도가본받고 싶을 정도로 멋있어서 기억에 남아있다.​참 매력적인 사람 💘그래서 닮고 싶은 사람이기도 하다.​​​​+인터뷰​ (출처는 사진 속)​​​목소리만큼이나 애정하는 로제의 춤선!춤출 때 가장 많이 눈길이 간다.​이건 개인차가 있겠지만 로제만의 춤선은 특유의 우아함이 있어서 눈길이 가는 정도가 아니라  뺏기는 느낌이 든다.​​​​+​ ​이번 안무 대박선 예쁜 거 확 드러나서 너무 좋아 ㅠㅠ​​​​​​​​  ​🌹SAINT LAURENT🌹​​ ​​인간 생로랑이 된 로제​나에게 로제는 지금까지사랑스러운 빨간 장미였는데​생로랑 화보를 보고나서부터는로제 = 고혹적인 흑장미.​​멋있오.​  ​​​  ​🔫🔫🔫​마지막으로 인스타 속 취향저격 사진들 탕탕탕​​이 블로그를 만든 목적이두고두고 보려고 만드는 스크랩북인 만큼사진은 계속해서 더해질 예정 😘​​​⭐️@roses_are_rosie​   ​​  ​무슨 말을 담아야 할까 고민만 하다가한참을 방치했던 포스팅을 올리다니 뿌듯뿌듯(그래도 완성은 했구나 ☺)​​​​​​​​ 스크랩북 속에 모아둔 잡동사니가 벌써 몇 박스가 되고 말았다. Yves Saint Laurent이 세상을 떠났을 무렵,어느 인테리어 잡지에 그가 소유했던, 파리, 마라케시, 탄제리, 노르망디의 저택들과 함께, 고흐며, 고야며 피카소, 몬드리안, 마티스에 이르는 그 벽들을 채웠던 그림들이며, 그의 평생에 걸친 Collection이 크리스티 경매에서 적어도 몇 백 밀리언을 기록할 것이라는 이야기가"Master of Invention"이란 제목으로, 세 페이지에 걸쳐 소개된 적이 있다. 요요마의 바흐 연주 DVD 작품에서도,죽음을 앞둔 노의사와 그가 평생을 세계 각지를 돌아다니며 모은 훌륭한 컬렉션과 그런 취향이 고스란히 반영된 아름다운 집 이야기가 나온다. 내 머릿 속을 늘 맴도는 의문 부호.형태를 띄지 않으면서 존재하는 바흐의 음악과 주인의 죽음 이후 맞게될 그 유형의 것들의 관계란 무엇이란 말일까?스크랩 슥슥-삭삭- 입생로랑의 경우엔, 어느 드레스는 그가 언젠가 지중해 어디서 보낸 여행지가 고스란히 translation되었으며, 또 어느 드레스는 그가 읽은 전쟁과 평화였지 결코 비단이며 비드가 우연히 엮여 탄생된 집합물이 아니었다는 것. 그에겐 집을 꾸미는 것이었든 옷을 짓는 일이었든 모든 것이 서사적인 구조이거나 사상이라 이름붙일만한 어떤 것이었다는 것스크랩 슥슥-삭삭- 파리의 로뎅 갤러리를 제외하고는 세계에서 제일 큰 로뎅 컬렉션을 소장하고 있다는 스텐포드대학교의 Cantor Museum에서,'로뎅을 대표하는 3대 조각 작품의 하나인 발작상을 비롯한-' 하는 설명을 접하고, 이 작품일까 저 작품일까 서성거렸을 뿐 제대로 못 보고 돌아왔다는 머릿 속 스크랩 슥슥-삭삭- 며칠 전 도착한 어느 회사의 사보 속에서 발견한 그 발작상 이야기. 내 신산스런 스크랩북에 한 겹 더 옷을 입혀낸다. 에밀 졸라가 회장으로 있던 프랑스 문인협회가 프랑스 사실주의 문학을 대표하는 발작의 기념상 제작을 당시 명성을 누리고 있던 로뎅에게 의뢰했을 때, 로뎅은 방대한 양의 발작 작품과 전기를 읽었고 그의 고향 마을도 여행했다고 한다. 그가 이용하던 양복점을 찾아내 그가 입었던 것과 똑같은 외투를 맞춰 입고 다니며 그의 몸에 대해 연구했다고 한다. 발작의 진실한 삶을 작품 속에 담아내기 위해 사생활도 치밀하게 조사해서 늘 빚에 쪼들렸던 발자크의 삶과 잠옷 차림으로 뒷문으로 도망다니곤 했던 생활고까지 찾아낸다. 그렇게 탄생한 작품 발작상 스스로 전 생애의 결산이라고 자부했지만, 참담한 악평을 감수해야만 하기도 했단다. 물론 더 이상 Gloryfying하기보다는 인물의 내면으로 시선을 돌린 로뎅의 접근법이 근대를 열었다는 역사의 평가가 따랐지만 말이다. Spirit이라는 Energy와 Body라는 Matter가 어떻게 hearty하게 혹은 mindfully 연결되어가느냐가 작가들의 작품으로 귀결된다는 점,내 인생을 어느 정도 바꿔논 스탠포드 출신의 Prof. Wells의 그 수업에서 섬광처럼 다가왔던 그 구조가우연히 켜논 TV에서, 스탠포드를 다녔다는 총명한 헐리우드 스타, 리즈 위더스푼의 인터뷰 속에서 연기자가 연기에 몰입할 때, 영화 밖에서 존재하지 않는 영화 속의 인물을 가공해가는 과정을 설명하는 속에동어반복이다 싶게 꼭 들어맞게 펼쳐졌을 때 goose bumps! evolving이라기보다는 제자리를 뱅글뱅글 돌고 있기만 한 것 같기도 하지만. 그건 조감도인 탓에 depth를 제대로 못 느끼는 탓일 꺼라 밀어붙이며.     ﻿완료되었어요~감사해요]             Made in USA빈티지한 느낌의 이쁜 그림이 그려진레시피 스크랩북이에요.레시피 박스보다 앨범타입이라 레시피 찾아보기가 더 편할 것 같아요.속지도 이쁜 일러스트가 그려져 있구요,요리 레시피 메모하여맛나는 요리하셔요~* 예니 다이어리 / 다이어리 꾸미기 / 스크랩북 꾸미기 / 드로잉북2015년 8월의 스크랩북 : )인스타에 올렸던 사진인데 아시는 분 계실까요 '-'* 이것도 사진 찍고 나서 스크랩북에 보관 중이에요.인사이드 아웃 ! 많이들 보셨죠?사실 정말 기대 많이 하고 본 영화인데, 개인적으로 결말 부분이 너무너무 아쉽더라구요.그래서 저는 엄청 좋은 평을 주지 못했던 영화예요 T_T .. 다들 좋아하던데 저는 그만큼의 감명을 못 받았어요.캐릭터들은 전부 예쁘고 발상이 참 귀엽긴 했어요 ㅋ_ㅋ오랜만에 구입한 마테컷과 함께 온 쪽지도 잘 붙여놨어요 '-'*이렇게 작은 손편지 써주시는 거 정말 감사해요..♥베테랑이랑 암살 !!! 이것도 정말 많이들 보셨지요? ㅎㅎㅎ 정말정말 재밌게 봤던 베테랑 ! 계속 답답하다가 통쾌한 결말을 만들어줘서 더 좋았던 것 같아요 - 저번에 베테랑 보고 나서 유아인도 그려서 올렸었는데, 베테랑 보고 반하신 분들이 많은 거 같아요 ㅋ_ㅋ저도 유아인 연기에 진짜 놀랐어요. 길거리에서 유아인 보면 도망가야 할 것 같고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암살 ㅠ_ㅠbb 저는 굳이 꼽자면 베테랑보단 암살.. 영화 특유의 분위기가 참 좋았어요.영화 내리기 전에 한 번 더 보러 가고 싶을 정도로 재밌게 봤어요 ! 보고 나서 한동안 헤어나오질 못했답니당그리고 전지현 왜 이렇게 예쁜가요 ;_; 다시 태어난다면 전지현으로 태어나게 해주세요..    그리고 스크랩북 속표지도 바꿔보았어요 '-'*드로잉북에 원래 들어있던 라벨에다가 글씨 써서 붙여두었는데 그게 정말 맘에 안 들었거든요.로망님이 선물해주셨던 예쁜 인스들 중에서 표지랑 잘 어울릴 것 같은 게 있어서 붙여서 꾸며봤어요.점점 더 잡스러운 스크랩북이 되어 가는 것 같긴 하지만.. ㅋ_ㅋ일기장에 못 다한 이야기들이라고 하면 딱 스크랩북 주제로 좋은 거 같아요 ♥이거 어제 포스팅하려고 한 건데 .. 어제 카메라가 계속 안 켜지더라구요.그래서 오늘 AS 받으러 가져갔더니 잘만 켜지는 황당항 상황 ㅎ_ㅎ인터넷에서 뭐가 고장났다가 기사님이 집에 오시기만 하면 잘 작동된다는 거 사람들이 공감 많이 하던데제가 이렇게 겪을 줄은 몰랐어요 ㅋㅋㅋㅋ 카메라야 망가지지 말고 우리 오래오래 함께 하자 '-' ..요즘 일교차 너무 심하지요 T_T 이웃님들 가디건 꼭 챙겨다니시고, 감기 조심하시길 바라요 !    로맨틱빈티지&믹스미디어 스크랩북 네번째 시간입니다~ 우드빈티지크래프트와는 조금 다른 매력이 있는 스크랩북킹입니다. 데코파쥬나 냅킨아트, 우드빈티지크래프트와 접목시키면 나만의 스타일을 만들기 좋을꺼 같아요~다양한 재료들을 사용해 봤으니 이제는 나만의 창작물을 만드는 일만 남았네요..근데....고무신 그림땜에 좀 많이 미뤄질 듯해요. ㅜㅜ   요 우드북에 들어간 아이들으르 이용해서 베이비박스를 만들려고요~기대하셔도 좋습니다^^시간이 좀 걸리겠지만요.  내아이가 이렇게 날개를 달고 있다고 생각해 보세요~천사입니다^^드디어 스크랩북을 샀다.일반 노트 사이즈인데 한줄에 도안이 다 들어가서 좋다.근데 전에거보다 좀 큰 사이즈라 그런건지.뭔가 나름 마테 모은다고 모은 것 같은데 스크랩 할게 얼마 없다. 이게 뭔일반에 반에 반도 다 못채우겠네T.T마테컷 교환이나 구매라도 해봐야 할 것 같다.아 이 휑한 마음..       <북아트/스크랩북/수제노트>          이거슨 작년에 한참 북아트에 빠져있을때 만들어논거예요~ 책만보고 응용해서 만든거라 약간 후루꾸의 냄새가남 ㅋㅋㅋㅋㅋ             풀샷 ㅋㅋㅋ스웨이드로 표지를 만들었어요~~  이러케 레이스도 여리여리하게 붙여줍니당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래는 바인딩을 할려고 했으나...너무 귀찮았기에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 떡제본을했어여.. 끝부분에 내지가 좀더 두꺼운게 보이시나영~스크랩북은 뭘 갖다붙이다보면 전체적으로 책이 벌어지기에...2cm정도씩 접어서 한장한장 붙였답뉘당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 180˚로 쫙~ 벌어집니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘안펴지면 성질남....... 고너에 장식도 박아줬어영~~          원래 하니 앨범용도로 만들어진거였으나.........완성도 되기전에 친오빠님이 가져가버려서 이제서야 찍네용 ㅎㅎㅎ        ﻿아일랜드에 온지 벌써 6개월이다. 그리고 바로 이건! 틈만나면 오리고 붙이고 그리고 해서 만든 그만큼의 흔적.골웨이 스크랩북 3권, 여행갈때마다 만든 스크랩북 3권, 드로잉북 4권. 이제부터 천천히 하나씩 업로드할 예정이다. 목표는 한국에 가기 전까지 모두 올리기! (라고 써놔야 지킬것만 같음) 2013년 마지막날, 서로 그려주기-를 매년해보기로 계획했다.여기에서 지낸 시간만큼만 더 머문다고 생각하니, 더 부지런히 그리고 움직여야겠다.2014년 새해를 맞이해서 정리한 책상.자, 모두들 열작합니다!아주 오래된 그래서 편한 유림맘님~ 내가 종이감기를 하던 20대 초반에 알게된그때 미국에 살면서 자주 내 홈피에 들어와 내 작품을 좋아라 해주던 그리고 기다리던 사람.언니는 그때도 참 열심히 하더니 한국에 들어와서도 스크랩북을 널리알리며핸즈링크도 운영하고 스크랩북킹 카페도 운영하며 바쁜 나날을 보낸다.이제는 회원수가 너무 많아져서[ 나~ 언니랑 친한거 맞지?] 라고 명함도 못 내밀만큼언니는 바쁜 나날을 보내고 있네~^^ 언니 따라서 나도 도전해본 스크랩북킹!!차마 내놓기 부끄러워 까페엔 올리지도 못한 나의 작품들~ ㅎㅎ서윤이 백일때 찍은 사진들로 만든 백일기념 스크랩북~~벌써 2년이 훌쩍 지난얘기네~백일상 차려놓고 시댁식구들과 찍은 가족사진~  오랜만에…거의 1년만에 스크랩북이 하고싶어졌다.아들에게 마스킹테잎 주며 연습장에 붙이라고 하고…잘노네 ♪내가 좋아하는 일이라 시간가는 줄 모르고 신났다.무려 2년전,우에노 동물원 갔을때…왜 추운 겨울 12월에 갔을까 ? 아직 돌 전 베이비 윤오 보는 재미.많이 컷다.이렇게 마스킹테이프로 난리쳐놓을만큼 많이 컷다. 내가 연습장에만 붙이랬잖아 ㅠㅠ캐시키드 마스킹테이프 바닥에 다 붙여놓은거 보고 나 혈압올라서 ㅠㅠ 그건 아끼는건데…어디서 본건 있어서 의자 공사중이니까 앉으면 안된데. 웃기다 ㅋㅋ어쨋든 마스킹테이프 희생의 결과로한페이지 완성했다.손으로 조물딱 거리는거 좋아하는 나,윤오 유치원가면 스크랩도 하고 미싱도 하고바쁘네 ㅋㅋㅋ 외출 안하고 집순이 모드 될듯~      안녕하세요 유어스크랩북 쇼핑몰에 봄 가을 겨울 원피스를 소개할게요 ~      제품명은 kiss 원피스인데요, 색깔이 예쁘게 톤다운된 여성스러운 옷이에요 모델분 귀여우세요 ♡        디자인은 단순하지만 박음질 처리나 단추, 카라, 소매 등등 깔끔하고 질적으로 참 좋더라구요고급스럽고 얇지만은 않은 원단이에요        착용샷재질때문에 긴 자켓 버전같지 않나요? ㅎㅎ     정말 퀄리티 짱짱 원피스에요 bb다른 제품도  이정도의 품질일까요?     캐주얼 패션   봄나들이 패션   가을 패션    무난..  어떤 외투에도 잘 어울리는 원피스에요   뒤에 봉제선마저 신경쓴 느낌이에요.디자인이 심플하면서 예뻐요        요즘같이 추운날엔 검정 레깅스입고 워커힐 신으면 좋을 것 같아요'유어스크랩북'에 다양하고 예쁜 아이템들이 많더라구요 ^_^ 구경가보세요끝             제가 선물포장 강사로 소속되어 있는선물포장연구협회는보통 2개월에 한번씩 강사 및 회원들을 위한 세미나를 시행하는데요,선물포장아이템일 경우도 있지만,각 강사님 수업의 도움을 위해냅킨아트 등 다양한 공예분야를 접해볼 수 있도록 하고 있어요~ 지난 7월 (벌써 오래되었네요.ㅋㅋㅋㅋ) 세미나는제가 일일강사로 북아트 강의를 했었어요~~그때 진행했었던 스크랩북입니다 :-)두 시간안에 끝내기 위해 적합한 아이템을 찾다가젤루 쉽구, 간단하게 책을 완성할 수 있는 접착식바인딩의 스크랩북으로 결정!앨범이나 포트폴리오로도 사용가능하답니다.ㅎㅎ  빈티지 스타일과 시원한 플라워프린팅이 돋보이는두가지 버전으로 준비했었어요~~^^      포인트는 가죽라벨에 원하는 문구 레터링하기 ㅎㅎ전 샘플로 간단하게 저렇게 했는데,수업땐 역시역시 너무나 이쁘게 자기 스탈대로 잘 해가셨어요^^    가죽라벨 또는 참장식 달기~~               크긴 19*19cm 정도 되구요,내지는 300g 용지 사용했어요~블래과 크라프트 두가지 ㅎㅎ   혹시, 배우고 싶으신 분은 원데이클래스 가능하니문의주세요 :-)  수업사진이 궁금하시면~ 아래에서 보실 수 있어용 ㅎㅎ 1차수업http://blog.naver.com/lovehands_h/80193614403 2차수업http://blog.naver.com/lovehands_h/80193618957    밤샘 작업 끝에 만든 울 딸들을 위한 스크랩북.. 아주 오래전부터 울놈들의 건강기록표와 성적표, 수험표를 모으고 있었다. 얇은 노트에 붙여서 보관하고 있었는데  스크랩북이 아닌 그냥 수제노트라서 앞뒤로 불룩~`` 정말 오래전부터 다시 만들어야지 하며 벼르고 별렀는데... 저녁때 두터운 앨범지를 보는 순간에 저질렀다.. 울놈들 다 컸을때도 놈들 크는 모습을 기록한 책을 보면 좋은 추억이 될 것 같아서.. 근데 아침에 울 큰놈이 제발 성적표는 모으지 말라고.. 사정사정.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 심정은 알고도 남지만 지나면 다 추억인걸...... 다음부터 왠지 자발적인 성적표 제출이 안될 것 같은 불길한 예감..ㅠㅠ  시중에서 파는 스크랩북용 종이와 스티커를 사서 하면 돈이 장난아니다. 그래서 집에 있던 꽃 색종이 ,색상지.. 그리고 블로그돌아다니며 저장해놓은 라벨지나 포장지그림을 인쇄해서 오려서 만들었다. 사진 인화값만 들고 돈은^^  책 사이즈도 카드만해서 만들고 나니 귀엽다*^^* 실제가방처럼 상자형의 가방북을 만들어 보겠습니다.가로15cm, 세로13cm, 두께3cm의 가방입니다.  ↓ 먼저 가방 모양이 되도록 전개도를 그려 오립니다.   ↓ 전개도를 접어 가방의 형태를 만들어 봅니다.   ↓ 내용부분을 칸으로 나누어 고정시킬 종이를 적당한 간격으로 아코디언처럼 접어 주름을 만듭니다.   ↓ 주름진 종이의 양쪽 끝에 양면 테이프를 붙여 가방의 안쪽선에 맞추어 붙입니다.    ↓ 주름을 붙여 칸을 나눈 모습을 확인할 수 있습니다.   ↓ 가방의 형태가 되도록 모아 접어봅니다.이제 뚜껑을 제외한 각 모서리를 연결하여 가방이 닫히도록 만들어봅니다.   ↓ 뒷면에 접착력이 있는 펠트지를 이용하여 모서리 부분을 연결하였습니다.  ↓ 반대쪽 모서리도 연결하여 줍니다.   ↓ 까슬이와 보슬이를 이용하여 가방이 열리지않도록 뚜껑부분을 마무리 해줍니다.   ↓ 튼튼해 보이는 가방의 형태가 되었습니다.마지막 손잡이가 필요합니다.   ↓ 골판지를 이용하여 적당한 위치에 손잡이를 붙여 주었습니다. ↓ 짜잔~ 완성입니다. 이렇게 완성되어진 가방북은 여행북이나 다양한 가방북으로 활용할 수 있습니다.   기민한 리더들의 스크랩북: 계급 없는 경영​​​장르: 성인 경영/자기계발출간연도: 2018년 (200쪽)저자: 허먼 반 덴 브뢱 & 바니 조단 ​책 소개: 내일의 리더들을 위한 가이드북. 리더로서 늘 직면하게 되는 질문에 대한 답, 아이디어, 트릭을 일관적이고 명쾌하고 쉬운 해설로 전달한다. 빠르게 변하는세상, 유연하고 융통섭있는 조직과 조직문화가 필수불가결이다. 이책은 리더로서 어떻게 하면 유연하고 융통성있는 근무 환경을 조성/제공할 수 있는지, 이에 필요한 사고방식과 테크닉을 알려준다. ‘루쏘의 뿔처럼 혼자서가는’ 경영과 관리 방식은 현대 사회에 더 이상 적합하지 않다. 수직적상하관계나 계급을 뛰어넘는 팀워크와 개개의 구성원의 개성과 역량에 기반한 독립성의 인정, 그리고 그들에게의일정한 업무와 책임의 위임이 조직 전체의 효율성을 최대로 높인다. ‘기민한(agile) 근무 환경’의 조성과 ‘공동창조(co-creation)’ 원리의 도입의 필요성을 강조하고, 이를 위한현실적인 프레임워크와 테크닉을 제시함으로써, 내가 이끄는 조직이나 팀이 급변하는 세계 경제 속에서도더 발전하고 번창할 수 있게 한다. 목차:  1. Stretching your managerial logic2. Understanding agile organising3. In need of a collaborative culture4. Skills clusters for soaring5. The art of failing wisely6. Towards shared leadership7. Talent on the move8. From military parades to dancing the tango담당자: 문형란moon@orangeagency.co.kr​속지 이미지:    * PDF로 준비되어 있습니다.​ 다양한 종류의 스크랩북도 꽤 갖고 있는데 이 녀석은 8x10인치의 오리지널사진들을 모아놓은 스크랩북입니다.윌리엄 홀덴을 좋아하다보니 주로 그의 영화들이며 모두 개봉당시의 오리지널에 윌리엄 홀덴과 알렉 기네스경의 친필사인은 물론이요약 100여장이 됩니다.       5월은 푸르구나아.2차 지름.     제 본진입니다.ㅋㅋㅋ 이번에 상자 공모전 해서 새롭게 만들어진 디자인이네요.가운데 테이뿌를 쫙 바르면 10×10 모양이 완성되는 기발한 디자인입니다.     따란따란따~따란따란따라~     수북수북합니다.     DREAMS_소니엔젤 미니피규어-Animal Ver. 3, 45,900원 소니엔젤.사실 저는 소니엔젤이 별로.... 였던 사람인데...텐텐을 탈탈 털다가소니엔젤에 고양이가!!고양이가!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 그래서 3종을 질렀는데   랜덤의 마법이란...     얼룩마리가...     고릴라가!스컹크가! 고양이는 음슴. ㅜ 흐극흐극.     어, 근데 목이?     빠지네요. 이거?;ㅁ;??     날개도 빠지나 당겨봤는데,안되나보더라구요. 헝헝     짜란. 배가 진짜 동글동글 아기배.     DAILYLIKE_Fabric Tape-line check, dot각 3,000원  MGP_빈티지가든미니북각 3,500원     야금야금 패브릭 테이뿌를 사 모으고 있습니당'-'     DOA_리틀버디 단어장5,500원     공부를 좀... 해야할 것 같아서 마침 쓰던 단어장도 다 썼고..     중간중간 머리 식히는 용으로 미로도 있고요.     요로케 단어 가리개(?)도 있습돠.     ICONIC_아이코닉 심플스케쥴러 v.4(50%세일-4,400원)  싸기도 하고, 제가 쓰던 스케쥴러라서 다시 질렀어요.그런데 정작 사고보니, 다요리를 샀어야 된다는 게 안 자랑.     색깔은 다크그레이입니다.사진상에는 녹색이 좀 끼얹어진 것 같지만;      공장_Open book photo_green6,800원     스크랩할 게 생겨서한참 찾다가 발견했어요. 제가 원하던 리필도 되고,내지 두께감도 있고.     빳빳해서 뭘 붙여놓기가 괜찮은 것 같더라구요.    Toconuts_paper photo corner(white)4,500원  LAMBLAMB_투명 포토다이어리스티커2,000원     요 아이들을 어떻게 쓸 거냐면...    테이뿌 스크랩 좀 해두려구요....항상 막 질러놓고 구석에 처박아 놓으니가까이 꺼내놓은 테이뿌들만 쓰고,안 쓰는 애들은 영영 빛을 볼 기회가 없었어요. 엉엉 ㅠ     포리백 작은 사이즈 바깥쪽에요로케 조금씩 붙여놨어요.     포리백 안쪽의 흰 종이를 빼내면이렇게 투명한 상태가 되어서어울리는 스티커나 색깔 조합해서 붙이기 편할 것 같더라구요.     흰종이 뒷편에는 버젼이름. 샥샥  스크랩은 좀 더 정리가 되면 한번 더 포스팅 올릴게요.게으름병이 도지기 전에. 후다닥-  플래너님이 보내준 촬영스케줄과 준비물도 뽑고. 그동안 내가 모았던,여러가지 사진들을 작게 인쇄. 종류별로 모아서 스크랩북 만들기.준비해온 소품, 베네루체중 원하는 드레스와 컨셉,다른 스튜디오 컨셉, 캐쥬얼 컨셉, 헤어스타일.아무래도 말로 설명은 잘 못하는 성격이고,핸드폰을 꺼냈다 넣었다 정신없을거 같아서,이렇게 만들어 가기로 했다. 안에도 물어보고 싶은거나 요청사함을 깨알같이 적어놓음.노력한만큼 사진 예쁘게 잘 나왔으면 좋겠다~~   이제 이틀후,두근두근 떨려온다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿사진을 찍다보면 여러가지 재미있는 표정을 모아 찍을 수도 있고, 아기는  표정이 변화무쌍 다양하니까 사진을 찍어둔 것을  찾아보면 여러가지 표정들을 찾아낼 수도 있을 것이다.  마치 스크랩북을 위하여 찍은 것처럼 작은 아들의 여러가지 표정을 찍어둔 것을 발견하고는 신나서 만든 스크랩북이다. 또 아래는  큰아들 어릴 때 앨범 정리하고 남은 사진들 중 한 달에 한 장씩을 골라 1년간의 성장한 모습을 스크랩북킹해보았다.  C-011 Lots of Faces (9906)- 우찌 이리 다양한 표정을 지었을까? 뚱한 표정, 행복한 표정, 하품하는 모습~~ 다다다 너무 예쁘다 ㅎㅎ  J-012 Baby through the year (93039402)- ﻿한달에 한장씩 모은 사진들로 만들어 본 우리 준영이의 1년간의 모습.     지금 보니 고동색 프레임이 너무 두꺼워 투박해 보이는 것이 아쉽다.﻿﻿3학년3반 스크랩북입니다.    - ㅎㅎ 여러가지 시험관 스탬프로 장식했어요. We've got great Chemistry!화학선생님이 담임선생님 이었다는 건 두말하면 잔소리~ㅎㅎ       우리들의 학창시절을 이끌어주신 선생님들~ 모두모두 감사합니다^^ Thank you, Teachers!워낙 손으로 끄적거리는 것을 좋아하는 나.다이어리도 쓰고 있지만 메모장에 낙서장에..정리도 잘 안되고 엉망진창이다.추억을 하나하나 기록해보고자 포토앨범을 찾던 중에스크랩북을 발. 견. !!!!!형식대로 만드는 것 보다내가 디자인(이라고 하면 너무 거창하지만)하고만들 수 있다는 큰 장점에 매혹되어 바로 구입~특히 이 스크랩북은 크기도 적당하고 깔끔해서 첫눈에 반해버렸다!1300k, 10x10, 바보사랑 등등등 많은 쇼핑몰에서 판매중.나는 네이버 지식쇼핑을 통해 최저가를 검색해서..지마켓에서 구매했지용 헤헤배송비 포함이었으나 몇백원 더 저렴했다는..ㅋㅋ수요일 저녁에 주문하고 오늘 금요일 오후에 도착^^퇴근하고 경비실로 달려가 득.템.ㅋ짜잔~겉표지 색깔입니당표지는 두꺼운 하드표지?는 아니고마분지 느낌의 종이 재질이에요.근데 험하게 쓰지않고 집에서 보관하면서 기록할ㅠ생각이라 크게 지장없음!이렇게 네임택 붙일 수 있는 스티커도 동봉되어 있어요.크기는 보통 명함보다 쪼오금 작은 사이즈.두께는 요정도.여분은 스펀지로 두께 맞춰주는 센스~첫장은 요렇게 투명한 종이 한 장~기름종이라그러나? ㅋㅋㅋㅋ이름이 있을텐데 나의 어휘력 한ㄱㅖ ....^^....암튼 깔끔한것이 완존 내스탈이어 ㅠ.ㅠ!!!요래요래..아직은 빈종이지만오빠랑 찍은 사진 인화해서 열심히 꾸며볼테야!이제 문제는 내 부지런함인데...과연 얼마나 지속될것인가 하는 것이다.사진, 티켓 등등 추억을 잘 모아서 정리해야지!사고나니 펜도 많이 질러버리고 싶어진다 덜덜덜~~+상품의 자세한 정보는 링크를 따라~http://m.shopping.naver.com/search/all_search.nhn?query=les%20naturals%20scrap%20book&queryEncoded=les%2Bnaturals%2Bscrap%2Bbook&mobileShop=false&viewType=LIST&searchTab=TOTAL&sortingType=RELEVANCE&makerNo=&brandNo=&categoryId=&cat_id=&totalCount=46&pagingIndex=3&browserType=ANDROID&pagingSize=18&forMobileApp=true&hideSearch=&isForSearch=true&maxPage=3&pageType=SEARCH&bos=false  3학년12반 친구들의 스크랩북입니다.  - 당시 3학년 전체 담임 선생님 중에서 유일하게 여자 선생님반!그래서 배경지도 꽃무늬가 있는 종이를 선택했어요^^   -배경의 꽃무늬 패턴과 비슷한 꽃 보더장식도 하구요~ - 가정.가사 선생님 반이니~ 이쁜 집모양 학교로 장식했어요^^T.T원스탬프도 배경지 색감과 통일하여 세트감있게 스탬핑했어요.​ ​     ​초등학교 4학년 울 쫄라맨2학년때부터 해리포터에 입덕!해리포터에서 무척이나 중요한 지팡이와 주문은 빼놓을수가 없지!​<해리 포터 지팡이 컬렉션>은 마법 지팡이와 그 지팡이를 다루는 인물 들에 대해 알려주는 가이드 책이다.​ ​<해리 포터> 영화 촬영과 관련한 뒷이야기들도 볼 수 있다.사진들도 모두 생생하다.​  ​지팡이가 등장인물마다 다 다르다.지팡이를 만들때 불사조 깃털이나 유니콘 털 같은 마법 동물의 신체 일부를 심으로 고른다고 한다.드레이코 말포이의 지팡이는 “적당한 탄력”을 가졌고,벨라트릭스레스트랭의 지팡이는 “아주 단단” 하다고 한다이렇게 인물마다 지팡이가 다 다른게 신기하다. 종류도 많기도 하다.해리포터에 나오는 모든 마법사들의 지팡이 사진이 다 실려있고, 설명도 자세하다.해리포터 좋아하는 아이들이라면 꼭 소장각이다.​ ​책이 두권 다 두껍고, 표지도 근사하다.울 쫄라맨 방에 전시되어 있다^^​모든 마법사의 필수품, 바로 지팡이다.지팡이가 마법사를 선택한다.해리는 열한살에 처음 지팡이를 갖게 되고,그 지팡이는 해리의 이마에 번개 모양 흉터를 남긴 지팡이였지울 쫄라맨도 열한살! 해리 지팡이 엄청 갖고 싶어했는데유니버설스튜디오를 못가서 아쉽긴하다.  ​<주문과 마법 책>해리포터 속 주문과 마법이 자세하게 실려 있다.스티커도 들어있고 주문카드도 각 페이지마다 들어있다.울 쫄라맨 해리포터 열심히 빠져있을 때 주문나오는 페이지 마다 다 접어놓고 막 외우던 기억이 난다.“윙가르디움 레비오사”이 주문은 하도 들어서 나도 기억하고있다. ㅎㅎㅎ아마도 사물을 공중에 띄우는 마법이었지!​<해리 포터> 팬이라면 누구나 좋아할 듯!​​​ 해리포터 지팡이컬렉션(기프트 에디션) 저자모니크 피터슨출판문학수첩발매2020.09.01. 해리포터 무비스크랩북 저자조디 리벤슨출판문학수첩발매2019.07.31. ​​​#해리포터 #해리포터덕후 #해리포터지팡이 #마법지팡이#해리포터지팡이컬렉션 #해리포터주문과마법 #해리포터무비스크랩북​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     취미가 없으신 분들에게 추천하는 하나의 놀이? 라고 해야되나..바로바로 스크랩북 만들기 !다 만들고나서 펼쳐보면 재미있기도 하고, 유용하기도해요 ~몇가지 카테고리를 말해보자면,  하고싶은 머리스타일하고싶은 메이크업입고싶은 옷 스타일갖고싶은 화장품  등등을 카테고리에 적합한 사진을 가위로 잘 짤라서 나의 스크랩북에 붙여주면 끝 !전 뷰티북이라고 말하고있어요 > 3<가끔 메이크업팀이나, 옷을 살때 이런스타일로 사야겠다 ! 하고 보고 결정하는데큰 도움이 되기도하고, 자기만의 스타일을 확립하는데도 도움이 되는 것 같아요 ! 요즘에는 시간이 없어서 못만들고 있지만 T T .. 또 지나간 잡지 과월호를 처리하는데에도 유용합니다- 0-♥♥ 모두 뷰티북 만들기에 빠져보세요 ~      [책누워서 볼수있게하는것]= 누워서 책보다가 잠드는거 좋아하는데   젠장 팔이 너므너므 아픔 ㅠㅠ   책장이 거꾸로 뒤집혀있어서   누워서 책보다가   알람에 맞게 불이 딱 꺼지는 거잇으면 좋겟음  아무도 안만들면 내가 언젠가 만들어낼거야 + 책모임과 연계 [키스상자]= 티비에나오든데    커다란 상자에 키스를하면    소리가나오면서 상자가열리고 선물이보이는   (심지어는 음악도 둘만의 추억이 있는 음악으로 틀어줌)   (왠지 생각을 메모로 킵해두면 파생되는 좋은 아이디어들이 떠오를것같아) [e-book]이북 pdf파일로 출판을했을때, 복제의 문제해결책= 1. 고유넘버를줘서 추가적인 혜택을 줄때 쓰게하거나  2. pdf파일이있으면 오프라인모임에 참여하거나 or 비밀등급으로 올려주거나  3. 등등등 [신문스크랩북] = 신문을 스크랩했을때 그것을 책처럼 엮어낼수있는것  (한권에 분야별로 칸이 나뉘어있거나)  (각각이거나)  안녕하세요.ASDF Market 입니다.​이번에 소개해드릴 상품은자체 제작한 씰 스크랩 북 입니다.!  바로 상품 이미지 보여드릴게요!​ #ASDF Market 씰 스크랩 북 앞, 뒤 모습 부리색! 이라고 하면 아시려나요?​ # 바깥면, 안쪽면  요즘 대세 펭수!띠부띠부씰과 완벽 호환됩니다.!다른 씰(포켓몬스터, 아톰, 카카오 등)도 같이수집하실 수 있어요!​ 겉표지에 스티커를 붙여서 나만의 스크랩 북을 만들 수 있어요!# 펭-러뷰 죽 기획팩에 있는 이미지를 가위로 오려서 꾸며보았습니다! ​ # 그립톡에 들어있는 사용설명서 응용 / 던킨 박스 응용 ​​ # 던킨 도넛츠 스티커 사용(개인 소장용) ​ # 던킨도넛츠 미니박스, 마스킹 테이프 응용(개인 소장용) / 펭-러뷰 ​ #띠부띠부씰 넣은 모습 씰 스크랩 북 사양원산지 : 국내산SIZE : 180mm x 185mm속지 : 3 x 3 / 10page속지 1칸 사이즈 : 45mm x 55mm양면 수납 가능(최대 180장)​ # 턴배님 펭-러뷰 ​겉 표지는 자유롭게 꾸미시면나만의 씰 스크랩 북이 완성 됩니다!  ​구매는 아래 링크 참고해주세요!https://smartstore.naver.com/asdfmarket ASDF Market : 네이버쇼핑 스마트스토어안녕하세요. ASDF Market 입니다.smartstore.naver.com ​#띠부띠부씰 #띠부띠부 #펭수씰 #씰 #씰북 #씰스크랩북 #ASDF #ASDFMARKET #자체제작​   안녕하세요 스기에용ㅎ.ㅎ 시즈더데이 들고왔어요~시간이 왜이리 훅훅가는지 모르겠네요 벌써 기말이라니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 그리구 종강하구 방학하면 여러분과 더 자주자주 볼수 있어요!!!완전신남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댓글 실시간으로 달고 그럴까봐요ㅋㅋㅋㅋㅋ   중간중간에 이렇게 얼룩덜룩한거는다이어리 펴놓은 상태에서 모르고 커피가 땋!! 튀겨서 아예 여기저기 더 커피 떨궜어요ㅋㅋㅋㅋㅋ    쨘~ 여기까지! 금방 또 들고올게요    아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리구이번에 처음으로 ucc 공모전 나가느라 정신없이 찍었는데 한번보세욘...동기들이랑 재밌게 찍겠다고 찍었으나 별거없지만ㅎ..ㅎ...시민청 ucc 공모전이구요 저도나옴..... 누군지 맞춰보세요 허하하  그럼 정말 셤공부하러 굳바이!!!ㅠ.ㅠ좋은저녁 되세요♥  ﻿﻿﻿﻿  스크랩북이 갖고 싶었어요. 우리애들의 이야기를 담아주고 싶었어요.그래서 제작해봤어요. 평소에 눈여겨 봤던 크라프트보드지와 또 평소에 눈여겨 봤던 클래식특백색사진 속의 예쁜 꽃은 요즘 저랑 썸(?)타고 있는 꼬꼬마님의 멋진 작품고마버~~꼬꼬마~~  사랑스런 우리 폴리의 사진 두장으로 한페이지가 꽉 차요.저 이런거 좋아요. 간단하게 메모만 남기고 싶었거든요~때론 이렇게 심플한게 좋더라고요.사진 사이즈는 3*5사이즈예요  사진속의 폴리... 작년이나 올해나 넌 똑같구나.. 많이 큰것 같은데~~내눈엔 애기야 애기...사진한장에 담긴 수많은 이야기와 추억들...그걸 담아내는 스크랩북킹의 매력~~~이매력에 빠져 나올수가 없네요~~    스탬핑 잘되요. 이건 빈티지스런 스탬프인데요. 오랜만에 찍으니 잘 못찍겠더라고요..ㅠㅠ그래서 여러장 망쳤어요. 그래도 괜찮아요~~양 넉넉하게 만들었거든요. 미련없이 쫘악쫘악~~ 찢었답니다.클래식은 두께가 마매이드보다 두꺼워요. 다이컷팅해도 잘되요~아마 넉넉한 양에 전 또 마구마구 찢어서 다이컷팅해서 쓰고 컬러링도 하고 그럴것 같네요.     고마운 꼬꼬마의 사용후기~~꼬꼬마 고마버~~ 당신 컬러링 참 잘한다.. 부러버 부러버  꼬꼬마님의 사용후기 구경하러 가기http://blog.naver.com/gldiadia/220099653954 ﻿﻿마무리는 매듭끈으로 ~~  이렇게하면 보관하기도 편하고오래오래 잘 사용할수 있을꺼예요 my scrapbook  잘 부탁해my scrapbook 은 http://www.papernori.co.kr  에서 만나보실수 있어요​ #라이브온 #황민현 #고은택 #민현 #jtbcdrama 스크랩북 너무 마음에 들어. 그 화의 이야기를 한눈에 쏙​드디어 두밤만 자면 라이브온 6화가 나오구나 ​요즘은 라이브온 보는 재미로 이세상 살아감!​그런데......  며칠전 가요대축제 에서 고은택의 투잡이 목격​ 미춌다 사랑해요 나의 가수 황민현  등드리 감사합니다 까꿍!​https://youtu.be/ofPFYDkq6fw MASTERPIECE!​라이브온 화요일 저녁 9시 JTBC ! ​레고 75978 다이애건 앨리. ​레고 71043 호그와트성과 함께레고 해리포터 시리즈의 대형 제품.​ 박스샷. 건물 네채와 피규어 14개. 그중 질데로이 록허트와 루시우스 말포이,아이스크림가게 사장, 예언자일보 기자는이 세트에만 들어있다.​ 올리밴더의 지팡이가게, 스크립버러스 문구점​ 퀄리티 퀴디치 용품점, 예언자 일보​ 플러리시와 블러트 서점, 플로린 포테스큐의아이스크림 가게​ 위즐리 형제의 장난감 가게​ 서프라이즈로 들어있던 명판과 거리샷​ 해리포터 무비 스크랩북.주문과 마법, 호그와트, 다이애건앨리세가지 종류가 있다.​책마다 다양한 별첨과 스티커 등보는 재미가 있음🙂 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가3학년7반 친구들의 스크랩북입니다.남학생 중 마지막반이구요,    - Remember This  타이틀은 T.T 스탬핑- 배경지와 어울리는 브라운컬러로 스탬핑하여 장식하였어요.- 7반 털보 선생님은 국어 과목 담당.타이프와 책, 도서대출표 등으로 포인트를 주었어요^^    - 고등학교 2학년 때 두발 자유화가 실시 되어 머리가 긴 남학생들이 많으네요~또 2학년 때부터는 자유복 시범학교라 교복 대신 사복을 입고 등교하여 교복에 대한 추억을 별로 없어요. 오히려 요즘은 다들 교복을 입고 학교를 다니니 그게 부럽기도 합니다~ㅎㅎ    모자이크(잡지 꼴라주)평면미술꼴라주(collage)란?네이버 지식백과콜라주는 '풀로 붙인다"는 뜻으로 잡지나 신문, 헌 책 등에서 마음에 드는 그림이나 사진 등을 찢거나 오려서 도화지나 종이 위에 자유롭게 붙인 그림이에요.이질적인 재료나 잡지의 삽화 ·기사를 오려붙여 보는 사람에게 이미지의 연쇄반응을 일으키게 하는것이죠.​따라서 이번 평면미술 시간에는 사진조각을 가지고 연결하여 그리기를 해보았어요. 마치 "모자이크 기법"처럼 수많은 조각을 이어 붙이 듯 말이에요!😏​ 아이들의 상상력과 폭넓은 사고를 가질 수있게 자극해줄 수 있는 "매개체"가 될 거에요!👍👍  유어아트친구들이 랜덤으로 뽑은 사진조각들로 만들어내는 무한한 이야기!사진과 연결시켜 전혀 다른 새로운 이야기속으로 Go Go~!!!!✊​  초등2  윤원모물고기호의 멋진 기둥으로 탄생한 원모의 잡지!"좋아, 자연스러웠어😏!"  초등2 송준우지중해 해변에서 봉변당한 기억을 삼아 오토바이 아저씨에게 복수를 생각하는 준우!표정의 디테일이 살아있어요! 잡지사진과의 자연스러운 연결!!!👍👍👍👍  초등3 류하연동물원을 탈출한 동물들! omg!!😱스쿠터를 훔쳐 질주하는 곰 과 그 뒤를 뒤쫒는 경찰차!  창고에 숨어들어간 호랑이!! 끔찍한 이야기로 재탄생된 하연이의 꼴라쥬 이야기!​  초등3 원동건탈출을 꿈꾸는 호랑이와 명상하는 동건이의 모습이라 하네용!😁😁😄  초등2 유정잡지속 가구들은 정이의 집으로 들어갔어요👍하지만 반전이 있었으니.... .귀신이 나타나는 무시무시한 집이었어요😭  초등1김라은악세사리 가게를 찾은 라은이의 모습이에요!다양한 제품들에 놀란 라은!!😉  초등1 서지우화려한 조명아래서 댄스 파뤼~♪♬♪♩  초등2 한승희가난한 축구대표팀과 부자 축구대표팀의 대결!  초등3 이서현인형탈 알바를 끝낸 후, 스쿠터를 훔치고 달아나는 조커의 모습!😠😠😠무서워라!  초등2 임세은아기 호랑이를 키우는 한 여자의 모습이에요!눈맞춤♥  초등1(예비) 차지환돗자리 위에서 쉬고있는 중이에요!​  초등2 허정인"나는야 유투브 스타! "셀카봉으로 찰칵!  초등2 함윤서인물사진과 자연스러운 연결이 돋보이는 윤서의 작품!​  초등2 김정헌​  초등2 박소윤  초등1 이서윤​  초등3 박민지민지가 바라본 네가지 풍경!  초등2 김태은내이름은 김태은 I am 김태은나는 슈퍼우먼이다!!!!!!✊"힘을내요 슈퍼 파월~♪♬♩"  모두 열심히 작업중👍👍👍👍​  ​ 꼴라쥬를 활용한 <크로키 & 스크랩 북> 만들기!입체미술크로키(croquis)란?움직이는 '동물'이나 '사람'의 형태를  빠르게 그린 그림.​ & 스크랩북(scrap)이 란? 필요한 자료만 모아 나중에 쉽게 찾아보기 위해 책처럼 만드는것."꼴라주(college)"기법을 활용하여 나만의 주제를 정해 크로키&스크랩북을 디자인 해보기.​  샘! 이 크로키북의 제목은 "호랑이 담배피던 시절~"  입니다!오잉? 재치만점 서현이의 독특한 크로키북!모던한 느낌이 좋구나!!!!👍👍👍  뒤에는 이렇게! 안경 너머사이로?​  주혁이의  <킹왕짱! 크로키북!>​  여름 피크닉이 생각나는 "해나"의 크로키북!바비인형이 수영장 안에 있네용😁시트지 하나하나 오려 붙인 해나의 열정가득한 모습이 대견했어요^-^​  스포츠를 좋아하는 "준우!"이 크로키 북에는 스포츠 선수들을 많이그릴거에요~!!!! -2020 준우의 다짐😄-   윤제가 좋아하는 "스키"를 테마로 디자인했어요!앞.뒤  <스키 윤제's 크로키북!>​  지유의 방이에요^-^  I am 태은!! 이세상 하나뿐인 태은이 이름이 새겨진 크로키북 이에요!^-^태은이 캐릭터👍👍👍멋져용~​  ​  ​​  ​​    도형을 활용한 미니멀 크로키 북!   ​​  가장 먼저 게시한 "소윤이"의 표정 크로키 시리즈!생동감 넘치는 표정이 Very Gooooood!!!👍  ​    각자 관심있는 주제로 꾸며본 2020 크로키 & 스크랩 북!!개성 가득~~~!  😁😍👍👍👍​2020에도 모두 열심히 크로키 해보아요~!  ​이번 한주 동안 "꼴라주 기법"에 대해 깊이있게 탐색한 유어아트 친구들!!!​ 다양한 <미술 기법>을 통해앞으로 폭넓은 사고와 시야를 갖게될거에요 ^_^​  ​​​ ​아이들의 이야기를 그림에 담는​♥ 홍익유어아트 ♥ ​교육문의 734-5109​​원주시 반곡동 입춘로 110 파라다이스빌딩 4층​​지난번에 스크랩북 구매 후기를 남긴대로나는 스크랩북을 만들기로 작정했다.​스크랩북 / 드림보드 / 비전보드 / 보물지도 모두 같은 의미다. 내가 이것을 만들려는 이유는 단순히 시간 때우기 식의 놀이 목적이 아니다. © vorosbenisop, 출처 Unsplash입을 옷이 없는 것 같아도 옷장에는 여러 벌의 옷이 있고, 결국에는 입는 옷만 입게 되며별다른 화장품이 없는 것 같아도 색조 제품들이 바닥을 보인 적은 드물며, 쌓여만 간다.집에 먹을 게 없는 것 같아도 냉장고 파먹기를 하면 1-2주는 거뜬한 식재료들이 있다.이렇게 가진 게 없는 것 같아도 우리 주위에는 항상 부족하지 않은 만큼의 많은 물건들이 있을 것이다...왜 그럴까?바로 잘 보이는 곳, 익숙한 것만 사용하기 때문이다. 뭐든지 눈에 보여야 효력이 생긴다.-남의 일기눈에 띄는 곳에 두는 환경 설정은 매우 중요하다.나는 2020 다이어리를 바로 내 노트북 옆으로 자리를 지정했다. 안 보일 수가 없는 자리다. 물론 펜도 바로 근처에 있다. 매일은 쓰지 못하더라도 예전처럼 1,2월 이후로는 새 종이처럼보이는 일은 없다. 전에는 다른 책들과 여기저기 꽂아 놓는 바람에 어디에 있는지 보이지도 않고 잊어버렸는데 올해는 아직 8월이지만 인생 처음으로 다이어리 완필 예감이다.​그래서 스크랩북 만드는 것과 이게 무슨 상관이냐고?다시 말하지만 눈에 보여야 효력이 발생한다!그게 내가 이루고 싶은 꿈이든 갖고 싶은 물건이든 가보고 싶은 곳이든이미지를 모으면서 더 확고히 하고, 쓰면서 더 명확해진다.​그리고 더욱 중요한 건.내가 좋아하는 모든 것, 내가 좋아하는 느낌의 이미지를 수집하고 보면그것이 바로 내 스타일이고, 내 취향이 된다.보이지 않고 둥둥 떠다니던 자신의 스타일을 눈으로 직접 확인하게 된다. 그렇게 나 자신에 대해 잘 알게 되고,자기 기준이 바로 서게 된다.​이미지라는 것은 추상적인 상상을 명확하게 보여준다.원하는 것을 이루는 것에 있어 명확성은 굉장히 중요하다.​화살 쏘기도 과녁이 표시되어야 과녁을 노릴 수 있고, 그 주위라도 찍어볼 수 있는 것처럼명확해야 내가 그 목표에 다가설 수 있도록 스스로 만들어가고 찾아가게 된다.​반대로 꿈이나 목표가 모호하면 보여지는 대로 마주하는 그대로를 살아가게 된다.​닮고 싶은 외모라도 그 이미지를 매일 들여다보고 있으면그 분위기를 닮아간다는 말을 어디선가 들어본 적이 있다. 내가 좋아하는 음식,꽃,느낌,물건,브랜드,색상,내가 존경하는 인물,명언,글내게 영향을 주고 설레는 모든 것들을 스크랩할 것이다.​​이것이 당신에게도 스크랩북을 만드는 충분한 이유가 되었으면 한다.스크랩북이 아니더라도 원하는 것을 이룰 때  도움이 되기를 바란다.당신도 나도 선명하게 보이는 인생을 만들어가면 좋겠다.​  이놈의 프로젝트들 덕분에 또 친구집에서 짠다고 자고 왔음.. 하. 언제나 끝나려나. 졸업전까지는 따라 다니겠지. 내 파트가 느려서 물빛이가 기다리는 중에 내가 마테를 통으로 사고 싶어하던걸 기억. 자기도 가지고 싶은거 있다고 그냥 팍 지르잖다. 결국 어제 새벽에 주문 완료. 그런데 오늘 결제한다고 내가 기계앞에서 결제 하고 있는데 내 눈앞에 보이는 지갑. ...아까 화내면서 나간 아저씨 거인가 싶었지만 난 금방 나간 사람 얼굴까지 다 기억할정도로 좋지 않아. 결국 물빛이랑 파출소로. 한참 기다리면서 전화번호부 찾는다고 지갑 안을 뒤졌으나 없고.. 안에 돈이 20~40정도 들어가있는거 같았지만 손은 안댔다.  그러다가 파출소 아저씨한테 건네주고 그 지갑 주인 아저씨 올떄까지 기다렸다가 아저씨가 돈 확인할때까지 기다리고. 근데 생각지도 못하게 그 지갑에 들어간 돈이 무려 60만; 우와; 아저씨가 처음에 우리가 처음 받았을때보다 10만이나 더 말해서 깜짝놀랬지만 그래도 대충 세어보시더니 "뭐 맞겠지" 이러시더니 나와 물빛이에게 3만을 주시면서 택시라도 타고 가라고 하셨다. ....여러의미로 저희가 감사드려요. 내일 동아리 나들이 값 굳었다.   이건 오늘 학교에서 다른 프로젝트 하고 물빛이랑 나와서 본거. 정말로 이거 시리즈별로 다 사고 싶엇는데 저렇게만 사도 5천.. 그냥 참았다. 아쉬운 마음에 사진이라도 찰칵 찰칵.  이건 저번에 리더님 이벤트 당첨되고 같이 왔던 선물.  수첩인데 요즘 정신이 없어서 못쓰고 있다가 갑자기 쓸 용도가 생각나서.  그림 그리는 사람의 버릇이라고 하면 버릇이지만 다들 연습장을 쓸때는 맨 앞을 쓰지 않는다. 번짐이 심하다랄까; 심히 더러워지는 경향이 있어서 그런데 그 때문인가.. 무의식중으로 맨 앞장을 손을 대지 않음..  비어 있는 다음에 있는 다음장들. 다른 자신의 다이어리를 포스팅 하시는 분들은 아시겠지만 언제나 다이어리를 잘 꾸미신다고 내가 덧글을 다는데스크랩 북인데도 보다 싶이 다른 사람들과 달리 글이 많음.. 다이어리는 정말 글만 좌륵 쓰여있다.  확대 컷들을 보면 곰탱이맘마님과 체리쉬님에게 님을 안붙인게 가끔 보이지만 ㅠ.. 그건 이해해주시리라 믿고.. 그게 자리가 없었어요. 님을 붙일만한 ㅠ..; 괄호한것은 구매처들 : )  저 단추들 모양은 내가 아무리 때고 떄고 떄어도 끝도 없이 나오길래 .. 그냥 도중에 짤라 내고 몇개만 붙임. 아쉽긴 하지만 저거 종류별로 다 하려고 하면 내가 사놓은 컷이 동날 기세라서;내 스크랩북에서 유일하게 컷이 아닌거라고 하면.. 밍꽁님이 주신 이아이밖에 없다. 그이외에는 다 컷 스크랩.. 다이어리가 아담해서 쓰기에 참 좋은듯. 다른 분들이 하는걸 보고 늘쌍 하고 싶다는 생각을 했었는데 드디어 나도..!!  이건 오늘 사온 물품. 다이소 편지지와 스티커 : )  아 번졌다. 물빛이 근처에는 문구류를 파는 다이소가 있는데 그래서 어제 자고 온 김에 들리니까 빈티지 편지지가 추가 되어있었다. 편지지라면 사족을 못쓰는 내가 결국은 하나 질러 옴.. 원래는 종류가 2가지인가 3가지인가 더 있는데 난 솔직히 빈티지에 크게 웃고 있는 여자 사진은 그다지 좋아하지 않는데다가.. 솔직히 다 사고 싶엇지만 집에도 무진장 편지지가 많아서 참았다고 하는게 옳겠지.  이거 벨링님에게도 하나 보내드린건데 ㅠ.. 리지님의 블로그에서 보니까 둥근 녀석도 판다길래 혹시나 해서 시내나갔을떄 보니까 있었다. 생각지도 않고 손에 잡고 바로 계산. 이것들 시리즈 너무 이쁜데다가 가격도 참 참한거 같음 ㅠ.. 이런거 2장에 1천이라니 ㅠ..         그리고 찾았다!!! 원본 선!!!!!! 이거 저번에 올렸을떄는 선을 따다가 만걸 올려서 ㅠ.. 아놔 이거 저번에 포맷했을때 달느 내 소중한 자료들과 같이 바이바이한줄 알았는데.. 뒤지보니 나왔음 ㅠ.. 이놈의 외장하드는 본체도 아닌데 매일 쓴다고 거의 대부분의 파일이 들어가있으니까 참 헷갈림. . 근데 언제 칠하니.    여러분은 세시풍속이 무엇인지 알고 있나요? 세시풍속이란 우리 조상들의 삶속에서 해마다 일정한 시기에 되풀이하여 행해온 고유의 풍속을 말해요.우리나라 12달 세시 풍속에는 설, 단오, 추석, 한식과 같은 4대 명절을 포함한 예로부터 전해오는 다양한 행사가 있답니다.스크랩북에 내용을 스스로 오리고 붙이며우리 조상들의 12달 생활과 풍습에 대해 알아보는 시간을 가져 보세요~^^     스크랩북 만들기 12달 세시풍속~ 구성품을 알아볼게요~(1인기준)  현재 탑키드에서 [스크랩북 만들기 12달 세시풍속]을 판매중이에요~이 상품이 궁금하시다면 아래를 클릭해주세요~그 밖에 다양한 미술교육 용품과 파티용품이 가득한 탑키드로 놀러오세요~^^  tt01232 스크랩북 만들기 12달 세시풍속이전상품 다음상품 tt01232 스크랩북 만들기 12달 세시풍속 23 % 판매가 2,700원 소비자가 3,500원 적립금 20원 상품코드 P0000MKO KC인증번호 CB061R2699-7001 옵션바로선택 (최소주문수량 1개 이상 ) 상품명 상품수 가격 tt01232 스크랩북 만들기 12달 세시풍속 2,700원 ( 20원 ) 총 상품금액 (수량) : 2,700원 (1개) 바로구매하기 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 이벤트 네이버페이 다음 추천메일 보내기 상품결제정보 고...topkid.kr ​  예니 다이어리 / 다이어리 꾸미기 / 스크랩북 꾸미기 2015년 9, 10, 11월의 스크랩북 ♥스크랩북 오랜만이지요 :-D ! 그동안 정리했던 것들 보여드릴게요.처음에는 영화나 연극 등 문화생활 한 흔적을 남기고 있었는데,점점 다이어리에 다 넣지 못한 것들을 모두 모아서 붙이고 있어요.  전에 리뷰 포스팅한 적 있는 세라님 선물들 : )엽서랑 편지, 명함 등등 잘 모아서 붙여놨어요. 세라님 박테 이용했는데 어울리고 예뻐요.   블로그 이웃인 미온님으로부터 깜짝 선물을 받았어요 - !봉투에 다양한 우표들을 많이 붙여주셨는데, 그게 너무 예뻐서 고이 간직해뒀어요.그 때 너무 바쁠 때라 리뷰를 못 썼는데 먹을거리, 인스, 마테컷, 메모지 등 다양한 것들 한가득 주시고또 포장 하나하나마다 메모를 다 써주셨다는.. 감동감동 T_T 그래서 메모지들 저렇게 모아놓았어요.    요건, 영화표랑 하썸님께 받은 메모지를 붙이고 허전해서 꾸밀 것들을 찾고 있었는데색깔이랑 모양이 딱 어울리는 마테가 있더라구요. (이럴 때 뿌듯 ㅋㅋㅋㅋ)하늘색 영화표에는 파란색부분을, 하썸님 메모지에는 연두색 부분을 붙여줬더니 세트같은 느낌이라 좋았어요 '-'*    ​    뷰티인사이드 9월에 많이들 보셨지요? 제 솔직한 감상평은 사실 그렇게 좋지 않았다는 거예요..ㅋㅋㅋ근데 한효주가 정말정말정말 예쁘더라구요. 다양한 배우들 보는 재미도 있고, 영상도 예쁘고. 그런 점들은 좋았어요.       이거 진짜 메모지랑 마테랑 세트같지 않나요? '-' !!하썸님이 케이스 보내주실 때 예쁜 메모지에 쪽지도 같이 남겨주셨어요 ㅎ.ㅎ 메모지도 넘 탐나용 ♥    ​     며칠 사이에 가족들과 집에서 영화 두 편을 봤었어요 :-)그래서 첫 번째 영화 본 후에 적은 리뷰랑 거의 비슷한 느낌으로 세트처럼 꾸며본 페이지예요.전부 세라님 인스들을 사용했어요.   ​     미스와이프 보셨나요? 이거 정말 생각없이 부담없이 재밌게 볼 수 있는 영화였어요 :-)       샌 안드레아스도 액션영화 좋아하시는 분들께 완전 적극 추천드리는 영화예요.볼 거리도 넘치고 박진감 넘치는 장면들이 계속돼서 끝까지 지루하지 않았어요.액션 영화치고 잔인하거나 징그러운 장면도 많이 없던 걸로 기억해요 ㅋ_ㅋ (제가 그런 걸 넘 못봐서..)다만 미국 액션영화의 클리셰 덩어리인 점들은.. 좀.. 보면서 가족들과 헛웃음 지으면서 봤네용 ㅎㅎㅎ   ​     토익학원 수강권도 붙여봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혹시 종로 YBM 다니실 분들은 동시토익 추천드려요 !토익학원은 딱 두 번만 한 달씩 다녀봐서 비교하거나 평가하긴 그렇지만 정말 만족한 강의였어요 : )    ​    토익 끝나자마자 바로 다음날, 인턴도 봤어요 '-'*피치님 마테로 꾸몄는데 핑크핑크하니 넘 예뻐요 ♥       가장 최근에 기록했던 장 !    ​    엄청 추웠던 날 덜덜 떨면서 롯데월드 다녀왔어요. 의외로 사람이 많더라구요 ㅠ_ㅠㅋㅋ딱 할로윈데이였어서 진행하는 이벤트가 많아 재밌었어요 ♩       제일 최근 본 영화는 007 스펙터예요. 휴가나온 남동생이 보고 싶다 해서 봤는데.. 개인적으론 정말 별로였어요 ;_;게다가 런닝타임은 왜이렇게 긴지.. 개봉한 지 얼마 안 됐을 때라 평점이 높았는데 점점 내려가더라구요.  ​요새 개봉하는 영화들 중에서는 딱히 보고 싶은 게 없네요. 영화관에도 잘 안 가게 돼요.혹시 재밌게 보신 영화 있으면 추천해주세요 '-' ♥​   ​ ​​127데이는 내 생일٩(๑′∀ ‵๑)۶•*¨*•.¸¸♪​ ​귀여운 딸기 케이크를 받았다리🍰​​​ ​a7 다이어리는 엄청 조그맣다글씨 쓸 걱정 없이아무 생각 없이 스티커를 실컷 붙이고 싶어서서커스 보이 밴드의 b6 노트를 스크랩북 서타일로다가 장만햇다 ꒰◍ᐡᐤᐡ◍꒱pvc 커버도 눈팅 열시미해서딱 맞는 걸로 잘 찾음 하하​그리고 백년동안 고민하던 다이어리밴드가격이 꽤 나가서 살말했는데127데이 기념으로다 지름 ₍˄·͈༝·͈˄₎​서티커 필수템 커터칼을 끼우고 다니면딱입니다요​그리고 이때까지 꾸민 페이지 중에맘에 드는 걸 몇 개 추려보았다​​​ ​맨 첫 페이지 .ᐟ .ᐟ원모어백에서 키링전할때 사온 빙수키링 뒷대지랑귀요미 히히클럽 스티커들칭구가 백년전에 준 대만 포스트잇 오소리인지 너구리인지 🦡🦨(๑°ㅁ°๑)‼ ꒳ᵒ꒳그리고 최고의 발견 .ᐟ .ᐟ보풀 스탬프 오른쪽에 하늘색 집게스티커진짜 조그맣고 금박테 때문에 금속느낌이 리얼한 집게스티커임ㅜ	집게스티커 봤던 것중에 제일로맘에든다​​​ ​소미스페이스 제품클립 오리지널 씰 3,000난 포레스트 컴퍼니에서 샀다포레스트 컴퍼니 포스팅도 따로 해야지​​​ ​왼쪽은 최고의 멋쟁이아이템 바다포도키티스트랩 뒷대지 ꒰◍ᐡᐤᐡ◍꒱오른쪽은 도영군 스티커 받은 기념으로 한 블루테마(특: 도영군 퍼스널컬러..ㅎ) 💙​​​  “내일은 분명히 더 행복해질겁니다!” - NCT 도영​​​ ​먼가 로즈퀄츠&세레니티 느낌몇년도 팬톤컬러였지?세븐틴 공식색인데 아주이쁜조합​​​ ​최근 모습그럴듯하게 어울리는 종이조각 찾아서붙여주면 뿌듯하다​​​ ​그리고 맘에 쏙 드는 페이지 (˃̶᷄‧̫ ˂̶᷅๑ )복이랑 간 카페 서티커를 붙였는데아주 잘 어울리고 이뿌다​​​ ​인생? 살지안습니다​​​ ​반대쪽은큐피마요 사먹고포장지 덕지덕지 붙임귀여운 큐피마요​​​ ​왼쪽은 펑키한 핑크랑 굵은 반짝이 스티커 모음레미 홀로그램 카드는 딩초때부터 소장하고있던아주 골동품이다 하하​오른쪽은 형광끼 있는 파스텔 톤을비빔 박자로다가 비벼보았습니다비빔 전문가 유비빔  ​​ ​선물받은 록시땅 포장상자로함 꾸며보았음다 ^^ 🌲트리 창 안에는 마 최선을 다해서팍팍붙여보았어요✂️​​​  ​​​그리고 표꾸 (표지 꾸미기라는 뜻^^) 했던 것들 3종​ ​마스킹 테이프 담던 펜코박스가 작아져서큰상자로 업글하는 김에 표꾸해줌🧡💛💚🍊🍍🍈🥝🍓색깔이 여름같고 상큼하고 맘에 드네요​​​ ​킹짐 스티커북 새거 오픈 .ᐟ .ᐟ펄리버튼 비즈알파벳이랑 링 님의 썸머테마 서티커시원해보이고 좋네요​​​ ​아끼던 샌디라이온 레인보우맥시랑아끼던 산리오스토어 폼폼푸린 덤스티커​​​ ​그리고 정말정말정말 고민해서딱 5개만 고른 산리오 마스킹테이프ㅜ다른데서는 다 품절인 산리오믹스랑하늘색에 내가좋아하는 시나모롤 칭구들이 더 많은 시나모롤마테기본적인 15mm​​​  이건 7mm정말 얇다얼레벌레 흐리멍텅 수채화 아니고셋 다 완전 레트로 오리지날 느낌이라맘에 쏙들어이런 스타일로 다른 굿즈도 좀 나와줬으면​​​​​  ​❥ ‑‑‑‑ ‑ ‑ ‑ ‑ ‑ ‑ ‑ ‑ ‑ ‑ ‑ ‑ ‑ ‑ ‑↳✍ 오늘 구매한 산리오 다이어리 밴드와산리오 마스킹 테이프는투게더링링에서﹏﹏﹏‍ ｡˚✩❥ ‑‑‑‑ ‑ ‑ ‑ ‑ ‑ ‑ ‑ ‑ ‑ ‑ ‑ ‑ ‑ ‑ ‑​​ 산리오 마스킹테이프 15mm x 10m / 마이멜로디 폼폼푸린 시나모롤 포챠코 쿠로미 : 투게더링링귀여운 산리오 마테로 다꾸하자 ! 헬로키티 / 마이멜로디 / 리틀트윈스타 / 폼폼푸린 / 시나모롤 / 케로케로케로피 / 포챠코 / 쿠로미 / 구데타마 / 마론크림 / 배드바츠마루 / 턱시도샘 / 위시미멜 / 산리오 캐릭터즈 마스킹테이프 15mm x 10mm.smartstore.naver.com ​​  이 포스트가 맘에 드셨다면 하트 +｡o♡o｡+｡o♡o｡+｡o♡o｡+｡o♡o｡+​​마무리는 내가만든 배민간증짤 ʕ-᷅ᴥ-᷄ʔ ​#다꾸#다이어리#다이어리꾸미기#스꾸#스티커#스크랩북#스꾸랩#마스킹테이프#산리오#산리오다이어리밴드#산리오마테#마테#투게더링링#서커스보이밴드​  남치니와 수땅이가 1주년을 맞이하였습니다!!코로나 때문에 별다른 데이트는 하지 못하고, 그냥 각자 선물 증정식만 갖기로 했는데요 ㅠㅠ​​1주년을 기념하여 수땅이가 준비한 선물 포스팅을 해보겠습니당 ​​ 둘만의 추억이 가득 담긴 스크랩북​자세한 스크랩북 후기는 아래 글을 참고해주세요!​https://blog.naver.com/hamqe84/221898758876 아이코닉 스크랩북 v.2 후기​아이코닉 스크랩북 v.2 카키 그레이아이코닉의 스크랩북입니다! 사진 속 색감은 실제 상품과 색감이 유사...blog.naver.com ​사진 찍는 걸 좋아하는 저와 달리 남치니는 사진 찍는 걸 진~~~짜 싫어했었어요이제는 어찌저찌 같이 찍어주지만, 여전히 왜 사람들이 사진을 그렇게 열심히 찍는지 모르겠다는 남치니의 말이 신경쓰였던 저는​​사진의 매력을 알려주고 싶어서우리의 추억을 책 한 권에 담아보았어요​​이 스크랩북은 총 80p로 구성돼있는데요,​​제가 그 80p 다 채웠습니다.  힘들었어요........... 진짜로........​농담 안 하고 사진 자르고 붙이고 글 쓰는 데 최소 30시간-50시간까지 걸렸음. 진짜로.​여튼 ㅎㅎ​ 첫장 인트로에 남치니에게♡를 적어주었어요​​ Previous imageNext image ​앞부분은 흰색 내지예요! 그냥 무작정 붙이고 글자 때려박았어요.제가 꾸미는 건 좋아하는데 꾸미는 데 재주는 없어서...​여백을 보면 발만 동동 구르게 돼서 그냥 여백을 없앴습니다. (ㅔ?)​ Previous imageNext image 뒷페이지는 노란색 내지예욤앞쪽과 비슷하게 요로코롬 꾸몄답니다 ㅎㅎ​​​보통 인화업체에서는 사진을 가장 작은 걸 3X5 사이즈로 팔죠하지만 그 사이즈로 하면 글을 덧붙일 여백이 없어지는 걸... ㅠㅠ​​그래서 저는​ 하나는 이미 잘라버려서 없네여 헤헤​요로코롬 작은 사진 네 개가 한 곳에 모여있는 디자인 인화를 선택했어욤사진 하나하나 편집하고 잘라야 하는 수고스러움이 있지만,스크랩북 꾸미기엔 가장 적합한 크기가 아닐까 싶어요 ;-)​사진 하나하나 크기가 5cm X 7.5cm 정도예요직접 재봐서 오차 있을 수도 있어요 헷​아담하니 이쁜 크기죵?​​아 근데 직접 자르는 게 좀 빡세긴 해요ㅋ자르는 데만 2시간 넘게 걸린 듯 ㅠㅠ​​ ​드디어 마지막장!마지막 장에는 사진 없이 제 편지로만 꽉꽉 채웠어요마지막장이라는 생각에 얼마나 좋았었는지...​​ 그 옆에는 작은 지류를 보관할 수 있는 종이 포켓이 있는데요,저는 넣을 것도 딱히 없고 여백으로 두기도 굉장히 불----편 해서​안쪽에 사진 고정시켜놓고  여백 없어지게끔 열심히 꾸몄어요꾸민 거 놓고보니 여백이었으면 심심했을 것 같죵?​​​​매일매일 새벽마다 4시간씩 투자해서 2주 하고도 며칠을 꼬박 걸려 만들었어요.​사진 400장 인화비에 스크랩북값에 돈도 꽤 쓰고 딱풀도 세통이나 갈아치웠어요 ㅠㅠ가위도 손잡이부분 다 망가짐...........​​그래도 만들면서 우리 추억 회상할 수 있어서 너무 좋았고,남치니도 진~~~~~짜 감탄했어요 이걸 어떻게 만들었냐고!​​우리의 목표는 애인님을 기분 좋게 하는 거니까!정성 가득한 스크랩북으로 기념일 선물해보는 거 어떨까요 ㅎㅎ​​​​​​​​내돈내산​​​ 요사이.... 스크랩북에 푹 빠져 사는...형편 없는 솜씨지만..그래도 뭔가 만드는건 참 행복해.둘째 아이가 앨범이 별로 없어서급하게 작업해서 만들어 준것...생각보다 잘 나와서 넘 기분 좋다.없는 솜씨지만서도 실물이 더 이쁜 작품이 되서 좋네...다음엔 뭘 만들까...  ※ gif 파일 로딩 및 데이터 주의 4월 스크랩북 다꾸; 다이어리 꾸미기 플랜 및 스케줄, 체크리스트 부분 제외월별 스크랩 (티켓･일기･생각･단어･영감 등 기록) ​​​​4월 스크랩북 / 다이어리 꾸미기        ​​​​다시 꾸는 요상한 꿈들(줄곧 날아다님)과잘 들리는 노래 = 생생하게 살아 있는 기분 빈티지락과 재즈풍 시티팝 the volunteers - summer마미야 다카코 [Love Trip]대화를 통한 영감 완벽한 생일상  시럽 안 넣고 아메리카노 즐기기 갈증 끝에 어슴푸레 느낀 여름 흐리멍텅 비오는 날(하지만 그마저 좋은) 그리고 자몽한 버스여행 들꽃과 길고양이(츄르 주기 성공)몽롱세계에 빠져있던 밤, 이상한 끌림바늘꽃과 디기탈레스 포도알을 한알 한알 따먹으며 반성 묘했던 날에 대한 긴 일기 ‘우리만의 비밀장소’에서 ‘세상에서 가장 바쁜 발견가’한없이 고독하게 시작해서 한없이 행복하게 끝난 4월​ [빨강머리앤 이미지북] 엘리자베스 롤린스 에펄리 엮음강주헌 옮김 세종서적-도서 정보- ​안녕하세요. 제이로드 입니다.오늘은 빨강머리 앤의 작가 루시 몽고메리가 여러 자료를 모은 스크랩북을 소개합니다.​저는 어릴적 티비 만화 중에 빨강 머리 앤의 캐릭터가 기억이 납니다.뭔가 항상 열심히 사는 모습을 보여준거 같았어요. 청소나 빨래나 친구들과 이야기 하는 것이나.. 평범한 듯 한데, 그걸 보고 있는 초딩이었던 나.​로봇 나오는 만화를 주로 보긴 했는데, 또 이런 정서적인 만화도 기억에 남더라구요. ​이 책은 주인공 빨강 머리 앤이 어떻게 작가의 손에서 태어났는지를 알 수 있는 작가의 스크랩북 입니다. 사실 이런 책을 보면 개인적으로 흥미로워요. 넷플릭스에 런칭 되었을때 옛날에 보았던 그 감성들이 되새김질이 되더라구요. 어릴적에 읽고 만화와 영화로도 봤는데 아직까지 좋은 느낌과 감정으로 빨강머리 앤을 보고 있어요. ​티비와 책을 통해 보았고 또 어른이 되어서도 보고 있으면 맑고 순수한 느낌으로 성인이 된 지금까지 가슴에 남아있는 작품은 어떻게 씌여졌는지 궁금해서 서점에서 보았을때 바로 엇! 이 책 보고 싶다!라고 생각했어요. ​총 2가지 종류(블루 스크랩북, 레드 스크랩북)가 소개되고 있는데, 사진에서도 나타나지만 작가가 스크랩을 얼마나 공들여했는지가 느껴졌습니다. 기록이 중요하다지만 실제 내가 보고 생각한것을 글로만 쓴다고 해도 지속적으로 성실하게 쌓아가는게 힘든 일인데 작가는 그렇게 시와 단편소설에 이름이 날 정도로 잘 썼는데도 자신의 일상과 작품을 위해 정성스럽게 스크랩을 하였습니다. ​ 빨강머리 앤 이미지북 저자엘리자베스 롤린스 에펄리출판세종서적발매2008.10.20. 블루 스크랩북  | 레드 스크랩북 ​캐나다 프린스에드워드 섬에 살면서 모아둔 스크랩북을 통해 그 당시 작가가 얼마나 순수하고 청명한 마음으로 작품을 썼는지가 느껴졌습니다. 책을 보고 있는 저도 “우와, 나도 이런 곳에서 이런 경험과 소설을 쓰면 얼마나 행복할까?”하는 생각이 들 정도로 스크랩북 안의 사진들 그림들 편지들과 기념물들이 멋지더라구요. 찬찬히 읽어보았습니다. ​​ 루시 몽고메리, 추억의 스크랩북 -세종서적- ​​섬에서 살아온 작가는 자연에서 흠뻑 느낀 감각과 순수한 감성을 투명하게 독자들에게 전했던거 같았습니다. 빨강머리 앤은 그렇게 100년이 지나고서도 우리들에게 남아있는 이유인 거 같아요. 작품에서 진실성 성실성 인간본연의 아름다운 마음들이 담겨있는 이유를 이 스크랩북을 통해 좀더 알게 되었습니다. ​이 스크랩북 자체는, 몽고메리가 수집했던 원본을 잘 살리려고 한 레이아웃이 인상깊었습니다. 있는 그대로를 보여주려 한 편집자의 마음이 느껴져서 더 고마웠습니다.  이 책을 통해서 저도 어릴적 시골 할머니집에 갔을때 느꼈던 그때의 기억을 기분좋게 추억할수 있었어요. ​100년전에 작가가 감각하고 느꼈던 경험과 상상력을 통해 소설이 출판되었고 이 소설이 지금까지도 출간되고 영화화되고 전시되는 영원한 앤이 되었다는 것을 스크랩북을 통해 왜 그런지 고개가 끄덕여졌습니다.​요즘 저는 매일을 기록 하려고 하는데요, 몽고메리는 몇십년에 걸쳐 스크랩북을 만들고, 자신의 일상을 기록했다는 자체가 굉장히 놀라웠습니다.그만큼 자신의 삶에 애정을 갖고 자신이 보고 듣고 느꼈던 것을 소중하게 대했던 거 같아요. 책을 보고 느낀 점은 평범한 일상이지만 오늘의 기록은 지나고 나면 또다른 느낌으로 나에게 다가올 거 같아요.​저는 그동안 지극히 당연한 일상이었던 모임과 공연, 여행, 식당가서 밥먹기, 카페 방문 등 코로나가 우리 일상에 스며들면서 그 평범했던 것들을 예전처럼 못하게 되니까 뭔가 내 삶이 텅빈 거 같은 느낌이 들기도 했어요.​몽고메리 작가는 이런 코로나 같은 상황은 없었을텐데 자신의 삶을 기록했던 것을 보면서내 삶 속에 평범하다고 생각하는 작은것도 정성스럽게 대해보자 라는 생각이 들었습니다. ​오늘 하루도 수고 많으셨습니다.안녕히 주무세요.​감사합니다. ​​​​   예니 다이어리 / 다이어리 꾸미기 / 스크랩북 / 드로잉북drawing book / scrapbook / journaling2015년 4월의 스크랩북 :-) 인어공주는 집에서, 스물은 영화관에서 본 건데스물 보고 나올 때 주차증 확인해주시는 아저씨가 영화티켓을 안 돌려주셨어요..T_T그래서 티켓 못붙이고 옆의 인어공주 꾸민 거랑 최대한 비슷하게 꾸몄어요.스물 보신 분들 어떠셨나요..ㅎ_ㅎ 호불호 많이 갈리던 것 같은데.저는 별 두 개 줬어요. (사실 두 개도 좀 아까움) 김우빈만을 위한 영화?영화가 말하고자 하는 건 알겠지만.. 개인적으로는 너무 재미 없었어요 T_T그래도 기억나는 장면을 꼽자면, 세 갈래 길에서 셋이 각자 갈 길을 정하던 그 장면 !원래 액션은 잘 안 보는 편인데 요새들어 하나둘씩 보기 시작하면서 재미들렸어요 ㅋ_ㅋ특히 배트맨 슈퍼맨 이런 히어로물은 거의 안 봐서 잘 몰라요.. (부끄부끄)마블이랑 DC 코믹스의 캐릭터가 다르단 것도 최근에 알았고, 뭐가 뭔지 구분도 잘 못해요 ㅎㅎㅎ분노의 질주 ㅠ_ㅠbb 저 이거 진짜 재밌게 봤어요 !!!치고받고 싸우고 끝나는 게 아니라 레이싱이 나와서 더 재밌는 것 같아요 -부서지고 날아가는 차들을 보면 아깝지만 ㅋㅋㅋㅋ주인공들 다 예쁘고 다 멋있고 ㅠ_ㅠ 영상도 넘 예쁘고..♥특히 건물 뚫고 차 날아가는 장면이 너무 웃기면서 예뻤어요 ! 어벤져스2 정말 즉흥적으로 봤는데, 주변에서 하도 재밌다 하길래 기대하고 봤었거든요.근데 저는 그저 그랬어요 T_T 딱히 엄청 재밌지도 않고 엄청 별로인 것도 아니고?1편 안 보고 봐서 그런지 등장인물도 잘 모르겠는데 영화 자체도 산만하다는 생각이 들었어요.스칼렛요한슨은 원래부터 넘-좋아했는데, 스칼렛위치 진짜 예쁘지 않나요 ㅎ_ㅎ그 둘 보는 재미로 끝까지 잘 봤어요 ㅋㅋㅋ*같은 영화를 보더라도 각자의 느낌이 전부 달라서, 영화 감상평 나누는 건 늘 재밌어요.여러분들은 위 영화들 어떠셨나요? :-)  오늘의 일상 ~~도안 제작물품으로 받은 Scrap Heart 스티커와펜팔로 받은 덤 인화사진각종 인스마테들이 사용된 스크랩북입니다 :D다이어리 꾸미기는 원체 잘 못하는지라...ㅠㅠ 내겐 포장이 더 적성에 맞다!!!ㅠㅠ스크랩하트 스티커는 좀 더 작은 사이즈의 사진을 넣으면더 예쁠 것 같아요 ^0^!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가스크랩북형식으로 앨범을 만들어봤습니다^^속지 사이즈는 16cm x 12cm.동대문에서 희정양이랑 나눈 원단이여요ㅋㅋㅋ보통 북아트에서 표지 커버링하는 원단은 패턴을 작은걸 많이 쓰는데요.요 나무 패턴을 포인트로 표지에 넣어보는것도 괜찮을거 같아서 한마씩 사서 나눴어요>_<~샘플로 앨범을 만들었는데 완전 마음에 들었답니다ㅋㅋㅋ희정이 고마워!!!!!!!!!!뒤에도 포인트로 한그루!책등은 린넨원단으로 처리했는데요.다행히 나무 패턴이랑 비슷한 초록색이 있어서 개이득+_+ㅋㅋㅋ그리고 제목처리를 어떻게 할까 하다가가죽스트랩에 각인 넣어봤습니다.일부러 삐뚤삐뚤 넣어봤는데 어떠세요? 괜찮죠?속지사이즈는 먼저 말씀드린대로 가로 16cm 세로 12cm입니다.요 하얀종이가 4x6사이즈 사진이구요.요 사이즈는 여백재단한 초음파사진 사이즈여요. 그리고 이 사이즈는 입체초음파 사진 사이즈입니다. 입체는 좀 크게 나오더라구요.＊속지는 총 20장으로 앞뒤로 사진 붙이시면 40장까지 수납가능합니다.(기본속지가 20장으로 추가로 늘리실수도 있어요^^)＊초음파 앨범으로 주문해주시는 경우엔 사진 넣으실 opp 봉투 같이 넣어드립니다^^(opp봉투에 사진 넣으셔서 양면테이프로 붙여주시고 여백부분에 화이트펜으로 메모하시면 되실거여요^^)＊각인부분엔 대문자 알파벳만 가능합니다. ＊제목삽입형으로 제작가능합니다.＊커버링 원단엔 여러종류 있으니 언제든 문의주세요^^다루공방 핸드메이드 주문제작 수제 제작 앨범 스크랩북 초음파앨범 오늘은 광복절입니다. 태극기를 게양하거나 광복절을 기념해보는 것은 어떨까요?한마디안녕하세요, 루이입니다. 오늘은 '해리포터 무비 스크랩북 호그와트 편'을 읽어보았습니다. 바로 보시죠!​공식 소개 주소 해리 포터 무비 스크랩북 : 호그와트 | 문학수첩책소개 목차 작가 자료실 댓글 호그와트 마법학교 곳곳을 탐험해 보자! 〈해리 포터〉 영화에 등장하는 호그와트의 모든 것 호그와트 입학 통지서를 받고 설레는 마음으로 학교에 도착한 당신! 기숙사 배정부터 갖가지 마법 수업에 대한 정보가 담겨 있는 필수 가이드 새 학년에 올라가는 호그와트 학생들은 매년 9와 4분의 3번 승강장에서 호그와트 급행열차에 올라타 학교로 간다. 그곳에서 그들은 새로운 마법 주문을 배우고, 신비한 식물과 동물을 공부하며, 어둠의 마법에서 자기 자신을 지키는 방어법을 익힌다. 《 호그와트 : 무비 스크랩북 》 은...moonhak.co.kr +다른 시리즈도 만나보세요!http://moonhak.co.kr/book/29437/ 해리 포터 무비 스크랩북 : 주문과 마법 | 문학수첩책소개 목차 작가 자료실 댓글 < 해리 포터 > 시리즈 속 주문과 마법으로 마법 세계를 속속들이 살펴보자 ! 호그와트 신입생들의 서투른 주문부터 덤블도어의 최고급 마법까지 마법 세계의 흥미진진한 ‘지팡이 언어’를 해부하는 최고의 마법 안내서! 해리가 마법 세계에 들어와서 처음으로 시도한 주문은 무엇이었을까? <해리 포터> 시리즈에서 가장 많이 등장하는 주문과 마법은 무엇일까? 최후의 순간 해리와 볼드모트는 어떤 주문과 마법으로 서로 대적했을까? 이 책은 < 해리 포터 > 의 마법 세계에 등장하는 주문과 마법을 일목요연하게 정리하여 ...moonhak.co.kr http://moonhak.co.kr/book/31218/ 해리 포터 무비 스크랩북 : 다이애건 앨리 | 문학수첩책소개 목차 작가 자료실 댓글 영화 속에서 생생하게 재현된 마법 세계를 만나 보자! 해리 포터 팬들을 위한 ‘다이애건 앨리’ 필수 가이드 영국 런던 한가운데 숨겨진 마법의 거리, 다이애건 앨리 거리 곳곳, 마법 상점의 은밀한 곳까지 속속들이 파헤쳐 본다 런던 채링크로스가에서 살짝 벗어난 곳에는 굉장히 비밀스러운 장소가 숨겨져 있다. 마법 지팡이를 파는 가게와 표지의 사진이 움직이는 책을 파는 서점 등 신비로운 상점이 즐비한 그곳은 바로 마법사들의 거리인 ‘다이애건 앨리’다. 어린 마법사들은 그곳에서 하늘을 나는 빗자루와 마법약 재료...moonhak.co.kr 먼저, 표지부터 보시면 질감이 맨들맨들하여 좋은 느낌을 주었습니다. 먼저 목차부터 알려드릴게요! 상당히 기대됩니다.바로 중요한 내용들 보시죠! Previous imageNext image 보정을 넣어 꾸며봤는데 어떤가요? 좀 오래된 느낌도 납니다. Previous imageNext image  중간중간 이런 굿즈같은 용품들도 있어 좋았어요~ 너무 잘 쓸것 같습니다.  ​삼가 고인의 명복을 빌며 지팡이를 들어 추모하겠습니다.​​정리중간중간 굿즈와 실감나는 소개가 있어서 좋았다. 생생한 사진과 영화 속 사진들이 재미를 더했던 것 같다.​​​이렇게 간단하게 해리포터 무비 스크랩북을 살펴봤습니다. 어떠신가요? 댓글로 남겨주시면 감사드리겠습니다. 그럼 오늘은 여기까지입니다. 감사합니다^^  ​  -루이 스크랩북의 활용은 정말 무궁무진해요. 추억앨범, 가족신문, 책만들기.. 등어떤 자료를 가지고 어떻게 꾸미느냐에 따라 다양한 작품이 나오지요 ^^이번엔 스크랩북을 가지고 책만들기를 해보았어요.아이들이 직접 책을 만들어보면서 책과 가까워질 수 있도록 말이죠.​그리고 제일 중요한 것! 이 책의 주인공은 바로 '나'​​ 아이들과 어떻게 수업을 진행하셨는지? 또 아이들의 반응은 어떠했는지?이번 포스팅을 통해 한번 확인해보세요​ ^^ * 핸즈(Hands)에서 상품을 구매하신 고객님의 소중한 사용후기로 작성되었습니다.​  핸즈(Hands) 바로가기 www.hands-kor.co.kr       스크랩북 4 - 신부의 미소. 스탬프 찍은 아랫부분이 자꾸 허전해서요.뭘 달아줄까 고민고민하고있다가요.   짜짠.- 나비펀칭으로 허전한 부분을 채워주었습니다.-핑크색 나비가 날아다녀요.- 핑크색 펄파인애플지를 나비펀치로 펀칭해서 나풀나풀 날아다니는 나비를 완성해주었어요.- 더 환해진 신부의 미소와 함께.-행복한 신부입니다.-정말정말 여행이 너무 가고싶은데 갈수없는 현실..그래서 매일 지난 여행사진보면서 추억에 잠기고 있는데,그러다 문득 이 사진들을 정리해야겠다는 생각을 했어요.​원래는 사진을 인화해서 앨범에 스크랩해뒀는데,아이패드를 구매한 후에는 아이패드에 스크랩북을 만들고 있어요.​ 저는 낼나샵에서 판매하고 있는 빈티지 스크랩북을,여행기록장으로 사용하고 있어요.너무 이뻐요..:-)​표지는 2가지가 제공되고,내지는 줄,모눈,무지, 크라프트 총 4가지로 구성되어있어요. 너무 이쁘지 않나요..?​ 빈티지 스크랩북에,다이모모양 스티커도 붙여서 여행기록장인걸 표시했어요.​추억의 다이모..ㅎㅎ다들 아시려나..?!​ 인덱스부분에는 4가지까지 표시가 가능해요.그리고 하이퍼링크로 되어있어서,페이지이동이 매우 수월해요.​ 작년에 갔던 뉴욕의 사진부터 정리를 시작했어요.중간부분도 인덱스가 있어서,주제를 표시하기 좋았어요.​​ 하이퍼링크는 각각의 페이지들에 연결되어있어요.혹시 궁금하실까봐 밑부분에 첨부해요.​  ​ 본격적으로 스크랩북에 사진을 정리했어요.스크랩북 크기가 큰편이 아니라서,사진 2-3개 넣으면 공간이 부족했어요.​물론 사진크기를 작게하면,더 들어가겠지만 전 크게보는게 좋더라구요.​ 원래 빈티지스크랩북이 이뻐서,따로 꾸미지 않아도 감각적이였어요.그냥 사진에 마스킹테이프만 붙였는데도 너무 느낌있더라구요.저처럼 꾸미기에 자신없는분들에게 좋은 것 같아요.​ 갔던곳마다  대표사진 2-3개를 추려서 붙여주고,간단한 코멘트를 적어줬어요.물론 내용에는 가고싶다는 말뿐...ㅎ​정리해 놓고 보니,확실히 뿌듯하기도하고 나중에 다시보기에도 좋은 것 같아요.​  스크랩북자체가 이뻐서 사진 붙이고,간단한 코멘트만 달았는데도 한권의 멋진 여행 기록장이 완성된 느낌이에요.​아직 정리할 사진이 산더미지만!!여유될때 나라 한 곳씩 정리하면서여행못가는 서운함을 달래보려구요 :-)  ​  [유 레코드] 빈티지 스크랩북 : 낼나샵나다운 내일을 위한 페이퍼리스 라이프스타일 플랫폼nelna.shop -해당 포스팅은 낼나크루 3기로서 낼나샵으로부터 무료로 제공받아 작성하였습니다-(그러나 솔직한 관점으로 작성하였으니 참고해주세요)​   우리나라를 위해 정치, 경제, 문화, 예술 등 여러 분야에서업적을 남기고 역사를 빛낸 유명한 위인들을 알아보는 시간!고조선부터 일제 강점기까지의 위인 10명의 시대와 업적을 알아볼까요?직접 오리고 구성한 책으로 재미있게 배워봐요~​       스크랩북 만들기 우리나라를 빛낸 위인들~ 구성품을 알아볼게요~  ​현재 탑키드에서 [스크랩북 만들기 우리나라를 빛낸 위인들]을 판매 중이에요~이 상품이 궁금하시다면 아래를 클릭해 주세요~그 밖에 다양한 미술교육 용품과 파티용품이 가득한 탑키드로 놀러오세요~^^  tt01165 스크랩북 만들기 우리나라를 빛낸 위인들이전상품 다음상품 tt01165 스크랩북 만들기 우리나라를 빛낸 위인들 23 % 판매가 2,700원 소비자가 3,500원 적립금 20원 상품코드 P0000LLU 옵션바로선택 (최소주문수량 1개 이상 ) 상품명 상품수 가격 tt01165 스크랩북 만들기 우리나라를 빛낸 위인들 2,700원 ( 20원 ) 총 상품금액 (수량) : 2,700원 (1개) 바로구매하기 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 충전혜택 5만원 이상 충전 시 1.5%적립! 다음 추천메일 보내기 상품결제정보 배...topkid.kr ​ 여행을 스크랩하다작가히라사와 마리코출판글담발매2013.06.25리뷰보기       여행을 수집하는 사람들의 이야기주로 스크랩된 사진 위주라 가볍게 볼 수 있지만.여행에 대한 북소리를 울릴수도 있으니 주의;  마음에 드는 스크랩북 !          여행과 사진과. 잡동사니.를 좋아하는 당신에게 추천_         그리고+문득 생각난 내 오래된 여행노트 하나    첫 해외여행이었던.일본여행 후에 인화한 사진과 영수증을 모아둔 노트세월이 느껴지는 거의 알아볼수없는 누리끼리 수화물 스티커 근데 왠 피사의 사탑 두둥;          당시 한참 붐이었던 일러스트가 그려진 여행수첩아직도 무조건 담게되는 파란 하늘. 구름         양면테이프 자국이 보일 정도로 오래됐지만조금 촌스러운 나와. 여행메이트 그녀와. 서툰 사진들로 가득해서어쩐지 점점 더 소중하다. ﻿   ​​사진과 배경의 어울림~~ ​스크랩북을 배우시다보면 우리가 흔히 버리는 소품들도 다시한번 보게 되네요 ^^ ​그것들이 정말 멋진 재료가 될 수 있거든요~ ​도시의 야경의 표현한 딜레마~!! ​만들다보면 피카소가 된 듯한 느낌까지 들어요 ^^ ​​ ​​예술적인 커리큘럼도 있지만~ 이렇게 제가 좋아하는 러블리한 커리큘럼도 있답니다​웨딩느낌을 담은 수틀이예요 ^^ ​너무 러블리하죠~!! ​​​스크랩북을 배우시고 가족이나 지인들의 사진을 넣어 꾸며보세요 ^^ ​하나뿐인 소중한 선물이 될꺼예요~ ​​http://blog.naver.com/rlaskdud81/220677397935스크랩북킹 자격증 수업안내﻿스크랩북의 매력에 점점 빠져들수록~~ ^^ 너무 재미있어요디자인이 무한대로~ 할 수 있으니.. 얼른...blog.naver.com -전부터 "스크랩북 하나 있었으면~"하다가 오랜만에 집에 오기도했고 여유도 생겨서ㅋㅋ허술하지만 많은양이 남았음에도 불구하고ㅋㅋㅋㅋㅋ버려졌던연습장중에 이쁜걸로다가 하나 했어요~처음이라서ㅋㅋ이상한부분이 많겠다만은ㅠㅠ..그래도 나름 재미지다ㅎ..첫장을 BB님인스랑 마음에 들었던부분을 붙혓는데..죄송하네요..괜히..그래도 인스랑 포장이랑은 제취향ㅎㅎ-(BB님 인스:비블리인스,토끼디저트인스)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가셀프 포토북 만들기 self photobookby gon안녕하세요!~~~날씨가 정말정말 더웠는데오늘은 좀 선선한 것 같아서기분이 좋아요 :)휴가철이였는데이 글을 보시는 여러분들은 모두휴가 잘 다녀오셨나요??저는 놀러다니다가 발목을 살짝ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저번에 발목인대 때문에 깁스하고 다녔는데한번 파열되면 다칠 확률이 높다고 하더라구요ㅠㅠㅠ이젠 조심조심 다녀야 할 것 같아요여러분도 모두 다치지 마시구 건강하게 휴가 보내시길 바랄게요!이번 포스팅은 휴가철에 걸맞는 포스팅이 아닐까 싶어요여행다녀오고 계속 머리속에 '포토북! 포토북!'생각이 가득했어요보는 건 간단하지만만드는 과정은 그리 간단하지 않다는!!!!!!!사진 날짜순 배열하고넣어야할 사진 따로 모으고책에 디자인에 따라 배치하고꺄아아아악복잡해 그래서 계속 다음에, 다음에 하다가이번에 드디어 완성했어요!!!!셀프 포토북처음에는 포토북 사이트를 이용하려 했어요주어진 레이아웃에 사진을 넣으려고 하니까제가 원하는 부분을 모두 넣을수가 없는 아쉬움이 생겼어요그리고 24일간의 여행동안찍은 사진 중 고르고 고른 사진 수가총 600장이 넘더라구요......이걸 모두 넣으려고 하니까레이아웃 신경쓰고배경신경쓰고이러니까 더욱 하기 싫어지는 거 있죠ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 저는 사진을 인화하고직접 정리하기로 했어요~~~~사진인화 사이트는스냅스를 이용했어요!저는 사진인화할 때 스냅스를 주로 이용해요폴라로이드형식, 스티커킷 등등다양한 방법이 있어서 좋더라구요~~인화하고 싶은 사진 모두 선택하고할인쿠폰까지 사용해서5만원이상 무료배송까지 했네요ㅎㅎㅎㅎ알찬 쇼핑이였어!!!!!!포토북은 아이코닉의 스크랩북을 이용했어요~텐바이텐에서 구매했습니당~텐바이텐에서 구매내역을 가져왔어용ㅋㅋㅋ아이코닉 스크랩북은 오트밀 / 카키그레이두 종류의 커버가 있어요 파리& 스트라스부르코트다쥐르프로방스파리이렇게 네개로 나눠서색깔별로 두 권씩 구매했어요!오트밀은 살짝 거친? 천 같은 느낌인데카키 그레이는 반들반들한 촉감이에요~~아이코닉 스크랩북을 선택한 건정말 잘 한 것 같아용ㅋㅋㅋ너무 광고같나...??스크랩북을 살 때 고려한 점은1. 적당한 페이지 수2. 종이의 두께감이였어요뽑은 사진을 다 넣으려니페이지가 많아야 하는 건 당연한 조건이죠!그리고 사진을 양면테이프를 이용해서고정시켰는데얇은 종이에 테이프를 붙이면그 뒷면이 울어서 글을 쓸 때 안이쁘더라구요 ㅠㅠㅠㅠ이걸 방지하기 위해종이의 적절한 두께감이 필요했어요~~~스크랩북은 이 두가지를 모두 충족해줘서완전 만족스런 쇼핑이였어요ㅋㅋㅋ(페이지수가 한 두장만 더 많았더라면 했지만요ㅋㅋㅋㅋ)직접 포토북을 만드니까정해진 틀이 아닌제가 만들고 싶은대로 배치할 수 있었다는 장점이 있었어요자르고 싶은 대로 자르고붙이고 싶은 대로 붙이고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대신 사진 배치하는게머리아프긴 했지만만들고 나니까 완전 뿌듯했어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ엄마의 '얘가 공부한다더니 뭐하나' 하는눈빛은 덤이였구요ㅋㅋㅋㅋ저는 포토북으로 스크랩북을 활용했지만뮤지컬 티켓, 영화티켓 등을 모으시는 분들 역시정리하는 데 좋을 것 같아요~~~사진 배열 및 정리 방법은다음 포스팅에 이어서 올릴게요~* 모두 사비로 만든 포토북이에요 :) *작년 프란나님의 멋진 스크랩북을 보고 꼭 따라만들어봐야지 했었는데....겨우 해를 넘겨서야 만들게 되었다....따라하는것도 힘든데 이런 아이디어는 어찌 나오는지 덩말 대단하다는 말이 저절로 나오는~~어디 선물할데가 있으면 힘들지만 이렇게 만들어 하면 너무 좋아할것 같다...2011년 여름 포르투칼에서 찍은 사진을 흑백에 가깝게 뽑아서 흑백톤으로 완성....(역시 셀피는 좋아~)날짜와 장소포인트는 빨강으로 프란나님걸 따라하니 너무 멋짐~프란나님 너무 감사합니다~~고생해서 만든 작품이실텐데 이리 쏙 따라해서 죄송하기도 해요~~올해도 멋진 작품 부탁 드려요ㅎㅎ~~ <철학자의 스크랩북>, 앨버트 허버드 엮음, 부글 펴냄 (2013)19세기말~20세기 초에 활약한 미국의 철학자이자 작가, 출판인, 저널리스트인 앨버트 허버드가 책에서 감명 깊게 읽은 문구들을 정리해놓은 것을 책으로 엮은 것이다. 그는 “오늘은 어제보다 저 나아야 하고, 내일은 오늘보다 더 나아야 한다”는 신념으로 평생을 살았던 사람이다.앨버트 허버드는 미국에서는 <가르시아 장군에게 보내는 편지>라는 글의 저자로 유명하다. 이 글은 미-스페인전쟁 당시 쿠바의 반란군 지휘관 가르시아 장군에게 보내는 매킨지 대통령의 밀서를 전달한 로완이라는 청년장교의 성실성과 충성을 찬양하면서 생활인들에게 적극적-능동적인 삶의 자세를 촉구하는 글이다. 나오자마자 미국은 물론 유럽, 일본에서도 베스트셀러가 된 이 책은 지금까지 1억부 이상이 팔렸다고 한다. 몇 달 전 읽은 에릭 펠턴의 <위험한 충성>에서도 <가르시아 장군에게 보내는 편지>가 언급되어 있었는데, 이 책 뒤에 수록되어 있어 반가운 마음으로 읽었다.엮은이가 감동받은 글들을 모아 놓은 것이기에 특별한 통일성은 없다. 한 가지 일관하는 정신을 찾는다면 “치열하게, 당당하게 세상을 살아라”라는 것이랄까. 철학자, 작가, 출판인, 저널리스트로서 저자는 이러한 가치를 전파하는 일에 평생을 바쳤다. 무엇보다도 중요한 것은 저자가 바로 그런 삶을 살았다는 사실이다. 독일 잠수함의 공격으로 그가 탄 루시타이나호가 침몰하게 되었을 때, 그는 한 치의 흐트러짐도 없이 아내와 함께 선실로 들어가 문을 닫았다. 이 상황을 목격한 사람은 그의 아들에게 이렇게 말했다. “바다로 뛰어내려 서로 헤어질 위험을 안느니 차라리 함께 죽기로 작정하신 것이 분명했습니다. 죽음의 사신을 그처럼 정면으로 직시한 사람에 관한 이야기를 지금껏 나는 한 번도 들어보지 못했습니다. 철학자이신 아버님은 마지막 순간까지 자신의 철학을 몸으로 사셨습니다.” 그래서 이 책의 문구들은 더 귀하게 다가온다. 이 책은 단순한 명언 모음집이 아니다. 치열하게 살고 당당하게 죽음을 맞이했던 진정한 지식인의 내면을 들여다 볼 수 있는 책이기 때문이다. 나도 책을 읽으면서 좋은 구절이 나오면 열심히 밑줄을 긋고, 때로는 열심히 타이핑을 해서 옮겨 적기도 한다. 하지만 그 가르침대로 내 인생을 살고, 죽음의 순간에 비겁하지 않을 수 있을까? 솔직히 자신은 없다. 다만 그렇게 살기 위해 앞으로도 계속 노력하겠다고 다짐할 뿐.... - 미래를 추방하라. 오직 지금 이 시간과 이 시간에 주어진 일을 위해 살아라. 얼마나 많은 것을 성취할 것인지에 대해서도 생각하지 마라. 극복해야 할 어려움들에 대해서도 생각하지 마라. 당신 가까이에 있는 작은 일에 성실하라. 하루하루에 충실한 것만으로도 충분하다. 왜냐하면 우리의 의무는 "멀리 희미하게 나타나고 있는 것을 눈으로 보는 것이 아니고 우리 가까이 분명하게 놓여 있는 것을 행동으로 하는 것"이기 때문이다. (윌리엄 오슬리)- 우리가 세월의 강을 이용할 수 있는 것은 그 강의 물이 오늘 당신의 삶의 물레방아 바퀴를 흐를 그때뿐이다. (에드워드 하워드 그릭스)- 힘이 부족한 사람은 없다. 의지가 부족할 뿐이다. (빅토르 위고)- 나는 사랑이 없는 영생을 사느니 죽음이 왕인 곳에서 살며 사랑하는 쪽을 택하겠다. (로버트 그린 잉거솔)- 다음 세상에서 영생을 누리겠다는 희망은 영적 존속에 대한 갈망에서 비롯되는 것이 아니라, 우리가 살아보고 좋다는 사실을 확인한 이승에서의 삶에 대한 사랑에서 비롯되는 것이다. (로버트 J.쇼어스)- 국민들은 언제나 자신들이 옳고 정당하다고 믿는 바를 말하고 행동한다는 관점은 인기가 있을 수는 있어도 진실일 수는 없다. ‘국민’이라는 단어는 어느 한 국가에 거주하는 모든 개인들을 일컫는다....국민들 중에서 개인적으로 말과 행동을 올바르게 할 수 있는 사람들의 비중은 새 천년이 시작되기 전까지는 그다지 크지 않을 것이다. 순수한 민주주의는 순수한 럼주처럼 쉽게 취하게 만든다. (존 제이)- 그리고 기억할 게 있어. 만일 그대가 보다 저급한 무언가를 선택하면서 그대 자신의 쾌락을 추구하고 불쾌한 것을 피하는 것을 삶의 철칙으로 삼는다 하더라도, 그래도 똑같이 불행이 닥칠 수 있다는 사실을. (조지 엘리엇)- 남자가 여자의 품위를 떨어뜨리면, 남자의 품위도 반드시 함께 떨어지게 되어 있다. 남자가 여자의 품위를 높이면, 남자의 품위도 반드시 함께 높아지게 되어 있다. (알렉산더 워커)- 오직 하나의 신(神)이 있을 뿐이다. 그 신은 알라인가, 아니면 여호와인가? 팜트리(palmtree:야자나무)는 간혹 데이트트리(datetree:대추야자나무)라고도 불리지만 나무는 한 나무다. (벤저민 디즈레일리)- 이상(理想)은 별과 같다. 당신은 손으로는 결코 별을 따지 못한다. 그러나 망망대해를 항해하는 뱃사람처럼, 당신은 별들을 당신의 길잡이로 선택하여 따라가면서 당신의 운명에 닿을 수 있다. (카를 슈르츠)- 오늘 최선의 삶을 살고 최선의 행동을 하고 최선의 생각을 하도록 하라. 왜냐하면 오늘이야말로 내일과 또 그 뒤에 이어질 다른 내일들을 위한 가장 확실한 준비이기 때문이다. (하넷 마티노)- 불멸을 준비하는 길은 한 가지밖에 없다. 그것은 이승에서 삶을 사랑하고 그 삶을 최대한 용감하고 충실하고 즐겁게 살아가는 것이다. (헨리 반 다이크) - 지금 젊은이들에게 필요한 것은 책상머리에서 책으로 배우는 것도 아니고 이런저런 것에 관한 가르침도 아니다. 어떤 믿음에 충직하고 즉각 행동으로 옮기며 주어진 일에 힘을 집중하는 강직한 태도가 필요하다. 말하자면 맡은 임무를 수행하는 것이, ‘가르시아 장군에게 편지를 전달하는 것’이 필요하다는 뜻이다. (<가르시아 장군에게 보내는 편지> 중에서)- 어느 가게나 공장을 가도 거기에는 수준이 떨어지는 직원들을 제거하는 과정이 끊임없이 전개되고 있다. 고용주는 사업의 이익을 향상시킬 능력이 없는 ‘보조원’을 내보내고 그 자리를 다른 사람으로 채우고 있다. 경기가 아무리 좋은 때라도 이런 식으로 옥석을 가리는 과정은 이어진다. 만일 시절이 힘들고 일이 귀해지면, 단지 이 분류과정이 더 엄격하게 이뤄질 것이다. 그러나 제거되는 사람은 언제나 무능하고 무가치한 사람들이다. 그것이 바로 적자생존이다. (<가르시아 장군에게 보내는 편지> 중에서)- 세상 모두가 약자를 비호하는 때, 나는 성공하는 사람을 옹호하는 말을 하고 싶다. 온갖 역경에도 굴하지 않고 다른 사람들이 노력을 펴도록 길을 안내라고 있는 사람들을, 그런 식으로 성공한 다음에는 역경이 아무 것도 아니라는 것을, 역경이란 것도 알고 보면 헛것에 지나지 않는다는 사실을 깨달은 사람들을 옹호하고 싶은 것이다. (<가르시아 장군에게 보내는 편지> 중에서)- 빈곤 자체엔 미덕의 요소가 하나도 없다. 누더기는 전혀 권할만한 것이 못 된다. 그리고 고용주라고 해서 모두가 탐욕스럽고 고압적인 것은 아니다. 가난하다고 해서 모두가 고결하지 않은 것과 마찬가지이다. 나의 가슴은 ‘사장’이 없을 때에도 자기 집에서 일을 할 때처럼 맡은 일을 묵묵히 잘 처리하는 사람에게 끌린다. (<가르시아 장군에게 보내는 편지> 중에서) 사진으로 만드는 스크랩북 / 7 다이어리꾸미기보다 훨씬 재미있고 스트레스도 풀리고해서 근래들어 집중하고 있어요.하지만 요즘에는 그나마도 맘이 싱숭생숭해서 못하고 있지만요.오늘 올리는 것들은 이미 꽤 오래전에 만들어둔 것들 올려봅니다. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 사용한 재료 : 마스킹테이프, 체리쉬의 러블리룸 제작인스, 칩보드스티커, 펀테이프, 카드스톡스티커, 페이퍼테이프 등등 스크랩노트,스크랩,포토스크랩북,패션스크랩북,스크랩북 만들기,신문 스크랩북,리콜렉션마스킹테이프,스크랩북꾸미기,scrapbook,아이코닉스크랩북,스크랩북킹,마스킹테이프활용, mt마스킹테이프,펀테이프,데코테이프,마스킹테이프파는곳,마스킹테이프100배즐기기,마테컷,마테컷판매,다이어리꾸미기,체리쉬의러블리룸﻿  역시나 베이스로는 마스킹테이프들을 발라줬어요.    마스킹테이프를 바른 위에 카드스톡스티커들을 붙였답니다.    가장자리를 장식한 것도 카드스톡스티커예요.    사용한 마스킹테이프는 나미나미리프, 래트로키, 막스레이스브라운입니다.    이 부분 사용한 마스킹테이프는 나미나미 리프, 막스 콜라주 플라워 브라운그린입니다.    역시나 첫 작업은 마스킹테이프 대량 처발처발~~    볼륨감 있는 칩보드 스티커로 장식을 해줍니다.    사용한 마스킹테이프는 3코인즈-기구, 3코인즈-발레리나, 3코인즈-도구, 3코인즈-로맨틱레이스그레이, 3코인즈-도트보더핑크, 3코인즈-레트로플라워, 3코인즈-에스닉,도쿄앤틱-트럼프입니다.    역시나 볼륨감 있는 칩보드 스티커로 윗 부분 허전한 공간을 메꿔줍니다.    하다보니 정신 사납게 되어버린.......위와 마찬가지로 일단 마스킹테이프를 대량 바릅니다.    스티커들은 카드스톡스티커예요. 사용한 마스킹테이프들은 리콜렉션 그래픽플라워, 리콜렉션 레오파드, 리콜렉션 에메랄드플라워, 리콜렉션 앤틱플라워, 리콜렉션 캔디도트스트라이프, mt 도쿄 전시회 한정-원고지,리콜렉션 라벨입니다.    카드스톡스티커나 인스나 다 적절히 배합하면 큰 효과를 볼 수 있는 듯 합니다. 사용한 마스킹테이프들은 리콜렉션 그래픽플라워, 리콜렉션 레오파드, 리콜렉션 에메랄드플라워, 리콜렉션 앤틱플라워, 리콜렉션 캔디도트스트라이프, mt 도쿄 전시회 한정-원고지,리콜렉션 라벨입니다.  ★클릭 후 오픈 캐스트 구독하기 누르기★**링크스크랩허용게시글** ﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   ★랩핑지 대량 믹스 판매 이벤트 (딱 2셋)http://sunyrang.blog.me/150169542189   ★체리쉬 인스 랜덤 박스 이벤트(1명남음) 3만원 (무료택배) 인스 50셋 랜덤 발송http://sunyrang.blog.me/150169003735  ★체리쉬의 러블리박스 판매 이벤트3만원(무료택배)로 47.500원을 드립니다. http://sunyrang.blog.me/150169201812 ★인스 20+10 이벤트, 선착순 3명남음!!http://sunyrang.blog.me/150168761605 ﻿﻿﻿﻿ ▲△저와 이웃맺기를 원하시면 클릭해주세요.△▲        소중한 우리아기의 초음파사진들을 그냥 둘 수 없기에,병원에서 주는 산모수첩에 그냥 붙일 수 없기에-우리아가를 위한 스크랩북 만들기!!!  ﻿ ﻿    ﻿ 교보문고에서 마음에 쏙 드는 스크랩북 구입.! (13,000원정도 했던걸로 기억)    ﻿ ﻿    ﻿ 인터넷으로 포토코너스티커 구입.그러나, 스크랩북이 좋아 쓸모가 없다. 나중에 써먹어야징-   ﻿ ﻿       교보문고에서 아기에게 한마디씩 끄적일 포스트잇도 구입했다.왼쪽꺼는 내가 쓰는거, 오른쪽꺼는 신랑이 쓰는거- 엄마와 아빠 이미지에 맞게 고른다고 고른거임ㅋㅋㅋ    ﻿ ﻿﻿    ﻿ 병원에 다녀오면 사진위에 코팅지를 붙여 스크랩북에 끼우기만 하면 완성,!다른엄마들처럼 이쁘게 꾸미지 못했지만,그래도 나름 만족하고 있음!   ﻿ ﻿  아가야, 널 보고 올때마다 사진 예쁘게 붙여놓을께.그니까 엎드려있지말고 얼굴 좀 자주자주 보여다오-♥    ﻿ ﻿ ﻿     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  어릴적엔 종이인형 모으기.초등학교땐 지우개 모으기.중학생땐 예쁜 양초 모으기.  고등학교땐 입시분위기에 밀려 잠시 쉬고...(ㅋ) 20대엔 떡갈나무랑 연애하느라 바빴고(ㅎ)30때엔 예쁜 그릇,머그컵을  모았어요.  지금은 예쁜 문구류가 얼마나 많은지... 어째 다시 초등학생으로 돌아간 기분입니다.   마스킹테이프를 하나 둘 사다보니 요걸 제대로 스크랩해봐야 겠다는 생각이 드네요 .마스킹테이프는 붙여봐야 제맛. 테이프 특유의 반투명함 때문에 뒤에 그림이 겹쳐서 그냥 볼땐 이쁜지 뭔지 잘 몰라요~   오랫만에 신치도 꺼내고, 스크랩북 만드는데 부지런좀 떨었습니다.  (]신치가 뭐지? :  http://jjerong.blog.me/60155905119 )    제가 가지고 있는 마스킹테이스] 이제 마스킹테이프 스크랩북 표지 만들기 시작합니다.  --->>>     ] 마스킹테이스 스크랩하기------------>>>  TIP>>간혹 겉 비닐벗겨내면 어느 브랜드인지 모를경우 브랜드 상표를 잘라서 테이프 안쪽에 양면 테이프로 붙여줍니다.    ] 스크랩 완성 ----->>     마스킹테이프 하나씩 붙여보니 훨씬 이쁘고 애착도 갑니다. 앞으로 스크랩북이나 카드 만들때 좀더 많이 사용해야겠어요.         선물을 받은지 꽤 됬는데 임시정장을 해놓고 정리를 못하고 있었습니다. 아날로그적 감성이 풍부한 누나가 준 선물~  이렇게 포장까지 이쁘게   ㅋㅋ 애청자 아니구 애독자 라고 쓰셨어야죠~~  ㅎㅎㅎ 식당 등 을 포스팅 하는걸 좋아한다고맛난 식당가면 명함이랑 챙기고 간단한 노트를 할 수 있도록  이렇게 스크랩북이 있어요. 안을 열어보면,    여름에 진주씨 부부 만나러 화성갔다가 기아자동차 근처에 있던 카페에서   이렇게 한장씩 뜯어서 넣을수 있어요.   디지털화 되서 쉽게 쉽게 온라인 상에 포스팅하고 업데이트 할 수 있지만이렇게 하나씩  하나씩 스크랩 하면 정말 멎진 일인것 같아요.스크랩북이 몇장 없으니정말 마음에 들었던 곳들만 모아야 겠어요~   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.[animal crossing:pocket camp]모바일폰으로 하는 닌텐도 동물의 숲​먼저,모바일 동물의 숲 ‘포켓캠프’에 대한 대략적인 안내는이전 포스팅에서 설명 드렸으니 참고해주세용​ [animal crossing:pocket camp]모바일폰으로 하는 닌텐도 동물의 숲![animal crossing:pocket camp]모바일폰으로 하는 닌텐도 동물의 숲​닌텐도를 사고싶었던 가장 큰 이유 중...m.blog.naver.com ​ pocket camp : scrapbook 공략법이번 글에서는 포켓캠프 “스크랩북”에 대해 알려드릴께요. ​  scrapbook ​​stretch goals를 보다보니스크랩북에서 1개의 메모리를 찾아서 보라는미션이있더라구요​보상이 리프티켓 5장길래궁금해서 함 찾아봤습니당​  스크랩북에서 1개의 메모리를 보면 달성할 수 있는 목표 ​​​​먼저, 스크랩북은 오른쪽 하단의 메뉴 버튼을 누르면들어갈 수 있어요   ​​​​스크랩북에 들어가면 메모리들이 쭉 보이는데목표를 달성해야 잠겨있던 메모리가 풀려서 볼 수 있어요   ​제일 위쪽 첫번째에 있는 메모리가 가장 쉽게 목표를 달성할 수 있고 저도 이거 빼고는 달성한게 없어서ㅋㅋㅋ​첫번째 메모리를 열어보겠습니당  ​+가 그려진 돋보기를 눌러보시면Needed to Unlock Memory라고 해서이 잠겨진 메모리를 풀기위해 필요한 것들이 나와요​   ​​​​​​​​​​ 첫번째 메모리을 열기 위해  필요한 것은?1) goldie, rosie, jay, apollo 캐릭터들을 나의 campsite에 초대하기   ​2) 각 동물들의 레벨 3이상으로 맞추기   ​여기서 중요한 것은 campsite!​저는 저 조건을 다 갖췄는데 왜 안열리지?했는데goldie 외에 동물들은 캠프(campsite)가 아닌캐빈(cabin)에 초대해 놓아서 안열렸더라구용..​꼭 캠프로 초대해놓아야해용​   ​이렇게 캠프로 초대해주고확인(confirm)을 눌러줍니다​​​그리고 다시 스크랩북에 들어오면   돋보기 모양이 재생버튼으로 바껴있어용   Watch Memory메모리를 재생시키면 미션 완료!​메모리 재생시키면 나오는 영상인데별 건 없고 동물들이 쏼라쏼라 말하는게 나오네용ㅋㅋㅋ 목소리 귀욤  ​다 보셨으면    strech goals 미션 달성 하셔서리프티켓 5장 받으시면 됩니당   ​​그리고 그 아래쪽에 있는 메모리들은이렇게 특정 아이템을 소유해야 열리더라구요   포쿤쿠키를 열심히 먹으면 나올까요..?  ​   뿅    hexagon을 이용한 스크랩북을 만들어보고 싶었습니다.-네. 그리고 만들었습니다.ㅋㅋ  여러 배경지를 쓰니까 아기자기하고 이쁘네요.-심플하지만 꽉찬 느낌도 있구요.ㅋ    [완성작 - Hexagon]요새 아크릴 페인트 느낌나는 데버가 너무 좋아요.-색감도 좋고 느낌도 좋고.     육각형 들도 가장자리 부분은 모두 데버로 슥슥슥.     사진은 살짝 팝업으로 띄웠어요.-  액자 가장자리 부분도 모두 아클릴데버로 슥슥슥.ㅋㅋ    헥사곤모양 생각보다 이쁘네요.-만들기도 쉽구요.ㅋ 카드도 한번 만들어봐야겠어요.-랄랄라.-새로운 아이디어가 안떠오를땐 지난 스크랩북을 들춰보는게 내가 하는 곁눈질. 후훗그러고 보면 그때나 지금이나 나 사는건 똑같다.아이들 하고 사진찍기 놀이 하고, 빵 만들어서 먹이고...크랙클 페인트란걸 처음 써봤는데 망해서 어떻게든 가려보려고 애쓴 흉터들. 하다하다 안되서 스티커를 붙이는 꼼수를 썼군.그 이후 크랙클 페인트를 모으기만 하고 써본적은 별로 없다. 꽃가라에 노란색 좋아하는 나는 오래되서 갈라지고, 벚겨지는 것 같은 효과를 낼 일이 좀처럼 없다.나이를 한살 두살 더 먹을수록 노란색, 꽃분홍색, 파란색..뭐 이런 원색들이 좋아지는걸 보면 앞으로도 쓸일이 많지 않을것 같다.옛날걸 보면 이건 뭐가 아쉽고, 이건 이래서 안맞고...뭐 이런 각성의 기미가 보여야 하는데,콩깍지 씌운 내 눈엔 다 이쁘다. 저런저런, 그래서 내 스북 스탈이 맨날 똑같은거얏!!재욱이의 방학숙제 2-가족여행 스크랩북~ 날림 2탄 ㅋㅋ 겉표지와 속을 보면 알겠지만 솔직히 이렇게 만드는건 내 스탈아닌데 ㅠㅠ시간이 없는 관계로.....ㅡㅡ;;그래도 사진 편집하고 오리고 붙이고 글씨까지 시간이 좀 들었지요그래도 영 아니진 않죠 ^^;;            [공지]취미 스크랩북 클레스 오픈여러분과 추억을 담는 수업을 오픈했어요.취미스북 만드시면서 쉽고 재미있는 스탬핑과 다양한 테크닉으로 스탬프 아트도 배우는 즐거운 시간수업 구경하러가기 클릭http://stampfarm.co.kr/product/detail.html?product_no=43029&cate_no=1&display_group=3취미 스크랩북Scrapbook 12 Inch(30cm)총 5작품 수업 / 3회 / JiwonArts추억속으로 사라진 가족의 삶이 묻어나는 앨범사랑하는 사람 행복한 시간 한줄기낡은 사진 한장의의미를 한번 담아보는 시간 어떠세요?만들면서 한...stampfarm.co.kr▶▶▶ A,B,C 3가지 코스로 준비했고 각 코스 난이도는 비슷하지만 느낌은 조금 달라요◈ 코스별 기본 설명  ㆍ 코스별 12인치 (30cm) 스크랩북 5작품  ㆍ 수업 일정 : 금요일 약 3시간 (1~2작품) 3회 수업  ㆍ 수업 횟수와 시작 시간은 수강생, 작가샘 일정에 따라 조절 가능 ( 문의 )       - 직접 만드는 수업으로 수강생에 따라 수업 시간 차이가 생길 수 있습니다.◈ 수업 가능 요일이나 일정,기타 문의사항 주시면 안내 가능 합니다.◈ 다중 코스 선택시 할인 및 선물 증정  ㆍ 1개 코스 : 250,000원  ㆍ 2개 코스 : 500,000원 할인가격 450,000원  ㆍ 3개 코스 : 750,000원 할인가격 650,000원 + 약 10개의 다이 선물                   [ 다이 선물은 수업 제공용으로 선택 불가능 하고 벌크 형태로 제공 될 수 있습니다 ]◈ 수업 상품을 구매 하시면 관리자가 개별 연락 합니다.  ﻿  ﻿ 1. Before  ﻿ 혼자하는 스크랩은 쉽지 않았다. 신문은 쌓여갔고 마음은 불편했다.  ﻿'봐야하는데' 하다가도 밀리니까 더 안보게 되더라 결국 쌓이기만 한 신문에 화가 난 엄마는 구독을 끊었다.  신문을 읽지 않으니, 바보가 된 기분이었다. 인터넷을 잘 활용하지도 않아서 무슨 사건사고가 있는지도 몰랐다.부끄러웠다. 대화중에 입을 꾹 다물고있다가 집에가서 찾아보고 이해했다.   2. After  ﻿ 공동체의 힘은 강하다. 함께 해나가면 훨씬 수월하고 재미있게 할 수 있다.습관 + 49일째,  2달 가까이 진행된 신문토론공동체는  항상 실패했던 스크랩북을 완전체로 만들어주었고  토론의 두려움에서 벗어나게 해주었다.       1. 스크랩 신문 스크랩을 몇번 시도했던 적이 있다. 과제로 내준 스크랩은 그 때 뿐이었고, 3주를 몰아서 하는 식이었다. 혼자 시도했던 스크랩은 작심삼일이었다.하지만 기적처럼 내 스크랩 북이 완성체로 2권이 생겼다. 그냥 종이 위에 있는 글씨를 읽는 것이 아니라 육하원칙, Why를 중심으로 바라보는 것은 확실히 깊이가 다르다. ﻿ 틈이 날 때마다 스크랩북을 읽으면서 찾은 흐름을 보는 것도 쏠쏠하다. 특히 키워드를 잡기 전, 다양하게 신문을 봤던 7월이 더 재밌었다.    2. 토론  ﻿ 몰라서, 알아도 틀릴까봐 입을 다무는 일이 많았다.  내 생각을 이야기하는 것이 '토론'이라는 타이틀이 달리면  더 어려웠다. '한국사의 필수과목 지정'에 대한 찬반 토론에서 한마디도 하지 못하고 끝난 적도 있다. 토론수업에 참여하면서 ﻿조금씩 정답을 내야한다는 압박에서 벗어나고 있다. 모든 팀원이 역할을 맡아야 했던 포럼디베이트는 새로운 재미를 알려주었다.﻿ ﻿﻿     ﻿  ﻿1. 키워드, 뭐하지?﻿ 키워드를 정하기로 했을 때, 조금 난감했다. 물론 내가 선택해서 집중해야할 것은 '온라인 매체 시장', '광고' 였다. 그렇지만 나는 7월에 재미있는 키워드들을 많이 만나서 다 다뤄보고 싶었다.  * 7월 스크랩으로 바라본 키워드 ﻿http://blog.naver.com/ssk3599/100193379142 제조업, 3D 프린팅, 프런티어 마켓, Together, 벤처/창업, 소비시장, 빅데이터, 온라인 …  ﻿막상 해보려고 하니까 여러개의 스크랩을 하는 것은 쉽지가 않았다.   키워드를 중심으로 스크랩은 했지만, 8월에 눈에 익었던 기사들의 키워드는 다음과 같다. 크게 보면 벤처/창업, 중소기업, 모바일 장치와 가전의 변화, 빅데이터, 세법개정, 신재생 에너지 ﻿  2. 키워드 분석 7,8 월을 합쳐서 보면, ﻿ ﻿네이버, 빅데이터, 창업열풍, SNS,  대형마트의 생존전략, 다양한 소비층, 공유경제가 있었다. ﻿ 관심을 가지고 기사를 꾸준히 보다보면 같은 키워드를 두고 긍정적인 시선과 비판적인 시선으로 바라본다.  ﻿대표적인 것이 공유경제와 SNS였다.  7월의 공유경제는 좋은 면만 강조했다. 그렇지만 8월에 본 기사는 우리나라에서 공유경제가 활용되기 힘든 실정을 보도한다.  ﻿﻿SNS는 심심치않게 좋은 사례와 남용된 사례를 보도한다. ﻿ ﻿그리고 창조경제 때문인지 창업 열풍이 굉장하다.  국내와 미국이 벤처기업에 대해 엄청난 투자를 하나보다. 하루에 2개이상의 창업 단어를 보는 것 같다. 심지어 '나도 창업학교에 들어가봐야하나﻿' 라는 생각이 들만큼 … ﻿﻿ ﻿ ﻿소비층을 분석해서 나오는 제품들도 재미있다. '힐링'을 붙였을 뿐인데 매출이 달라지는 이색상품, 할머니를 위한 육아용품, 남성 소비층의 분석, 1인 가구를 비롯한 다양한 니즈를 통해 등장한 세컨드 가전 …   ﻿ 네이버 사건도 재미있다. 신문에서 '네이버'는 횡포부리는 슈퍼갑이다. ﻿﻿물론 네이버가 중소기업에게 피해를 주고 있는 것은 잘못한 것이다.  그렇지만, 내가 듣는 온라인 광고 교육에서는 조금 다른 관점에서 바라본다. 광고수익을 빼앗기고 네이버 뉴스 캐스트를 통해서 피해를 받는 전통 언론사와 정부가 '네이버 죽이기'를 하고있다고 한다. 기존 신문사들의 생존을 위한 몸부림이라는 것이다.  연관지어보면, 명품도 SNS를 무시할 수 없고 ﻿미국의 유명한 WP(워싱턴 포스트)조차도 아마존에 넘어갔다.온라인의 힘을 무시할 수 없다는 것이다.  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  온라인 광고를 공부하기 위한 명분으로 SNS와 빅데이터, 모바일 매체에 집중하다보니 장치에 집착하게 되더라 ﻿내가 찾는 키워드가 잘 안보인 탓도 있지만, 생각해보니 소비자와 사회면도 바라봐야할 것 같다.  ﻿ ﻿강사분들이 마지막 말에 강조하시는 점이 있다. 광고 AE는 기획자로서 광고주를 상대해야한다. 그들의 의도를 파악하고, 대화가 이루어지기 위해서 장치에 대한 이해는 어느정도 이해하고 있어야할 뿐 아니라 현재 문화 트렌드, 예능, ﻿소비자의 특성 등을 파악해야한다. ﻿  그래서 앞으로 내 스크랩 북의 방향은 키워드로 잡았던 SNS, 빅데이터, 모바일, 온라인, 광고가 보이면 스크랩하되, 매일 그것들을 억지로 끼워맞추지 않으려고 한다. ﻿대신에 소비자의 특성과 소비 흐름을 찬찬히 살펴보고, 핫 이슈 트렌드인 영화, 드라마, 예능도 그것이 '왜' 인기가 있는지 분석해보는 연습도 필요할 것이다. ﻿ ﻿ 신문토론공동체를 통해 확실히 성장한 기분이 든다. ﻿ ﻿﻿﻿더 노력해야하지만, 확실히 2달전의 나와 많이 달라졌다. 아직 나는 본질보기 연습이 더 필요하다.  공동체에서 배운 3why ·5why·if 를 통해서 ﻿그 연습을 게을리하지 않도록 해야지!!  인큐베이팅팅팅! ﻿     ﻿  ﻿  당신의 키워드는 무엇인가요? 공감과 덧글로 함께 해주세요 :D        조선시대 대표적인 4대궁궐​에는 어떤 것들이 있는지 함께 알아 보아요~ 언제봐도 멋스러운 조선 왕조 제일의 법궁 경복궁,​유일하게 세계문화유산으로 등록되어 있는 창덕궁,​왕비를 모시기 위해 만들어진 창경궁, 대한제국 황궁이었던 덕수궁이 있어요~스크랩북에 스스로 오리고 붙일수 있도록 다양한 사진과 친절한 설명까지되어있는 자료들을 함께 드려서 우리나라 고궁에 대해 쉽게 다가갈 수 있는시간을 가질수 있답니다.^^​             조선시대 4대궁궐~ 구성품을 알아볼게요~   현재 탑키드에서 [ 스크랩북 만들기 조선시대 4대궁궐 ]을 판매 중이에요~이 상품이 궁금하시다면 아래를 클릭해 주세요~그 밖에 다양한 미술교육 용품과 파티용품이 가득한 탑키드로 놀러오세요~^^  tt01053 스크랩북만들기 조선시대 4대궁궐이전상품 다음상품 tt01053 스크랩북만들기 조선시대 4대궁궐 23 % 판매가 2,700원 소비자가 3,510원 적립금 20원 상품코드 P0000KCK 상품등록일 2015-09-10 KC인증번호 CB111A014-5001 옵션바로선택 (최소주문수량 1개 이상 ) 상품명 상품수 가격 tt01053 스크랩북만들기 조선시대 4대궁궐 2,700원 ( 20원 ) 총 상품금액 (수량) : 2,700원 (1개) 바로구매하기 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 충전혜택 5만원 이상 충전...topkid.kr ​     우리나라 국보에는 어떤 것들이 있는지 함께  알아볼까요?웅장하고 기품있는 국보 1호 숭례문조선시대 유일한 석탑인 국보2호 원각사지 10층석탑통일신라의 역사를 간직하고 있는 국보 6호 탑평리 7층석탑스크랩북에 스스로 오리고 붙일 수 있도록 다양한 사진과 친절한 설명이 되어있는 자료를 함께 드려요~우리나라 국보에 대해 쉽게 다가갈 수 있는 시간을 가져보세요~^^​         우리나라 국보~ 구성품을 알아볼게요~   ​현재 탑키드에서 [스크랩북 만들기 우리나라 국보]를 판매 중이에요~이 상품이 궁금하시다면 아래를 클릭해 주세요~그 밖에 다양한 미술교육 용품과 파티 용품이 가득한 탑키드로 놀러오세요~^^  tt01039 스크랩북만들기 우리나라 국보스크랩북을 만들며 우리나라의 국보에 대해 알아봅시다.topkid.kr ​      진짜 요즘 마스킹테이프 너무 이쁘게 만들어서 안살수가없어요 ㅠㅠ이번에도 역시 대박!!! 회전목마마스킹테이프 등장이요~!!!캐스키스슨과 같이 러블리한 느낌이 철철넘쳐요! 제가 추천합니다!! ㅋ  이렇게 포장도 이쁘게 되어있어요회전목마처럼 위쪽에 꼬깔이 들어있고 리본으로 묶어서 포장되어있어요 대박!!!  센스있게 마스킹테이프라고 스티커로 살짝 붙여놓았더라구요개인적으로 포장이며 디자인이며 너무 맘에 들어요!  가격은 원래 마스킹테이프가격인 630엔이예요  포장을 뜯어보면 위에 꼬깔 종이가 들어있답니다  회전목마, 악보, 패턴모양으로 이루어져있는데 회전목마랑 악보는 제가 콜라쥬할때 자주 이용하는 그림들이라서 '이건 보자마자 사야해!!'를 외쳤어요 ㅋㅋ 20mm,15mm,10mm 로 되어있구요 목마가 20mm인게 쓸모가 많은것같아요  보기만해도 이쁜 디자인이죠? 회전목마랑 악보는 진짜 쵝오!  빈티지 악보에 붙여보았어요 똑같죠? 악보를 고대로 옮겼더라구요 굿!  파리의 회전목마사진을 mp-300으로 인화해서 데코 :)요런식으로 콜라쥬노트나 여행노트 꾸며주시면 이뻐요!  캐스키드슨 다음으로 제일 인기있는 마스킹테이프니깐 구입하셔도 후회는 없으실꺼예요   5종류 색상확인하세요 :) 하나만 사실꺼면 5번 추천이요!  색조합이 제일 유용해요   구입정보   저는 일본에서 구입했구요 630엔이었어요 배송비까지 만원정도에 구입했구요국내에서는 일본수입소품점에 들어온곳이있네요텐바이텐이나 mark's에서도 조만간 정식으로 수입될것같으니깐 기다렸다가 쿠폰쓰셔서 구입하시면 될것같아요 :) 올 겨울 크리스마스카드만들때 유용한 아이템으로 적극추천합니다     이제 마스킹테이프 보관함도 가득차서 더이상 넣을곳도 없어요 ㄷㄷ올겨울에 집에 도배도 다시하고 인테리어 새로하려고 알아보고있는데제 방도 새로운 마스킹테이프장을 만들기로 했어요 아이좋아라 ㅋ리모델링하면 보여드릴께요 :) 행복한 일요일 오후시간보내세요!  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   ﻿ 나에게 있어 스크랩북킹은 가족이고, 그래서 스크랩북킹의 시작은 아가의 탄생부터이다.그 아가 개성강한 큰아들 키우느라 눈물 콧물 다 뺐지만 1993년 2월7일 내 아기가 태어났다는 것이 너무 기쁘고 흥분되어 밤새 잠도 못잔 ﻿기억이 아직도 생생하다. 수혈까지 받으며 엄청 고생하고 낳은 둘째 아들은 낳는 순간까지 딸인줄 알았다가~~ㅋ. 지금은 딸보다 더 다정하고 엄마 마음 헤아리는 작은 아들의 탄생 스크랩북도 함께 소개한다.  J-001 Welcome Baby(930207) J-002 Sweet Dreams(930300)  J-004 Sweet Baby boy(930529) C-001 Special Son(971121)  C-002 Our Baby(971100)       몇년전 재미삼아 즉흥적인 모습을 담았던 사진들인데, 이렇게 스크랩북에 쓰일줄은 몰랐네요 ~ ㅎㅎㅎㅎ 할로윈이 외국명절이니 뭐니 하기전에 유령. 좀비 , 호러영화를 너무 좋아하는 저로서는 솔직이 이런날을 핑계(ㅋ)삼아 즐기고 싶어요~~~[ 스크랩북 메인재료도 있겠다~ 만들었습니다. *^^* 배경지가 유령타운의 신문지 같은 그림이라서 재밌어요. 각종 마녀, 유령에대한 기사인가봐요~ 그렇담 사진코너에 허접코스프레로 변신한 재롱이와 떡갈나무 사진을 넣어야겠군요.      재롱이털을 빡빡민적이 있어요. 근데, 그때 닌텐도게임에 빠져있었거든요. 제가 좋아하는 '동물의숲' 이란 게임의 강아지와 닮은거 있죠~ㅋㅋㅋ그래서 검정테이프로 눈썹만들어 붙여줬는데~~~ 글쎄 씽크로율99.9999%입니다.호호호그때 얼마나 웃었던지~~ *^^*  재롱아.... 지못미.....   떡갈나무의 즉석 허접코스프레 나갑니다~'숟가락 두개를 눈에 대고선 울트라맨인지 후레시맨이라고 합니다~ㅋㅋㅋ   할로윈 스크랩북 만들고자 사게된 거미줄다이. 오~~~ 예상외로 마음에 들어요`섬세한 거미줄표현이 잘되네요. 그리고 크기도 딱 적당합니다.     대롱대롱[호박과 해골[    전체사진입니다. 신문의 한페이지 같나요?ㅎㅎㅎ       [-- 액자에 끼워서 완성합니다 --[ 이번달 31일엔 집에서 팝콘끼고 무서운영화 봐야겠어요~ㅋㅋㅋ서울랜드에서 좀비런을 한다는데, 10년만 젊었어도 참여했을거예요~ 아....3Km되는 거리를 좀비들에게 쫓겨 뛸자신이 없네요....ㅜ.ㅜ ☆미니 호러정보 : 뱀파이어다리어리5, 아메리카 호러스토리3, 워킹데드가 시즌4 시작했어요.☆               From, 블로그씨영화 티켓 모으기, LP 수집, 필름 카메라… 나의 아날로그 감성을 소개해주세요. ​​​​​​내가 좋아하는 아날로그 감성 스크랩북 만들기 , 다이어리 꾸미기 , 필름사진 찍기 ​​​​​​오랜만에 와닿는 블로그씨 질문이라 살짝 답변! :)​​[아날로그 감성 . analogue]디지털 기술이 발달하기 전의 시대에 느꼈던 옛스러운 감성​​나에게 '아날로그'는추억 속 무언가이기도 하지만 조금 느리고 불편해도 그만의 재미를 주고 오래 기억하게 하는 힘이기도 하다.다양한 디지털 매체에서 얻는 정보들을 하나하나 저장해두기도 하는데 금방 잊어버리는 경우가 많아서 오랫동안 보고싶은 진짜 좋아하는 것들은 직접 기록해두려고 하는 편이다.​​​​​​​​* * *​​ ​​​​♥스크랩북 만들기​​​​ ​​​​옷을 너무 좋아하고 패션이나 인테리어 잡지 보는 걸 좋아해서 오랜 시간 잡지를 수집해왔다.일 할 때는 트렌드를 파악하려고 주로 봤었는데 요즘엔 내가 좋아하는 분위기들을 모으는데 좀더 집중하고 있다!특히 아무 생각 하고싶지 않을 때, 스트레스 받을 때.. 내 마음대로 오려 붙이는 게 정말 최고인 듯 *.*오래 전 포스팅에도 남긴 적 있지만 스크랩북은 내 보물 중 하나이고 최고의 취미다  ♥︎​​​​​​​​* * *​​ ​​​♥ 다이어리 꾸미기​​​​ ​​​​이건 진짜 어릴 때 엄청 많이 했던 거.. 교실에 주로 앉아만 있던 학생시절 필수템 #다이어리..!그리거나 쓰는 걸 너무 좋아해서 옛날부터 다이어리 꾸미기, 일명 다꾸 용품(!)들을 잔뜩 갖고 있었는데요즘엔 간단하게 글을 적고 사진이나 스티커를 붙이는 걸로 만족하는중 :->지금 쓰고 있는 블로그나 일기 어플 같은 것도 그때그때 바로 기록할 수 있게 해줘서 좋긴해도 역시나 직접 쓰는 게 나에겐 더 잘 맞는 것 같다.나중에 다시 열어볼 때도 뭔가 더 추억돋고!​​​​​​​​* * *​​ ​​​​♥필름사진 찍기, 인화하기​​​​ ​​​​요즘은 멋진 효과를 줄 수 있는 카메라 어플들이 참 많아서 가끔씩 이용해보는데실제 필름카메라만의 느낌이 다 담기진 않아서 여행 갈 때나 일상에서 기회가 될 때 최대한 필름 카메라를 이용하려고 하는 편이다.바로 보지 못하는 아쉬움이 있긴 해도 조금 기다렸다가 현상하고 인화하는 재미가 있기도 하고!​주로 여행 사진 중 마음에 드는 걸 인화하고, 인화한 사진들은 집 안 곳곳에 데코를 해둔다.아직 현상이 안된 필름이 몇 개 있긴 한데..ㅎㅎ 이렇게 살짝 게을러진다는 점이 있지만..(?)빨리 바뀌는 세상 속에서 한참 느릿느릿 살아보는 것도 의미가 있다고 생각한다 :-)​​​오늘은 아날로그 포스팅을 했다고 일기에 적어둬야겠다.그리고 이 아날로그적인 일상들을 어디서나 볼 수 있게 디지털 상으로도 계속 남겨둬야지 ✨좋아하는 걸 오래오래 보고싶은 마음이다-!​​​​​​​​​ 며니🌷님이 Instagram을 사용 중입니다 • 며니🌷님 프로필의 게시물 154개팔로워 535명, 팔로잉 322명, 게시물 154개 - 며니🌷(@_loveandtea)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​ ​-​변화의 시작이랄까하루하루 어떻게 살았는지기록하며 glow up diary를 써보겠습니다 📓🗒🖊​-​​ ​따뜻한 바닐라 라떼 한 잔,요즘은 따뜻한 커피가 자꾸만 땡기는 날씨다.​카페에서 공부를 2시간 정도 했다.​​ ​점심특선으로 삼겹살 구이를 먹으러 갔다.​ ​고기가 그렇게 맛있지는 않았지만그래도 기분 좋게 먹은 식사였다 :)​ ​#주식 ​드디어 대망의 영웅문s 앱에 입문한 날!계좌개설이랑 공인인증서 받는데 꽤나 시간이 걸려서겨우겨우 들어가게 되어서 어찌나 짜릿했던지 ㅎㅎ​요즘 주식 공부를 소소하게 시작했는데, 관심 종목은 해외 etf라서 계속 책이랑 유튜브 참고하며 공부중이다.이번주 안으로 미국 etf 하나 매수하는게 목표!​ ​당이 너무 딸렸던 날빈츠를 먹었는데어찌나 맛있던지 🖤​  ​저녁으로 또 고기(소고기)와 라면을 먹었다.존맛탱구리❤❤​ ​요로케 상추에 싸먹지요 😋❤​ ​매일매일 조금씩 하고 있는나의 Life 스크랩북! 다 완성하면 포스팅도 올릴 예정이다ㅎㅎ​예쁘게 만들어야지!​이 날 공부한 내용도 올리려 했는데사진을 안 찍어서,, ​이 날 동네 한 바퀴 걷고뿌듯한 날이였다.​그럼 다음날도 열심히!​​​​​#일상블로그 #일상이야기 #일상글 #일상생활 #데일리 #감성 #소통​​ ❥ 서로이웃분 닉네임 순서대로 올라갑니다!!❥ 확인 댓글 + 본문스크랩 or 파일 다운로드후 저장 가능합니다:)❥ 사용시 출처 '김서울','서울님' 남겨주세요!   첨부파일김서울_DiorJ님.png파일 다운로드 첨부파일김서울_Una님.png파일 다운로드 첨부파일김서울_곰슬님.png파일 다운로드 첨부파일김서울_달류은님.png파일 다운로드  첨부파일김서울_례유님.png파일 다운로드 첨부파일김서울_루시안님.png파일 다운로드 첨부파일김서울_류아님.png파일 다운로드 첨부파일김서울_맑은님.png파일 다운로드  ❥ 크기는 일부러 넉넉하게 사용하시라고 엄청 크게..!(2000X1600) 으로 만들었고 고화질로 제작했어요:)원하시는 사이즈로 그때그때 조절 가능하니 걱정없이 사용해주세요.​❥ 이번에는 이 계정까지 저 따라와주셔서 감사한 마음에하루만 반짝 열었던 이벤트라 빠르게 마감했답니다ㅎ.ㅎ​​​     여름 분위기의 색감으로 스크랩북을 꾸몄어요.재롱이가 좋아했던 허브마을 카밀레팜. 이 사진만 봐도 그때 순간순간이 떠오릅니다.  사실 재롱이가 숫놈이라 영역표시를 하는데, 신기하게도 카밀레팜에선 냄새만 열심히 맡고 다닐뿐 마킹을 하지않더라구요.허브냄새때문이였을까요~ 어쨌든 다행한 일입니다. ^^;; 재롱이가 좋아하는 곳이면 나도 좋아하게되는 ... ㅎㅎㅎ 그런 관계입니다.  ] 카밀레팜 여행기 :  http://jjerong.blog.me/60193896788   스펠바인더 다이와 체리린 다이로 꾸미기.   묘하게 재롱이의 시선이 제가 만든 표지판으로 가있네요. *^^*        완성한 스크랩북 액자에 넣어 보관합니다.     지금 저는 여름감기에 걸려서 고생하고 있어요....  여름감기에  걸리긴 처음입니다. 이제 조금 살만한데, 그동안 약복용때문인지 이젠 속이 안좋네요..여하튼 한번 이렇게 아프니 평범한 일상이 어찌나 소중한지요..ㅜ.ㅜ 여러분도 건강한 여름나시길 바래요~[            스크랩북 만들기(SCRAP BOOK) 스크랩북은 신문,잡지 따위에서 필요한 부분만 오린것을 보관하기 위해 책처럼 만든것이죠!  탑키드에서는 조선시대 4대궁궐에 대하여 스크랩을 해보았어요함께 우리나라 4대궁궐에 대해 알아볼까요?언제봐도 아름다운 경복궁,창덕궁,창경궁,덕수궁,,사진과 설명으로 정리해 놓으면 언제든지 꺼내서 볼수 있어서 좋아요! 준비물 알아보아요! 구성품하드보드지2개, 한지(민들레문양/금박) 2개, 속지 2개, 금사고무줄 1개, MDF하트 1개 위 구성품으로 만든 완성본이에요.↓↓↓↓ 이제 스크랩북 안에 어떤 내용이 있는지 자세히 알아볼까요경복궁,창덕궁,창경궁,덕수궁 사진과 그에 대한 설명이 있구요세워서 펼치면 병풍처럼 되네요.  현재 탑키드에서 '스크랩북만들기(4대궁궐)' 판매중이에요구경하러가기]↓↓↓↓http://topkid.kr/product/detail.html?product_no=5393&cate_no=559&display_group=1탑키드는 유아교육용품 및 파티용품 전문쇼핑몰입니다~topkid.kr​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가살아가면서 이런 저런 이유로 여러가지를 모으게 되는데막연히 아무데나 모아두기 보다는 스크랩하면 좋을것이다.주로 신문기사, 잡지에 난 사진 등 종이에 남겨진평면적인 소재들을 파일 사서 편하게 비닐 속에 끼우는방법도 있겠지만어떤 중요한 기록이나  시간에 의한 나열이나어떤 역사성을 지닌것은 한번쯤 시간과 정성을 들여만들어봐도 좋을것 같다.수업을 위한 작업이었지만 그동안 올려본석판화이야기를 인쇄해서 한 번 모아보았다. 원하는 크기와 모양의 종이를 재단 한다.나는 석판의 색감을 주는 베이지색 계열의 머메이드지를 준비했고종이도 칼로 자르지 않고 찢어 판화지의 느낌도 나게 했다.단색은 지루할것 같아 두가지 색상으로 준비 했다.풀칠을 할 시접 약 2~2.5cm 를 일정하게 접어준다.결방향이 일치하도록 주의하는건 물론.가지런히 포개어 시접 부분에 풀칠을 하여 붙여준다.표지는 따로이 준비해 둔다.속지를 붙이고 맨 앞뒷장에 면지를 연결해준다.속지와 겉지를 붙여 완성된 모습(속지 부분이 잘 안보이지만...)그리고 완성이 되면 준비된 내용들을 붙여준다.책만들기 수업이 아닌 판화 수업때 시연해 보여줄 수 없는석판화에 대해 설명할 때도 유용하다.   기왕 만드는것 미리 스크랩 할 자료를 모아서테마별로 분리한 뒤 그와 어울릴 색감의 종이와 크기를 정해서만들면 좋을것이다.그러면 또 하나의 책이 만들어지는 것이다.      아이들이 좋아하는 티라노 사우르스~!!티라노 사우르스에 대해 얼마나 알고 있나요?공룡 이름의 의미와 사는 지역, 특징까지~ 직접 오리고구성한 책으로 재미있게 배워 보세요~^^​           스크랩북 만들기 쥬라기 공원~ 구성품을 알아 볼게요~   ​현재 탑키드에서 [스크랩북 만들기 쥬라기 공원]를 판매 중이에요~이 상품이 궁금하시다면 아래를 클릭해 주세요~그 밖에 다양한 미술교육 용품과 파티 용품이 가득한 탑키드로 놀러오세요~^^  tt01018 스크랩북만들기 쥬라기공원이전상품 다음상품 tt01018 스크랩북만들기 쥬라기공원 23 % 판매가 2,700원 소비자가 3,510원 적립금 20원 상품코드 P0000KJN 상품등록일 2017-07-12 KC인증번호 CB111A014-5001 옵션바로선택 (최소주문수량 1개 이상 ) 상품명 상품수 가격 tt01018 스크랩북만들기 쥬라기공원 2,700원 ( 20원 ) 총 상품금액 (수량) : 2,700원 (1개) 바로구매하기 장바구니 관심상품 NAVER 네이버 ID로 간편구매 네이버페이 네이버페이 구매하기 찜하기 이전 충전혜택 5만원 이상 충전 시 1.5%적...topkid.kr ​ 안녕하세요~ 토닥이에요.오늘은 겨울방학 동안 아이들과 다양한 체험활동을 다녀오셨을 텐데요.이것을 엮어서 체험활동 보고서를 만들 수 있는주머니 스크랩북을 만들어 볼게요.   ​먼저 재료는 4절 종이 한 장과 8절 종이 2~3장을 준비해 주세요.    4절 종이는 두께감이 있는 클래식 종이입니다.안에 내용물이 많이 들어갈 경우 불룩하게 나와서중간에 접지를 만들어 줄 거예요.반으로 접어서 중간에 2cm 정도에 송곳으로 그어준 다음 접으면 쉽게 접을 수 있어요.클래식 종이가  두꺼워서 송곳으로 그어주면 접기 수월해집니다.   자료에 따라서 사이즈가 다르겠지만, A4 용지가 들어갈 정도로 하단 부분을 접어 올리면 됩니다.그리고 양옆은 풀로 붙여서 내용물이 빠지지 않게 붙여주면 주머니 스크랩북이 일단 완성입니다.      이제 안에 들어갈 재미있는 책 만들기를 해볼 텐데요.8절 종이를 이용하여 반으로 접고 펼쳤을 때 무대 형태가 나오도록 해주었어요.무대는 한쪽에 2cm 한번 접어주고 다른 한쪽은 2cm 두 번 접어서 양쪽 끝에 풀칠 후 붙여주면무대 형태를 만들 수 있어요.    앞표지는 원하는 모양대로 잘라주고내용물이 쏟아지지 않게 리본으로 묶어주었어요.​주머니 스크랩북은 다양한 자료를 모아서 정리하기에 안성맞춤이에요.주머니 안에 넣는 자료 또한 지금까지 배운 다양한 기법을 적용해서만들어 보면 더 재미있는 책 만들기를 할 수 있을 거예요.​겨울방학이 끝나가는 시점에서지금까지 지낸 이야기를 그림이나 사진자료를 정리해 보면 어떨까요.방학 체험 보고서로 제출할 수도 있고다음에 꺼내보면 잊지 못할 좋은 추억이 되지 않을까요?​다음에는 오늘 만들어본 주머니 스크랩북을 이용해서알찬 내용을 담아보도록 할게요~​북아트지도사 자격증이 필요하신 분은아래 배너를 클릭해주세요~​    :: 한국유아교사연수원 ::자동로그인 독서지도사 2급 아동요리 지도사 2급 NIE(신문활용) 1급 부모교육 지도사 영어동화구연 지도사 가베지도사 1급 미술심리상담사 2급 심리상담사 2급 아동심리상담사 1급 심리상담사 1급 노인심리상담사 1급 미술심리상담사 1급 냅킨아트 지도사 1급 POP(예쁜글씨) 지도사 1급 폼아트 지도사 1급 펠트공예 지도사 1급 풍선아트 지도사 1급 클레이아트 지도사 1급 강의 기간 연장 연간회원(1년) 12강의 내 맘대로 패키지(2강의) 내 맘대로 패키지(3강의) [패키지] 신학기 교육 5강 .. [패키지] 동화구연 1급 +  .. ...ekcta.or.kr ​   2012.09.01. 토요일 첫 집들이에서 친구들과 와인을 두 병 마셨는데, 그 때 와인병에 붙어있던 라벨을 스크랩! 해보았습니당 :-)    스크랩북 한페이지 - 와인라벨 !  잡지 광고 중 전체적인 분위기가 약간 몽환적인~ 광고 페이지를 한 장 골라서~스크랩북 사이즈에 맞게 자른 후에 붙여주고, 와인 라벨을 붙여주었어요.  La Rosa 는 장미빛 레드와인인데 달콤해서 +_+ 너무 좋더라구요!TIARA 는 스파클링 화이트 와인이에요. 요것도 좋아하는 와인!  달콤한 와인 좋아하시는 분들은 한번 드셔보세요! 티아라보다 La Rosa 가 제 입에는 더 달콤한 느낌이었어요. 히힛.  다음에 와인을 마실 땐 +ㅅ + 사진도 좀 찍어가며 마셔야겠어요 ㅋ  ﻿  [모든 사진은 초상권 문제로 모자이크 처리했습니다]선물로 만들기 시작한 웨딩 사진 스크랩북입니다.-저는 맘에 드는데.ㅋㅋ받으시는 분이 맘에 들었으면 좋겠어요.-  [완성작]   왼쪽 위에는 스탬핑하고 색연필로 채색한 꽃을 팝업으로 붙여주었습니다.- 사진 위에는 핑크색 반진주를 올려주었구요.-  체리쉬님 아트지 장미꽃도 잘라서 팝업으로 붙여주었습니다.- 사진 아래쪽에는 장미 레이스를 두줄 둘러주고 연보라색 리본으로 마무리 지어주었습니다.-  다시한번 전체샷.-   가장 먼저 만들었던 페이지입니다.-아.. 이쁩니다.-자. 이쁘다고 해주세요.ㅋㅋ         어제 저녁 갑자기 폭우처럼 내리던 빗줄기~~ 오랜만에 지붕위로 떨어지는 빗방울 소리가 얼마나 시원하게 느껴지는지~ 모처럼 시원함이 뭉글뭉글 피어오르는 시간이었어요~ ​무엇인가를 상상하면  행복한 느낌이 들고~ 누군가를 생각하면 사랑이 샘솟을 것 같은 풍경~~~ 오늘은 그 느낌을 살려 스북을 꾸며보았어요~ 스탬프만을 활용한 작업~*​오늘 스북에 사용할 스탬프는 Altenew  얼트뉴 스탬프의 꽃시리즈를 활용해 볼꺼에요~ ​큼직한 스탬프인줄 몰랐는데 도착해보니 일반 클리어 스탬프에 비해 크기가 크더라구요~ 꽃송이마다 실루엣 느낌으로 세단계로 나뉘어져 있어요.​어떤 느낌의 꽃송이들인지 한번 작업해볼까요~​​작업할 사진과 배경지를 고른후 그에 어울리는 색감을 골라꽃을 찍어주었어요~ 캬~~ 꽃잎 한장한장이 살아나는 느낌이랄까요? 색감을 달리하여 찍어주니 더욱 생기있는 꽃이 완성되었어요~ ​​스탬핑을 살짝씩 옆으로 넣어줘도 꽃송이들의 느낌이 참 예쁘더라구요~~~ 폭풍 가위질 시간~~~~~~ 음악과 함께~~~ 영화와 함께~~~~ 싹뚝 싹뚝 잘라가다보면~~~ 즐거움이 가득해져요~  오늘 사용할 배경지는 cratepaper의 kiss kiss시리즈의 배경지에요~ 은은한 느낌의 하트가 들어간 이 배경지 보는 순간 마음이 빠져들었지 머에요~~~ 메세지 스탬프로 느낌 살려주고~~~ Lacy Scrolls 스탬프를 활용하여 엠보싱작업을 해주었어요~ 하트 오로라가 살며시 살며시 피어오르는 듯한 느낌이 들죠? 화이트빛깔로 분위기 살리고~ 살리고~Heidi Swapp 잉크로 느낌도 주고~~~~ 그위에 어떻게 붙이면 좋을지 사진과 꽃송이들을 배치해 보았어요~ 레이아웃을 잡은후에는 붙여줄 시간~~~ ​색감은 다르지만~~ 꽃송이들이 어우러지는 느낌이죠??위아래 번갈아가며 살짝 높여주는 느낌도 살려주고~~ Vintage Flowers 에 있는 나뭇가지를 스탬핑하여 잘라준후꽃송이들 사이사이에 끼워 넣어주며 꽃꽃이 하는 느낌으로 작업을 하게 되었어요~​아래쪽은 조금더 겹쳐진 느낌으로~~~ 살포시 고개 내민 개나리 느낌의 꽃잎도 넣어주었어요~ 나뭇잎들도 저마다 실루엣느낌이 갖추어져 있어서 잉크 색감만 달리 주니 이렇게 생기있는 잎사귀로~ 타이틀은 배경을 꾸며준 느낌과 비슷하게Super Script​ 스탬프를 활용하여 엠보싱해주었어요~~~엠보싱의 매력에 푹 빠진 작업 시간~~~~ ​​​ ​그렇게 꾸며진 오늘의 스북이에요~ 앞으로의 미래에 대해 생각만해도 설레임 가득했던 20대~~~ 서로 바라보기만해도 웃음이 나던 친구들~~~작은것 하나에도 행복해하고 울고 웃던 시간~~~그날의 추억을 ~ 한송이 한송이 함께 있어 매력적이고 고운 색감의 꽃송이들~ 꽃 한송이 한송이에 앞으로의 다양한 느낌을 담아보았어요~ ​​피이님 스크랩북.의성어 스크랩북.매번  재능기부해주셔서 저희아이들 잼있게 배우고 놀고 있습니다.감사합니다.​안녕하세요 ㅎㅎ 한달만에 전하는 일상입니다 :)사실 스크랩북을 호기롭게 시작하고 싶었는데..아주아주 바빠진 바람에 기록하고싶은 일이 1.5달동안 일어나지 않았어요....흑흑(ㅠㅡㅠ)​​ ​​정말 많은 조건을 통과한 러블리한 스크랩북이예요 ㅎㅎ...종이가 100g 이상인것, 깔끔하고 심플한 디자인, 펼쳤을때 완전히 펼쳐지는, 그리고 속지가 무지인 것.. 등의 심의 과정을 거쳐 구매하게되었죠.. 그래서 1월 중순인가 구매를 했는데, 이제야 첫페이지를 펴게 되었어요 ㅠㅠ​​ ​​첫번째 페이지를 무엇으로 채워야 좋을지 굉장히 고민을 했는데오늘 문득 2021년 말씀으로 채우면 참 좋을것같다는 생각이 들었어요.그래서 하루 마지막에 항상 듣게되는 오드리햅번의 moon river를 들으면서 스크랩북의 첫 페이지를 장식했어요.요즘 제일 중요하게 생각하는 것은마음과 생각을 지키는 것. 살아가는건 생각하는 대로, 흘러가니까요.어떤것을 생각하느냐에 따라 삶은 다른 색을 띠게 되는 것 같아요.​​이번 설에 하고싶은걸 다 했더니 기분이 참 좋아요계속 만들고싶었던 라따뚜이를 만들어엄마와 저녁을 먹었고,보고싶었던 영화를 봤고, 읽고싶었던 책도 읽고,가고싶었던 카페도 가고.. 마시고 싶었던 아인슈페너도 마셨어요.마지막으로 쓰고싶었던 스크랩북도 썼어요.아주 사소한 것들인데도 쉽게 하지 못하게 되니까작은 것도 너무 소중하게 느껴지고 감사가 되는 것 같아요 :)​​코로나가 나아지면 보고싶은 사람도 볼 수 있겠죠?곧 한두달 안에 벚꽃이 핀다는 사실이 믿기지 않아요가장 좋아하는 꽃을 일년에 한달밖에 보지 못한다는 사실이 슬프지만기다리는 설렘도 분명 존재하니까요, :)​ ​  안녕하세요 스기에요:^)  전공수업도 휴강하고 축제도 시작됐고하니 블로그 업뎃도 슬슬하러 기어나왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간단하게 저번주꺼 시즈더데이를 들고 왔어요~오랜만에 들고온 다이어리 잘 봐주세요*_*   요기까지!     +    어제 NS윤지 봤는데 지짜... 몸매랑 얼굴이랑... ㅎ..헐 정말 말이 안나오게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 연예인은 연예인이에요 여러분....   +  중요한 전공 팀플중인데바쁘신 시간중에 설문조사 한번씩 해주시면 정말 고맙겠습니다*_* 아웃백스테이크하우스에 대한 인식조사에요~설문 끝까지 하신분에게 추첨을 통해 커피 기프티콘 드려요! https://docs.google.com/forms/<wbr />d/<wbr />1oLJcQl-YFf-ZD5xM_RGdFd-5r0Kzvd<wbr />c5sVtZzL0keSk/viewform 아웃백 설문조사 추첨결과160명 추첨했구요 그중에서 3명 당첨됐어요!!Google 결과창에서 참여한 숫자가 당첨번호구요,010****1397010****5671010****7621 세분 축하드려요!! 오늘중으로 기프티콘쏴드릴게요>_<﻿﻿﻿{ Paste Painting을 이용한 스크랩북 } Paste는 풀을 말하는 건데 물풀이나 딱풀같은것을 쓰는 것은 아니고, 도배풀과 목공용본드 등을 이용해서 색을 입히고 무늬도 넣어주고 한다. 이것도 겉에 싸는 종이만 특별할 뿐 제본방식에 특별한 것은 없음.       안녕하세요. 하애플입니다.​이전 포스팅에서 '패션·뷰티 화보, 이미지컷, 광고 사진 분석 ▶ 포즈·연기 연습 ▶ 자신의 것으로 재창조'로 이어질 때 이미지 트레이닝의 효과를 낸다고 강조했어요. 여기에 덧붙여 '나만의 스크랩북'을 만들어 병용하세요. 표정과 포즈를 연습할 때 참고 자료로 유용할 거예요.​우선 전신, 상반신, 클로즈업 포즈로 분류해 사진을 모으세요. 그다음, 비슷한 포즈들만 모아서 이 포즈들을 연결해 연습하세요. 연결된 포즈들을 자신만의 독특한 분위기와 독창적인 포즈로 다시 표현합니다.​나만의 스크랩북은 사진 모델로서 능력을 갖추는데 큰 자산이 돼요. 이미지별 표현력을 연마해 다채로운 나만의 매력을 사진에 담아보세요. 안녕하세요~ 이웃님들   프리스티나의 첫번째 밀린 소식입니다~ ㅎㅎ 말씀 드리기도 뭐한... 무려 5월의 이야기... ㅋㅋㅋ  여튼~ 시작할게요      아무도 기억 안나시겠지만 *3* 제가 블로그를 쉬기 전 막 1300K에서 주문을 했느니 어쨌느니 떠들고 갔었는데요 ^0^ 그 때 주문하고 도착했던 마스킹테이프 2종이에요~ 무배 채우려고 억지로 짜 맞춘거라 신상도 아니고, 저려미로다 데려왔지만~ 제 첫 마스킹 테이프 구매 후기?? 뭐 그런식으로 거창해지겠네요 ㅎㅎ 오랜만에 키보드를 투닥거리려니 어색하기도 하고... //3//  제가 구매한 인바이트엘의 마스킹테이프  많은 분들이 가지고 계시기도 하고, 알고계시는 고 아이들~ 저도 평소에 보기는 엄청나게 봐 두는지라 ㅎㅎ 개중에 정말 맘에 들어 갖고팠던 아이들~ 골랐어요 ^^ 원래 막스 마스킹테이프 사려다가... 제 돈으로 내야하는거니 무배만 채우자! 싶어서 ㅎㅎ 함께 샀던 니꼴라 Large와 합쳐 딱 무배 30000원을 채울수 있었어용~  먼저 인바이트엘의 파리 앤 스톡홀름 마스킹테이프 보여드릴게요 ^^ 프랑스어 배우는 여자  라면서 파리나 프랑스 관련된 것들 정말 관심이 많아졌거든요! 지난 6월동안 이것저것 많이 찾아보면서 장래희망도 프랑스쪽으로 조금... 굳혀가기도 하고 ㅎㅎ 장래희망 얘기는 다음에 들려드릴게요! 응원해 주시길...^^  7mm가 이렇게 얇을 줄이야 ㅋㅋㅋ 마스킹테이프의 7mm는 줄로 그었을때와는 사뭇 다른 느낌이더라구요 -3- 하지만... 요 녀석들 태가 고와서 봐줍니다 ㅎㅎ 노랑과 파랑의 조화, 스톡홀름! 이젠 당연해지고 있는~ 빨강과 파랑의 조화, 파리! ﻿(윗 사진과 글에 오타가 있습니다 ㅜ파리가 아닌 프렌치입니다~ 착오 없으시기 바랄게요.. 죄송해요 ^^)  넓게 잡으니 정말 휑...해져 버린 ㅋㅋㅋㅋ 얇지만 실속있는 예쁜 아이들이에요 ^0^ 여행 분위기 내고 싶을때 제격이라며, ㅎㅎ15mm?? 그것도 있던데 사고싶어라...    고 다음은 인바이트엘의 데이지 마스킹테이프 3색중 블루를 데려왔어요 ^^ 제가 막 왜 3개 다 안주고 하나만 주는거냐면서 ㅋㅋ 좀 짜증냈었는데... ㅋㅋ 여튼... 요 녀석!! 다른 분께서 그린색으로 붙여주신걸 받아봤는데 너무 이뻐서리~ 호시탐탐 노리고 있었거든요 ^^ 파란계열의 마스킹테이프도 없고, 꽃이 제일 이쁘게 보이는것같아서 요 녀석으로~   바탕이 파랑이구요, 꽃은 마스킹테이프 답게 반투명재질이에요 ^^ 그래서 뒤가 살짝살짝 비쳐서 더 매력적인 요 마스킹테이프 *3* 뒤쪽에 색지를 붙여주면 꽃 색이 가지각색이 되는걸까요~??  무엇보다도 인바이트엘의 디자인솜씨는 정말 대단한것 같아요 ^^ 뭐.. 제가 보기엔 다른 브랜드 또한 마찬가지지만! 공교롭게도 인바이트엘 리뷰가 되어버렸으니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꽃이 이렇게 아무렇게나 인쇄되어있으니 더 풀밭같고 예쁘지 않나용??   ㅋㅋ 저 이거 사고 참 사진 열심히 찍어 놓은것 같아요... 여튼! 마스킹테이프 구매기념 스크랩북 꾸미기~ 모두들 마스킹 테이프 구매하시고 한번쯤 꾸며 보셨죠?? 바로 저 동그란 스티커로요 ^^ 저도.... 할 건 다 합니다 ㅋㅋ  먼저 구매한 마스킹테이프를 쭉쭉 붙여주세요 ^^ 전 스선은 스크랩북에서 끊자! 주의라서 스선부분 활용해요~ 어떻게 붙이시든 상관 없어요, 단! 오늘 꾸미는 테마에 맞게 배치해 주시는것 잊지 마세요 ^^ 전 7mm의 얇은 마스킹테이프라 옆으로만 뺐지만, 막스의 패키지들 같은 경우에는 태양처럼 아래쪽, 옆쪽 다 빼주셔도 예쁘겠죠~?   스선이 보기 싫다! 마스킹테이프 뚜껑과 가격표를 예쁘게 배치해서 붙여주세요 ^^ 몇 줄 더 붙여줄걸 그랬나봐요 ㅜㅜㅜ 7mm의 빈약함... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엠블럼처럼 아래쪽으로 삐쭉이 붙이는것도 예쁠것 같죠??   마스킹테이프와 어울리는 색상으로 마스킹테이프의 이름을 적어주세요 ^^ 스톡홀름과 프렌치 마스킹테이프를 혹시나 살 일이 있으면.. 이렇게 꾸며주는것도 기억에 남고  스크랩북이라는 명목에 더 잘어울리지 않을까 싶어요 ^^  완성 *3*  데이지 마스킹테이프는 몰래몰래 찍습니다 ㅎㅎ 파란색으로 데이지를 적어주고 비슷하게 꾸며주었어용~  그런데 왜... 파리가 아닌 프렌치일까요?? ㅋㅋ 프렌치는 '프랑스의' 아닌가요? 스톡홀름 도시 아니야?? ㅋㅋㅋ ﻿  전체모습! 모두들 예쁜 마스킹테이프 묵혀두지 마시고 팍팍 써요 *3*     (+) 페케가 보내준 항공우편 포리백하고 똑같이 생겼당 ㅋㅋㅋ    ​​  사진이나 티켓 등을 자유롭게스크랩할 수 있는 제품을 소개해드립니다.​코즈모갤러리에서 주력으로 생산하고있는OXK라인의 스크랩북입니다.탄탄한 OXK 원단으로 커버를 씌운깔끔하고 고급스러운 제품입니다.​​​​​​   ​​​색상은 총 6가지색으로 다양하게취향에 맞게 고르실 수 있습니다.​     ​​​​​   ​​앞면표지는 정사각형 프레임이 있어마음에 드는 사진을 넣어두시면 좋습니다.​​​   ​​앞표지 뒷면에 넣는 포켓입니다.넣고 빼기 쉽게 되어 있습니다.​​​​​     ​​내지는 10장이 기본으로 들어가 있고더많은 내지를 원하시면 리필지를 따로 구입해서넣을수 있습니다.표지 안쪽에 있는 나사를 풀고 넣으면됩니다.​​   ​위에 보이는 리필지를 따로 구입하시면 됩니다.색상은 블랙과 크라프트 색상을 추가로 더 구매할수 있습니다.​​​​       ​​엽서나 다양한 크기의 사진을 취향에 맞게디자인해보세요~^^​​​​http://www.cosmogallery.co.kr/shop/goods/goods_view.php?&goodsno=190&category=002004 COSMOGALLERYBEST Home > BEST OXK 57 스크랩북 원산지 중국 oem 브랜드 COSMO GALLERY [브랜드상품보기] 판매가격 13,000 11,050 [15%                   Sale ] 포인트 330 수량 Color 이 곳의 모든 저작권은 코즈모갤러리에게 있으며 모든 사진들은 허가없이 복사해갈 수 없습니다. Copyright ⓒ 2012 by COSMOGALLERY  All pictures cannot be copied without permission * 구매 하시기 전에 배송및 교환 환불에 관한 안내를 ...www.cosmogallery.co.kr ​ ​문화전시>앙리 카르티에-브레송 ‘스크랩북’스크랩북에 숨겨진 영화같은 이야기 한미사진미술관이 앙리 카르티에-브레송 재단과 함께 ‘스크랩북’전을 12월 3일까지 진행한다. 이번 전시는 앙리 카르티에-브레송이 1946년에 만든 스크랩북을 바탕으로 기획된 전시다. 스크랩북은 1947년에 뉴욕현대미술관MoMA에서 기획한 그의 회고전을 위해 카르티에-브레송이 직접 준비한 300장이 넘는 작품이 담긴 포트폴리오다. 1932년부터 1946년까지 약 15년간의 사진행적이 담긴 이 포트폴리오는 전쟁과 포로생활을 겪은 후 자성적인 고민 가운데 그 동안 작업한 사진들을 스스로 정리한 것이다.또 한 가지 특별한 점은 카르티에-브레송이 직접 인화한 유일무이한 작품들이라는 사실이다. 암실작업을 하지 않기로 유명한 카르티에-브레송이 1946년 직접 인화한 250여 점의 오리지널 빈티지 프린트들과 함께 1947년 뉴욕현대미술관 회고전에 전시한 작품 그리고 당시 회고전을 준비하며 보몬트 뉴홀과 주고받은 서신과 친필 다이어리 등 카르티에-브레송의 손길과 열정을 확인할 수 있는 유일한 기회다. 사진 작품과 더불어 다양한 자료들을 통해 전설적인 사진가의 인생과 함께 사진사의 한 자락을 들여다 볼 수 있는 기회가 될 것이다.                 문의 02-418-1315 사진자료 한미사진미술관 ​▶우리동네 예술학교  송파오케스트라 정기연주회-일시 : 11월 19일 17:00-장소 : 한성백제박물관 한성백제홀-문의 : 02-443-0100​▶눈먼자들-일시 : 11월 12일~13일 17:00-장소 : 강동아트센터 소극장드림-관람료 : R석 3만원 S석 2만원-문의 : 02-440-0500▶한밤의 클래식 산책 - 크누아 첼로 앙상블-일시 : 11월 25일 21:00-장소 : 강동아트센터 소극장드림-관람료 : 전석 1000원-문의 : 02-440-0500▶가족뮤지컬 레이디버그-일시 : ~11월 27일-장소 : 올림픽공원 우리금용아트홀-관람료 : R석 5만5000 원 S석 4만5000 원 -문의 : 070-8848-5555 ​ Scrapbook for Collecting Mystique퍼플플럼님의 디자인을 종종 트위터에서 본 적이 있었으나, 양장본 다이어리는 잘 쓰지 않는 편이라서 고민하다가 구매를 포기하는 일이 많았는데, 제가 환장하는 '6공, 바인더, 엽서 앨범' 3요소를 지닌 스크랩북이 나와서 냉큼 구매했답니다.​원래는 바인더+속지 2 한 세트만 구매할 예정이었는데, 좋아하는 작품인 고깔모자 아틀리에 단행본을 구매했더니 특전으로 온 엽서 크기가 제가 가지고 있는 엽서 앨범 규격보다 훨씬 큰 사이즈라서 속지 1과 바인더를 추가 구매하려고 했는데, 속지 1이 품절된 상황이어서 퍼플플럼님께 양해를 구하고 바인더+속지 3(속지 1+2 구성) 두 세트를 구매했어요.  첫 번째로 구매했던 바인더는 선착순 특전 엽서 재고가 있을 때라서 선착순 특전 엽서를 받았지만, 추가로 구매했던 바인더는 선착순 특전 엽서의 재고가 떨어진 후라서 일반 특전 엽서만 받았습니다.​특전 엽서들과 품질 보증서로 보이는 엽서, 퍼플플럼님의 명함들이 전부 예쁘게 비닐 안에 포장되어 와서 분실되거나 파손 걱정이 없어서 정말 좋았답니다. 엽서, 스티커 등의 굿즈가 특전으로 제공되는 경우에 여러 개면 빠지기 쉬워 분실 위험이 높아지거든요.   영롱한 박을 구경하세요.​퍼플플럼님 트위터를 통해 수입 박을 사용했다는 글을 볼 때부터 느꼈지만 박이 정말 정말 예쁩니다.박을 사용한 디자인 인쇄물을 제법 많이 봐왔지만, 이렇게 영롱하고 예쁘면서 디자인과 찰떡궁합으로 어울리는 박을 본 일은 굉장히 드물었을 정도랍니다. 별무늬가 굉장히 커서 더 예쁘게 느껴졌어요. 종이를 앞뒤로 움직이며 반짝반짝 빛나는 박을 구경하고 있다 보면 꼭 제가 까마귀가 된 기분이었답니다.(까악까악) 신비를 모으는 실습 스크랩북속지 1. 대형 포켓 앨범 타입퍼플플럼님이 만드시는 굿즈에는 항상 '이야기'가 담겨있는 것으로 알고 있는데, 이번 바인더 '신비를 모으는 실습 스크랩북'에도 이야기가 담겨있는 것으로 보여서 바인더를 펼치고 적혀있는 이야기를 읽는 내내 설레는 마음을 주체하기 어려웠답니다.​바인더 왼쪽에 적혀있는 이야기는 동화 같은 이야기보다는 '마법서의 주의사항' 또는 '마법서 설명'이 적혀있는 느낌에 가깝습니다.그래서 설명을 읽고 있다 보면 퍼플플럼님의 바인더 홍보에 적혀있던 록시는 이 바인더를 스승님과 함께 채집을 하며 모은 허브들에 대한 기록으로 가득 채우겠구나~ 하는 생각이 들어서 좋았답니다. 속지 1을 구매하게 만든 계기인 고깔모자 아틀리에의 엽서들을 넣어보았답니다.퍼플플럼님의 샘플 페이지를 읽다 보니, 이 바인더는 견습 마녀인 록시가 사용한다는 설정인 것 같아, 고깔모자 아틀리에 일러스트를 넣으면 너무 잘 어울리거라는 생각을 하며 두근거리는 마음으로 일러스트를 한 장 한 장 채워 넣었는데 정말 찰떡궁합이라고 할 정도로 잘 어울려서 대만족 중입니다.​참, 속지 1의 엽서 앨범 포켓은 속지 2와 달리 한 장당 1개만 넣는 구성이지만, 크기 자체는 한 페이지에 포켓이 2개라 2개씩 들어가는 속지 2와 크기가 비슷하답니다.​커다랗고 예쁜 일러스트를 보관하기 딱 좋은 구성이에요. :) 속지 2. 표준 포켓 앨범 타입한 페이지에 포켓이 두 개라서 엽서가 두 개씩 들어가는 구성인 속지입니다.​한 페이지에 두 개씩 들어가는 엽서 앨범은 이미 사용하는 것이 있어, 바인더를 구매하고 받은 엽서들을 넣어보았습니다.한 장에 두 개씩 들어가다 보니 예쁜 일러스트들이 담긴 엽서들을 한 번에 많이 볼 수 있어서 좋답니다. 세트로 구성된 엽서들을 넣기에도 찰떡궁합이고요.​그리고 이건 속지 1에도 해당되는 장점인데, 일반적으로 판매하는 엽서 앨범의 속지들보다 단단하고 두껍습니다.흐물흐물한 느낌이 아니라서 엽서를 보관할 때 엽서 비닐이 찢어진다거나 넘기다가 엽서가 구겨지는 문제가 생기지 않을 것 같아요.​속지도 퍼플플럼님께서 주문 제작을 한 것으로 알고 있는데, 직접 엽서를 넣으면서 만져보니 감촉도 질감도 너무 좋아서 추가로 속지를 구매하고 싶을 정도였답니다. 아쉽게도 속지가 다 품절된 상황이지만요!ㅠㅠ​다만 먼지가 잘 붙는 재질이라서 바인더를 두는 곳의 먼지 관리를 잘 해주는 게 좋을 것 같습니다.엽서 속지를 꺼내자마자 먼지가 좀 붙어서 손으로 다 떼어준 후에 바인더에 넣었거든요. 바인더 마지막에는 귀여운 고양이가 있답니다. 스크랩북 뒤표지에는 록시로 추정되는 마녀 아가씨가 붉은 보석을 손에 들고 있는 일러스트가 있답니다. 스승님, 이게 하늘에서 갑자기 떨어졌어요!아무래도 샘플 페이지에 적혀있던 록시가 하늘에서 갑자기 떨어졌다는 '붉은 보석'을 들고 있는 것처럼 보여요.바인더에는 이야기를 담을 수 있어도 속지에는 이야기를 담을 수 없는 것 같아 샘플 페이지에 나온 이야기 외의 것은 적혀있기 힘들지도 모른다는 생각을 했는데, 표지에서 샘플 페이지에서 보여준 이야기들을 충분히 보여주고 있는 것 같아 더욱 만족스러웠습니다.​마냥 예쁘고 사랑스러운 굿즈들도 좋지만, '이야기'기 담긴 굿즈는 더욱 특별하게 느껴지거든요.​참, 6공을 사용해본 적 없는 분들은 모르시기 쉬운데, 6공은 속지가 링에 말려들어가는 현상이 있어서 속지를 구김 없이 보관하시려면 속지를 모두 앞쪽으로 모이게 보관하셔야 해요. 그렇지 않으면 속지가 링에 말려들어가 구김이 생긴답니다.신비를 모으는 실습 스크랩북은 키키케이 보다는 링 크기가 크지 않은 편인데다 속지의 두께가 두꺼운 편이라서 구김이 약한 편이지만, 그대로 오래 방치하면 구김이 생길 가능성이 있으니까요. 조심조심. 키키케이 다이어리호환 여부엽서 앨범 포켓 사이즈를 샘플 페이지를 통해 알고 있기는 했으나 정확하게 치수를 재보지 않은 탓에 바인더를 처음 받아봤을 때는 깜짝 놀랐답니다. 생각보다 훨씬 컸거든요. 게다가 커버가 하드보드지 계열인지 제법 무게감이 있어서 가볍게 들고 다닐 용도로 사용하기는 조금 어려울지도 모른다는 생각이 들었습니다.​그런데 이 크기가 뭔가 익숙한 느낌이어서 설마? 하는 심정으로 키키케이 다이어리 라지 사이즈 바인더에 엽서 앨범 포켓을 넣어봤는데, 찰떡궁합이라고 할 정도로 딱 맞는 사이즈였답니다. 바인더보다 너무 작지도 너무 크지도 않아서 만족스러웠어요. (키키케이 속지보다는 아주 약간 가로 세로가 넓긴 합니다)​저는 속지 3.마스킹 테이프 스크랩북 타입과 속지 4.무지 노트 타입을 구매하지 않았지만, 샘플 페이지에 나와있는 크기로 보니 키키케이 다이어리와는 호환이 잘 될 것 같습니다. 다른 다이어리는 사용하지 않아서 호환 여부를 알 수 없네요. X(​무지 노트 타입과 엽서 포켓 사이즈 전부 가로 사이즈가 바인더를 닫았을 때 약간 튀어나옵니다!(10장 내외로 넣었을 때는 크게 티나지 않아 뒤늦게 알았습니다…… ㅜ.ㅜ)바인더 커버 밖으로 속지가 삐죽 튀어나오는 걸 견디지 못하는 분들껜 키키케이 바인더에 끼우는 걸 추천드리지 않습니다. @eunram 님께서 판매하신 책 특전으로 왔던 전독시 엽서입니다.키키케이 다이어리에 속지 2를 끼운 후 은람님의 예쁜 일러스트 엽서를 넣어보았답니다. 대강 이런 느낌이에요~.  아직 제대로 오래 사용해본 건 아니지만, 엽서를 넣고 만져보면서 너무 만족해서 후속 시리즈가 나왔으면 하는 바람이 생겼답니다.바인더를 만들면서 너무 고생하신 것 같아서 후속 바인더는 나오지 않을 것 같아 아쉬운 마음이 가득할 정도예요.엽서 앨범 포켓도 나중에 한 번 더 판매해주셨으면 하는 바람이 생겼습니다.너무 깔끔하고 품질도 좋은 데다 촉감까지 좋아서 일반 시중 엽서 앨범으로는 이제 만족하기 어려울 것 같다는 생각이 들었거든요.​그리고 이건 정말 제 욕심이지만 바인더를 만드셨으니 나중에 6공 다이어리 속지도 만들어주시면 좋겠다는 생각도 들었답니다.양장 다이어리가 퍼플플럼님께서 추구하는 디자인과 콘셉트 쪽에 좀 더 가까운 느낌이라 생각되지만, 6공 다이어리를 사용하는 사람이라서 양장 다이어리를 병행하기 조금 번거로워서 매번 눈물을 머금고 포기했었거든요.그런데 이렇게 바인더도 만드셨으니 이야기를 담은 속지를 만들어서 팔아주신다면 6공 다이어리를 사용하던 사람들도 퍼플플럼님의 특색 있는 다이어리를 좀 더 사용할 수 있지 않을까~ 하는 생각이 드네요.​  푺풕풖풅풊풐 푶풑풖풍풆풏풄풆(@StudioOpulence) 님 | 트위터푺풕풖풅풊풐 푶풑풖풍풆풏풄풆 @ StudioOpulence 스튜디오 오퓰런스, 푷풖풓풑풍풆풑풍풖풎 퍼플플럼 @ Purpleplum0520 의 1인 디자인 스튜디오 당신의 상상보다 더 크고 넓은 세상을 만드는 곳 | 북디자인과 브랜딩을 해요 | 문구와 스토리텔링의 결합 | 외주 문의 ym5020@naver.com 가입일: 2019년 4월 트위터에 처음이세요? 지금 가입하여 타임라인을 원하는 대로 설정해 보세요. 가입하기 전 세계 지역 트렌드 #MostRequestedLive 39,640 트윗 여행금지 비판여론 부처님 오신 5,363 ...twitter.com 파본접수 12일 마감プラム(@Purpleplum0520) 님 | 트위터파본접수 12일 마감  プラム @ Purpleplum0520 푷풖풓풑풍풆풑풍풖풎 퍼플플럼 | Graphic Artist✦Designer✧Art Directing and @ StudioOpulence | 북디자인과 브랜딩 | 문의 ym5020@naver.com | Profile http:// twpf.jp/Purpleplum0520 아이콘 예달님 헤더는 날살님 purpleplum.tistory.com 가입일: 2010년 4월 트위터에 처음이세요? 지금 가입하여 타임라인을 원하는 대로 설정해 보세요. 가입하기 © 2019 Twitte...twitter.com  베이비슈언니가 선물해준 앤노트......... 요렇게 제 스크랩북을 만들었어요~~~^^ 언니가 보내준 엽서도 붙이고~ 스티커도, 우편스티커도,,ㅎㅎ냥이언니가 만들어준 도일리도 잘라 붙이고~~ 포장되어있던 마테들도 붙이고~~ 여긴 냥이언니가 쓴 엽서랑 주소스티커 살살떼어 붙이고~~ 리더님의 선물포장에 있던 스티커들,, 요것들도 살살떼어 붙이공,,ㅎㅎ 앞으로도 요렇게 채워나가려구요~~^^ 예쁜스티커도 있음 붙여주공~~~ㅎㅎ﻿﻿휴가~~~ 어디로 갈까~~~~~아직도 고민중인 꼬꼬마에요~이웃님들은 좋은곳 가셨을까요? 좋은곳 있으심 저에게 알려주세요~작년 여름~꼬꼬마와 짝꿍은 시어머니와 함께거제도 여행을 갔어요.그땐 몰랐죠~ 어떤일이 벌어질줄.....ㅋㅋㅋ 지나고 나니 한장의 추억이 되었는데~그 추억을 일년이 지난 오늘에서야 작업을.....아.......놔~~~~이러심 아니되옵니다~초록의 싱그러움이 느껴지는 스북한장을 작업해 보았어요.외도를 다녀오신분들은 아시겠지만 너무 예쁜곳인듯해요~ 무지 덥지만요~ㅋㅋㅋ여행에서 빠질수 없는것이 바로 사진~한참 살이 오르고 있을 시점이라 사진이 지금봐도 맘에 안들어요.거기다가 저희 짝꿍은 날씬하게 찍지 못해요.....아.......흑......ㅠㅠ그래도 어쩌겠어요~저의 지나간 추억인데~~~다섯장의 사진을 넣을수 있도록 레이아웃 잡는데 엄청 힘들었어요.사진의 방향도 달라서......​이번 배경지는 3가지 짬뽕~~~구성~초록빛이 너무 예뻐서 다 써주고 싶더라구요~배경지 칸칸이 맞추어서 배열해주고~초록빛깔 잉크로 톡톡톡~너무 과하게 뿌리지 않으려고 창밖으로 손내밀고 뿌려주었네요~ㅋㅋㅋ 설마 잉크 맞은사람 없겠죠?푸핫~~~​이번에는 모델링 페이스트로 작업을 해주었어요.꼬꼬마의 잔머리 보이세요?템플릿이 없는 꼬꼬마~그래서 두꺼운 종이를 다이로 잘라준후다이 틀을 템플릿처럼 사용해주었어요~ㅋㅋ 처음 사용할때는 느낌 좋았어요~하! 지! 만!템플릿으로 사용한 아이도 종이!!!달라붙더라구요~ 에잇~~~~!! 배경지가 살포시 찢어져서 두번째 아이는 사진으로 가려주어야 할듯해요~역시 잔머리는 아무나 쓰는게 아니라며....ㅋㅋㅋ예쁘게 헥사곤모양이 나온 쪽을 위쪽으로 방향을 잡았어요.배경지의 모양을 이리 돌렸다~ 저리 돌렸다~어떻게해야 예쁠까 엄청 고민했어요~사진이 애매하게 5장이라....ㅋㅋ 사진의 위쪽엔 살포시 태그 끼워 여행일자를 적어주었어요.왼쪽의 타이틀은 예전에 구입한 카이져의 우드메세지를 붙여주었어요.그린빛깔의 배경지와 우드 느낌이 잘 어울릴것 같아서요.메세지 사이로 보여지는 잉크 방울 느낌이 너무 좋아요~타이틀의 아래쪽에는 오랜만에 저널링을 해 보았어요.글씨가 안 예쁜 탓에 저널을 잘 안쓰는 편인데...이번에는 여행 이야기도 적을겸 빈 공간에 저널링~왼쪽은 사진을 붙여준후다른방향으로 자른 사진하나에 포인트를 주기로 했어요.노란빛깔 배경지를 노트다이컷으로 잘라주고~블렌딩해주었어요.그리고 그 위쪽엔 싱그러운 나뭇잎 한줄기 꽂아 주었어요.이 잎사귀 정말 완소 아이템~~~*​그렇게 완성된 꼬꼬마의 외도 여행이야기 스북이에요.너무 초록빛인가요?사진속에 푸르른 하늘도 같이 담겨있어서  잘 어울리는것 같아요.그리고 초록색이 눈에 좋다고 하자나요~~~~^^아마도 그래서 여름이면 나뭇잎이 초록색으로 변하는거 아닐까 싶어요~*뜨거운 햇살을 받으며 1시간반의 외도코스를 돌았던 날~무지 더웠지만 이렇게 한장의 추억으로 다시금 기록해봅니다~*​    스크랩북 꾸미기, 연극 거기 감상 후기♩              10월 초에 이성민 배우가 나오는 거기를 보러 수성아트피아에 다녀왔어요.광고할 때 보고 싶다고 생각했는데 좋은 기회가 생겨서 친구랑 ♩          예전에는 연극이나 영화 보러 다녀오면 표는 그냥 버렸는데 사실 열심히 모으다 모으기만 해서 별로 필요가 없어서요.근데 친구가 하나씩 모은다는 이야기를 듣고 그럼 나도 이제 모아야겠다! 생각하고 따로 티켓북을 사진 않고 스크랩북에 하나씩 하나씩 모으기 시작했어요.  스크랩북도 따로 사거나 노트를 이용한게 아니라 지나간 잡지를 이용해 스크랩 하고 있어요.         오늘 사용한 페이지는 레이아웃이 여유있지만 티켓북이고 간단한 후기를 적기엔 공간이 부족해 연습장을 찢어서 붙여줬어요.  보통때 같은 이렇게 길게 후기를 적지 않는데 연극 관람 뿐 아니라 이성민 배우와 대화의 시간도 있어서정말 인상적이였거든요. 그래서 이 날은 감상 후기에 쓸 내용이 많았어요 : )    형광펜으로 연극 본 날을 눈에 잘 띄게 색칠 해주고! 나중에 그거 언제 봤지? 할때 그냥 지나칠 수 있으니까요 : )              내가 좋아하는 앤 스티커도 붙여주고 나름 연극관람한 별점도 적고 특별히 많이 꾸미는 편은 아니에요.              왼쪽은 지난 번에 꾸며 놓은 페이지, 오른쪽까지 완성해놓고 보니 다행이 잘어울리는 것 같아요. ▲ 사용한 펜/ 동아 :: 유노크, 포인티어     단순히 꾸미는게 중요한 게 아니라 그 날 그 날 있었던 일들 봤던 영화 누구랑 봤는지 간단한 내용만 기록해도 가끔 보면 그때 생각나서 즐거운 느낌이라 스크랩북 한장 한장 채워나갈때 즐거워요 : )              