지난 7월, 우리집 1호가 고양시 학생 승마체험에 참여하고 왔던 이야기를 전해보려 합니다.고양시는 학기별로 4~6학년 학생을 대상으로 승마체험을 운영하고 있는데총 10시간에 해당하는 체험레슨이고, 비용의 일부를 시에서 지원하고 있어요.1시간 승마교육을 10만원이 채 되지 않는 저렴한 금액으로 해볼 수 있다는 큰 장점이 있지요.​아이가 초등학교 입학 후 쭉 기회를 보고 있다가 4학년을 앞둔 작년 말 신청하였고,상대적으로 경쟁이 덜 치열한 평일로 신청했더니 한번에 선정되었더라고요.본래 참여하기로 했던 승마체험 기간은 4월 중이었던 것으로 기억하는데코로나19로 인하여 계속해서 연기가 되었고 7월이 되서야 겨우 시작하게 되었네요. 여기는 고양시에 위치한 로얄새들승마클럽입니다.​고양시 승마체험 교실을 운영하는 곳은 마구간클럽과 로얄새들승마클럽, 이렇게 두군데가 있었어요.신청 당시 원하는 날짜와 승마장을 선택할 수 있는데저는 집에서 좀 더 가까울 것 같고, 한화갤러리아그룹 소속인 로얄새들승마클럽이 좀 더 쾌적한 환경일 것 같아이 곳으로 정하였지요.​ 일산 승마 배울 수 있는 곳으로 나름 이름이 나있는 곳인 것 같아요. 유소년 전문 승마장 인증서도 보입니다.  실제로 이 곳은 싸이의 강남스타일 뮤직비디오에서도 등장한 일산 승마장이라고 하네요! 클럽하우스 안쪽에서 볼 수 있는 실내마장이 곳에서 타시는 분들은 대부분 개인마를 소유하신 분들이라고 강사님께서 말씀해주시더라구요~​아이들이 승마체험을 하는 동안 보호자는 클럽하우스에서 대기하면 되는데실내마장을 달리는 말을 구경하는 재미가 솔솔했어요~ 진짜 드라마에서나 봤던 말이 달리는 모습!!멋지더라구요~​  총 10시간 승마체험은 5시간의 이론교육과 5시간의 실습으로 이루어집니다.첫 날, 승마의 기초에 대한 이론교육을 먼저 마치고 드디어 말과의 첫 대면이 이루어지는 순간! 승마조끼와 헬멧을 착용하였어요.​이 두가지 장비는 클럽에서 대여해주셨고,개인적으로 승마장갑만 준비하면 되더라구요.보통은 골프장갑으로 대체하는 경우도 많고,저의 경우엔 자전거 탈 때 사용하는 다기능장갑을 챙겨갔는데 아주 잘 사용했어요.​ 선생님의 인솔하에 마사에 들어가 본인이 타게 될 말을 직접 데리고 나오는 것에서 시작합니다. 이 곳에 아이들이 승마교육을 받게 될 원형마장입니다. 맞은편에는 장애물이 놓인 대마장이 있는데 다른 말들이 종종 나와 있어서 구경하는 재미도 솔솔했네요~ 첫 실습시간 말의 고삐를 잡고 끌고 가는 것만으로도 긴장되던 때. 선생님이 알려주신 특유의 소리를 내면 말이 걷기 시작해요.소리와 고삐만으로 말의 움직임을 제어할 수 있다는게 전 정말 신기하더라구요~ 원형마장을 여러번 돌고 나면 다음은 기승을 배워봅니다.진짜 말에 탈거예요~​  생각보다 말이 꽤 커서 보는 저도 괜히 겁이 났는데 아이는 덤덤하고 용감하게 잘 해내더라구요.​ 세번째날 찍은 사진인데 이젠 정말 말이랑 친해져서 수업참관을 해보니 혼자서도 말을 제법 잘 타고 있는 모습이었어요.  마지막 날에 가니 속보를 하게 되네요!  엉덩이를 들었다내렸다 박자를 타는 것이 마냥 신기했어요.​그리고 대미를 장식했던 ㅋㅋ 말 먹이주기체험!마지막 날 이론 수업은 이것으로 대체되었는데요.미리 집에서 준비해간 간식을 말에게 주는 시간이었어요.​말은 단맛과 쓴맛만 느낄 수 있다고 하시더라구요.당근, 사과, 배 이런 것들을 좋아한대요.그리고 아시죠~ 각설탕을 좋아한다는 것!  먹이주기 체험을 하러 마사에 들어갔는데 마침 말 주인분이 계셔서 그 말에게도 간식을 줄 수 있었어요.어찌나 친절하게 가르쳐주시던지 정말 감사하더라구요~덕분에 도다남매는 실컷 말에게 당근을 주었습니다.​영상 속에 똑-하고 나는 소리가 말이 당근을 끊어먹는 소리예요!  엄청 큰 당근 다섯개를 스틱으로 썰어갔던 것 같은데 정말 순식간에 흡입!말에게 익숙해졌지만 여전히 가까이 하기엔 무서운지 엉덩이는 뒤로 빠져있군요. ㅎㅎㅎ​10시간의 승마체험은 아주 알차게 마칠 수 있었고, 기회가 된다면 또 참여하고 싶을만큼 괜찮았어요.얼른 코로나19가 잠잠해져 이런 유익한 프로그램들이 정상적으로 운영될 수 있었으면 좋겠네요! ​​​요즘 상황이 상황인지라 멀리는 못가지만 가까운 곳으로  나들이를 가곤하는데요 :)그닥 멀지도 않고 가볼만한 곳이 많아서 자주 찾는 곳중에 한곳이 바로 함안이랍니다 ~​​요즘 함안에 핫플로 뜨는 곳도 많고 예쁜 카페도 많이 생겨서 저는 작년에 한번 올해 한번 드라이브 다녀왔어요 ​​ ​​​제가 가보고 반한곳중에 한곳이 바로 함안 무진정인데요가볍게 돌아보기 좋은 곳이랍니다 너무 이쁘고 아름다운 곳이에요 :) ​​​함안가볼만한 곳중에 아이랑 같이 가볼만한 곳을 찾다가  알게된 곳이 바로 함안승마공원이에요  !!아들이  워낙 동물을 좋아하기도 하고  아이랑 함께 둘러보면 좋은곳이더라구요 ​​ ​​함안군 승마공원은 자연과 어우러진 탁 트인 공간이라서  그나마 좀 안심이 되기도 하고요 승마를 비롯한 다양한 놀이시설도 있는  문화레저공간이라서 아이랑 놀다오기 참 괜찮은 곳이라는 생각이 들더라구요  ^^​​​ ​​​함안군승마공원 승마체험도 가능해요  :)아이들 말타는거 좋아해서 승마체험 재밌을듯 하고요 ​어른들도 직접 승마체험을 해볼수 있답니다 요런건 어디서나 할수 있는게 아니라서 더욱 끌리는거 있죠 다양한 체험하는거 좋아하는 남편도 바로 ok 가보자도 하더라구요 ~​​ ​​​푸른 자연에 말이 있는 모습은 그림처럼 아름다워요 :)아들이 얼마나 좋아할지 그냥 보기만 해도 알겠더라구요  ​​함안군승마공원의 대표체험은 승마체험과 다양한 승마아카데미가 있답니다 ​​ ​​​승마를 해보지 않은 분들도 체럼해 볼수 있구요 왕복 300m 의 외승로길을 말과 함께 걸어볼수 있어요  성인은 만원,  청소년은 오천원으로  즐길수 있으니  너무 좋지요 :) ​​​그리고 승마아카데미는 어렵게 생각하는 승마를 쉽게 접해볼수 잇는 기회랍니다 승마 자세, 평보, 속도등  정기적인 강습도 가능해요 :)​​​​승마는 허리통증완화에도 좋고 정서적 안정과 정서발달에 좋다고 하네요 온가족이 모두 나들이 가서 체험해보면 좋을듯 해요 ​​요즘은  승마를 취미로 하시는 분들도 많던데 이렇게 한번 시작해봐도 좋겠지요 ^^​​ ​​그리고 지금 2021년 함안군승마공원 아라가야말이야 온라인이벤트 를 하고 있어요 ^^​​기간은 2021년 6월 28일 - 7월 11일 (일 )함안군 공식 블로그와 sns에서 참여가 가능하답니다 ~!! ​온라인 이벤트는 4가지로 진행이 된답니다 ​​ ​​말 맞추기 퀴즈 ​​함안군 승마공원의 관련된 정보를 담은 가로세로 낱말 빈칸을 맞추는 이벤트 랍니다 문제를 풀면서 다양한 프로그램을 알수 있기도 해요  :)​​커피교환권과  케이크교환권 그리고 고급한우세트까지 푸짐한 경품이 준비되어 있어요 ​​​ ​​​육퀴즈온더승마  ​​함안군승마공원과 함께 떠나는 6가지 퀴즈여행  :) 위치부터 체험료, 할인율까지  승마공원의  운영에 대해서 알수 있는 이벤트 랍니다 ​가장 많이 맞춘분들께는 아이스크림, 치킨교환권, 외식상품권 2인세트가 준비되어 있답니다 ​​네이버폼 클릭이나 QR 코드를 입력해서 신청폼에 들어가서 항복별로 정답을 적어서 제출하면 참여할수 있어요 ​​​ ​​​역사 초성퀴즈  ​함안군에 승마공원이 유치된 이유와  재밌는 승마체험 그리고  경주마 육성의 역사등을 알수 있는 퀴즈 이벤트 랍니다  ~ ​​요것도 네이버폼이나  QR코드로 접속해서  정답을 기입하면되구요 ​편의점상품권, 피자교환권, 10만원 상당 함안과일세트 등의 경품이 빵빵해요 ^^​​​​ ​​마지막으로 숨.말, 찾 미션 ​​숨은말찾기 로  함안군승마공원 전경사진속에 숨겨진 함승이 안공이 캐릭터를 찾으면 된답니다 아이들이 좋아하는  이벤트가 아닐까 싶어요  :)저도 아들이랑 같이 해보려구요 ^^​​요것도 네이버 폼과 QR코드로  신청폼에서  미션판을 다운로드 받거나 캡쳐해서  이미지를 첨부해서  참여하면 완료 가 된답니다 ​​떡볶이 1인세트, 빙수교환권, 마트 10만원 금액권이 경품으로 준비되어 있답니다 ^^​​​함안군승마공원에  가족나들이도 다녀오시고 지금 진행중인 2021년 아라가야 말이야 온라인 이벤트도  참여해보세요 저도 아들이랑 해보려구요  7월 11일까지니 꼭 참여해서 경품도 받아보시길 바래욤 ~!! ​​​함안군공식블로그는 여기요 (+)​ 함안군승마공원경상남도 함안군 가야읍 봉수로 478 ​​  ​ 2021년도 학생승마체험지원사업 참여학생을 모집합니다~!!▶대상: 고흥관내 초등학교 1학년~ 중학교 1학년 62명▶지원내용: 승마수업 10회 교육비(30만원)+승마레저보험(2만원)                   (국비30%,지방비40%,자부담30%) 자부담 96,000원 ▶기간: 3월 8일까지 ▶접수: 재학중인 학교 담임선생님께 신청서 제출 ▶문의: 고흥군청 농업축산과 주수민 주무관 (830-5404)             고흥교육지원청 체육복지팀 김재우 주무관 (830-2081) ▶교육문의: 행복마굿간 김지혜 010-5619-3242 ​ 말이랑 친해져봅시다~~  ​ ​​​​오늘은 가족참여수업 있는날~이번엔 야외로 나가한달에 한번 승마체험하는한성승마클럽에서 한다고한다~우리는 자차로 출발~~고 막간을 이용해서자전거 탄다고해서동네에서 한바퀴~​        ​​​집에서 15분~20정도 가니까 도착!!주차하고 우와~~근데 오늘 쫌 춥네~~  ​​        ​위쪽으로 올라가니이미 선생님들이 일찍와서아이들 작품이랑 사진이랑 다 꾸며놓으셨다~  ​​​​아이들이 말타고 찍은 사진들나무에 전시되어서 구경~~​     ​​​​​​​추억돋는지 도윤이 본인도 사진구경중~​​     ​​​내사랑사진~~아마도 처음에 말탄사진인듯~~​​   ​​​​​  아이들이 그린그림도 전시~~​     ​도윤이가 그린그림이란다~​​​      ​​​귀여운 포니도 있음~작은말이 엄마라는말에 깜놀!!ㅋㅋㅋㅋ     ​​​​시작하기전에반별로 줄슴~같은반여친구가도윤이랑 놀고있음~꺄르르 뭐가 저리 좋을까?!        ​​​원장쌤의 간단한 말이 있고,바로 체험진행~~~엄청 알차게 구성하셨음~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​  말 먹이주기​​말먹이주러 들어갔는데기수님(?)선생님이 설명해주고 계신데말이 자꾸 문을 걷어참~빨리 당근달란소리란다ㅋㅋㅋㅋㅋ     ​​​​차례차례 기다렸다가말먹이주기 성공~~   ​​​​친구랑 수다도 떨고~​      ​아빠랑 다른말 먹이주려고 갔다가다른말도 구경하고~~ㅋㅋㅋㅋ먹으려고 적극적이다~~백마는 상도받은말~~왠지 더 멋있어보임~~  ​​​​​​  부모님과 마차타기​옆쪽으로 나가서2~3가족씩 같이 마차에 탐~~ㅋㅋㅋㅋ     ​마차를 다 타보다니~좋으다~~한달에 한번 도윤이가요 마차를 타는구나~~  ​  ​말한테는 미안했지만재미있었음~근데 머리카락 날려서고개는 숙임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​  부모님과 말타기말체험의 마지막은부모님과 같이 말타기~아빠가 몸이 좀 불편하다고해서엄마가 대신탔는데~어머!!굉장히 높다!!​​     ​떨어질까바 너무 무서움~도윤이가 한달에 한번 체험갈때무서워서 안탄다고할때마다그런 경험은 딴데가서 못한다고타라고~~ 그랫는데타기싫어하는 도윤이마음  100% 공감!!!​너무 무서워~~~내가 무거워서말이 무릎꿇을까바 너무 무서웠다  타자마자 계속 말한테 미안하다고무거워서 미안해...​  ​한바퀴 도는데말이 뒷발질을 두번해서ㅎㄷㄷㅎㄷㄷ  완전무서웠음...다시는 타기싫음ㅋㅋㅋㅋㅋ도윤아!! 미안해~~~​​​​​​  나만의 가방만들기​테이블에 펜있고,무지로 된 가방 있어서거기에 직접 그림그려서나만의 가방만들기~~ㅋㅋㅋ애들이 진짜 좋아하는거 같음~ㅋㅋㅋㅋ엄마는 펜이 옷에 뭍을까 노심초사  ​      나름 재미있게 하더라~~집중해서~~ㅋㅋㅋㅋ       ​​나비도 그리고~이름쓰라니까끝까지 안씀~ㅋㅋㅋㅋㅋ이름쓰고 나가야 된다고하니그때서야 이름쓴다ㅋㅋㅋㅋ단순한 내사랑~~ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​  고구마캐기밖에 나가니 한쪽으로 텃밭이 있었다~고구마 하나씩 캐보라고해서같이 고구마 캐기~~​      ​고구마 맞니?!엄청 큰 당근인줄~  ​ㅋㅋㅋㅋ​    ​​​​​  무뽑기​​바로 옆에 무맡도 있음~무뽑기 도전~~~~​​      ​​​무도 어마무시하게 크다~대박!!!도윤이가 휘청하더라~~  ​      ​배추밭도 있는데~밭체험은 여기까지~ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  보물찾기​마지막으로 보물찾기 한다고 한다~보물찾기 쪽지 찾으라고~다들열심히 찾는다~엄빠들이 바쁘다~ㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​​​​​반끼리 모여서상품 바꾸러~~​        ​과자뽑기함~아이들은 다른 상품보다과자에 더 좋아라했다~~​​​​​​​​​여기도 작품이 있네~연만들기했던거란다~도윤이껀 어디있나??했더니도윤이가 바로 찾아서 보여준다~ㅋㅋㅋㅋ본인이 그린건 또 아네~~         ​​​​​인증샷 한번 찍어주고친구랑 그네의자에 앉아서과자타임~~  ​        ​​먹다보니다른친구들도~~근데 다 여친구들이네~ㅋㅋㅋㅋㅋ인기쟁이~~  ​       ​​​​다들 손에 한봉지씩 들고~다들 고생하셨습니다~~~쌤들 너무 고생많으셨습니다~~      ​​아이들은 뒤풀이로밥먹고 블럭방 갔다가 해산~~ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘하루 엄청 불태웠다~~  ​     ​너무 알찬 부모참여수업좋았다~요즘 아이들은 참 좋은세상에 산다~~ㅋㅋㅋㅋ세상부럽~~~이사와서 제일잘한일은도윤이 어린이집보낸거~~ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​ ​   ​​진로학습을 위한 아이들의 특기 적성 교육의 일환으로요즘 초, 중, 고등학교에서 지도하는  학생승마 수업은학기 초 경기도, 양주시에서 지원하는 특기 적성 프로그램입니다.​   ​각 학교에 신청자를 모집해시청에서 선정하여  양주 승마장에서일정 인원이 일정 기간 수업할 수 있는 기회를 주는 수업입니다.​​   ​총 10회에 걸쳐 수업이 진행되는 수업으로승마체험만으로 부족했던승마교육을 들을 수 있는 이론수업과 함께 기승법, 하마 법, 바른 자세, 좌 속보 리듬, 경속보 등기초 승마를 배울 수 있는 수업으로 이루어집니다.​ 한성승마클럽경기도 양주시 평화로 1141-11  ​   ​한성 승마클럽에서는  유치원과 연계하여유치원 부모 참여 학습과 더불어 가족이 함께 승마체험을 즐길 수 있는 프로그램과취미 승마, 전문 승마, 승마체험 등으로 운영되고 있답니다.​​    ​학생승마 수업을 위한  복장으로는 승마복을 개인이 구매할 수 있지만,청바지, 핏 감이 있는 면바지를 착용하고,승마 장갑 만을 준비해주시면,조끼와, 승모는 클럽에서 대여를 해주고 있습니다.​   ​​안전을 위해 꼭 승마 조끼, 모자는 착용해야 합니다.수업 전에 선생님들께서 아이들의 사이즈에 맞는 옷을 선택해학생승마 수업 전 입도록 도와주신 답니다.​   ​아이들이 수업을 받을 때 사진을 찍고자 승마장으로 가는 것은 예민한 말이 놀랄 수 있어 삼가주셔야 합니다.​    ​​선생님의 지도 아래 수업을 진행하는 아이들회를 거듭할수록 기본자세의 안정감이 달라짐을 확인할 수 있고가끔은 멀리 있는 엄마에게 수신호를 보내는 여유를 보이기도 하는데,처음엔 거부하는 아이들도 있다는 것하지만, 시간이 지나면 말타기를 더욱 즐기게 된답니다.​​    ​​특기 적성 프로그램으로 만난 학생승마는아이들에게 진로에 대한 희망을 줄 수 있는 수업이기도 합니다.매년 1회 수업을 받을 수 있고,다음 해에 다시 신청이 가능하지만 보장이 없다는 것 잊지 마세요.​​     ​취미와  승마를 진로로 정한 학생들의 수업도 이루어지고 있는데,학생승마 수업 아이들과 겹치지 않아 편합니다.​승. 마. 체. 험  못지않게 유치원 부모 참여수업으로 인기 있는 한성 승마클럽 프로그램도 있습니다.​​마구간에서  말에게 먹이주기승마체험가족과 마차 타기​3가지 프로그램으로 이루어지는며 단체만 가능한 프로그램입니다.​   ​유치원 승마 수업은  14주 차로 이루어지며,14주 차는 부모님 참여수업으로 1차부터 11차까지 배운 모습을 보여주는 시간을 갖게 된다고 합니다.​그리고,​유치원 부모 참여 학습 체험은  숲소리 농장 체험과 함께 승. 마. 체. 험 프로그램을 진행하게 된다니아이들에게 재미있는 하루가 될 것 같아요.​​말에게 먹이주기    ​​무섭지만 말에게 먹이 주는 체험을 선생님의 도움으로참여하는 꼬마친구는 무서움만. 설렘 반이죠.말과 교감을 하며 친해지고 동물을 사랑하는 마음도 갖게 한답니다.​   ​빼꼼히 쳐다보는 말을 보니,저에게 당근을 요구하는 듯싶어요.하나 줄 걸 그랬나? 지금 생각해보니말에게 미안한 생각이 드네요.​말타기    ​친구들이 체험하기 전  말을 정비하며 안정을 취하게 해주시는 분들을 만날 수 있었는데,저도 타보고 싶다는 생각이 들기도 했어요.​5세 미만 아이는 부모가 함께 탐승하고,5세 이상은  선생님이 안전하게 말타기를 도와준다니 걱정 마세요.​    ​꼬마친구들 얌전히 주의사항 전달받고,말타기에 대한 두려움과 설렘으로 가득한 얼굴을 볼 수 있었답니다.아이 체험으로  부모님도 타보는 기회를 얻을 수 있으니 금상첨화​유치원 부모 참여수업 인기짱 이유 충분할 것 같습니다.​     ​선생님께서 안전하게 승마체험을 진행해주시니처음과는 달리 아이들도 겁 없이 말타기를 즐기는 모습을 볼 수 있었어요.​말타기 순서가 지나면  가족 모두가 마차 타기를 하실 수 있어요.​​마차 타기   ​차례로 마차 타기를 기다리는 아이들 마음이 들떠있는지말도 많아지고 웃음이 가득한 반면,두려움에 우는 아이도 볼 수 있었어요.부모님께서도 덩달아 흥겨워하시는 모습을 보니 타고 싶다 싶네요.​     ​와우~~  신나게 마차 타기아이들의 연령에 따라 속도는 조절해주시니 걱정은 금물!아이들과 부모님들에게 즐거운 시간을 만들어주는유치원 부모 참여수업 오래 기억될 듯싶어요.​   ​특기 적성을 위한 학생승마 수업프로그램이 알차고 아이들도 좋아하니초등학생을 두신 부모님들 내년엔 꼭 신청해보세요.​유치원 부모 참여수업 주제가 어려우시다면,승. 마. 체. 험 부모 수업도 좋은 프로그램이 아닐까? 생각합니다.​​   ​ 2021년 학생승마체험 참여 신청 안내​청소년 체력증진과 심신수양으로 건전한 청소년 여가문화 선도와 승마 활성화를 위해 추진하고 있는 본 사업의 참여자를 아래과 같이 모집합니다.​1. 모집구분 : 일반 학생승마 / 재활 승마​2. 사업개요 ○ 사업기간 : ‘21. 3월 ~ 11월  ○ 체험기준 : (주1회 기준) 총10회 체험/인  - 일반 : 자부담금 96,000원(기승 보험료 포함) , 대상자로 확정 후 승마장에 납부   - 재활 : 전액 지원 ○ 모집인원 : 700명[일반 : 600명, 재활 : 100명] ○ 체험장소 : 경기도유소년인증 승마장 중 참여자 희망에 따름(일반 학생승마의 경우, 접수시스템을 통한 접수 시 선택가능)​3. 신청자격 ○ 관내 초등·중·고등학교, 특수학교(급)에 재학 중인 학생 및 관내 거주 학교 밖 청소년 중 추천자의 추천을 받은 자 ​4. 접수기간 및 접수방법    ** 선착순이 아니며, 접수기간 중 접수한 학생 중 고학년 순(고3->고2->......->초1)으로 선정합니다. ○ 일반 학생승마 : 2021.3.24.(수)~29.(월), 경기도 학생승마체험 접수시스템(http://ghorsepark.co.kr)에 접속하여 접수 ○ 재활승마 : 2021.3.19.(금)~29.(월), 각 학교에서 학생 추천 및 수원시에 참여 신청(재활승마 가능여부를 승마장에 확인)​5. 사업대상자 확정 : 4/1(목) 예정, 경기도 학생승마체험 접수시스템(http://ghorsepark.co.kr) 또는 신청 학교로 알림​6. 기타 안내사항  ○ '코로나19' 상황 변동으로 승마장 휴장 및 체험 연기 등이 발생할 수 있으며, 참여자 및 보호자는 개인 방역관리는 물론 승마장 내 방역관리자의 안내에 따라 주시기 바랍니다.  ○ 참여자 확정 전, 학교를 통해 재학여부를 확인하오니 참고하시기 바랍니다.  ○ 추가 문의 : 농업기술센터 생명산업과 축산방역유통팀(031-228-2917) 깡 하!안녕하세요 깡스입니다. 이번 게시글에서는 던파에서 진행하고 있는 이벤트 승마훈련에 대해서 알아보도록 하겠습니다.던파 승마훈련 이벤트는 4월 29일부터 6월 3일까지 진행하는 이벤트로 모든 모험가가 참여 가능한 이벤트입니다.던파 승마훈련 이벤트는 계정당 매일 3회까지 참여할 수 있습니다. 기본적으로 1일 1회 참여할 수 있으며,적정 레벨 던전을 3회 클리어할 때 마다 1회씩 추가적으로 플레이할 수 있습니다.던파 승마훈련 이벤트는 세리아 방에 있는 NPC 생도 랜서핀을 통해서 이벤트 지역으로 이동 후,NPC 승마 교관 동키를 통해서 참여할 수 있습니다. 말과 함께 장애물을 요리조리 피하고 스텟 포인트로말을 강화하여 최대한 멀리 도달하면, 이동 거리에 따라서 미션을 달성할 수 있으며 보상을 획득할 수 있습니다.던파 승마훈련은 장애물을 효과적으로 공략해야 더 먼 거리를 이동할 수 있습니다. 공격키를 이용해서 장애물을 부수거나, 점프키를 눌러서 장애물을 회피할 수 있습니다. 점프키를 두번누르면 이단 점프가 가능합니다. 게임을 플레이 할 때마다 스텟 포인트로 말을 강화해서 더 멀리이동할 수 있습니다. 모든 스탯은 30포인트까지 투자할 수 있으며, 투자한 포인트는 다시 회수 불가능합니다.게임을 진행하다보면 일정 확률로 버프 아이템을 획득할 수 있습니다.던파 승마훈련 이벤트를 플레이하면 달린 거리와 상관없이 보상 투신의 함성 포션을 획득할 수 있습니다.보상은 접속한 캐릭터의 우편함으로 즉시 지급되며 하루 세번까지 획득할 수 있습니다.승마훈련 이벤트에 참여하여 미션을 달성하면 이벤트 창에서 보상을 획득할 수 있습니다.보상은 우편으로 지급되며 우편 보관 기간은 15일입니다. 일일 미션주간 미션  거리 500M 이동하기거리 10,000M 이동하기  기사단의 인장 25개기사단의 인장 75개 미션을 달성하여 획득한 기사단의 인장은 이벤트 장소의 기사단 상점에서 여러 아이템으로 교환할 수 있습니다.  아이템 명 필요 개수 / 구매 제한아이템 명 필요 개수 / 구매 제한  超 테이베르스 / 검은 권등장비 선택 상자200 / 2 무제한 투신의 함성 포션 상자 300 / 1  자기직업 랜던 95LV유니크 탈리스만 상자190 / 1  무제한 정신 자극의 비약 상자300 / 1  모든직업 95LV유니크 탈리스만 상자90 / 3  시간의 인도석 200개 상자150 / 매주 1회  검은 수정 500개 상자100 / 3  기사가 되는길 특별배경화면 등록권 150 / 1 탈리스만 재조율기200 / 1  피로도 50 회복의 비약15 / 매주 1회 해당 목록에 있는 아이템 외에도 휘장 강화기, 변이된 왜곡서, 이계 기운의 소멸서, 기사 병법 대전모드 입장 티켓 등다양한 아이템으로 교환할 수 있습니다.▼▼게이머라면 한번 쯤 클릭!!▼▼게임사와 관계 없으며 해당 IMI 배너를 홍보하며 소정의 고료를 받고 있습니다.인권위 "장애 학생 승마체험 참여 제한은 차별"장애인이라는 이유로 학생승마체험 프로그램 참여에 제한을 두는 것은 차별이라는 국가인권위원회(인권위)의 판단이 나왔다.1일 인권위에 따르면 지난해 10~11월 초등학교 6학년이었던 A군과 A군의 어머니는 농림축산식품부가 지원하고 한 지자체에서 주관하는 학생승마체험 프로그램에 참가했다.​A군은 일반승마체험을 신청했고 일반승마체험 10회 중 4회를 이수했다. 그러나 지자체는 A군의 장애등급 여부를 인지한 뒤 A군의 일반승마체험을 제한했다. 관련 지침에 따라 장애학생은 재활승마체험에만 참여할 수 있다는 설명이었다.이에 A군의 어머니는 재활승마체험만 허용한 지자체의 결정은 장애인 차별이라며 인권위에 진정을 제기했다.해당 지자체는 "'2018 년 말산업육성지원사업 시행지침'에 따르면, 장애인 등록증을 보유하고 있는 장애학생은 재활승마 대상자에 해당한다"며 "이러한 분류는 안전교육과 최소한의 안전조치 확보를 위한 것"이라고 설명했다.​그러나 인권위는 "A군은 초등학생으로서 일반승마 대상자에 해당하고 해당 지침은 자기 부담이 없는 재활승마 대상자를 '장애인 등록증을 보유한 장애학생'으로 정했을 뿐"이라며 "해당 지침이 장애학생의 일반승마 참여를 제한한 것은 아니다"라고 판단했다.이어 "장애인은 재활승마만 가능하다는 판단은 장애인이 다양한 체육활동을 통해 즐거움과 성취감을 얻고자 하는 욕구를 지닌 존재임을 고려하지 않은 것"이라며 "전문가 지원 아래 신체적·정신적 회복을 도모해야 할 대상이라 인식한 편견에서 비롯된 결과"라고 지적했다.​인권위는 농림축산식품부 장관에 정당한 사유 없이 장애인의 체육활동 참여를 제한하지 않도록 조치할 것을 권고했다.​출처 : 뉴스핌, 2019년11월01일 12:00, 윤혜원기자 (hwyoon@newspim.com) ​경기도 양주시(시장 이성호)는 오는 12일부터 23일까지 '2021년 학생승마교실'에 참여할 수강생을 모집한다. 학생승마교실은 말을 접할 기회가 적은 학생들에게 승마체험 기회를 제공하는 동시에 승마 산업의 활성화, 승마인 거 저변확대를 위해 마련했다. 관내 초·중·고등학교에 재학 중인 학생을 대상으로 총 800명을 모집하며 지역 내 유소년 전문인증 승마장에서 이론 수업, 말과 친해지는 법, 말 끌기, 말타기 등 총 10회에 걸친 교육을 한다. 양주시는 학생들의 체력 증진, 건전한 여가생활 활성화를 위해 1인당 소요되는 체험 비용의 70％를 지원하며 참가 학생은 체험비의 30％인 9만6천 원만 부담하면 된다. 이달 중 최종 대상자를 선정한 뒤 정부 방역 지침 준수하에 사회적 거리두기 단계에 따라 탄력적으로 프로그램을 운영할 예정이다. 교육 참여를 희망하는 학생은 경기도 학생승마체험 예약시스템(www.ghorsepark.co.kr)에서 온라인으로 신청하면 된다. 단 신청자가 초과할 시 시스템 무작위 배정을 통해 대상자 선발이 이뤄진다. 양주시 관계자는 "학생승마교실은 관내 학생들에게 인기가 높은 체험 활동인 만큼 더 많은 학생이 승마를 배울 수 있도록 지속적인 관심을 기울이겠다"고 말했다. 기타 자세한 사항은 양주시 축산과 축산정책팀(031-8082-7282)으로 문의하면 안내받을 수 있다. ​한국사회복지상담소 / 박혜란 소장 ▲ 사회공익을 위한 힐링승마 저변확대에 노력하는 마사회 김낙순 회장   © 뉴스체인지  [과천=인은정 기자]  한국마사회(회장 김낙순)는 코로나19로 지친 국민들에게 정신적·신체적 힐링과 활력을 제공하고 말 수요 확대 및 승마 대중화에 기여하기 위해 상반기 「사회공익·힐링승마」 사업 참여 승마시설 모집을 오는 25일까지 진행한다고 밝혔다. 사회공익·힐링승마 사업은 사회공익직군 종사자(코로나19 지원 의료진) 및 일반 국민을 대상으로 강습 일정 비용을 지원해 부담 없이 승마라는 스포츠를 경험할 수 있도록 최적의 기회를 제공하는 사업이며 승마시설에게는 코로나 19로 어려워진 경영환경에게 도움을 제공하고 국민 눈높이에 맞춘 상품과 서비스를 공급할 수 있도록 해 사업 역량 강화에 도움을 주고자 시행하는 사업이다. 이번에 시행하는 사회공익 승마 사업은 정신적 스트레스에 취약한 사회공익직군 종사자 및 코로나19 지원 의료진 1,000명을 대상으로 실시될 예정이다. 먼저 고·중도 PTSD(외상 후 스트레스 장애) 위험군 대상 전문 프로그램에 마사회가 보유한 재활·힐링 승마 프로그램을 접목시켜 협력승마시설에서 시행할 계획이며 경도 위험군에게는 일반인 체험용 신체단련 생활승마 프로그램이 진행된다. 일반국민 승마는 개인 및 기업, 동아리 등 단체를 대상으로 총 1,000명을 대상으로 시행되며 개인반, 단체반, 야간반, 중급반 등 유형별로 구분해 진행될 예정이다. 상반기 강습 대상은 호스피아에서 선정된 강습신청자(연령제한 : 2001.1.1.~1955.12.31.)로 2018, 2019년에 ‘전 국민 승마체험’ 기참여자는 같은 과정에 참여할 수 없다. 단, 18, 19년 초급반 수료자는 중급반 신청이 가능하다. 사회공익·힐링승마 사업에 참여하고자 하는 승마시설은 호스피아 홈페이지(www.horsepia.com)에서 사업신청서 양식을 받아 작성 후 제출서류와 함께 승마사업센터로 우편이나 이메일(khorse2020@naver.com)로 25일 17시까지 접수하면 된다. 접수가 완료되면 이후 사업장 현장실사를 진행, 강습 일정을 최종 확정할 계획이며 사업설명회를 거쳐 다음 달 13일부터는 사회공익·힐링승마에 참여할 강습생 신청을 개시할 예정이다. 신청 서류 및 강습별 승마 프로그램이나 강습료 정산에 관한 자세한 내용은 호스피아 홈페이지에서 확인할 수 있으며 접수에 관한 문의는 승마사업센터(02-509-1386~7)로 문의하면 된다. 한국마사회 김낙순 회장은 “코로나19로 답답한 일상에 지쳐가고 있는 요즘 사회공익·힐링승마 사업은 국민들에게 승마라는 스포츠를 통해 힐링과 치유를 선물할 수 있는 일종의 사회 공익사업이라고 할 수 있다”며 “국민 눈높이에서 양질의 상품과 서비스를 제공하고자 하는 전국 승마 시설 및 관계자들의 많은 참여를 기대한다”고 말했다.   <저작권자 ⓒ 뉴스체인지 무단전재 및 재배포 금지>출처: 한국마사회, ‘사회공익·힐링승마’ 참여 승마시설 모집-뉴스체인지 - http://www.newschange.co.kr/2138 안녕하세요. 윤샤인 입니다.경기도에서 하는 사업 중 경기말산업협회에서 학생들을 대상으로 제공하는 학생승마체험이 있어요.초등학생부터 중학생까지 참여할 수 있는 이 체험은매년 3~4월 쯤 공고가 나고요. 그 때 선착순으로 신청을 받습니다.당첨이 되면 1년안에 연계된 승마장에서 10회 체험수업을 받을 수 있어요.1회 1만원 정도의 비용으로 승마체험을 할 수 있어 인기가 높아요.발빠르게 아니 엄마 손가락이 빨라야 합니다.​자세한 내용은 요기에서 참고해 보시구요~http://ghorsepark.co.kr/main.do ​​평소 제주도나 다른 관광지에서 말타기 체험이 있으면 하기 좋아하는 딸램.말띠여서 그런가...? ㅋㅋ운좋게 정보를 얻고 신청시작일에 바로 신청하여 당첨!엄마 잘했지~~​우리 딸은 지난 4월 28일 부터 주2회씩 수업하여10회 승마체험을 마쳤답니다.신청하면서 알았는데 용인시에 은근 승마장이 많더라고요.딸램은 신갈승마클럽으로 체험을 다녔습니다.승마장 부터 소개해 볼까요?​​ 신갈승마클럽신갈승마클럽경기도 용인시 기흥구 지삼로201번길 9 신갈승마클럽 ​ ​기흥구 지곡동 한적한 곳에 자리한 신갈승마클럽.주차장도 널찍하게 마련되어 있습니다.​ ​건물로 들어서면 입출입을 관리하고 교육도 받는 사무실이 있구요.클럽하우스라고 하죠.체험하는 학생들을 위해 안전조끼와 헬멧이 마련되어 있어요.각자의 사이즈에 맞게 골라 무료로 대여할 수 있습니다.승마는 안전이 최우선이니 안전장비는 필수 입니다.​  ​신갈승마클럽에는 실내승마장 두 곳이 있어요.체험수업이나 초보자들이 교육받는 작은 승마장과운동장처럼 넓은 마장이 있어요.​  ​몇군데 승마장을 가봤는데 승마장 자체의 시설은 다 비슷했어요 ㅋ외관이나 실내 인테리어는 그닥...중요한건 승마장과 말, 교관들 이겠죠.​ ​말들의 공간 마사에요.신갈승마클럽에는 60여마리의 말들이 있데요!관광지에서 승마체험을 할 때는 아이가 어리니 좀 작은 말들로 체험을 해주던데경기도학생승마체험에선 진짜 큰 말들로 체험을 한답니다.​  ​체험 전후로 마사에 들러 말들에게 당근을 줄 수 있어요.딸아이도 갈 때 마다 꼭 당근나눔을 했답니다.당근은 집에서 준비해 가도 되구요. 승마장 내에도 준비되어 있어요.아이들에겐 참 좋은 경험 같아요.​   ​승마장의 말들에겐 다 이름이 있어요. 정말 다양하고 재미난 이름들 이에요.처음 이름 지을 때 참 고민될 거 같지요~최근에 들렀을 때 새로운 얼굴이 있었는데첫번째 사진의 카리스마퀸! 은회색의 말이에요. 멋지죠! 이름이 아주 찰떡입니다.​​이제 학생승마체험 수업을 엿보실까요~첫날에는 학생들과 부모 따로 모여 교육을 받아요.부모들은 승마체험에 대해 전반적인 소개를학생들에겐 안전교육과 말들과 친해지는 시간을 갖습니다.​​ ​2일차에는 드디어 말을 타봅니다.안전하게 말 타고 내리기.구보 시작과 멈추기.시작은 입으로 소리를 내거나 발차기를 해주고멈출때는 고삐를 당기며 워~~를 해줍니다.몇번 수업을 지켜보다 보니 엄마도 이론은 익혔네요.​ ​오~~ 우리딸 멋지네.큰 말에 타서 고삐잡고 움직이는 모습. 겁도 안나나봐요.지켜보는 엄마만 괜히 떨려요.​  ​3일, 4일 차에는 걷고 멈추기를 배워 봅니다.여러명이 함께 배우는 수업이라 서로간의 규칙과 예의도 함께 배웁니다.실제 말을 타고 수업하는 시간은 30분 정도 되는데아이들은 안전하게 선생님 말씀에 잘 따라 체험을 합니다.​ ​아이들의 실력에 따라 수업진도는 맞춰지구요.때로는 진도보다는 복습시간을 갖기도 합니다.10회에 승마를 다 배우긴 어렵죠~그야말로 체험 입니다.​  ​5일차에 배워보는UP DOWN~엉덩이를 떼고 일어났다 앉았다힘이 많이 들어가겠어요.​ ​업다운을 몇 회 배우고 나서는속보를 배웁니다.말을 타고 살짝 뛰어 보는거죠.엉덩이가 들썩들썩 말이 제법 빠르게 걸어요.이 과정에서 딸램은 무서워 했답니다.무서워 하는 아이들은 억지로 시키지 않고 따로 교육이 이어집니다.​  ​1학년인 딸아이는 아직 체력이 약합니다.특히나 손이 좀 작아서 고삐를 움켜 잡는 힘이 약해요.그래도 10회동안 열심히 잘 배웠답니다.그게 참 대견합니다.​  ​학생승마체험 10회 수업이 끝나면희망자에 한해 포니등급 심사를 받을 수 있어요. 포니등급이란?초보 승마인들의 기량을 단계별로 심사, 임증하는 제도로 3개 등급으로 구성되어 초보자들의 지속적 승마 참여를 유도하고 기승능력인증제(1~7등급)로의 징검다리 역할을 수행합니다.​​처음 시작한 학생들은10회 체험이 끝났으니 포니3등급에 도전할 수 있어요.우리딸도 무난하게 통과 했답니다.사실 이 과정은 쉬운 편이에요~​  ​며칠 전 승마장에서 인증서가 나왔다는 연락을 받고다시 승마장을 찾았답니다.딸램은 오랜만에 보는 말들과 반갑게 인사하며당근을 또 나누워 주었답니다.이 날도 학생승마체험은 계속 되고 있었습니다.​ ​학생승마체험 10회 후 개인에 따라승마장에서 추가로 수업을 받을 수 있습니다.수강료를 대폭 할인해서요.딸아이도 추가 교육을 받아볼까 했는데...아직 좀 어린듯 하여 2학년때도 학생승마체험을 해보고 승마교육을 더 받아볼까 합니다.아이가 승마에 흥미 있어하니 어느정도까지는 할 수 있게 배울 수 있는 기회를 주고 싶네요.​일단 내년 봄경기도 용인시 학생승마체험에 또 도전~!포니2등급에도 도전!좋은 기회 놓치지 않을거에요!!  ​​​​​ 제주도 승마체험을 한뒤 저희는 그 위에 있는 카페로 갔어요.말똥쿠키 만들기 쿠킹클래스가 있다고 해서 갔는데요. 바로 이곳이예요.비가 오고있어서 사진이 흐릿하네요..제주도는 우기가 있는 동남아처럼 지금 비가 미친듯이 쏟아졌다가금새 맑아졌다 하고있어요 말똥쿠키 만들기 체험 비용은 1만원이예요.1세트로 같이 만들어도 되지만..저희는 각자 만들기로 했어요 매장은 생각보다 넓고 쾌적한편이예요.요즘 코로나로 사람이 많이 없는편이라고 하더라구요 이곳에서 아쉬운점은 쿠킹클래스긴하지만.그냥 엄마가 참여해 같이 만들어줘야해요.이곳에서는 그냥 재료만 준비해주시더라구요..우린.....쿠킹클래스라 맡기고 엄마아빠는 수다타임 가져볼까 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 그렇게 우린 촉감놀이를 시작 ㅋㅋㅋㅋ이게 촉감놀인지 쿠키를 만드는건지 알수 없을정도로 난장판이예요. 이렇게 만들면 된다고 예시로 보여주셨지만..우리는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딱 요정도네요.쿠키 굽는 시간이 약 10분 이상 걸려서..오시는 분들은 쿠킹클래스 하시고 말타러 가시면 시간이 얼추 맞지 않을까 싶은데요.유채꽃이 피는 시기에 오면 25분 코스를 타면 비싸긴 하지만 유채꽃이 쫙 펴있는 길을 말이 걸어서 너무 좋다고 하더라구요.저희는 내년에 유채꽃 피는 시기에 다시 와볼까 싶은 생각도 들었어요.ㅋㅋ지금은 뭐 꽃은 거의다 져서 넓은 초원만 잔뜩 보고 왔지만요 ㅋㅋㅋ​ ​ ​안녕하세요 세종시장애인복지관입니다. ​본 복지관에서는 세종특별자치시장애인승마협회에서 진행하는 재활승마 시연 및 체험행사에 참여할 참가자 접수를 받고 있으니 여러분들의 많은 관심 부탁드립니다.  1) 대       상 :  스스로 거동이 가능한 아동(초등학생, 중학생/몸무게 50kg 미만) 2) 일       시 :  8/24(토) 09시30분 - 11시00분 (09시 10분까지 현장 도착) 3) 장       소 :  대전 복용승마장 (대전 유성구 덕명로56번길 199)  4) 인  솔  자 :  보호자신청접수기간: 2019년 8월 14일 오후12시까지 선착순 50명(보호자 인원 포함) 신청: 내방 또는 유선(☎ 044-865-3325)  ※ 재활승마시연 및 체험 장소로의 이동에 시간을 감안하여 20분전까지 승마장에 도착해 주시기 바랍니다.※ 승마장까지 이동은 각자하셔야 하니 참고해 주시기 바랍니다. ※ 당일 행사장에서 재활승마가 끝나는 11시부터 솜사탕, 편자던지기, 편지그리기 등의 행사가 진행될 예정입니다.※ 해당 행사는 참가비 무료로 진행되며, 보호자가 반드시 함께 동행해야하니 참고부탁드립니다.  승마체험부터 직업체험까지 무료로 참여해보세요! <2020 Hi&Farm Tour! 마농 문화체험>   ​승마체험과 직업체험 등 다양한 활동을 통해 말 문화와 농촌 문화에 대해 알아보는 <2020 Hi&Farm Tour! 마농(馬農) 문화체험>! 한국 마사회 후원, 농어촌 희망재단 주관으로 스쿨김영사에서 운영하는 마농 문화체험에 초등학교 선생님과 학생들을 초대합니다. 자연이 가득한 농촌과 학교에서 이루어지는 마농 문화체험에 우리 반 아이들과 무료로 참여해보세요.​ <2020 Hi&Farm Tour! 마농 문화체험> 프로그램 소개 ​<2020 Hi&Farm Tour! 마농 문화체험>은 수도권 및 각 도시(강원권, 충청권, 경상권, 전라권) 소재의 초등학교 대상으로 진행되는 “말 문화+농촌 문화” 체험 프로그램입니다. 전국의 농어촌형 승마장으로 떠나는 현장체험형 프로그램과 전문 강사님들이 수도권 및 전국 도시의 학교로 직접 찾아가는 학교방문형 프로그램이 준비되어 있습니다. 각각 어떤 체험활동이 이루어지는 지 살펴볼까요?​  농촌에서 경험하는 승마체험[현장체험형 프로그램]​ 마방체험 승마체험 ​현장체험형 프로그램은 하루동안 전국 각지의 농어촌형 승마장과 농촌 체험마을에서 일일 체험코스로 진행됩니다. 승마장에서는 말이 지내고 있는 마방을 둘러보며 직접 먹이를 주고 승마체험을 할 수 있습니다. 도시에 사는 아이들에게 말은 평소에 보기 힘든 동물인데요. 말을 가까이에서 보면서 말의 특징과 습성에 대해 더 생생하게 배울 수 있습니다.​ 깡통열차 승마장 투어 자연염색 체험 ​승마장에서 말 문화를 경험한 후에는 승마장 인근의 농어촌에서 각 마을 별 전통 문화를 체험해볼 수 있습니다. 시기 별로 농작물의 수확 체험도 할 수 있다고 하니 자연 속에서 농촌 문화와 생태를 함께 알아볼 수 있는 좋은 기회가 되겠죠?​  학교에서 강사님과 함께하는 직업체험[학교방문형 프로그램](좌)편자 / (우)장제사 직업체험 ​전문 강사님이 초등학교를 직접 방문하는 학교방문형 프로그램은 학생들이 말 산업과 관련된 진로를 탐구하고 체험할 수 있는 직업체험이 진행됩니다.말 문화와 관련된 주제를 골든벨 퀴즈와 활동지로 재미있게 풀어가는데요. 말의 편자를 제작하는 장제사라는 이색 직업체험도 해 볼 수 있습니다. 자신만의 편자걸이를 직접 만들며 말과 관련된 직업을 알아보고, 아이들이 스스로 진로를 설계해보는 시간을 가질 수 있습니다.​ <2020 Hi&Farm Tour! 마농 문화체험> 신청안내 ​우리 반 아이들을 위한 승마체험부터 직업체험까지 모두 무료로 즐길 수 있는 마농 문화체험!초등학교 선생님이라면 일석이조의 기회를 놓치지 마세요:)  <2020 Hi&Farm Tour! 마농 문화체험>​- 참가 대상: 수도권 및 도시(강원,충청,경상,전라권) 소재 초등학교 학생(4학년 이상), 인솔교사- 체험 지역: 현장체험형-전국 소재 농어촌형 승마장 및 농촌 체험마을학교방문형-수도권 및 도시 소재 초등학교-체험기간: 2020.7.28(화)~12.4(금)-신청기간: 2020.6.15(월)~7.14(화)​▶지금 신청하기◀    초등학생 체험학습 어떻게 시작해야 할지 고민이라면? 스쿨김영사 홈페이지(schoolgy.com)를 방문해보세요. 학습이 필요할 때 바로 신청하고 배우는 일반체험부터 매월 하루 정기적으로 배우는 또래체험까지 다양한 초등학생 체험학습을 만나보실 수 있습니다.  ​ ​​​​​우리 꽃둥이들이 벌써 초등학교 2학년이에요~^^ 이 블로그에 마지막으로 둥이들 관련 포스팅한걸 보니 유치원 도시락이였던데 ㅎㅎ 시간 참 빠르게 지나가네요~~ 오랜만에 부동산 소식이 아닌 육아 블로그?로 돌아가 ㅎㅎㅎ요즘 우리 아이들이 배우고 있는 승마수업 포스팅을 해 볼까 합니다.​용인시에서 교육비를 지원해줘서 저렴한 금액으로 학생승마체험을 할 수 있어서 부담없이 승마 배우기 를 할 수 있어요. 1학년때도 계속 신청은 했었는데 다 꽝 ㅠ ㅋㅋ 다행히도 이번에 참여를 할 수 있게 되었답니다^^  저희 아이들의 승마수업은 7월부터 8월까지 주 2회로 총10회 수업에 참여하고 체험할 곳은 한국민속촌 근방에 위치하고 있는 신갈승마클럽입니다.​​​​​ ​ 신갈승마클럽경기도 용인시 기흥구 지삼로201번길 9 신갈승마클럽 ​​참여할수 있는 용인시 승마교실이 여러군데 있긴 한데 일단 집에서 가까운 곳으로 신청을 했습니다. 저희 집에서 차로 약 10~15분정도 걸리더라구요. 수업 시간때는 오전반으로 신청했어요. 삼실 출근만 아니라면 오후반으로 하고 싶었지만 출근을 해야 하니까,,,,, ㅎ​​​​​ 1일차 - 오리엔테이션​  ​​1일차는 기승수업 대신 오리엔테이션이 있었어요. 아이들은 이론/안전교육이 있었고 학부모에게는 강습프로그램 설명과 주의사항 및 준비물 설명, 보충수업. 출석체크 하는 방법 등을 설명해 주셨습니다. 대략 50~60분정도 시간이 소요된 것 같아요. 수업은 6명씩 진행이 되지만 오리엔테이션 시간에는 다른 시간대 수업을 받는 친구들도 함께 들어서 여려 친구들이 모였어요​​ 학생승마체험 준비물​승마장갑, 청바지 or 면바지 (몸에 붙는 옷이 좋아요),운동화​​​​ ​​말과의 친밀도 높이기!! 한번씩 쓰담쓰담 해봅니다^^​​​​​ ​​말들이 모여 있는 마사 안으로 들어가 보았어요~ 여러마리의 말들이 모여 있는 것 같아요. 신갈승마클럽 홈페이지에서 확인해 보니 보유하고 있는 말들은 총 60여마리 되는 것 같아요. 마사는 제1마사,제2마사,제3마사까지  3동이 있다고 하네요​​​​​​  ​​로이라는 말이에요~ 처음에는 몰랐지만 여러번 기승을 해 본 결과 요 로이가 우리 아이들이 힘들지 않게 잘 달려 주더라구요^^ 어떤 말들은 여러번 박차를 해도 빨리 빨리 움직여 주지 않아서 아이들이 좀 더 힘들어하더라구요^^​​​​​ 2일차 - 기승 (말타고 내리기)​​ ​​두번째 수업부터는 복장을 제대로 갖추고 참여했어요. 승마모자와 조끼는 승마장에 준비되어 있어서 장갑만 따로 준비하면 됩니다. 장갑은 승마장갑뿐 아니라 골프장갑도 가능하고 다*소에서 팔고 있는 코팅장갑?도 가능하다고 하네요.​​​​​ ​​이렇게 큰 말은 처음 타 보지만 전혀 두려워 하지 않더라구요. 무서워하면 어떡하지, 걱정했는데 괜한 걱정이였어요^^ 아직 말보다 많이 작은 아이들이라 말에서 타고 내릴때 선생님의 도움이 많이 필요하더라구요. 2일차 승마 배우기 시간에는 고삐 잡는법. 발의 위치, 바른 자세등을 잡아 주셨어요​​​​​ Previous imageNext image ​말에서 내리는 방법도 그냥 몸이 가는대로 막 내리는게 아니더라구요. 선생님 말씀에 잘 따르는 우리 아이들 참 멋져요!!​​​​​ 3일차 - 기승 (걸으며 정지, 출발)​ ​​출발하는 방법은 두가지가 있더라구요. 첫번째는 입과 혀로 쯔쯔쯔쯧 소리를 내거나, 두번째는 발로 말의 배를 힘차게 차서 출발합니다. 이것을 박차​라고 하더라구요. 박차를 힘껏 해도 출발하지 않는 말들은 채찍을 한손에 쥐어줘서 출발을 좀 더 쉽게 할 수 있게 해주시더라구요. ​정지하는 방법은 고삐를 잡고 몸을 뒤로 제끼면서 워~~하는 소리를 내면 정지를 합니다. 저도 아이들 승마교실 수업시간에 어깨너머로 살짝 살짝 배우고 있네요^^​​​​  ​​​​ 4일차 - 기승 (뛰기 위한 준비1)​  ​​이젠 제법 폼도 나는 것 같고, 엄마 사진 예쁘게 찍으라고 브이 정도 해주는 여유도 생겼어요. 처음 학교에서 체험학습 신청 받았을때 아이들한테 물어보지도 않고 엄마 맘대로 학생승마체험 에 신청한건데 아이들이 넘 좋아해줘서 뿌듯해요. 다녀오고 나서 이제 몇번 남았냐고 꼭 세어 보내요^^ 추가로 더 가르쳐야 할지 고민 좀 해봐야 겠어요​​​​  ​​​​ ​​승마수업 이 끝나고 마사에 가서 말 구경을 한번 더 하기로 했어요. 조그만 말이 있다고 해서 보러 다녀왔지요^^​​​​  ​​정말 말이 특이하게 생겼어요^^ ​말들이 수박껍질을 좋아한다고 해서 다음에 올때는 집에서 수박껍질을 챙겨오기로 했어요​​​​​ 5일차 - 기승 (뛰기 위한 준비2)​ ​​지금은 말을 타고 걷기만 가능하지만 다음시간에 뛰기 위한 준비를 하고 있어요. 아이들이라 배움의 속도가 정말 대단한것 같아요. 저였다면 아직도 걸으며 정지, 출발 정도의 진도만 나가지 않았을까 싶네요^^;;​​​​​  ​​뛰기 위한 준비!! "하나" 하면 ​일어나고, "둘" 하면 앉고,, 말 위에서 일어나기가 참 쉽지 않을것 같은데  신갈승마클럽 선생님들께서 자상하게 잘 가르쳐 주시네요^^​​​​​ ​​수업이 끝날때쯔음 말을 다 타고 스트레칭도 말 위에서 합니다^^ 스트레칭을 한 뒤 말한테도 수고했다고 토닥토닥 해주고 나한테도 수고했다고 쓰담쓰담해주고 나서 말에서 내립니다^^ 승마 배우기 어렵지 않고 참 재밌어요~~​​​​​ 6일차 - 기승 (속보-뛰기1)​​ ​​이날은 엄마가 많이 잘못했어요 ㅠ 헐렁한 바지에 접어 입히기까지 해서 말을 타면서 바지가 자꾸 올라가서 불편해하고 아프다고 하더라구요. 승마교실 참석하는 날은 무조건 스키니바지로 입혀야 한다는거 잊지 않겠습니다 ㅠ​​​​​ 7일차 - 기승 (속보-뛰기2)​​ ​​일어나서 버틸수 있을때까지 버텨 봅니다. 계속 서 있는 중... ​​​​  ​이제 살살 달려 봅니다. 달리지 않으면 힘차게 박차도 해 가며!!​​​​  ​​정지도 멋지게 해 내는 우리 꽃둥이들!! 학생승마체험 참여하길 정말 잘 한 것 같아요~ 내년에도 기회가 된다면 꼭 참여하려구요^^​​​​​ 8일차 - 기승 (속보-뛰기3)​ ​​수업에 참여할수록 실력이 쑥쑥 늘어가는게 눈으로 보이는 것 같아요. 이번이 8일차로 이제 수업은 딱 2번 남아 있는데 너무 아쉽네요. 아쉽기도 하고 아이들이 더 배우고 싶어하는 맘이 있어서 추가로 배울 수 있는 방법을 물어보았어요. 이번처럼 용인시에서 지원해주는 승마체험은 1년에 한번씩 기회가 있어서 내년에 또 신청할수 있다고 하더라구요. 전액 내돈 내고 배울수 있는 방법도 물론 있지만 가격 차이가 좀 많이 나긴 하더라구요^^ ​​아이들과 즐거운 시간을 보낼수 있고, 아이들에게 좋은 추억을 만들어 주고 좋은 경험 할 수 있게 해 준 신갈승마클럽  승마배우기 적극 추천입니다!!​​ 날씨가 급격하게 좋아진 3월 초에 가족들과 제주도 승마체험을 했어요.말을 타는 것 자체도 신기하고 재미있어서 충분히 기분 전환이 되었지만지나가는 풍경들이 너무 아름다웠기 때문에 두 배로 힐링 되었어요. 에코승마아카데미에코승마아카데미제주특별자치도 제주시 조천읍 비자림로 1065 에코승마아카데미 주소 : 제주시 조천읍 비자림로 1065영업시간 : 아침 09:00~저녁 6시까지 전화번호 : 064 747 2563이용코스 : 스페셜숲속승마 50,000 제가 방문했던 곳은 에코승마아카데미라는 체험장이었어요.마침 제가 숙박했던 한화리조트랑 차로 10분 거리에 있더라고요.내륙 쪽에 있는 관광지들과도 접근성이 좋은 위치라 딱이었어요. 도착해보니 들어가는 입구부터 주변까지 예쁘게 잘 조성돼 있었어요.자연의 아름다움이 곳곳에 퍼져 있었기 때문에 눈이 즐거웠네요. 전용 주차장도 잘 되어 있었기 때문에 파킹도 쉬운 편이었고요.자리가 많고 넓어서 걱정 없이 차를 세워둘 수 있었어요. 제가 갔던 제주도 승마체험 아카데미는 말들이 자유로워 보였어요.평소에 관리도 굉장히 잘 해주시는 것 같고 성격도 온순하더라고요. 게다가 털에는 윤기가 잘잘 흐를 정도로 깔끔했는데 사람 못지않게 잘 씻겨주시나 봐요.백마도 있었기 때문에 얼마나 잘 돌보고 있는지 도드라지게 보였던 것 같아요.그만큼 관리에 힘을 많이 쓰고 계시는 것 같아 신뢰가 가더라고요. 여기는 액티비티를 마친 후 따뜻한 실내에서 커피도 마실 수 있는데요.카페도 예쁘게 잘 꾸며져 있어서 그런지 시간을 보내기 좋았어요.특히 일정을 마치고 와서 잠깐 여유를 즐기는 타이밍이 꿀 같았어요. 벽 쪽에 다가가 보니 현장 사진들이 많이 찍혀 있었어요.내가 가볼 코스가 이런 곳이구나라는 생각이 들면서 설레임이 생겼더랬죠.나도 이런 인생 사진을 남길 수 있겠다 싶어 텐션이 더 올라갔달까요. 여기 제주도 승마체험 센터는 KBS에 소개되었던 곳인데요.그래서 작년 여름부터 손님분들이 굉장히 많이 방문했다고 해요.가뜩이나 봄이 찾아오고 날씨가 풀리면서 더 붐비는 것 같아요. 코스는 자유롭게 선택이 가능해서 좋았어요.가격이 부담스러우신 분들은 짧은 경로를 선택해보시는 것도 방법이겠죠.겁이 많으신 분들은 15분만으로도 짜릿한 스릴을 느낄 수 있을 것 같아요. 저는 이왕 놀러와 보았으니 5만원짜리 중간 코스를 골라보았어요.25분 가량 타게 되는데 그동안 준비된 장비들을 착용하니 안전했어요. 대기하는 동안 귀여운 멍멍이도 만났는데 여기서 기르는 아이인 것 같아요.동물을 좋아하시는 분들은 댕댕이도 볼 수 있으니 일석이조에요. 저는 말을 실제로 보는 것은 처음이라 제주도 승마체험을 하기에 앞서먹이 주기에 참여해 친해지는 시간을 먼저 가져봤어요. 이렇게 가까이서 직접 당근을 주면서 교감할 수 있어요.말과 아이컨택을 하면서 친해지니까 탈 때도 하나도 무섭지 않더라고요. 본격적으로 장비를 다 갖추고 교육을 받게 되는데요.코치님이 출발하기 전까지 꼼꼼하게 자세를 교정해주세요. 그리고는 하나 둘 말 위에 올라타 출발할 준비를 하게 됩니다.등의 높이가 있으니 계단 받침을 통해 수월하게 올라갈 수 있도록 해주셨어요. 교육을 받기는 했지만 막상 혼자 타려니 좀 불안한 마음도 있었는데요.다행히 에스코트를 해주시는 코치님이 또 따로 있더라고요. 여기는 숲 코스를 나가기 전에 간단하게 걸어볼 수 있는 연습장이에요.제주도 승마체험을 할 때 안전도 중요하기 때문에 신경을 많이 써주셨어요. 울타리 안에서 정해진 길을 따라 걷다 보니까 익숙해지더라고요.코치님과 이렇게 한 바퀴 쭉 돈 후에 본격적으로 출발했어요. 이제부터는 완전히 탁 트인 길이라 제대로 즐기는 느낌이 나는데요.말 없이 걸어도 너무 아름다운 곳인데 승마까지 하니까 더 재밌어요. 타는 와중에도 코치님께서 수시로 체크를 해주시니 안심이었어요.계속해서 감독을 해주시기 때문에 안전하다는 느낌을 받았거든요. 제주도 승마체험 센터에서 벗어나 코스를 따라 와보니방목지에서 기르고 있는 건강하고 활발한 말들도 만날 수 있었어요. 모든 일정을 마치고 돌아오면 말들이 물을 마시며 목을 축여요.고생한 말들에게 보상도 잊지 않고 해주시더라고요. 아직 어린 친구들은 손님들을 태울 수 있도록 조련 과정을 거치고 있었어요.똑똑해서 그런지 곧잘 따라 하는 것 같아 신기했네요. 걷기는 말이 했지만 은근 운동이 되는 스포츠라 허기가 지더라고요.돌아와서는 컵라면을 먹을 수 있어서 간단하게 끼니를 때웠어요. 그리고 후식으로는 달달하고 상큼한 음료를 마시면서 쉬어줬어요.카페 분위기도 꽤 괜찮아서 휴식하기에 적절한 공간이었답니다. 뜨거운 것과 차가운 아메리카노를 하나씩 시켜서 고소한 티타임을 즐겼어요.여행 와서 해볼 수 있는 액티비티 중 제주도 승마체험만큼 재밌는 건 없을 것 같아요.  ​​​​​​​​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가「2021년 사회공익 승마체험 사업」참여 대상자 모집 알림 ​「2021년 사회공익 승마체험 사업」참여자를 아래와 같이 모집하오니, 승마체험을 희망하는 대상자는 2021. 4. 22.(목)까지 [붙임2]의 신청서를 제출하여 주시기 바랍니다.​□ 2021년 사회공익 승마체험사업 신청 알림가. 신청 기간: 2021. 4. 8.(목) ~ 2021. 4. 22.(목)나. 모집 인원: 장애인 30명, 사회적배려층 80명, 트라우마직업군 90명다. 대 상 자: 장애인, 사회적 배려층(기초생활수급자, 차상위계층, 한부모, 북한이탈 주민), 트라우마 직업군(군인, 경찰관, 소방관, 보호관찰소, 동물방역, 코로나 방역공무원)라. 사업 내용: 승마체험 10회 및 보험료마. 체험 비용: 무료바. 신청 방법: [붙임2]참여신청서를 작성하여 기관에서 일괄 신청 또는 개별 신청사. 제출 방법: 공문, 직접방문, 우편, 이메일(hanssang21@korea.kr) 중 택 1 붙임 1. 2021년 사회공익승마체험 지원사업 추진 계획 1부.        2. 2021년 사회공익 승마 참여신청서 1부. 끝. □ 사업개요가. 사업기간 : 2021. 4. ~ 12.나. 사 업 량 : 378명(일반 358, 생활 20)다. 사 업 비 : 120,960천원(기금 37,568, 도비 14,707, 군비 34,317, 자담 34,368)라. 사업내용  1) 일반승마체험(기초형, 자유학기제 승마교실) : 358명, 114,560천원  2) 사회공익 승마체험(생활승마) : 20명, 6,400천원     * 지원기준(1인기준) : 320천원 / 지원기준금액에는 보험료 20천원 포함임마. 사업대상 : 초·중·고등학생 재학생 및 학교 밖 청소년 등바. 체험장소 : 학생승마체험 시설의 구비요건을 갖춘 도내 승마장사. 신청 제출서류  1) (일반승마) 학교별 참여 신청서 및 사업계획서 군에 제출(확인서 포함)     * 사회공익 승마체험 참여 학생(추천자의 추천서 및 확인서 포함 제출)  2) 2021년 학생승마체험 지원사업 참여 학생 신청내역(명단)(엑셀서식)​아. 학생승마 참여 승마장 사업추진시 유의사항  1) 보조금 사용 내역 투명성 확보위해 사업 추진 전 보조사업 전용 통장 개설  2) 보조금 교부 결정 전 사업을 추진하여도 보조금 소급 집행 가능  3) 사업 추진상황 및 승마장 안전시설 등 점검 : 분기별​문의처 : 진도개축산과 축산진흥팀 061-540-6322​​ 첨부파일atch_file.zip파일 다운로드 ​ 안녕하세요.용인포니승마클럽입니다.​오늘 오전에는 비가 내리더니오후에는 비가 멈쳐 화창하지만쌀쌀한 거 같은 느낌이 드는데요.​내일도 비가 내린다고 하니외출 시에 우산을 챙겨서나가는 것이 좋을 것 같습니다. 오늘 용인포니승마클럽의 이웃님들에게소개를 해 드릴 내용은 바로​승마 기승능력인증제 시험인khis 자격증 시험에 대한 내용인데요!  기승능력인증제 khis 자격증은​한국 마사회가 국내 말 산업 표준화의일환으로 추진하는 기승자의 기승능력과​함께 말과 승마 경기에 대한 이해 등을필기시험, 말 돌보기, 말 끌기, 말타기를통하여 종합적으로 평가하여 단계별로 등급을부여하는 인증 제도라고 생각을 하시면 됩니다. 현재 프랑스, 독일, 미국, 일본 등주요 말 산업 선진국에서 모두 이 제도를​운영하고 있으며 국가별로 제도의형태와 운영 방식은 다른데요. 기승능력인증제도를 시행하면 승마 입문자에게성취감과 지속적인 기량 향상과 동기를 부여할 수​있으며 기승자의 수준에 맞는 말을 배정할 수 있게되어 안전사고가 발생하는 확률을 줄일 수 있습니다. 또 제도에 맞춰 표준화된 프로그램에 따라 교육과강습이 진행될 수 있게 되고, 제도 시행에 참여하는​승마 시설을 인증함으로써 이용자에게 승마 시설에대한 높은 신뢰감을 제공할 수 있게 되는데요. 승마를 처음 입문한 초보자부터 전문가에이르기까지 7개의 등급으로 나눠 단계적으로​프로그램이 구성되어 있으며 초보 수준인7~4등급은 종목별 구분이 없습니다.​3~1등급은 마장 마술, 장애물, 복합 마술로총 3개의 종목으로 구성이 되어 있는데요.​용인포니승마클럽에서는올해 7등급과 6등급, 5등급, 4등급까지모두 한달에 한번씩 신청이 되어있습니다. ​​6월부터 1달간격으로 신청하였는데마사회에서 신정자 전부를 일정조율한대로 진행하기때문에아직 정확한 날짜가 부여되진 않았습니다.​조금씩 연습하고 있다 보면 날짜가 마사회에서 선정되어 연락이 올거예요~미리미리 공부해야겠지요!!​​ 따라서 기승능력인증제 khis 자격증은​유소년 아이들 뿐 아니라성인들까지도 모두 응시가 가능합니다.​승마 입문자들에게 단계적인 학습의가이드라인을 제시할 뿐만 아니라승마 유형 및 수준에 따라 다양한등급 체계를 마련하고 개인의​신청에 따라 심사 후 인증하는승마 초보자부터 승마 전문가까지모든 승마인을 위한 제도입니다.​멀리가지 않으시고원래 오던 승마장으로 심사위원 분들이 직접 찾아주시기 때문에익숙한 말로익숙한 환경에서 편안하게 시험에 응할 수 있으니많은 관심 가져주시고 신청 의사를 올려주시기 바랍니다!  기승능력인증제 khis 자격증 포니 등급도 있습니다! 포니 등급은막 승마에 입문한 초보 승마인들을 위한 제도인데요.​기승능력인증 본 등급보다 쉬운 신규 하위 등급을뜻하며 초보자들의 지속적 승마 참여를 위한동기부여 역할을 위해 개발이 되었습니다.​포니등급 역시 승마장에서 응시 가능합니다.포니등급은참가 의사를 밝혀주시면응시자를 모아서 날짜를 선택하여 공지하고그동안 연습하도록 하겠습니다.KHIS 포니등급부터 7~4등급도 마찬가지로 응시 여부를 먼저 밝혀주시고멤버십 요금에 가입한 후수업시간에 연습하여 시험에 응시하도록 하겠습니다!.​ 인증 수료하면 마사회에서 수료증이 옵니다. 3개 등급 인증을 통해 입문자의 기승에대한 흥미를 유발하고 기승능력인증제본 등급으로 징검다리 역할을 수행하는데요.​이렇게 오늘은 기승능력인증제에대한 내용을 담아보았는데요. 다음 포스팅에는 기승능력인증제의등급별 안내에 대해 알려드리겠습니다.​용인포니승마클럽에서 포니 1~3등급과khis 4~7등급 시험을 볼 예정이니기승능력인증제에 참여를 원하시는이웃님들은 미리 멤버십에 가입하여준비를 하시기를 바랍니다!! 용인포니승마클럽경기도 용인시 처인구 양지면 평창로154번길 17  ​ 양평 어린이 승마체험 할 수 있는 포니랜드글 / 사진 / 영상 @푸르매   요즘 날씨가 너무 오락가락~~몇주전부터 양평으로 어린이 승마체험 가려고 포니랜드 피크닉 패키지로 예약해놓고아이들과 날씨가 좋기만을 고대했던 지난 주말~~다행이 날씨가 너무 좋아서 주말이라 차가 막히는 일정에도 기분좋게 양평에 다녀올 수 있었어요..초등학교에서 시 지원사업으로 진행중인 승마체험을 두 아이 모두 2번정도 참여한적 있는데그래서 더 부담없이 체험에 참여할 수 있었던 거 같아요..특히 부모님과 함께하는 승마체험이라 더 기대를 했는지 아이들이 너무 잘 참여해줬고양평 포니랜드 피크닉 프로그램이 재미있고 좋았다고 얘기하더라고요..​​​​ ​​​ 미리내승마클럽경기도 양평군 지평면 월산저수지길 21 ​​​​양평은 워낙 좋은 곳이 많아서 주말이면 가는 길이 항상 막히죠~ㅎㅎ주말 오전 11시 체험 예약하고 8시 30분쯤 출발~!!헉~~ 체험 시작 10분전에 도착했답니다..^^양평이면 그리 먼 거리가 아니여서 너무 방심했나봐요~ㅎㅎ가장 안쪽까지 들어가시면 힐빙클럽 건물 앞쪽에 넓은 주차장이 있어요..그 곳에 주차하시고 나무계단을 통해 이동해주시면 되세요~!!​​​​ ​​​​​나무 데크를 따라 이동해주시면 이렇게 양평 포니랜드 입구가 나온답니다..^^노란건물이 포니랜드 피크닉 안내, 접수 받을 수 있는 곳이고요..예약하셨으면 예약시간 10분 전에 도착하셔서 안내받으시면 되시고당일 방문 하시는 분들은 우선 체험할 수 있는 빈 예약타임이 있는지 확인하시고 이용하시면 되세요..되도록이면 미리 예약하시고 방문하셔야 좋겠죠??당일 방문은 보니 거의 마감된 시간대가 많아서 체험이 힘든 경우가 많더라고요..​​​​ ​​​  ​​​​원형제 두 아이 예약하고 방문해서 접수하고 포니랜드 피크닉 바구니 받고 우선 승마체험을 위해 대기했어요..^^한 타임에 체험할 수 있는 인원이 정해져있다보니 한꺼번에 우루루 다 체험하지 않고오는 순서대로 3-4 가족이 묶어서 움직였답니다..^^​​​​ ​​​​​피크닉 바구니의 내용물이 궁금해서 전부 꺼내봤어요..^^어린이 승마체험은 부모님과 함께 진행해야하는 체험이 있다보니부모님을 위한 물과 음료도 들어있더라고요..^^​​​​ ​​​​​오호~~ 미리내 승마클럽은 규모가 꽤 커보이더라고요..^^하지만 어린이 승마체험은 포니랜드에서만 진행된답니다..11시 타임 체험하고 있는 가족들~~ 아이들은 말, 포니에 타고 부모님들은 끌어주는 중요한 역할을 해주셔야 한답니다..^^말을 타보는 체험이기에 바지와 운동화 착용은 필수겠지요??ㅎㅎ​​​​ ​​​​잠깐 체험해볼 수 있는 공간도 있고 곳곳에 테이블과 의자가 있어서 대기장소도 여유있어 보였어요..^^​​​​ ​​​​​대기하면서 살펴보니 포니랜드만의 말 레스토랑도 있었어요~ㅎㅎ건초와 당근간식도 판매중이에요..^^포니랜드 체험 피크닉에는 당근간식이 들어있어서 저희는 패쓰~!!​​​​   ​​​​​양평 포니랜드 접수처에 들어가보니 주차장 앞에 있던 힐빙클럽 내 카페에서수제 샌드위치와 과일, 샐러드 세트 등을 판매하고 있어서 이용해도 좋겠다는 생각을 했답니다..그러고 보니 피크닉 바구니 안에 들어있던 것들도 힐빙클럽 카페에서 준비된 수제 샌드위치와 과일이었더라고요..^^​​​​ ​​​​​포니랜드 피크닉 힐링승마패키지 자세한 내용 확인해주세요..^^평일, 주말&공휴일 이용 요금이 약간 차이가 있고진행되는 시간대도 다르니 참고하셔서 예약해주세요..말과 친해지기, 끌어보기, 말 타보기는 인솔자의 인솔하에 진행되며나머지 목마 색칠하기, 먹이주기, 간식시간은 부모님과 함께 자유롭게 해주시면 된답니다..10분정도 대기하고 본격적으로 말을 타보기 위해서 아래로 내려갔어요..​​​​ ​​​​​부모님들은 아이들이 타고 있는 말을 끌어주기 위해 주의사항을 듣고또한 체험하는 아이들에게도 주의해야 할 것들을 친절하게 설명해주셨어요..^^먼저 말과 친해지기 위해서는 손등의 냄새를 말에게 인식시켜줘야 한다고 해요..저희집 꼬맹이가 타게 될 핑크꽃을 단 캔디와 그리고 큰 아이가 타게 될 완두~!!캔디는 그냥 사랑스러워 보이고 완두는 듬직해보이더라고요~ㅎㅎ​​​​ ​​​​​선생님께 끄는 방법을 배웠는데 바로 옆에서 끌어야하니 어찌나 두렵고 무섭던지~~ㅎㅎ타고 있는 아이들은 편해보이는데 엄마인 저만 덜덜덜~ㅎㅎ가족사진까지 남기는데 체험시간은 2-30분 정도 된거 같아요..몇 바퀴를 돌았는지~~ㅎㅎ​​​​   ​​​​​제가 잠깐 체험 모습을 남기는 동안 선생님께서 대신해서 캔디를 끌어주셨답니다..^^먹성이 좋은 캔디여서 잔디밭에 들어가니 자꾸 고개를 숙여 풀을 먹으려고 고개를 숙이다보니조금 애를 먹었지만 저도 나름 재미있는 시간이었답니다..언제 또 이런 체험을 해보겠어요~ㅎㅎ그렇게 인솔하시는 선생님께서 돌아가면서 전부 가족사진을 찍어 추억을 남겨주시고저희는 곧장 올라와서 말 먹이주러 갔답니다..^^​​​​ ​​​​​당근을 잘 받아먹던 아이들~~ 어느 순간 배부른지 또 잘 안먹더라고요..^^많은 아이들이 먹이를 줘서 부담스러웠나봐요~ㅎㅎ그리고 바로 옆 타임에 가서 말 끌어보기 체험도 해봤어요..^^참고로 12시부터 1시 30분정도까지는 말도 휴식시간~ 체험 진행하시는 선생님들도 점심식사와 다음 체험을 위한 준비 시간이니말 끌어보기 체험 하시려면 미리미리 해주세요..^^​​​​  ​​​​  ​​​​선생님께서 같이 잡고 한 바퀴 끌어주시고 한 바퀴는 아이 혼자 체험해볼 수 있어요..^^그리고 다양한 포즈로 기념촬영도 했답니다..큰 아이도 동일하게 체험을 즐겼지요~~ㅎㅎ​​​​ ​​​​​이곳은 체험장소로 사용되기도 하는 공간같은데 저희는 여기에서 간식타임을 갖었답니다..^^오면서 김밥을 먹긴했지만 체험하느냐 배가 조금 고팠거든요~ㅎㅎ​​​​ ​​​​​어쩜 피크닉 간식의 퀄리티가 넘 좋았어요..^^과일도 신선하고 쥬스도 맛있고 수제 샌드위치는 정말 건강 샌드위치~~저희집 아이들은 샌드위치를 많이 좋아하지 않아서 반 이상은 저와 신랑 입에 ㅎㅎ​​​​ ​​​​​그리고 바로 옆 체험 공간으로 이동해서 자유롭게 목마 연필꽂이 색칠하기 체험을 했어요..저희집 큰 아이도 이런거 아직 시시해하지않고 좋아해서 동생과 나란히 앉어서 색칠하고 그리고 예쁘게 꾸며봤어요..^^​​​​   ​​​​양평 포니랜드에서 어린이 승마체험 프로그램은 대략 1시간 30분 - 2시간 조금 안되게 진행했답니다..간식까지 먹고 움직이니 거의 1시가 다 되었거든요~^^빠르게 체험하고 옆 힐빙클럽 족욕체험으로 이동하셔도 좋은 일정이랍니다..저희도 1시에 힐빙클럽으로 이동했거든요~ㅎㅎ미리내 리조트 내에 있는 미리내승마클럽 어린이 승마체험 할 수 있는 포니랜드~!!주말 이용요금은 조금 부담될 수도 있는 체험이지만 같이 힐빙클럽도 이용할 수 있고 평상시에 자주 체험해볼 수 없는 승마체험이기에조금 어린 아이들부터 초등 고학년 아이들에게 정말 유익한 체험 같아요..^^공기 좋은 양평에서 즐기는 체험들~~ 칭찬해주고 싶어요..  ​​  ​ 안녕하세요..사랑만땅입니다올 봄 시청 홈페이지를 보면서 알게된 경기학생승마 프로그램을 신청했었어요.경기학생승마 프로그램은 경기도가 지원하고 일부 자비를 지출하여 10회동안 승마체험을 할수있는 프로그램으로 초,중,고등학생이 대상이에요치열한 경쟁을 뚫고 선정되어 10주동안 이색체험을 오늘부로 마무리했답니다​안산에 승마장이 많은것도 이번계기를 통해 알게되었어요저희 아이는 10주동안 에이스승마장에서 말을탔답니다​에이스승마장 곳곳을 찍지 못했지 뭐에요마방과 실내승마장, 외부승마장 ..생각보다 규모가 꽤 크더라구요​사무실이 어둡게 찍혔네요^^;; 교육은 외부승마장이 아닌 이렇게 둥근코스를 천천히 걷기를 시작해 경보, 경속보, 속보의 순서로 말타는 자세와 말을 컨트롤하는 방법등을 반복적으로 했어요같은시간대에 교육을받았던 아이들과 찰칵!! ​사무실에서 바라본 외부승마장이에요날이 더워 스프링쿨러로 시원하게 물을 뿌리고 있더라구요 마지막 날 외부승마장에서 잠시 달릴기회를 주서더라구요말을 타며 늘 달리고 싶다던 아이는 생각보다 안달려지더래요..  외부승마장에 가는길에 훈련을 하러온 현역선수의 말타기를 보았답니다그런대로 아이들이 잘타고있구나했는데 선수의 말타는 모습을보니 우리아이들은 정말 기기도 전인 모습인거 같았어요장애물 넘기를 비롯해 달리는 속도와 모습이 너무 멋지더라구요훈련을 마치고 나가는 말의 모습에서 또하나 깜짝 놀란게 사람처럼 말도 땀이 흐를정도로 많이 나더라구요이미 땀으로 털이 젖을정도로 땀이 난다는것을 처음 알게되네요신기합니다  기회가 된다면 개인레슨으로 연결지어 지속적으로 말타기를 했으면하는 마음이 들었답니다경기학생승마프로그램으로 인해 아주 갑진 체험을 10주동안 할수있었답니다..1년에 한번 신청을 받아 진행한다고하니 올해는 끝이났고 내년에 다시 신청해봐야겠어요​나만알고싶은 정보였으나 아이들에게는 너무 좋은 기회이기때문에 신청해서 많은아이들이 참여했으면 좋겠더라구요초등1학년부터 신청할수있지만 1학년이 하는 모습을 보니 힘이 딸려 힘들어하더라구요그래도 재밌어하는 아이들이 대부분이긴했지만요...3학년 이상이 어느정도 힘도있고 수월해보였어요9만몇천원의 비용이 자비로 지출되고 이외의 비용은 승마장에 지원비로 들어가는것같아요​개인레슨비용  보다 훨씬 저렴했던 것으로 꼭 신청해보세용~~  에이스승마랜드경기도 안산시 상록구 안산벌말길 150 경기도학생승마체험경기도 학생승마체험 소개, 신청 및 사용 안내ghorsepark.co.kr 여러분 모두 #2020아이돌육상선수권대회 보셨나요?(일명 #아육대 ^__^)  2020아육대승마 양궁, 승마, 승부차기, E스포츠 등​다양한 종목이 있었지만 이번에 가장 눈이 가는 건 #승마 였습니다~!2019 추석 아육대승마에 참여했던 대다수의 선수들이 참여했는데요~!​다들 우연히 승마에 도전하게 되었지만, 말과 소통할 때의 매력을 잊을 수 없다! #승마 만한 스포츠가 없다!말을 아끼지 않으셨답니다.(뿌듯)​누가 누가 참여했고 누가 좋은 등수를 차지했는지 알아보러 갈까요?​졍~~~ 말 매력적인 아이돌 선수분들이 참여해주셨는데요!​먼저 등수부터 알아볼까요? ㅎㅎ  아육대승마, 더보이즈 주학년, JBJ5 켄타, 우주소녀 다영, 모모랜드 혜빈 위에서부터 #더보이즈 #THEBOYZ #주학년 #JBJ95 #켄타 #우주소녀 #WJSN #다영 #모모랜드 #MOMOLAND #혜빈 선수인데요!1등은 더보이즈 주학년!2등은 JBJ95 켄타!3등은 우주소녀 다영!4등은 모모랜드 혜빈! 입니다!​#아육대승마  온리원오브 준지, 핑크판타지 아랑, 사우스클럽 남태편, 여자아이들 송우기 위에서부터 #온리원오브 #OnlyOneOf #준지 #Pinkfantasy#핑크판타지 #아랑 #MOMOLAND #사우스클럽 #남태현 #여자아이들 #(G)I-DLE #우기​정말 매력적인 8명의 아이돌 분이 참여해 주셨는데요!상을 타신 분 안 타신 분도 있지만 무슨 상관입니까 ㅎㅎ다들 열심히 노력했고 재미있는 시간이 되었다는 게 더 중요한 것 같습니다!​한분 한분 매력탐구를 해 볼까요?​#설아육대 #아육대승마 #Penacova #승마복 #아육대2020 #아이돌승마​먼저 1등을 한 #THEBOYZ #더보이즈 의 #주학년   지난번에도 레드자켓을 입어 시선을 사로잡았었는데, 이번에 흑발에 #페나코바 레드자켓을 더하니섹시하고 어른스러운 분위기가 철철 풍기는 것 같아요 ㅎㅅㅎ#승마복 은 #PENACOVA   지난번에도 2등이라는 영예를 얻더니, 이번에 1등을 한 주학년 선수!아이돌 승마계의 다크호스로 거듭났습니다~! 짝짝짝​인터뷰에서는 모두 실력이 좋았는데 자신이 예상하지 못하게 금메달을 받았다며 겸손한 모습을 보였고요,언제나 제작진과 같이 뛴 말들(생강, 일세)에게 고맙다는 인사를 잊지 않는 멋진 선수에요 ㅠㅠ 얼굴도 잘생겼는데 마음까지... 역시 세상은 공평하지 않아   ​2등을 한 #JBJ95 의 #켄타 선수인데요!지난번에 아육대 승마대회에 참여하고 난 후 승마에 관심을 가지게 되었다고 해요!   2019추석 아육대 이후에도 개인적으로 말을 타러 갔었다는 켄타 씨!그래서 그런가요 이번에 은메달을 땄답니다~!!!   ​   켄타는 이번에 윌리엄(마명)과 함께 경기를 진행하였는데요!윌리엄과 함께여서 행복하다 라고 말을 했습니다 ㅎㅎ   주학년 선수와 켄타선수의 경기는 정말 흥미진진했는데요!두 선수 모두 순조롭게 코스를 통과하고 감점도 거의 보이지 않았습니다!데칼코마니를 보듯 둘 다 거의 완벽에 가까운 경기를 선보여주었어요!두 분 다 골인지점에도 거의 같은 시간대에 들어와 사회자들도 관객들도,누가 금메달인가... 긴장하며 지켜본 가운데​근소한 차이로 주학년 선수가 1등을 차지했답니다!​멋진 경기를 보여준 주학년 선수, 켄타 선수, 둘다 고생했어요~!!​3등을 한 #우주소녀 #WJSN #다영 선수!개인적으론 지난번보다 표정이 더욱 밝아진 것 같아 기뻐요!   분위기 있는 금발머리에 강렬한 레드립, 그리고 갈색 페나코바 재킷을 입은 다영 선수!   머핏(마명)과 함께 열심히 연습을 했다고 하는데요!머핏이를 금메달 딴 말로 만들어 주고 싶었다고 아쉬움을 드러냈어요 ㅜ ㅅ ㅠ그래도 금메달 만큼 귀한 동메달입니다!   다영선수도 승마의 매력에 푹~ 빠졌다고 하는데요!처음에 제주도 관광지에서 처음으로 말을 탔었고, 그 당시 탔던 말이 코스에 익숙해져 있어서말이 스스로 코스를 잘 갔다고 합니다.​그래서 승마가 쉬운 줄 알았으나...!막상 배워보니 생각할 게 많았다고 해요 ㅠ 겁도 먹었다고 합니다.   하지만 말을 이해하다 보니 승마만한 스포츠가 없다고 말해주셨는데요~!!   승마를 계속하고 싶다고, 말의 매력에서 헤어나오지 못할 것 같다고 말해주셨습니다~!​너무너무 기쁜 말이에요 우리 영원히 승마같이(?) 해요 ㅎㅎㅎ​4등을 한 #모모랜드 #MOMOLAND #혜빈 !    다영선수와 뜨거운 승부를 보여준 모모랜드 혜빈선수!지난번에도 레드계열의 헤어스타일로 요정같은 모습을 보여주었는데요!이번엔 블랙헤어와 #페나코바 레드재킷으로 섹시하고 성숙한 모습을 보여주었습니다!   실수없이 말을 잘 탔는데요, 안타깝게도 시간을 초과하여 3위를 차지하지는 못했지만,차분하게 말을 타는 모습을 보며 감탄했답니다.   멋진 모습을 보여준 혜빈선수! 다음에도 멋진 모습을 보여주세요! 파이팅!​#여자아이들 #(G)I-DLE #송우기 선수!   송우기 선수는 양갈래에 블루계열 #페나코바 승마 자켓을 입었네요!귀여운 모습이 더욱 돋보이는 것 같아요!   입을 앙 다물고 연습에 집중하는 모습도 사랑스러운 우기선수!무대위에서의 카리스마 있는 모습도 너무 멋있지만, 이렇게 승마를 타니 새로운 매력을 느낄 수 있어 저는 너무 좋네요!     으앙앙 양갈래가 이렇게 잘 어울리다니 반칙이쟈냐 ㅠㅠ다음에도 승마 참여해주세요!! 우기씌 제발^^​멋진 모습을 보여준 #사우스클럽 #남태현 선수!   카리스마 넘치는 남태현 선수는 그 카리스마 분위기에 알맞게 어두운 계열의 #페나코바재킷 을 입었네요!멋짐 아우라가 넘칩니다 넘쳐요~!!   다영선수와의 경기에서 둘 다 침착하게 코스를 돌고, 서로 막상막하의 실력을 선보였는데요!경험자인 다영선수는 실력이 엄청 늘었다는 평을 들었고, 처음 도전하는 남태현 선수도 정지하는 구간에서 어려움을 겪기는 했지만   둘 다 침착하게 좋은 자세로 훌륭한 경기를 보여주었습니다~!!​​#온리원오브 #OnlyOneOf #준지   온리원 오브, 일명 ' OOO !' 곡마다 이어지는 스토리텔링으로 독특한 매력을 뽐내는 그룹인데요!이번 승마대회에 처음 출전했다고 합니다~!!   이번 대회는 레드재킷의 향연이네요. 하지만 다들 너무 잘 어울린다는거~!!진지한 눈빛으로 달리는 준지선수의 모습, 너무 멋져요!@__@​#핑크판타지 #PinkFantasy #아랑   지난번에 출전했던 아랑씨! 이번에도 출전해주셨는데요!다들 승마의 매력을 담뿍 느끼셔서 또 출전하시는 것이라 생각이 들어 기쁩니다!지난번엔 토끼같은 귀여운 분위기를 풍겼던 아랑씨가이번에는 단정하게 땋아 묶은 머리와 #페나코바 갈색재킷으로 우아한 분위기를 풍깁니다!!으앙앙 귀엽고 이쁘고 우아하고 인생 혼자 사는분이야!   열심히 하는 아랑이, 아랑해요~!!​이렇게 #2020설아육대승마 출전선수들을 보았는데요~!승마의 매력을 선수분들이 느끼신다고 말씀해주셔서 더욱 즐겁고 행복한 시간이었습니다~!!상을 탄 사람, 못 탄 사람도 있지만, 중요한건 상이아니라함께 했던 즐거운 시간이 아니겠어요?​다음에도 정말 멋진 모습으로 함께했으면 좋겠습니다!<<<승마사랑>>>​아육대2020 프로그램을 제작하신 MBC 관계자여러분, 제작진여러분, 너무너무 수고하셨습니다~!!승마전문채널 #홀스허브 가 언제나 아육대승마대회를 응원합니다!​ HORSE HUB 홀스허브TV홀스허브, 승마영상, 승마, Equestrian jumping dressagewww.youtube.com ​​​승마관련 영상은 페나코바 채널을 통해 확인하실 수 있습니다.구독과 좋아요는 큰 힘이 됩니다~!!​페나코바 유튜브 채널 Penacova 페나코바PenaCova Sport Riding Fashion www.penacova.krwww.youtube.com 페나코바 티비캐스트 채널 페나코바TV : 네이버TV'스타일로 압도하라' 승마패션 브랜드 페나코바에서는 각종 승마대회와 경기 영상 및 승마클럽과 선수들의 하이라이트 영상을 업로드합니다.마장마술, 장애물비월 등 승마대회의 각 부문별 선수들의 활약상과 대회 전반적 모습을 영상으로 담아 업로드할 예정입니다.tv.naver.com ​승마인들을 위한 쇼핑몰, 페나코바​ 페나코바 공식몰대한민국 승마브랜드 페나코바, 승마바지, 승마복, 승마용품을 취급합니다.penacova.co.kr ​ - 강동구, 4월부터 주1회 지적·자폐성·뇌병변 장애 재활승마 교실 운영 - 만6세~18세 장애 아동·청소년 대상, 3월 29일까지 신청 접수- 승마를 통한 이색 경험으로 몸과 마음에 자극, 재활 치료 및 하체 강화  ​[토요저널/이슬기] 강동구(구청장 이정훈)는 중증장애인의 체육활동 및 발달장애 프로그램인 재활승마교실을 4월부터 운영함에 따라 발달장애 아동 및 청소년 참가자를 모집한다. 재활승마는 말과 직접 접촉하면서 생명에 대한 책임감을 느끼고 교류를 경험해 사회성이 향상되는 등 심리적 재활에 효과가 있는 것으로 평가받고 있다. 몸을 제대로 가누기 힘들었던 장애아동은 말을 타며 자세교정, 유연성과 균형감각 증대 등 육체적 재활도 할 수 있다.  구는 2009년부터 승마교실을 진행하여 발달장애인의 심리 치료와 체육 활동 증진에 앞장서 왔다. 그동안 승마 교실에 참여한 아이들 부모님을 대상으로 설문했더니 참가자의 정서적 재활 효과가 가장 크다고 응답하기도 했다.  참가자 보호자들은 처음 프로그램에 참가할 때만 해도 말을 무서워하던 아이가 승마에 적극적으로 참여하고 집중하는 등의 변화가 있었다고 말했다. 그밖에 휠체어 사용자는 승마를 하는 과정에서 하체의 힘이 증가하여 점차 자세가 교정되는 등 육체적 재활의 효과가 있었다고 전했다. 프로그램은 마상체조, 평보, 속보 등으로 구성되어 있는데 성장기 장애아동 및 청소년을 대상으로 진행된다. 강일동 일대에서 매주 화요일 오후 3시부터 30분씩 나뉘어 오후 6시까지 진행된다.  대상은 강동구 지역 내 거주하는 만6~18세의 지적·자폐성·뇌병변 장애인으로 체중 80kg미만이면 신청할 수 있다. 기초생활수급권자, 차상위계층은 수업료 전액을 구에서 지원해 무료로 참가할 수 있다. 아울러 비수급 발달장애인은 수업료의 50%를 지원해 4주 기준 월 10만원을 자부담하면 된다.  오는 3월 29일까지 선착순으로 모집하며, 신청을 원할 경우 아우름강동장애인부모회(02-486-6330)로 전화 상담 후 신청 가능하다. 이정훈 강동구청장은 “재활승마는 이색적인 경험을 통해 중증장애인이 몸과 마음에 신선한 자극을 받을 수 있는 재활활동”이라며 “보다 다양한 장애아동 및 청소년이 체험할 수 있도록 지원해 나가겠다.”라고 전했다. 안녕하세요~^^봄꽃들이 기지개를 피기 시작하는 계절입니다.아래 지방의 꽃소식에 제가 사는 의정부에도 매화와 목련들이 개화를 시작했어요.중랑천의 벚꽃들도 준비를 단단히 하고 있더군요.오늘은 학생들에게 바깥나들이도 하고 운동도 할 수 있는 승마체험 신청 소식을 알려드리려고 합니다.​​ 의정부시는 성장기 청소년들의 건전한 여가문화 선도를 위해 올해 학생승마체험 신청자를 4월 1일부터 8일까지 모집합니다. 학생승마체험은 의정부시 관내 초‧중‧고등학생을 대상으로 총 300명을 모집하며, 관내 소재 유소년 전문인증 승마장에서 총 10회 교육을 실시합니다. 경기도학생승마체험 예약시스템을 통해 올해부터는 일괄 모집하며, 신청자가 초과할 시 시스템 무작위 배정을 통해 대상자 선발이 이루어집니다.​​ 움직이는 시간보다 앉아있는 시간이 많은 우리 학생들에게 필요한 건 무엇일까요?바로 여가생활인데요, 책을 읽고, 영화를 보는 것도 참 좋지만 활동량이 적은 학생들에게는 몸을 움직이며 즐길 수 있는 여가생활이 꼭 필요하답니다.그래서 경기도와 의정부시는 학생들의 정서 함양과 체형교정 그리고 체력증진을 위해 학생승마강습을 지원하고 있습니다.​​ 승마는 동물과 함께 할 수 있는 유일한 스포츠로 학생들에게 쉽게 접하기 어려운 좋은 경험이 될 수 있겠는데요~!!!승마는 전신운동으로 평형성과 유연성을 길러 올바른 신체발달을 도와주며 건전한 사고력을 길러주는 정신운동과 동물 애호정신으로 인한 인간애의 함양을 가져다주는 운동이기도 합니다.승마산업 저변 확대와 말 산업 발전을 위해 학생승마체험을 2015년부터 지원하고 있는데요, 올해도 계속되는 학생승마체험! 자세히 알려드릴게요.​​ 이곳은 저희 집에서 가까운 서울승마클럽입니다.동부간선도로 의정부 진입 부근에 위치해 있어요.저희 아이들 어렸을 적에는 1시간 이상 걸려서 포천 승마장에 가서 수업을 했었는데 이 곳이 생겨서 많은 분들이 편리하게 이용하실 수 있게 되었어요.​​ 유치원 친구들이 승마체험을 하는 포니들입니다.학생승마체험은 초등학교, 중학교, 고등학교 대상입니다.더 어린 친구들은 체험장 실내에 말 모형이 있어서, 그 곳에서 즐기셔도 됩니다.​​ 말들이 나와 있어서 얼른 몰래 찍었어요.말 뒤쪽에 있으면 매우 위험하다고 하십니다.말이 놀라서 뒷 발길질하면 큰 사고로 이어진다고 하시니 항상 안전 교육 부탁드려요~^^​​ 우리 친구들 승마체험 교육받고 기술이 더 좋아진다면 요런 장애물도 거뜬히 통과할 수 있겠죠~!!!승마는 전신 운동이 되는 듯해요.승마 첫 날 딸냄이 온 몸이 아프고 끙끙대던 기억이 납니다. 그 다음주에는 온 몸에 파스를 붙이고 참여했었는데 긴장을 하는 바람에 온몸의 근육이 경직되었었나 봐요.​​ 승마란 생명이 있는 말과 일체가 돼서 신체를 단련하고 기사도 정신을 함양하여 호연지기를 기르는 스포츠로 건강한 신체 발달을 돕는 전신운동이지요. 또한, 대담성을 기르고 동물과의 교감을 통해 건전한 정서를 함양하는 정신운동이라고 합니다.체험을 하는 학생들도 화랑정신을 이어받아 몸과 마음이 건강한 시간이 되기를 바랍니다.​​ 출처:경기도학생승마체험▣ 모집기간 : 2021. 4. 1.(목) 0시 ~ 2021. 4. 8.(목) 24시​▣ 모집대상 : 의정부시 초·중·고등학교 재학생​▣ 모집정원 : 일반 학생승마 총 300명​▣ 교육내용 : 총 10회 교육, 1회 1시간(기승 30분), 1주일에 1~2회 실시(1~2개월 소요)※교육시기는 코로나19 확산 여부에 따라 변경될 수 있습니다.​▣ 비 용 : 96,000원(강습단가 32,000원×10회=320,000원, 자부담비=96,000원)​▣ 교육기관 : 서울승마클럽 (의정부시 동일로 192번길 28-29, ☎ 031-872-2700 )​▣ 문의: 의정부시 도시농업과( ☎ 031-828-4032)입니다.​​ 출처:경기도학생승마체험신청 접수방법은 경기도학생승마체험 예약시스템 www.ghorsepark.co.kr 에서 온라인 접수합니다.​ 경기도학생승마체험경기도 학생승마체험 소개, 신청 및 사용 안내www.ghorsepark.co.kr 신청자 중에서 시스템 무작위 배정을 통해 대상자 선정합니다. ​​ 자 그럼 상세한 신청방법을 알아볼까요~!!!경기도 학생 승마체험 사이트에서 회원가입을 먼저 하셔야 합니다.(PC와 모바일에서 모두 가능)​​ 대상자 선정은 2021년 4월 13일(화), 경기도학생승마체험 예약시스템에서 확인 가능합니다.SMS 안내해 드린다고 하네요~^^강습일정 확정은 당첨자 발표 이후 승마장에서 직접 학부모님께 개별 연락드립니다.학생승마 수강자는 자부담 96,000원을 승마장에 납부하시면 됩니다.혹시 승마 시 다칠 경우에 대비해서 강습 시작 전 레저상해보험(승마플랜) 일괄가입합니다.출석확인은 승마장에 설치된 지문인식기를 활용합니다.(승마장에서 개인정보이용 동의서 작성)​​ 출처:경기도학생승마체험총 10회차 운영되는 교육계획서입니다.참여하는 친구들~말과 친해지고 교감이 되는 시간이 되기를 바라요.​​​ 서울승마클럽은 파크프리베 카페 바로 옆에 위치해 있습니다.커다란 은행나무와 넓은 잔디, 촬영지로도 유명한 곳이지요.뒤쪽 수락산자락 산책로도 훌륭하답니다.코로나19로 등교일수도 적고, 온라인 수업으로 지친 우리 학생들이 많이 신청하여 가족들과 행복하고 건강한 승마체험시간이 되기를 바랍니다. ​ ​ 안녕하세요.서귀포시 SNS서포터즈 달달한일상입니다.​눈이 부시게 하늘이 맑고 파란 6월,​ 말 타기 딱 좋은 날이네요​최근 학생을 대상으로 한 학생승마지원시업이 전국적으로 펼쳐지고 있어요. ​물론 우리 서귀포시에서도 축산과에서 담당하는승마지원사업 수업이 시작되었습니다.​초등학생을 대상으로 하는 승마수업 어떻게 진행되고 있을까요?​ ​2021년 3월 서귀포시에서는각 학교를 통해승마지원사업에 함께 할 학생을 모집했었어요.​승마지원사업 신청 과정에 대해 간략히 설명하자면,​ 1. 학교는 가정통신문을 통해 학부모에게 승마체험수업을 원하는 학생을 모집하게 되고요.​2. 학부모는 원하는 승마장을 선택한 후 승마체험 지원사업 부모동의서를 작성하고 학교에 제출하게 됩니다.​3. 인원에 따라 추첨이 이루어질 수 있고 승마수업을 받게 되는 학생은 학교에서 수업에 선정되었다는 연락을 받게 됩니다.​4. 승마장에서는 수업을 시작을 앞두고 일정과 관련된 간단한 안내 연락을 합니다.​5. 학생과 학부모는 안내에 따라 일정 조율 후 승마 수업을 받게 됩니다.​​사업대상자는 초등학생이고 수업일수는 10회 입니다.​말배정은 2인 1두 이하로 기승 30분 이상 수업을 진행합니다.​승마장의 환경에 따라 1인 1두로 진행하는 경우도 있습니다.​사업내용에 따라 일반승마체험생활승마체험재활승마체험으로 나누어집니다.​일반승마체험은 초등학생을 대상으로 하며 참여학생의 자부담 수업료가 있습니다.수업수강비는 보험료 포함 96.000원 입니다.​생활승마체험은 자부담이어렵거나 다문화가정 학생을 대상으로 한 체험으로 자부담금이 없습니다.​재활승마체험은 장애학생을 대상으로 하며 자부담금이 없습니다.​​ ​학생들에게 말과 친해질 수 있는 기회를 제공하는 학생승마지원사업은 승마를 위한 기본 자세와 기술도 익힐 수 있습니다.​ ​남원 옷귀마테마타운(재활승마수업 가능)표선 OK승마장안덕 산도스카발리오홀스파크​2021년 현재 서귀포에서는 이 3개의 승마장에서 학생승마지원사업을 교육을 하고 있습니다.​이 세 곳 중 학부모와 학생은 원하는 승마장을 선택해 수업을 들을 수 있죠. ​첫 수업은 말을 타기전승마와 관련된 안전수칙을 안내하는 오리엔테이션 정도로 생각하면 됩니다.​그리고 말을 타고 내리는 것도 배우게 되죠.​ ​이 수업의 목적은 말과 친해지는 것이기 때문에 아이들보다 훨씬 큰 말을 무섭고 위협적으로 느끼기보다는​친해질 수 있는 순한 동물이라는 것을 알려주죠.​ ​안전모와 조끼는 승마장에서 대여를 해주기도 하고 장비가 있는 사람은 개인의 것을 가지고 와도 됩니다. ​자기 보다 훨씬 큰 덩치의 말을 끌어함께 걷는 것부터 ​혼자서 말에 올라타는 법혼자서 말에서 내리는 법  ​그리고 말과 함께 속도를 맞추어 보는 것까지 선생님께 배우며 경험해 볼 수 있는 시간이죠.​그리고 수업에 마칠때면 함께한 말에게 수고 했다며 쓰담쓰담까지.​말과 아이가 교감하는 친구가 되는 시간이죠. ​이 시간들은 충분히 말과 친해지는 시간이 되고 더불어 동물에 대한 따뜻한 마음도 배울 수 있는 시간이 될 것 같아요.​올해 학생승마체험은 이미 진행중이라 승마사업에 대해 처음 들으신 분들은 아쉬움이 있을 것 같아요. ​하지만 이 사업이 지속된다면 내년 3월에도 학교에서 가정통신문을 통해 학생 모집 안내가 나갈 것으로 예상되니내년 3월에 학교에서 오는 안내문 지나치지 마시고 잘 챙겨 보시면 좋을 것 같아요:)​이런 좋은 사업은 서귀포시에서 계속 해 주셨으면 좋겠어요.서귀포는 말타기 너무 좋은 곳이잖아요.확대 되어 중고등학생들도 지원 받을 수 있다면 더욱 좋구요.​좀 더 많은 학생들이 말과 친해질 수 있는 좋은 기회가 되었으면 하네요.​ ​#서귀포시 #서귀포시SNS서포터즈 #서귀포 #서귀포사랑 #서귀포학생승마지원사업 #济州旅游 #JEJUCITY​ 이천시는 이천시 관내 초·중·고등학생에게 승마체험의 기회를 제공하는 학생승마체험 사업을 진행하고 있습니다.​​학생승마체험은 이천시 관내 초·중·고등학교에 재학중인 학생 및 학교밖 청소년 대상의 일반승마와 자유학기제 참여 중학생 중 학교장이 추천한 학생을 대상으로 한 자유학기제 승마 / 초·중·고 재학중인 학생 및 학교밖 청소년 중 자부담이 어렵거나, 다문화가정, 장애인 등록증을 보유한 청소년을 대상으로 한 생활·자활 승마로 구성되어 있습니다.(강의료의 30%-96,000원-, 장애학생 및 저소득층 무료) ​ ​일반승마 / 자유학기제 승마 / 생활·재활 승마 모두 학교장 혹은 읍면동장·청소년 육성재단 등 대표의 추천을 받아 신청이 가능합니다. ​더 많은 청소년에게 기회를 제공하기 위해 승마체험을 완료한 청소년은 중복지원할 수 없음을 유의하시기 바랍니다. ​코로나19 확산방지 및 사회적 거리두기 일환으로 참여 학생을 우선 모집하고, 승마 체험 일정은 추후 공지될 예정입니다. ​관심있는 청소년들은 학교선생님, 자주 가는 기관 혹은 이천시 농업기술센터 축산과 말산업특구팀에 문의하여 자세한 신청방법을 안내 받은 후 신청하시기 바랍니다.​ 첨부파일2021년 학생승마체험 지원사업 추진계획.hwp파일 다운로드 이천시농업기술센터 축산과 말산업특구팀 ☎031- 644-2641​ 2021 하반기 승마체험 지원 청소년 모집 안내※ 코로나19 확산 방지 및 사회적 거리두기 단계에 따라 참여 학생을 우선 모집할 예정이며, 승마체험 일정은 추후 공지할 예정입니다.​○  모집기간 : 2021. 3. 26.(금)일까지○  신청대상 : 관내 초․중․고등학생 등○  지원내용 : 10회 승마체험 지원(1회 기승시간 30분 기준)○  모집인원 : 610명(일반승마 600명 사회공익승마 10명)○  신청방법 : 희망 학생은 소속 학교에 신청 (학생 → 학교 → 시)○  강습기간 : 2021년 4월 ~ 11월(코로나19 사회적거리두기 단계에 따른 강습일정 추후 공지)○  지원기준 : 일반승마, 자유학기제 70%보조, 사회공익, 재활승마 : 전액보조○  지원단가 : 320천원 (강습료 300천원, 보험료 20천원)      * 일반 승마체험 : 1인 10회 320천원(국비30%, 도비8%, 시비32%, 자담30%)      * 사회공익 승마체험 : 1인 10회 320천원(국비50%, 도비10%, 시비40%)○ 강습 및 보험가입비 자부담 금액    - 일반승마, 자유학기제 : 96,000원    - 사회공익(기초생활수급자, 차상위계층, 다문화가정), 재활승마 : 무료​​※ 체험 승마장- 솔밭승마클럽(호법면)- HK승마클럽(마장면)- 파밀리에승마클럽(설성면)※  승마장 차량운행은 운행되지 않으며 자차로 이동하셔야 합니다.(일부 승마장 운행 예정)※  강습일정은 선정 후 승마장에서 프로그램이 안내되며, 학생과 승마장간 상의하여 체험 진행※ 기타 자세한 사항은 붙임 문서를 참고 하시기 바랍니다.​ 첨부파일2021년 학생승마체험 지원사업 추진계획.hwp파일 다운로드 이천시농업기술센터 축산과 말산업특구팀 ☎031- 644-2641​ ​​ ​ Hasia 승마클럽을... 일주일에 두번이나 찾게 되었던 주.어쩌다보니 주중승마를 갔었고, 주말엔 급모임이 생겨서 또 방문하게 된 마장. (일단 수요일 기승일기부터~)이럴거면 그냥 쿠폰을 살껄.. ㅎㅎㅎ최근 뭔가 머리가 복잡해져서 앞으로의 승마 라이프에 대한 정리도 좀 필요할듯 하고, 승마관련 프로그램에 참여하기 위해서 버디들과의 만남이 필요했다.​지난번 로얄에 갔었을땐 기능이 좋다기 보단 뭔가 예민한척 하고 어려운척 하는 말을 받아서 고생 아닌 고생을 좀 했었으나 털렸다는 느낌은 없었다. 왜냐. 나무는 말자존감이 일단 낮고 ㅋㅋ 그리고 처음 만나는 말에 대해선 그냥 다 내려놓고 있는지라 나름 타면서도 무언가 변화를 느끼며 탔었다.  ​각설하고.아시아 자마가 된 발로. ㅋ사실 아침 일찍 승마장에 가게 되면 가는길이 가깝지는 않아서 마치 출근하는 느낌이긴 한데, 끝나고 나서 집에 가는 길은 참 여유롭고 좋다. 오후에 출근을 해야하긴 하지만 그래도 뭔가 나만의 시간을 충분히 가지면서 재충전을 먼저 하고 에너지 소모를 하러 가는것이라 나름 부담이 적어서 좋은것이다.​발로는 정말 착한 말이고 기능이 없는 말도 아니고 뭔가 하면 하는대로 잘 따라주는 아이(가 맞는지는 모르겠다. 어르신일지도 ㅎㅎ)라 편하게 탈 수 있는 몇 안되는 말이다. 사실 수요일 아침에 발로가 놀라는걸 처음으로 보셨다는 코치님. 뭐 그런데 그정도면 놀라는 축에도 들어가지 못한다고 생각했다. 그동안 옆으로 뛰는 애들을 얼마나 많이 봤는데 ㅋㅋ​평보, 속보 하면서 발로가 평소답지 않다는 느낌이 확 왔다. 최근에 발로를 기초라이더들이 좀 타고 그러면서 둔해지고 무거워졌다고. 흠... 예민하게 만드는 작업이 필요했다. 그래서 조금은 강하게 발도 강하게 요구하고 놔주고 또 요구하고 양보하고 하는 훈련들을 평보에서 몇차례 하고나서 다시 보내보니 좀 나아졌다.​이날 훈련은 딸려가지 않고 내가 말 위에서 함께 가기 위해 손과 다리를 적절하게 사용하는 것이였다. 발이 아닌 다리로 의사소통을 하는것은 말을 타는 일에 상당히 중요한 일이다. 그래서 끊임없이 노력하고 또 노력해야 한다. 하루이틀에 해결되는 것도 아니고 어느날 갑자기 삘이 와서 되는 것도 아닌것 같다.  ​​수요일 레슨은 사실 별다른건 없었고, 넓다란 원형마장을 사용하는것처럼 운동할게 아니라면 방향도 바꾸고 이것저것 해봐야 한다는 말씀에...플라잉을 시도하는데 우구보에서 좌구보는 좀 되는 느낌인데 좌에서 우는 쉽지 않았다. 그래서 자꾸 속보로 떨어지거나 정지하거나.오케이!다음엔 이걸 목표로 해보자. 좌우를 자연스럽게 바꾸는것. 언젠가 되겠지 ㅎㅎ  ​​평소보다는 약간 묵직한 느낌이긴 했지만 그래도 구보 후반에는 몸이 풀려서 잘 뛰어주었다.마지막으로 레드일드를 좀 해보고 싶어서 하는데, 너무 잘 먹어줘서 또 신났었는데.. 갑자기 다른 코치님 있는 곳으로 가다가 앞발을 꿉어버렸다.​거의 낙마직전으로 고꾸라졌는데 발로.. 지가 살겠다고 뒷다리를 쩍벌해서 얼른 일어났다는;;; 아무일 없었다는듯이 유유히 옆으로 사라진 발로..마치 나를 떨어뜨리지 않으려고 지켜준 것 같은 착각을 일으킬 정도였는데, 그냥 뭐 지가 험한꼴 안당하기 위한 몸부림이였겠지 싶다. ㅋㅋ 그래도 고마웠다. 낙마 좀 그만하고싶으니. 하하하.​이렇게 평일 승마도 발로와 함께~당분간 나무는 아시아 말은 발로일듯 ㅎㅎ익숙한 말로 이것저것 해보지 뭐~ ^^​​CCTV 영상으로 마무리~(거의 일주일전이라 마이 까묵은 기승일기.... 흑흑)​  ​ ​경품 빵빵 온라인이벤트함안군승마공원 글,사진 ㅣ 백자매  ​​​요즘, 경남 함안이 백자매의 최애 여행지로 급부상 중인데요.경상남도 1박2일 여행을 추천하는 함안 가볼만한곳 PICK!을 알려드리면​예쁜 꽃과 호수를 함께 즐길 수 있는 여행지인📍함안 악양생태공원을 비롯해 ​​📍고즈넉한 매력이 있는 함안 무진정  ​​무진정 뷰가 통창으로 보이는📍카페 무진 ​​그리고 한여름에 피는 연꽃을 보러여행 가기 좋은 📍함안연꽃테마파크와📍강주해바라기 마을까지 ​함안은 요즘 핫플레이스 천국으로많은 분들의 사랑을 받고 있어요.​1박2일 함안여행코스 중 아이들과 함께하는 여행에서는 결코 빠질 수 없는 키워드가바로 동물과 체험인데요.​두가지를 모두 만족시키는 여행지인함안군승마공원을 소개해드리고더불어 7월 11일까지 진행되는 경품 빵빵한 온라인이벤트를알려드리려고 해요!​​🐴함안군 승마공원 함안승마공원은 자연과 어우러진 풍경속에서 승마를 비롯한 다양한 레저시설을 갖춘 공간인데요. 드넓은 자연속에서 말을 타면서 힐링을 할 수 있는 경남 대표 승마 관광지에요. 승마를 떠올리면 제주도에서만 체험이 가능할거라 생각했는데 경남의 가까운 곳에  규모있는 승마공원이 있어서 참 좋은데요.​​ 함안승마공원 원래는 경주마의 휴양시설에 한정됐었는데 2015년 11월에 56칸의 넓은 마방과 복도로 쾌적한 실내 조성의 마사와 실내외마장, 왕복 300m의 승마체험외승로, 말과 함께하는 숲속 트레킹 코스인 10.5km의 외승코스를 개장하면서 일반인들도 승마를 할 수 있는 승마공원으로 탈바꿈한거라고 합니다.​​​ 당일치기 또는 1박2일로 함안여행을 올 때 승마체험, 마차체험을 할 수도 있고 승마를 본격적으로 배워보고 싶다면 전문적으로 아카데미 교육도 받을 수 있다고 해요. 승마체험 외에도 아이들이 좋아하는 짚라인 체험 및 놀이터가 마련되어있어서 아이들 풀어놓고 뛰어놓게 하기에도 참 좋은 여행지인 것 같습니다.​​ 승마체험의 경우 왕복 300m의 외승로를 말과 함께 거닐 수 있는 체험입니다.  👆이용금액 : 성인 1만원, 청소년 5천원의 합리적인 가격으로 승마체험을 할 수 있고 중간중간 말과 함께 사진 촬영도 할 수 있다고 해요.  또 말먹이주기 체험을 할 수 있는데요! 말에게 직접 당근을 주고 직접 만져도 보면서 TV속에서만 보았던 말과 함께 교감할 수 있는 시간을 가져볼 수 있어서 아이들에겐 참 특별한 경험이 될 것 같습니다.​​​ ​​함안군승마공원에서는  '2021 아라가야 말이야 온라인 이벤트'를 6월 28일(월)부터 7월 11일(일)까지함안군 공식 SNS를 통해 진행중인데요.​​아라가야말이야 온라인이벤트 ◻️말맞추기 Quiz◻️육퀴즈온더승마◻️역사초성 Quiz◻️숨.말.찾 Mission 등 ​다양한 이벤트를 통해 푸짐한 경품을 제공합니다.​​ 추첨을 통해 함안의 대표 농특산물과 한우세트외식 상품권 등 다양한 선물을 받아가실 수 있어요.당첨자 발표는 7월 넷째 주중이라고 해요.​이런건 무조건 참여해줘야되겠죠?^^자! 그럼 좀 더 자세히 알아볼게요.​​말맞추기 Quiz, 육퀴즈온더승마  ​함안군승마공원과 관련있는 가로세로 낱말빈칸을맞추는 말맞추기 퀴즈와 6가지 퀴즈를 가장 많이 맞춘 분들중 추첨을 통해 고급한우세트와 케이크, 커피,치킨교환권을 경품으로 받을 수 있는 이벤트!​​​​역사초성 Quiz, 숨.말.찾Mission  함안군 승마공원과 관련된 초성퀴즈를 통해역사까지 알아볼 수 있는 이벤트 역사초성 퀴즈와함안군승마공원 전경사진 속에 숨겨진 함승이, 안공이 캐릭터를 찾는 숨은 말 찾기 미션을 통해​피자교환권, 편의점 상품권10만원 상당 함안과일세트 10만원 마트 금액권, 빙수교환권 떡볶이 1인세트를 경품으로 팡팡 쏜다고 하니​무조건 참여해보세요^^​Q. 참여는 어떻게 하나요?함안군 공식블로그로 궈궈!! 함안군 공식 블로그 : 네이버 블로그당신의 모든 기록을 담는 공간blog.naver.com ​​ 함안군승마공원경상남도 함안군 가야읍 봉수로 478무진정경상남도 함안군 함안면 괴산리무진경상남도 함안군 함안면 함안대로 257 무진함안연꽃테마파크경상남도 함안군 가야읍 왕궁1길 38-20 ​​함안군승마공원 온라인이벤트를 홍보하며원고료를 제공받았습니다. ​ 「2021년 학생승마체험 지원사업」참여 학생 모집 알림 ​「2021년 학생승마체험 지원사업」참여 학생을 아래와 같이 모집하오니, 승마체험을 희망하는 학생은 학교 또는 개인이 2021. 4. 22.(목)까지 [붙임2]의 신청서를 제출하여 주시기 바랍니다.​□ 2021년 학생승마체험지원 사업 신청 알림가. 신청 기간: 2021. 4. 7.(수) ~ 2021. 4. 22.(목)나. 모집 인원: 일반 1,107명, 저소득층 62명 재활 19명다. 대 상 자: 학교장의 추천을 받은 초·중·고등학생라. 사업 내용: 승마체험 10회 및 보험료마. 체험 비용: 일반승마 96천원, 생활승마 무료바. 신청 방법: [붙임2]참여신청서를 작성하여 학교에서 일괄 신청 또는 개별 신청사. 제출 방법: 공문, 직접방문, 우편, 이메일(hanssang21@korea.kr) 중 택 1  안녕하세요 쇼크업소버입니다​​지난번 소개 드렸던 앰버서더 노유경 선수의 좋은 소식을 알려드리려고 합니다.코로나로 인해 모든 경기가 진행이 불가했지만 다행히도 이번 연도에 대회가 개최되었습니다.​이번 대회는 총 3일간 진행되었어요.대회 종목은 장애물, 릴레이 총 2가지였습니다.​노유경 선수는 3일에 걸쳐 총 11개의 장애물 경기를 진행했습니다.높이 120cm 경기를 참가하였고, 총 85마리가 참가하였습니다.노유경 선수는 한 마리로 만 출전을 했습니다.​(여기서 85마리라고 표현하는 이유는본 시합 규정 상 1인 무제한, 즉 한 사람이 시합에 참가하는말의 두수를 제한하지 않았기 때문입니다.이럴 경우 한 사람이 2-3마리를 데리고 나와서같은 시합을 2-3번 참가하는 경우도 있어,참가 인원이 시합 번호와 동일하지 않는 경우가 많습니다.그래서 경기에 참가하는 사람으로 몇인이 아닌, 출전하는 말의 수로 본다고 합니다.)​​코로나가 커진 후 작년부터 시합이 거의 열리지 않았기 때문에 시합 하나하나가 굉장히 귀했습니다.그런 상황에서 서울특별시 승마협회장배는 이번 연도에 처음으로 열린 공신력 있는 시합이었고,전 코치님의 개인적인 사정으로 새로운 코치님을 만난 후 첫 시합이기도 해서커다란 기대를 갖지 않고 선수답게 시합을 치르고 나오자 다짐했다고 합니다. 가벼운 마음으로 나갔던 경기였지만 입상까지 하게 되었다고 하네요.​​이번 대회를 통해 노유경선수는"코로나로 인해 승마뿐만 아니라 농구, 축구 등 많은 운동 종목의 학생선수들이시합에 참여하지 못하고 일 년을 흘려보내고 있는 것은 저뿐만은 아닐 겁니다.이 자리를 빌려 각자의 위치에서 열심히 훈련하고 있을 많은 학생선수들을 응원해 주시기를 부탁드립니다. 저는 승마분야의 훌륭한 지도자가 되기를 희망하며 승마선수를 시작하였습니다.그 첫 도전은 2022년 아시안게임에 국가대표로 참여하는 것이었고 훈련을 시작하였습니다.그러나 코로나 등으로 계획을 변경할 수밖에 없는 상황에 놓이면서 큰 변화를 경험하고 있습니다.계획은 수정되겠지만 목표는 변화하지 않고 도전은 계속될 것입니다.현재 말씀드릴 수 있는 것은 고3 학생선수로서 대학입시와 시합에 최선을 다할 것이며쇼크업소버 앰버서더로써도 멋진 모습을 보여드릴 수 있도록 노력하겠습니다. 그리고 좀 더 일정과 계획이 명확해지면 다시 말씀드리겠습니다."라는 깊은 포부를 보여주었습니다.​​이번 대회를 통해 쇼크업소버는 노유경선수가 한걸음 더 발전할 수 있는 발판이 되었으리라 응원합니다.또한 전국에 있는 모든 학생 선수들, 선수들을 응원합니다.​​  ​​다음에도 좋은 소식으로 뵙겠습니다.오늘도 좋은 하루 되세요!​​​ ​  승마 체험을 원한다면 누구든지말과 함께 시간을 보낼 수 있는함안군승마공원! 그렇다면 어떻게 함안군에 승마공원이자리잡게 되었는지 궁금하지 않으신가요?말과 역사적으로 아주 깊은 연관이 있다는 함안!함안군과 말의 역사부터 말산업을 선도하는 미래까지!함께 알아볼까요?👀 ​말갑옷​1992년 아파트 건설 현장에서 발견된말갑옷은 국내 최초로 거의 원형 그대로보존되어 화제가 되었는데요. 이 말갑옷은 4~5세기 전쟁터에서 말에게도갑옷을 입혔다는 사실을 확인하게 해주었으며,보물 제2041호로 지정될 만큼역사적으로 큰 의미를 지니고 있습니다. 이렇듯 말과 관련된 유구한 역사적 의미를 가진함안군에서는 자연스럽게 말 산업 융성이 시작되었습니다.​​ ​경주마휴양조련시설 함안군승마공원의 첫 시작은 바로경주마휴양조련시설이었다는 사실! 말 산업을 지역의 창조경제 산업으로 육성해경남의 말 산업 메카로 만들며,뛰어난 휴양시설에서 훈련된 경주마들로함안군 브랜드 가치를 높히기 위한 목적으로2009년 개장되었습니다. 함안 경주마 휴양 및 조련시설은전국 지자체 최초로 마사회의'검역면제 시설'로 지정받기도 했으며,경주마 생산농가로 특별 등록되는 등우수 조련시설로서의 면모를 보여주고 있습니다.​ ​승마공원 정식 개장 경주마휴양조련시설 중심이었던 함안군승마공원은2015년, 새로운 레저문화와 관광자원 인프라 구축으로지역경제 활성화를 위해 재탄생되었는데요~ 승마장과 승마체험 프로그램 등이 더해져경주마 휴양조련과 경주마 생산, 승용마 조련,다채로운 승마 프로그램을 복합적으로 운영하는지금의 함안군승마공원으로 정식 개장되었습니다! 승마인구 저변 확대와 지역민들의 체력 증진,건전한 여가 선용 기회를 적극 제공하려는함안군승마공원의 열정 덕분에지금의 우리가 쉽고 재미있게 승마를 즐길 수 있는문화공간이 생겨나게 되었다는 점~​ ​아라명마 함안군승마공원의 경주마 역사를 살펴보면함안군이 국내 말 산업 발전에 함께하고 있다는 것을 알 수 있는데요~ 함안군승마공원 내 경주마 생산 목장에서육성한 자마인 '아라명마'는 트레드밀, 에어쿨러마방,워터워킹머신 등의 최첨단 훈련시설과개체별 맞춤 경기력 극대화를 위한 체계적인 관리의 성과를입증한 사례로, 부산경남경마공원 1,000m에서준우승을 거머쥐었습니다.​ 아라가야왕성 또한 2020년 함안군 경주마 '아라가야왕성'이부산경마공원 1,000m 처녀출전에서우승의 쾌거를 거두기도 했습니다! 이렇듯 말에 있어서는 수준 높은 전문성과축적된 기술력을 보유한 함안군승마공원!일반 체험과 각종 교육 프로그램에 있어서도신뢰와 확신을 가져도 괜찮다는 것을 보여줍니다~​  지금까지 함안군승마공원의 역사를간단하게 알아보았습니다~ 재미있게 읽어보셨다면아라가야 말이야 온라인이벤트의역사초성 Quiz도 참여하시고푸짐한 경품 받아가세요~🐴✏ 👇 이벤트 참여 바로가기 👇https://blog.naver.com/arahaman/222412847148​ ​*현재 코로나19 사회적거리두기 상황에 따라 실제 체험은 어려운점 참고해주세요*기타 궁금한 사항은 승마공원(055-580-4352)으로 문의 바랍니다.​​​#함안군승마공원 #함안관광지 #함안승마체험 #함안가볼만한곳 #승마공원이벤트 #승마이벤트 #함안말갑옷 #아라명마 #아라가야왕성  여러분 #영재발굴단 이라는 방송 아시나요?대한민국에 재능있는 #유소년 들을 발굴하는 방송인데요!그 방송에 한 #승마영재 도 출현한다고 합니다!​  박시후 유소년승마선수 ​누구인가 하니 바로 #박시후 선수!!!시후선수는 이번 #장수승마장 에서 개최된 #전라북도지사배 60클라스에 출전하였는데요~!​#장애물 #60클라스 에서 1위를 했답니다~ 정말 대단하죠?이번 대회의 시후 선수의 멋진 #경기영상 을 보시고 싶으시다면 아래 링크 클릭~!!#SihooPark #유소년승마선수 #아동승마 #영재발굴단승마 #영재발굴 #영재승마  장수승마경기장 제1회 전라북도지사배    https://youtu.be/UkVupK5wCyU #박시후 경기영상보기https://tv.naver.com/v/9682037 ​​   ​자신의 몸보다 #말 을 먼저 챙기는 의리파로도 유명합니다~! 장수경기장에 있는 많은 사람에게 감동을 주었더랬죠.​#승마 는 말과 하나가 되는 경기인만큼 말을 사랑하는 게 중요한데, 그런 모습을 잘 보여줘서 너무 좋은 것 같아요.​시후선수는 #용인포니클럽 소속인데요~! 교관님은 시후같은 선수가 있어 정말 좋으시겠네요 ㅎㅎ#승마배우기 #말타기 #승마장 #승마클럽 #장수승마장     제1회전라북도지사배 시상식  대회에서 상을 자주 타는 시후선수~!!메달 두개 달고 있는 것 보이시나요 너무 부러운것.​될성싶은 나무는 떡잎부터 알아본다고.예전부터 자주 #유소년승마 대회 경기에 참여하곤 했는데요~! 이미 어엿한 #승마선수 의 모습이 보입니다.시후 선수의 #권승경기 영상을 보니, 자신보다 큰 말을 몰고 요리조리 장애물을 피해다니는 모습이 귀엽네요. ㅎㅎ​시후 선수의 #승마경기 가 궁금하시다면 밑의 링크 클릭~!!​https://youtu.be/IxHHBeW2ETE 제3회 #영천대막기 #국제유소년승마대회  #영천국제유소년승마대회 #권승경기   #박시후 권승경기 코스탑사 오른쪽    #영천대막기 #운주산 실내승마장 에서 진지한 모습으로 관람중   #영천대마기 #국제유소년승마대회 ​#승마영재 박시후 선수~! 앞으로도 꽃길만 걷길 바랍니다.지금처럼만 열심히 해서 멋진 #승마경기 보여주세요.​#박시후 #영재발굴단 #영재 #승마영재 #유소년 #유소년승마 #장애물 #60클라스 #60class#박시후승마 #홀스허브 #홀스허브tv #페나코바​승마관련영상은 페나코바 채널을 통해 보실 수 있습니다. 구독과 좋아요는 사랑입니다!https://www.youtube.com/user/penacovasport Penacova 페나코바PenaCova Sport Riding Fashion www.penacova.krwww.youtube.com https://tv.naver.com/penacova 페나코바TV : 네이버TV'스타일로 압도하라' 승마패션 브랜드 페나코바에서는 각종 승마대회와 경기 영상 및 승마클럽과 선수들의 하이라이트 영상을 업로드합니다.마장마술, 장애물비월 등 승마대회의 각 부문별 선수들의 활약상과 대회 전반적 모습을 영상으로 담아 업로드할 예정입니다.tv.naver.com ​​승마관련영상은 홀스허브 채널을 구독하시면 알람을 무료로 받아보실 수 있습니다!승마인의 필수 채널! 꼭 구독하세요!https://www.youtube.com/channel/UCOi2c_adEcnpIMH5TbpvOzQ HORSE HUB 홀스허브TV홀스허브, 승마영상, 승마, Equestrian jumping dressagewww.youtube.com https://tv.naver.com/horsehub 홀스허브TV : 네이버TV승마방송tv.naver.com 페나코바 는 모든 유소년승마선수들을 응원합니다.www.penacova.co.kr 페나코바 공식몰대한민국 승마브랜드 페나코바, 승마바지, 승마복, 승마용품을 취급합니다.www.penacova.co.kr ​ 안녕하세요.용인포니승마클럽입니다.​아까 빗방울이 한두 방울떨어지더니 다시 하늘이맑아진 거 같은 느낌인데요.​또 언제 다시 비가 내릴지 모르니잠시 외출을 하실 때에도 우산을챙겨가는 것이 좋을 거 같습니다.  오늘 용인포니승마클럽이 승마대회에참가할 선수를 모집한다는 내용을담아 포스팅을 진행해 볼 건데요.​모집 대상은 유소년부터 성인 선수모두 모집을 하고 있습니다. 또 승마대회에 처음 참여를하거나 승마대회 경력이 있는선수 모두 지원 가능한데요.​용인포니승마클럽은 연간최소 10회 이상 승마대회를꾸준히 참여 중입니다. 그렇기 때문에 승마를 즐겨 하시는분들이나 전문적으로 하시는 분들이성장할 수 있다는 장점이 있는데요.​승마대회의 종류는 생각보다 다양하기때문에 어떤 대회가 있는지 우리 이웃님들이궁금해 하실 것 같다는 생각이 듭니다. 우선 대표적인 승마대회인 SONO가 있으며춘계 전국 승마대회, 농림축산식품부장관배전국 승마대회 등 다양한 대회가 있는데요!​2021년 SONO 승마 대회 시즌 4 가6월 25일부터 27일간 진행이 된다고 합니다. 참가 신청은 2021년 06월 03일 오늘오후 1시부터 06월 07일 오후 1시까지신청을 받고 있으니 접수를 빠르게 하시는것이 가장 좋은 방법일 거 같습니다.​참가 신청서 접수 순서로 마방이배정되며 마방 90칸 신청 완료 시차 순위 클럽 대기를 하는데요. 별도의 마방 신청은 미 운영하며클럽 별 마방 신청 제한은 없습니다.​본 요강 첨부 신청서로 작성을하여 제출을 해야 되고 참가 신청기한 외 신청을 하게 되면 신청취소 처리가 되오니 참가 신청기한을 엄수하시길 바랍니다. 이렇게 오늘은 용인포니승마클럽이승마대회에 참가할 선수 모집과SONO 시즌 4에 대한 내용은우리 이웃님들에게 소개를해 드렸는데요!​더욱 궁금한 부분이 있으신이웃님들은 용인포니승마클럽에문의 전화를 주시거나 댓글을남겨주시면 답변드리겠습니다. 용인포니승마클럽경기도 용인시 처인구 양지면 평창로154번길 17  ​ ​어제 아이들과 느지막이 나들이 다녀온 곳은 화성 궁평항 근처에 있는 궁평캠프랍니다~ ​집에서 차로 한 시간 정도면 갈 수 있는 곳이라 궁평항에 바람 쐬러 자주 갔었는데궁평항 근처에 어린이 승마체험을 할 수 있는 승마장이 있는 줄은 여태 몰랐어요~​ ​SNS에서 핫플로 떠오르는 곳이라 거리도 가까운데 안 가볼 수 없죠~ㅎㅎㅎ​ ​외관부터 블랙&화이트로 2D 느낌 팍팍!!그림 속 세상으로 들어가는 느낌이랄까요?!​ ​2D 카페 궁평캠프를 이용하려면 먼저 입구에 있는 키오스크를 통해 입장료를 먼저 결제하셔야 해요~​ 화성 2D 카페 궁평캠프 입장료, 어린이 체험승마 가격 정보2D 카페 입장료 : 7,000원 (음료 1잔 포함)2D 카페 + 먹이주기 체험 : 10,000원체험승마(실내) + 2D 카페 + 먹이주기 체험 : 30,000원체험승마(목장외승) + 2D 카페 + 먹이주기 체험 : 50,000원​영업시간: 오전 11시 30분 ~ 오후 7시(매주 월요일은 휴무)​​ ​트릭아트 전시관에 온 것처럼 사진 찍느라 바쁜 우리..ㅎ​ ​SNS를 통해 미리 봤지만 실제로 보니 더 신기하더라고요~​ ​화장실 입구며 모든 것이 2D 느낌이라 이거 열어도 되나 싶고.. 의자에 앉아도 되나 싶고... ㅋ​  ​소품도 많아서 서부시대 만화 주인공처럼 찰칵찰칵!!​배경이 모두 화이트&블랙이라 그런지인물이 더 사는 느낌?!​ ​입장료에 음료가 포함이라 음료 주문부터 했어요~​ ​스낵&디저트에 있는 베이글, 크로와상, 와플, 버터브레드, 치즈스틱은 추가로 돈을 지불해야 하고요~그 외에 모든 메뉴는 추가요금 없이 선택 가능!!​처음엔 카페인데 무슨 입장료가 있나 싶었는데요즘 커피숍에서 아메리카노만 마셔도 6,000원은 기본인데 여기선 모든 음료가 가능하니 7,000원이란 입장료가 어찌 보면 저렴한 것 같기도 하고요~​ ​화성시 지역화폐 가맹점이라 지역화폐 사용도 가능해요~​ ​ SNS에 인증샷과 함께#궁평항카페 #궁평카페 #궁평캠프카페 해시태그 달면아메리카노 또는 말 당근 주기 체험권을 받을 수 있으니SNS 이벤트도 참여하면 좋겠죠?!​ ​카페 창밖으로 실내승마장이 보여서 구경하는 재미도 있더라고요~​ ​달달한 쿠키도 서비스~!!! 리필도 가능해요😁​ 2D 카페 왔는데 사진 안 찍고 가면 나중에 후회될 것 같아 저도 찰칵!​ 미리 예약해두었던 어린이 승마체험 시간이 다 되어 카페 바로 옆 실내승마장으로 갔어요~​놀러 온 김에 두 아이 모두 승마체험하면 좋을 텐데 쏭군은 어찌 나이 먹을수록 겁이 많아지는지 안 하겠다 하더라고요;;;; 제주도에서 큰 말도 덥석덥석 잘 타더니;;;;​어쨌든 돈 굳어서 애미는 좋구나 ㅎㅎ​ ​외모는 애기애기하지만 말 나이로는 할아버지(?)  , 할머니(?) 급 되는 레오가 오늘 딸아이의 짝꿍♡먼저 레오를 리드하며 조금 친해지는 시간을 갖고요~​ ​조끼와 승마모자 보호장비를 착용하니 뭔가 그럴싸한 ㅎㅎ​ ​실내승마체험이라 실내승마 장안만 몇 바퀴 도는 줄 알았는데 야외에 체험공간이 있더라고요~​ ​미니말이라 시시하다 할 줄 알았는데 너무나 재미있다고 ㅎㅎ우리 레오가 큰언니 태우느라 고생이 많구나;;;;​   ​기승하는 동안 코치님이 계속 함께해 주시며 어색하지 않게 말도 걸어주고 안전하게 말을 이끌어주셔서 제가 한 일이라곤 사진 찍는 일 밖에는 할 일이 없었어요~​ ​멋지게 사진이 나올만한 포인트를 찍어주셔서 레오와 기념촬영♡​ 승마체험이 끝난 후에는 카페에서 받은 당근으로잘했다고 토닥토닥! ​배고팠는지 정말 순삭으로 먹어치운 레오오늘 함께해 줘서 고마웠엉~♡​ ​주차장 쪽에 있는 잘생긴 백마동물이 있는 곳은 특유의 냄새가 있는데 화성 궁평캠프 카페  말들은 깔끔하게 관리해서인지 그 특유의 냄새가 안 나서 좋았어요~​ ​어린이 승마체험을 한 후 차로 5분 거리에 있는 궁평항으로~날이 흐려 저녁 바람이 춥긴 했지만바다 근처까지 왔는데 그냥 가긴 아쉬워서 들렸답니다~​  ​다른 때는 사진 찍기 싫다고 뒤로 내뺐을 텐데이날은 기분 좋은지 보이는 포토존마다 사진 찍어달라는 쏭군같은 곳에서 찍은 것 같지만 자세히 보면 포토존이 다 달라요~ㅋ​ ​주말이어서 그런지 공영주차장 쪽으로 맛난 먹거리도 많이 팔아서방게 튀김이랑 옥수수랑 탕후루 사다가 차에서 냠냠~​  ​아이와 함께 할 서울 근교 핫플을 찾으신다면승마체험과 바닷바람 쐴 수 있는궁평항과 궁평캠프 카페 코스로 추천드려요~​ 궁평캠프 카페경기도 화성시 서신면 궁평항로 1206궁평캠프 승마장경기도 화성시 서신면 궁평항로 1206궁평항경기도 화성시 서신면 궁평항로 1049-24 ​​​​​ ​ 한국마사회, 2021년 재활 힐링 협력승마시설 공모 연장정민우 기자 l 기사입력 2021-02-19 브레이크뉴스 정민우 기자= 한국마사회가 재활힐링승마의 질적 개선을 견인할 협력승마시설의 참여 활성화를 위해 ‘2021년 재활 힐링 협력승마시설 공모’를 오는 26일까지 연장한다. 한국마사회는 승마를 통한 신체·정신적 치유를 목적으로 사회공익 승마 사업을 진행 중에 있으며 이에 하나로 장애인 뿐 아니라 소방관, 방역 공무원 등 국가와 국민을 위해 헌신하고 안전을 책임지는 사회공익 직무 종사자들의 스트레스 해소를 위한 재활힐링승마를 시행하고 있다. 재활힐링 협력승마시설은 2016년부터 2020년까지 경상 5개소, 충청·전라·제주 각 2개소, 경기 1개소 등 총 12개소가 선정 운영된 바 있다. 이번 협력승마시설 공모의 신청 자격은 사회공익 협력사업에 충분한 관심과 참여 의사가 있고 ‘말산업육성법’ 또는 ‘체육시설의설치·이용에관한법률’에 따라 신고를 마친 공공승마시설이 대상이다. 시설 정보를 호스피아 홈페이지에 등록 후 신청서류를 26일 오후 6시까지 이메일로 접수하면 신청이 가능하다. 서류 및 현장 평가를 통해 2개소를 최종 선발할 예정이다. 협력승마시설에 선정될 경우 승마힐링센터 브랜드 사용과 홍보를 지원하며 기승능력인증제, 사회공익 승마 등 기타 협력사업 참여에 우선권을 부여할 예정이다. 또한, 승마시설 개보수, 재활승마 강습용 마 장구 구매 등을 지원할 계획이며 말산업 표준화 매뉴얼을 비롯한 재활힐링승마 관련 교육과 컨설팅도 제공한다. 신청서 양식과 기타 증빙 자료 등 재활힐링승마 시설 신청과 관련된 자세한 사항은 호스피아 홈페이지에서 확인할 수 있으며 한국마사회 재활힐링승마센터로도 문의가 가능하다. break9874@naver.com 안녕하세요 부산경남 승마장 김해 bk승마랜드입니다.진스스포츠 재활승마 단체 친구들 벌써 4회차 승마 교육이네요.이번에는 장안도 직접 해보는 기회가 되었습니다.장안하는 방법을 배우고직접 해볼 수 있는 기회가 되었습니다.장안할 때 필요한 용품, 안장, 등자 등을 스스로 맞추어보면각 부분의 용도도 알게 되고 듣기만 하는 것보다 더 잘 알게 됩니다.여김없는 먹이주기 체험입니다.아이들이 좋아하는 작은 포니들에게 당근을 줄 수 있습니다.말에 기승하기 무서워하는 친구들도먹이주기 체험은 곧잘 하기 때문에 충분히 즐길 수 있습니다.재활승마뿐만 아니라 승마란 즐겁게 해야 하지요.우리 진스스포츠 재활승마 친구들이제는 기승하는 것을 무서워하지도 않네요.재미있게 타는 모습 너무 보기 좋습니다.해보고 싶어하는 친구들에 한해서 말을 끌고 가는 법도 배웁니다.학생들이 즐거울 수 있는 시간을 마련하고자 하는김해 bk승마랜드입니다.재활승마의 경우는 하루하루 눈에띄게 달라지지 않지만꾸준히 재활승마에 참여하다 보면몇개월 지난 시점에서 첫날과 굉장히 달라진 모습을 볼 수 있습니다.말을 무서워하던 친구도 말을 좋아하게 되기도 하지요이상 김해 bk승마랜드였습니다.김해 BK 승마랜드경남 김해시 대동면 대동로 949-64 문의 T. 055)323-9688, 010-9319-0888​​  ​ 청주시민들의 큰 사랑을 받았던도심 승마체험 행사2019년 상반기, 청주 문암생태공원에서 '도심 승마체험'이 진행되었었습니다.​한국마사회에서 전액 비용을 부담하여 주말과 공휴일에 운영되었던 도심 승마체험은5월부터 6월까지 문암생태공원에서 20회 운영되었으며, 청주시민 8624명이 참여하며 인기리에 마친 바 있습니다.​이는 같은 기간 서울 어린이 대공원 승마체험보다 훨씬 많은 인원이 참여한 것으로 청주시민의 승마체험 참여 열기가 매우 높았음을 알 수 있는 지표가 되었습니다.​​​   ​도심 승마체험은 말을 타는 것뿐 아니라관상용 말 전시, 포토존 운영 등 부수적인 행사들도 함께 진행한 바 있습니다.​ 승마체험을 하는 어린이들에게 승마 장구 착용부터 말 이름 불러보기, 대화하기, 쓰다듬기, 사진 찍기, 먹이주기 등짧은 시간이지만 말과 친구가 될 수 있는 소중한 추억을 선사하며 큰 호응을 불러일으켰습니다.​​​​    도심 승마체험가을에도 만나세요!이러한 청주 시민들의 뜨거운 관심에 보답하듯상반기에 이어 하반기에도 청주시가 ‘도심 승마체험’ 사업 대상지에 선정되었습니다.​이번 하반기 사업에는 청주, 안산, 김해, 울산 등 4개 도시가 선정되었으며청주시는 전국 지자체 중 유일하게 ‘도심 승마체험’ 사업 대상지에 상·하반기 연이어 선정되는 쾌거를 이루게 되었습니다.​  ​​   ​한국마사회는 청주시의 참여인원, 체험 매너, 장소의 적정성뿐만 아니라청주시민의 강력한 하반기 체험행사 요청이 청주를 재선정하는 요인이 되었다고 밝혔습니다.​    청주시 도심 승마체험하반기 진행 안내​하반기에 진행되는 ‘도심 승마체험’은 오는 9월 21일부터 10월 26일까지율봉근린공원​에서  오전 10시부터 오후 5시까지 매주 주말과 공휴일에 진행됩니다.​이번 승마체험 프로그램은 승마 안전장구를 착용하고 일정 구간을 돌아보는 승마체험과관상마 전시, 카우보이 모형 말 등의 포토존 등으로 구성하였습니다.​참가신청은 당일 현장에서만 가능하며 우천 시에는 취소될 수 있으니 유의하시기 바랍니다.​​    정서발달과신체의 평형성과 유연성을 길러주는전신운동 승마!​평소에 접하기 힘든 승마에 관심 있는 많은 시민분들이 참여하길 바라며,승마체험 시작되는 21일 주말 이벤트 6회차 ‘공원에서 놀자’ 도 같이 진행되오니공원에서 가족과 함께 다양한 체험을 하며 즐거운 시간을 보내셨으면 하는 바람입니다.​​  ​    ​   초·중·고등학생 및 장애학생을 대상으로 학생승마체험 프로그램을 오는 3월부터 각 학교를 통하여 신청 접수합니다. 이번에 운영되는 학생승마체험은 일반승마체험 355명, 학교체육승마 도입 사업 79명, 사회공익 생활승마 60명, 사회공익 재활승마 120명으로 총 614명에게 제공될 계획이며 전년과는 달리 학생 자부담 없이 국비 50%, 도비 50% 지원되는 사회공익 승마체험을 운영함으로써 자부담이 어려운 기초생활수급자, 다문화 가정의 학생 및 장애학생들이 자부담 없이 승마체험이 가능합니다.     현재 본 사업의 원활한 추진을 위해 서귀포시 관내 승마장을 대상으로 학생승마체험 참여 승마장을 모집 중이며, 학생들이 신청하는 3월 이전까지 이용가능 승마장을 확정하여 학생 및 학부모들이 이용할 승마장을 직접 선택할 수 있도록 할 계획입니다. 앞으로 보다 많은 학생들이 학생승마체험 기회를 가질 수 있도록 노력하겠습니다  첨부파일2020년 학생승마체험사업 신청서(승마장용).hwp파일 다운로드 첨부파일2020년 학생승마체험사업 승마시설 구비요건.hwp파일 다운로드 첨부파일2020년 학생승마체험사업추진계획.hwp파일 다운로드 학생승마체험 프로그램에 많은 관심과 참여 부탁드립니다.  ​이천은 승마에 대한 인프라가 잘 형성되어 있습니다. ​승마 선수를 양성하는 승마장, 일반인 체험이 가능한 승마장, 다른 동물들과 함께 말과도 교감할 수 있는 체험장, 학생 교육, 일반인 체험 등 다양합니다. ​ 이천 삼대장/ 이천을 달려라! 승마 3대장우리동네 삼대장! 주변의 떡볶이집, 유니크한 샵, 사진찍기 좋은 명소 등 이천만이 가진 매력을 듬뿍 가진 ...blog.naver.com 승마의 꿈을 키워주세요, 이천시 유소년 승마단 추가 모집!이천시에서 08월20일(화) 08월31일(토)까지 유소년 승마단(3기)를 모집합니다. ​승마에 관심이나 열정이 ...blog.naver.com ​그 중 이천시가 가장 중점을 두는 부분은 관내 학생들에 대한 승마체험의 기회를 넓혀 스포츠로써 즐길 수 있도록 하는것입니다. 그 일환으로 매년 이천시 내 초/중/고 학생들에게 승마체험을 기회를 제공하고 있습니다.​10월 14일까지가 2020년 하반기 승마체험 신청기간인데요. 이천시 관내 409명의 학생들에게 12월까지 10회에 걸처 이천시 지원하에 저렴한 비용으로 승마교육이 제공됩니다. (강의료의 30%-96,000원-, 장애학생 및 저소득층 무료) ​승마체험은 크게 초·중·고 재학중인 학생 및 학교밖 청소년 대상의 일반승마 / 자유학기제 참여 중학생 중 학교장이 추천한 학생을 대상으로 한 자유학기제 승마 / 초·중·고 재학중인 학생 및 학교밖 청소년 중 자부담이 어렵거나, 다문화가정, 장애인 등록증을 보유한 청소년을 대상으로 한 생활·자활 승마로 구성되어 있습니다.​ ​일반승마 / 자유학기제 승마 / 생활·재활 승마 모두 학교장 혹은 읍면동장·청소년 육성재단 등 대표의 추천을 받아 신청이 가능합니다. ​더 많은 청소년에게 기회를 제공하기 위해 승마체험을 완료한 청소년은 중복지원할 수 없음을 유의하시기 바랍니다. ​코로나19  확산방지 및 사회적 거리두기 일환으로 참여 학생을 우선 모집하고, 승마 체험 일정은 추후 공지될 예정입니다. ​관심있는 청소년들은 학교선생님, 자주 가는 기관 혹은 이천시 농업기술센터 축산과 말산업특구팀에 문의하여 자세한 신청방법을 안내 받은 후 신청하시기 바랍니다.​ 첨부파일2020년 하반기 학생승마체험 지원사업 추진계획.hwp파일 다운로드 이천시농업기술센터 축산과 말산업특구팀 ☎031- 644-2641​ 2020 하반기 승마체험 지원 청소년 모집 안내※ 신청 방법 : 학부모 및 학생은 해당 학교에 신청을 하시면 됩니다.※ 2020년 상반기 체험 진행한 학생은 하반기 학생승마체험 신청 불가​● 대 상 자 : 이천시 관내 초․중․고등학생 중 추천자가 추천한 학생● 신청기간 : 2020년 10월 14일(수)까지 ● 강습기간 : 2020년 10월 ~ 12월(코로나19 확산방지를 위해 강습일정 추후 공지)● 선정기준 : 승마장, 신청자 수요량 등을 감안하여 적정 배분● 강습방법 : 2020년 선정된 전문 승마장에 승마체험 위탁 강습     ※ 참여 학생은 승용마 기승에 대한 부모(또는 친권자, 법정대리인)의 동의가 필요하며, 기승자 보험 가입 필수●  사 업 량 : 409명(일반 승마체험: 398명 , 사회공익 승마체험: 11명)●  이용승마시설 : 관내 승마시설 3개소●  지원 내역 : 일반 승마 70%, 생활․재활 승마 100% (일반 승마 자부담  96,000원 )​ 이천시농업기술센터 축산과 말산업특구팀 ☎031- 644-2641첨부파일2020년 하반기 학생승마체험 지원사업 추진계획.hwp파일 다운로드 ​   인권위, 승마체험 수업 듣던 발달 장애인, 안전 이유로 수강 거절 개선권고​국가인권위원회(인권위)가 장애를 가졌다는 이유로 승마체험을 하지 못하게 하는 행동은 차별이라며 개선을 권고했다.​ 인권위는 승마체험 교실에서 발달 장애를 가졌다는 이유로 일반 수업이 아닌 재활승마에만 참여할 수 있도록 규정한 것은 차별이라며 농림축산식품부(농식품부)에 개선을 권고했다고 1일 밝혔다. ​지난 2018년 10월 발달 장애를 앓고 있는 A군은 농식품부가 지원하는 학생승마체험사업에 참여해 총 10회 중 4회를 이수했다. 그러나 농식품부는 A군이 발달장애를 가지고 있는 것을 확인 한 이후 재활승마체험만 참여토록 제한했다. 이에 대해 A군 부모는 이 같은 행위는 장애인 차별이라며 진정을 제기했다.​ 농식품부는 '2018년도 말산업육성지원사업 시행지침'에 따라 장애를 가진 학생은 안전을 위해 재활승마 대상자로 분류해야 한다고 해명했다. 다른 지역 재활승마 운영 승마장을 안내하는 등 승마체험을 지속할 수 있도록 노력했다고 주장했다. ​그러나 인권위는 이는 장애인이 전문가 지원을 받아 신체적·정신적 회복을 도모해야 하는 대상이라고 인식한 편견에서 비롯된 결과라고 판단했다. 재활승마 대상자를 '장애인 등록증 보유학생'으로 한다는 게 재활승마만 수강해야 한다는 의미는 아니라는 설명이다.​ 인권위 관계자는 "안전한 환경에서 문제없이 승마체험이 이뤄졌고 수업 관계자 역시 수업 이행에 무리가 없다고 판단했다"며 "안전문제 발생 가능성을 이유로 일반승마 참여를 제한한 농림축산식품부 행위는 정당하지 않다"고 전했다. <차미경 기자>​ 아이를 키우면서 제가 가장 신경 쓰는 부분이 다양한 경험이에요. 책을 통해 간접적으로 접하는 것과 직접 보고, 듣고 느끼는 것이 중요하다는 생각에 주말마다 여행을 떠나는데요. 5월은 가정의 달이기도 하고 나들이 가는 가족들도 많을 것 같아 어린이날 갈만한곳을 소개해 볼까 해요. 지난주에 다녀온 양평 미리내리조트 포니랜드인데 아이들이 좋아하는 승마체험도 가능하고 피크닉도 즐길 수 있어 5월 5일 방문하면 좋을 것 같아요. ​​ ​​우선 이곳은 서울이랑 가까운 거리에 위치하고 있어서 마음만 먹으면 부담 없이 다녀올 수 있어요. 중간에 두울머리에 들려 산책도 할 수 있고, 예쁜 카페에서 브런치나 음료도 마시고... 또 주변 맛집도 가득해서 알찬 하루를 보낼 수 있어요. ​​ ​​무엇보다 동물원에 가더라도 멀리서 구경만 해야 했던 말들에게 먹이도 주고 함께 달리기도 하고... 교감도 나눌 수 있다는 부분이 큰 장점이에요. 따로 포스팅을 하겠지만 저는 숙소도 같이 이용해서 1박 2일 동안 머물렀는데 아이가 눈 뜨자마자 말부터 보러 달려가더군요. 헤어질 때도 쓰다듬고 또 만나자며 인사도 나누고... 잠깐 사이지만 정이 엄청 들은 것 같아요. ​​ ​​그래서 더 어린이날 갈만한곳으로 꼽았어요. 로하가 이렇게 재미있어하니 다른 아이들도 마찬가지일 거라 생각했지요. 그리고 승마체험이라고 하면 제주에 가야 제대로 할 수 있다는 착각을 했었는데 포니랜드도 완전 훌륭했어요. 말 끌기, 먹이주기, 미술 작품 만들기, 피크닉 바구니까지 포함한 비용이 가족 단위(아이 1명) 49,000원... 진짜 착하죠? ​​ ​​포니랜드에 다녀온 지금도 로하는 또 가고 싶다고 잠들기 전 꼭 말해요~ 저도 만족도가 높아서 주변 엄마들에게 추천하기도 했고요. 다음날 산책하면서 보니 전문 코치와 선수들이 연습도 하더군요. 시설이 잘 되어 있어서 가족여행으로 제격이에요. ​​ ​ ​​아! 잔디광장에는 어린 친구들이 있었지만 안으로 좀 더 들어가면 진짜 경주용 큰~~ 말들을 만날 수 있어요. 털도 윤기가 자르르~~ 늠름하고 멋지고... 어른인 제가 봐도 반하겠더군요. 거기에 순하기까지... 가까이 다가가도 도망가거나 견제하지 않고 오히려 친근하게 냄새도 맡고 얼굴도 내밀고 했어요. ​​  ​​체험은 미리 예약을 해야 참여할 수 있어요. 주말과 평일 시간이 다르고 비용도 차이가 나요. 절대미남자와 저는 맞벌이라 토요일에 이용했는데 오전에 시간이 남아서 다양한 시설들을 둘러볼 수 있었어요. 미리 승마법도 익혀보고... 승마법은 사진과 함께 안내 문구가 벽에 부착되어 있어요. 새로운 경험에 신나하는 아들.... 얼굴 표정부터 밝죠? ​​ ​​위에 보이는 건물에서 예약 확인을 하고 본격적인 승마체험을 할 수 있도록 도와주어요. 제가 방문했을 때도 아이들이 꽤 많았는데 5살부터 참여할 수 있어요. 최소한 고삐는 잡을 수 있어야 하니까.... ​​ ​​말 관리도 무척 잘 되어 있었어요. 냄새도 하나도 안 나고 아이들도 목욕을 깨끗하게 한 모양이더군요. 또 어떤 친구들은 예쁜 머리핀까지 꽂고 아이들을 반겨주었어요. 어찌나 사랑스럽던지... ​​ ​​활짝 웃는 아들의 모습.... 이 표정을 보면 어린이날 갈만한곳으로 진심 강추 드려요. 잔디밭에서 마음껏 뛰어놀 수 있어서 그것도 즐거웠어요. 아파트에서는 층간 소음 때문에 맨날 뒤꿈치 들고 걸으라고 잔소리했었거든요. ​​ ​ ​​접수처에서 이름을 확인하면 헬멧을 착용해요. 요건 엄마 아빠가 아이 사이즈에 맞는 걸로 예쁘게 씌워주시면 돼요. ​​ ​​저 멀리... 오늘의 주인공이 등장하는군요~ 옆에 계신 분이 말을 끄는 방법과 올라타는 요령을 알려주세요. 무척 친절하시고, 궁금한 점은 다~ 물어보셔도 돼요. 그리고 체험을 할 때 보호자가 직접 말을 끌어줘야 하는데 요건 되도록 힘이 센 아빠가 해주시면 좋아요. ​​ ​​일단 이론 수업부터... 친근감을 위해 말에게 냄새를 맡게 해준대요. 손등을 코에 가져다 대고 킁킁! 그리고 친근함의 표시로 쓰담쓰담~ 워낙 순한 친구들이라 가까이 가도 위험하지 않아요. ​​ ​​동물에 대한 겁이 없는 로하... 저 친구 이름은 쟈스민이래요. 큰 경주마가 아니라 아이들을 위한 체구가 작은 녀석들이에요. 눈도 큼직하고 귀도 쫑긋! 참 잘 생겼죠? 걸을 때마다 따그닥 하는 말발굽 소리도 명랑하게 들려요. ​​ ​ ​​앞서 설명했는데 승마체험은 보호자가 직접 끌어줘야 해요. 우선 크게 한 바퀴를 돌고 나중에 잔디 광장 안으로 들어와서 달리기 시작하죠. 안장에 앉아서는 허리를 곧게 펴고 힘을 빼야 해요. ​​ ​​처음인데 자세도 훌륭하고... 겁도 없이 잘 타는 아들... 운동 신경이 뛰어나다고 생각한 적은 없는데 적응력이 좋아서 엄청 칭찬해 주었어요. 이래서 말을 타는구나... 하는 생각도 들었고요. 매력이 넘치다 못해 폭발이에요! ​​ ​​넓은 운동장을 여러 바퀴 도는데 나중에는 아빠가 지쳐요... ㅋㅋ 처음에는 걷다가 호흡이 맞으면 달리기 시작하거든요... ㅎㅎㅎ 아이는 재미있다고 웃고 아빠는 체력 고갈... 엄마는 뱅글뱅글 돌며 사진 촬영하느라 바빠요. ​​ ​​잠깐 사이였는데 균형을 잡은 로하는 고삐를 놓고 양팔을 벌리기까지 했어요. 어른도 무서워서 잘 못하는 걸 용기가 대단하죠? 고슴도치인 저는 칭찬을 어찌나 많이 해줬는지 몰라요~ 아이도 자신감이 뿜뿜! 온 가족이 행복한 시간을 보냈답니다. ​​ ​​수업이 끝나고서도 숙소에 가지 않고 한참을 이곳에 머물렀어요. 아.. 그리고 말 끌기와 먹이 주기도 준비되어 있으니 꼭 체험해 보시길 바라요. 이건 자율로 진행하는 부분이라 알아서 챙기셔야 해요. ​​ ​​가족사진도 찰칵! 소중한 추억이 하나 더 생겼네요~ 기념 촬영은 돌아가면서 담당 강사님이 직접 찍어주세요. 마스크가 없었으면 더 즐거웠을 텐데 살짝 아쉽~ 곧 자유롭게 다닐 수 있는 날이 오겠지요~ ​​ ​ ​​접수처가 있는 장소 맞은편에 가면 직접 말을 끌며 걸을 수 있어요. 이건 함께 이동하며 받는 수업이 아니라 각자 알아서 줄을 서시면 돼요. 물론 도와주시는 분이 계셔서 설명도 해주시고 친절하게 봐주시기도 해요. ​​ ​​로하는 줄을 잡자마자 함께 달리기까지... 이렇게 신나 하며 적극적인 모습이라니... 제가 다 뿌듯했어요. 지금까지의 사진을 봐도 5월 5일 어린이날 갈만한곳으로 훌륭하죠? ​​ ​​온 가족이 특별한 경험을 쌓을 수 있었던 순간... 여긴 조만간 한 번 더 갈 것 같아요. 따뜻한 봄날 산책하기에도 그만이고 남녀노소 모두가 행복한 추억을 만들 수 있어요. ​​ ​​실내에서도 다양한 시설을 이용할 수 있는데 요것도 아이들이 엄청 좋아하더군요. 일렬로 앉아서 달그락달그락... 뒤에서 지켜보는데 너무 귀여웠어요. 사랑스러운 어린이들~ ​​ ​ ​​만들기 키트도 제공돼요. 로하는 쟈스민을 그리더군요. 눈이랑 안장, 고삐까지 자세하게 그려 넣었어요. 예쁘게 색칠도 하고... 포니랜드의 피크닉 패키지 진짜 알차죠? 가성비로 따져도 훌륭해요. ​​ ​ ​​아... 이게 바로 피크닉 바구니인데요 안에 음료랑 샌드위치, 과자, 과일 등이 들어있어요. 하지만 가족이 모두먹기엔 양이 부족하니 김밥이나 간단한 도시락은 직접 준비해 오세요. 안에는 편의점이 없어서 간식을 구입할 수가 없어요. ​​​ ​​열심히 놀더니 배가 많이 고팠던 모양이네요. 야무지게 입을 벌려서 샌드위치를 냠냠... 바로 옆에 힐링클럽 카페가 있는데 미처 음료나 간식을 준비하지 못했다면 거기서 드실 수 있어요. 여기도 다녀왔는데 다음 포스팅에 후기 남길게요. 힐링클럽은 미리내리조트에 가셨다면 꼭 들러보셔야 할 장소이기도 해요. ​​ ​ ​​어린이날 갈만한곳 포니랜드... 여긴 진심 괜찮아요~ 여행을 많이 다녀본 사람으로서 5월 5일 가족 나들이 장소로 높은 점수를 주고 싶어요. 승마체험뿐 아니라 다양한 경험과 추억을 만들 수 있어 만족하실 거예요. 아래 영상에서도 풍경을 확인하실 수 있어요. ​​  ​​ 미리내승마클럽경기도 양평군 지평면 월산저수지길 21 ​  안녕하세요! 여러분! 한국청소년연맹 코야 서포터즈 7기 인천연맹 차예진 큰언니입니다!​​​2021년 여섯 번째 활동으로 인천연맹은 5월 29일 토요일에 대부도에 있는 ​베르아델승마클럽으로 활동을 떠났습니다!   * 12개의 학교가 5개의 팀으로 나누어 활동을 진행했습니다.* 방역수칙과 안전수칙을 잘 지키며 활동을 진행했습니다!   편자 던지기9:30 ~ 10:20​먼저, 편자라는 말이 생소하게 느껴질 수 있을 것 같은데요편자는 말 발굽을 보호하기 위하여 말굽 바닥에 붙이는 'U'자 모양의 쇳조각​을 뜻합니다!​​아람단 친구들은 순서대로 줄을 서서 안전을 위해 한 사람 당 5개의 편자를 돌아가며 던졌는데요! ​ 편자를 힘을 다해 앞에 흰 대야에 넣어주면 성공입니다!  아람단 친구들이 들기에는 조금 무게감이 있었지만, 넣어서 신난 우리 아람단 친구 보이죠?!​서로 서로 응원하면서 편자 던지기를 진행했습니다!! ​친구가 넣으면 같이 기뻐하고 즐거워하는 모습이 보는 저도 마음이 따뜻해지던데요!​  ​ 말과 교감 10:20 ~ 11: 10 ​말에 대한 설명을 꼼꼼히 듣는 아람단 친구들​​아람단 친구들이 말에 대해 알 수 있게 도와준 샤론이​ 중간 중간 말에게 당근도 주고 정성스럽게 샤론이의 털을 빗어주는 아람단 친구들 ​말과 더 친해 질 수 있는 활동이였습니다! ​ 말은 단 음식을 좋아할까?네! 말은 단 음식을 엄청 좋아한다고 해요!  승마 (말 타기)11:10 ~ 12:00 * 승마를 타기 전 안전수칙 설명과 안전장비를 다 갖춘 뒤에 진행했습니다.​​​점심시간 전 마지막 활동으로는 아람단 친구들​이 엄청 기다린 시간이에요! ​바로 승! 마! 활! 동!​* 말은 소리에 민감해서 큰 소리가 나면 뒷 발로 차거나 말에서 떨어질 수 있어 위험하다고 해요! * ​아람단 친구들은 주의사항과 안전수칙을 꼼꼼히 듣고 진행하여 안전하고 재밌게 말을 탈 수 있었어요!  헬맷과 조끼를 착용하고 순서를 기다리는 아람단 친구들 주의사항대로 조용히 기다려준 아람단 친구들에게박수!!    ​​ 재밌게 말 타는 모습을 보니 저도 타고 싶더라고요! ㅎㅎ   승마 활동이 끝나고 맛있는 점심을 먹는 시간이였는데요! 아람단 친구들이 싸온 도시락을 나눠줘서 먹고 얼마나 힘이 났는지 몰라요! 고마워요! ​ 밥을 먹고 난 뒤에 남는 시간에 큰언니들과 놀 수 있는 시간으로 " 미션! 도전! " 활동을 진행하였습니다.​제기차기, 점프샷 찍기, 단체 줄넘기, 투호, 큰 언니와 딱지치기 활동으로점심시간도 알차게 보내는 아람단 친구들  ​아람단 친구들은 제 옷에 달려있는 배지를 부러워하더라고요! 그래서 미션! 도전! 활동으로 이긴 친구들에게 배지를 나눠줬습니다!   말 O, X 퀴즈13: 00 ~ 13:50 점심시간이 끝난 후 말과 관련된 O, X 퀴즈를 진행했습니다. ​밥을 먹고 난 뒤라 힘이 넘치는 아람단 친구들 ​저도 아람단 친구들을 보며 더욱 힘이 났답니다! ​하루동안 여러 활동으로 말에 대해 알게 된 내용을 확인 할 수 있던 시간이였습니다! ​제일 많이 맞춰 마지막까지 남은 아람단 친구 1명에게 " 말 목걸이" 를 선물로 주기로 했어요!​ ​한 번에 끝내긴 아쉬워 " 패자부활전" 을 진행하여 ​마지막 총 3명의 아람단 친구에게 선물을 주며활동을 마쳤습니다.   말 목걸이 만들기 13: 50 ~ 오늘의 마지막 활동은 ​바로 ​" 말 목걸이 만들기 !! "​ 공간이 넓어서 한 테이블에 2명씩 앉아서 활동을 진행하기로 하였답니다! ​실내 활동인 만큼 활동 시작 전 손소독제를 뿌리고 활동을 진행하였습니다. ​​[ 말 목걸이 만들기 ]1. 원 나무에 구멍이 있는 곳에 줄을 넣어서 목에 걸 수 있도록 만들기2. 말 모양 나무를 색연필과 사인펜을 이용하여 취향껏 색칠 하기3. 원 나무 위에 말 모양 나무를 목공 풀로 붙여주면 끝! ​아람단 친구들의 개성넘치는 말 목걸이를 구경하면서 ​3D 처럼 보이게 만든 다며 말을 세워서 붙인 친구도 있었고알록 달록 무늬를 넣어 만든 친구도 있었어요! ​큰언니에게 자랑해준 아람단 친구들 말 목걸이는전부 최고! 개성만점이였어요! ​​​​마지막 활동을 끝낸 뒤 손을 씻고, 화장실을 다녀온 뒤 집을 가기 위해 버스로 이동했답니다! ​하루종일 날씨도 더웠는데 불평하지 않고활동에 열심히 참여해준 아람단 친구들!  고생했고 수고했어요 !! 우리 다음활동에서 또 만나요~ ! ​큰 언니들도 더운 날 고생많았어요!​​​​​​​지금까지 긴 글 읽어주셔서 감사합니다. 인천연맹은 다음에 다른 활동으로 다시 오겠습니다! ​​​ ​ 🐴 함안군승마공원과 친구가 되는 첫번째 이벤트! 🐴​🗝 가로세로 열쇠를 확인하고 말을 맞춰라! 🗝​  | 이벤트 참여 방법 |​1.    '말맞추기' 정답판을 다운로드받거나 캡쳐한다. 2. 가로세로 열쇠 설명을 확인하고정답을 작성해 채워넣는다. 3. 정답판 이미지를 네이버폼에 첨부해제출하면 참여완료!http://naver.me/FvncGcLu | 이벤트 기간 |​2021. 06. 28 (월) ~ 07. 11 (일)​​| 당첨자 발표 |​7월 21일 (수) 함안군 공식 SNS 공지​​| 경품 |​1등 - 고급 한우 세트 (1명)2등 - 케이크 교환권 (10명)3등 - 커피 교환권 (20명)  👇 정답 힌트 보러가기 👇https://blog.naver.com/arahaman/222407105838    많은 참여부탁드립니다. ※ 잘못된 개인정보 입력으로 인해 당첨자에게 연락이 불가능하거나,경품이 반송될 경우 재발송되지 않으며 주최측에서 책임지지 않습니다. ​*현재 코로나19 사회적거리두기 상황에 따라 실제 체험은 어려운점 참고해주세요*기타 궁금한 사항은 승마공원(055-580-4352)으로 문의 바랍니다.​​​​​​​#함안군승마공원 #함안관광 #함안체험 #함안나들이 #승마공원이벤트 #승마이벤트 #경품이벤트  ​   #제주한라대학교 #한라대학교 #제주생활체육승마대회 #인터뷰 #승마유소년 #유소년 승마 #제주말축제 #축제 #제주특별자치도 #제주특별시자치도승마협회​#제주특별시자치도승마협회 에서 주관하는~!!#제주생활체육승마대회 가 열렸었는데요~!역시 #말타는고구마 장윤석 씨! 이번경기에도 참여해서​#승마 에 열정넘치는 두 친구를 인터뷰했습니다~!!​  ​그 중 첫번째 친구는~~!!두구두구두구두구바로 #한라대학교 에 열정이 넘치는 #최유진 친구~!   한라대학교를 홍보하기 위해 승마대회를 찾은 #최유진 학생!! #한라대학교 ​처음에는 인터뷰를 못하겠다고 우는 표정으로 말을 했는데요,  울지 마요 ㅠㅠ #인터뷰 #제주한라대학교 하 걱정하지 말아요 ㅠㅠ 이건 그저 #인터뷰 일 뿐이에요 유진친구  유진학생을 위로하는 장윤석 #승마인터뷰 #승마   결국은 학교를 향한 애교심으로 두려움을 이기고 당당히 인터뷰한 유진친구 멋져요~~!!​   당황하는 모습도 소녀같고 귀엽네요 ㅎㅎ #마사학과 #마사학부 #승마 ​놀라운 점은 마사학과지만 #승마대회 에 참여한 적은 없다고 하시는데요~대회경험과는 상관없이 #말 과 #마사학과 에 대한 애정이 인터뷰 내내 듬뿍 듬뿍 묻어났답니다~~!   대회 경험이 없다고? 충격받은 #장윤석 ​  #마사학과 에 대한 애정이 넘치는 설명 ​  학교를 홍보하는 유진학생 #한라대학교 #제주한라대학교 #마사학부 ​  저도 가고 싶네요 #제주한라대학교 #마사학부 다양한 학과가 있지만 마사학부가 가장 좋다는 유진학생.그만큼 자부심이 있다는 거겠죠?  즐거운 인터뷰 고마워요~! #승마 #승마대회 #제주생활체육승마대회 ​​유진학생, 이쁘게 인터뷰 해 주어서 너무 고마워요~~!개그맨 장윤석 씨와 제주한라대학교 최유진 학생의 인터뷰를 보고 싶으시다면 ​밑의 영상 링크 클릭~!!​  꼭... 봐주실거죠? 제주 한라대학교 얼짱~꽃미녀 승마이야기!! 개그맨 장윤석 ㅎㅎ페나코바TV | 제주도생활체육승마대회에 갔던  날, 승 4학년 마사학과 최유진 친구를 만나 인터뷰를 하게 되었습니다!! 인터뷰를 못하겠다고 도망가지만, 풋풋(?) 한 4학년의 모습이 참 귀여운데요! 같이 인터뷰를 보실까요!tv.naver.com ​그 다음엔 중국인 친구를 인터뷰했는데요, #윤석 씨가 이름만 물어보는데도 어려움을 겪었답니다. (영어의 중요성)​  ​과감하게 영어로(??) 인터뷰를 시도한 장윤석씨!!처음에 #중국선수 의 이름을 인터뷰했을 때, 자신은 #라온승마클럽 의 #프랭크 라고 답을 했는데요  중국인인데 이름이 영어라고? 놀란 윤석 #페나코바 멘탈붕괴 온 윤석_중국인인데 이름이 영어라고?  #승마대회 #라온승마클럽   같이 멘탈붕괴 온 프랭크 무언가 말하고싶은 답답한 중국선수. 대체 무슨 사연이었을까요  그저 웃지요 #제주생활체육승마대회 #승마대회 ​  즐거워하는 프랭크 #라온승마클럽 ​  친절하게 인터뷰에 응해준 프랭크 ( #제주대학교승마장 )  선수들을 적극적으로 응원해주시는 미녀4인 #제주생활체육승마대회 ​  다같이 기념사진 김치~! #장윤석 #장민영 #페나코바 #제주대학교승마장 #제주생활체육승마대회 인터뷰 내내 미소를 잃지 않고 우아하고 침착한(?) 자세로인터뷰에 응해준 프랭크~!!그의 중국 이름은 과연 뭘까요?  ​궁금하면​밑에 링크 클릭 클릭~!!  ​ ​#FangZetong #프랭크 #장윤석​ 페나코바는 모든 승마인들을 응원합니다승마관련영상은 페나코바, 홀스허브 에서 만나보실 수 있습니다! Penacova 페나코바PenaCova Sport Riding Fashion www.penacova.krwww.youtube.com HORSE HUB 홀스허브TV승마영상www.youtube.com 승마복 브랜드 페나코바 페나코바 공식몰Prev Next www.penacova.co.kr ​ 소비패턴은 계속 진화한다. 필요한 상품만을 구매하던 방식에서 가고 싶은 곳을 찾아가고 경험함으로써 그 가치를 얻으려고 한다. 또 그 가치를 공유하고 함께 추억을 만들어 가고자 한다. 이것을 체험경제라고 한다. ‘단순히 상품을 사는 것을 넘어 체험 자체를 상품으로 소비하는 것’을 말한다.  박형근 대표가 조랑말 타기 체험활동에 참여한 어린이에게 체험활동 요령을 알려주고 있다. 1998년 출판한 ‘체험경제’라는 책에서 ‘B.조지프 파인 주니어’와 ‘제임스 H. 길모어’가 처음 사용한 용어다. 처음에는 경제학 분야에서 사용됐으나 최근에는 관광, 건축, 농업 등 모든 분야에서 사용된다. 특히 농촌에서 6차 산업화가 진행되면서 활발하게 이루어지고 있다. 농산물 수확 체험에서 공예품 만들기, 요리 등 다양한 체험들로 확산되고 있다.​승마체험으로 새로운 바람을 일으키는 강소농이 있다. 경산시 와촌면에서 ‘포니힐링농원’을 운영하는 박형근(48)·김복란(44) 공동대표가 그 주인공이다. 부부는 말 5필과 체험농장 5000㎡, 카페, 펜션을 운영한다. 농촌에서 ‘체험경제’를 직접 실천하는 것이다. 식당 운영·해수유통업 거쳐아버지 농토에서 귀농 결심박형근, 김복란 공동대표가 농장 입구에 서 있는 장승 앞에서 얘기하고 있다. 비움은 농장주는 마음을, 고객은 지갑을 비우면서 재미있는 체험장을 만든다는 의미다.부부는 귀농 8년 차의 초보 농부다. 새벽부터 늦은 밤까지 쉬지 않고 몸을 움직이는 부지런한 농부다. 그 부지런함 덕분에 이제는 자리를 잡아가고 있다고 스스로 말한다. ​귀농 전에는 대구에서 10년간 식당을 운영했고, ‘해수유통업’으로 전환해 7년간 바닷물을 팔았다. 횟집 수족관에 바닷물을 공급하는 일이다. 스스로 ‘북청물장수’라고 한다. 해수유통은 힘든 일이다. 25t 탱크로리 차량에 바닷물을 가득 채우고 도로를 누벼야 한다. 그러다 보니 언제, 어디서 사고가 날지 모른다. 보통 하루에 2회  운행하지만 부부는 교대로 운전하면서 4회를 강행했다. 수입을 조금이라도 늘리려는 몸부림이었다. ​수입이 느는 만큼 피곤도 늘고 스트레스도 쌓였다. 이러다가는 죽을 수도 있다는 생각에 해수유통을 접고 2014년 귀농을 감행했다. 아버지의 농토가 있었기에 가능한 일이었다. 집 앞에 있는 저수지와 연결해 누구나 재미있게 놀고 편안하게 쉴 수 있는 공간을 만들고자 했다. 농장 이름에 ‘힐링’을 넣은 것도 팍팍한 도시생활에서 벗어나 쉴 수 있도록 한다는 의미에서다. 박형근 대표가 농장 입간판 앞에서 농장의 시설과 운영에 대한 설명을 하고 있다.실제로 농장은 승마체험을 비롯한 각종 체험을 하고 호숫가를 산책하면서 힐링을 하기 좋은 환경을 갖추고 있다. 특히 자녀들이 안전교관의 지도를 받으면서 체험하는 동안 부모들은 호숫가 벤치에서 자신만의 시간을 가질 수 있는 곳이다. 편안하고 안전한 체험장이라는 소문이 나면서 가족단위 체험객이 느는 추세다. 인근 경마공원 덕 볼만한 틈새시장?조랑말 타는 어린이 승마체험 시작박 대표가 승마체험을 선택한 것은 인근 영천지역에 경마공원이 조성된다는 소식을 들었기 때문이다. 대규모 경마공원이 조성되면 주변에 미치는 파급 효과가 상당할 것이라는 기대감이 있었다.​승마체험으로 마음을 굳히고 시장조사를 시작했다. 대구 인근 지역에 있는 대부분의 승마장은 주말에 어른들이 승마를 즐기는 성인용이었다. 어린이를 대상으로 한 승마는 없었다. 어린이 승마체험은 일종의 틈새시장이었다. 어린이들의 체형에 맞추기 위해 조랑말을 선택했다. 선택은 적중했다. 승마의 장점이 알려지면서 체험객이 줄을 이었다. 주중에는 유치원과 초등학생들이 단체로 체험하고, 주말에는 가족단위 체험객이 대부분이다. 체험활동의 시작은 조랑말과 친해지기다. 체험에 참가한 어린이가 손바닥으로 조랑말의 콧등을 만지면서 서로 교감하는 방식을 배우고 있다.어린이들이 체험하는 동안 부모들은 농장 앞에 있는 호숫가를 산책하거나 벤치에 앉아서 휴식을 취한다. 아내인 김 대표가 운영하는 카페에서 차를 마시면서 쉬기도 한다. 부모들이 편한 마음으로 휴식을 취할 수 있는 것은 모든 체험이 안전 전문교관의 지도로 이루어지기 때문이다. 승마체험 가장 중요한 것은 안전안전교육·규정·장비에 보험도체험은 갖춰야 할 여러 가지 요소들이 많지만 중요한 것은 오락적 요소와 교육적 요소다. 어느 한 쪽으로 치우치거나 빠져서도 안 된다. 이와 함께 안전도 뺄 수 없는 중요한 요소다. 박 대표가 가장 강조하는 것은 안전이다. 안전은 아무리 강조해도 지나치지 않다는 생각에서다.  어린이들이 조랑말 타기 체험을 하고 있는 모습, 안전전문교관리 말고삐를 잡고 일정한 속도를 유지하면서 체험활동을 진행한다.그렇기 때문에 모든 체험과정에서 안전을 유난스러울 정도로 강조한다. 체험을 시작하기 전에는 반드시 안전교육을 실시한다. 안전사고의 유형과 발생 시 대처요령까지 꼼꼼하게 교육한다. 특히 승마체험에서는 더 강조한다. 안전모와 안전 조끼는 필수 장비다. 누구도 예외는 없다. 모든 체험에는 안전 전문교관이 참여해 안전 관리를 한다. 말에 타는 순간부터 내릴 때까지 규정에 따르도록 한다. 말의 주행 속도도 항상 일정하게 유지시킨다. 만약의 경우에 대비한 보험에도 가입한다.​체험 중에 말이 이상한 행동을 하거나 체험객이 두려움을 느끼면 즉시 중단한다. 위험요소가 완전히 없어졌다고 판단돼야 다시 시작한다. 체험객의 안전을 최우선시하기 때문이다. 농산물 수확체험이나 공예품 만들기 체험도 마찬가지다. 농산물 수확·공예품 제작 체험과 연결온가족 즐길 수 있어…재방문 비율 70%포니힐링농원에서 승마체험에 활용하는 조랑말.오락성도 빠질 수 없는 요소다. 무엇이든지 재미가 없으면 오랫동안 하지 못한다. 다시 하는 것은 더 어렵다. 특히 어린이들은 쉽게 싫증을 느낀다. 체험은 모든 과정이 연속적으로 이어져 있다. 쉽게 싫증을 느끼는 어린이들의 특성에 맞춘 것이다.​승마체험을 마치면 농산물 수확체험으로 연결되고, 다시 천연비누 만들기와 같은 공예품 체험으로 연결된다. 어떤 때에는 요리체험으로 이어진다. 잔디밭에서 비눗방울을 만들면서 뛰어놀기도 한다. 하루 종일 있어도 지루하지 않다.​이런 연속형 프로그램의 구성은 ‘고객이 체험의 가치를 느낄 수 있도록 한다’는 박 대표의 생각에서 나온 것이다. 농장 운영을 부부가 분담해서 하는 것도 체험객들이 지루하지 않게 하기 위한 방식이다. 박 대표는 승마체험과 농작물 수확체험을 담당하고 아내인 김 대표는 요리와 공예품 체험, 펜션과 카페 운영을 담당한다. 손발이 척척 맞다. 많은 체험객이 다시 한번 더 오고 싶다고 하는 것은 이런 노력의 결과일 것이다. 실제로 재방문 고객의 비율은 70%로 상당히 높다. 포니힐링농원에서 성인 체험용으로 주로 사용하는 대형종인 백마.사람과 말의 정서적 교감동물매개치료 효과도 얻어“낮에 승마체험을 했다는 어린이의 어머니로부터 전화를 받고 가슴이 철렁한 순간이 있었다”고 박 대표는 말한다. 어머니의 목소리가 많이 들뜬 상태였다. 아이가 자기 전에 베개를 끌어안고 말을 타는 흉내를 내면서 ‘으랴’하는 소리를 냈다는 것이다. 어릴 적부터 언어장애가 있어 말을 하지 못했는데 승마체험을 하고 나서 작고 또렷하지는 않지만 ‘으랴’하는 말을 했다는 것이 너무 신기하고 감격스럽다는 것이었다. 체험활동의 시작은 조랑말과 친해지기다. 체험객이 손바닥으로 조랑말의 머리를 만지면서 서로 교감하는 방식을 배우고 있다. 승마체험을 보낼 때만 해도 많이 망설였는데 체험 후의 행동을 보고는 고마운 마음에 전화한 것이다. 누구나 동물과 교감하면 정서적으로 안정되고 치료에도 도움이 된다는 것을 설명했다. 아이를 계속 체험을 시킬 것이니 잘 보살펴 달라는 부탁도 잊지 않았다. 그 어린이는 현재 단골 승마체험 고객이 됐다. 사람과 동물이 교감하고 소통하는 ‘동물매개치료’의 효과를 직접 경험한 사례다. 우리가 반려동물과 교감하는 것과 같은 것이다. 지역 사회와 함께 하는체험마을 구축이 목표박 대표가 추구하는 미래의 꿈은 지역사회와 함께하는 체험마을을 만드는 것이다. 지금은 자신의 농장만을 운영하고 있지만 그 범위를 확대해 마을단위 체험사업을 하고 싶어 한다.​농장이 있는 소월리 전체를 체험마을로 만들어 도시민들에게는 휴식공간을 제공하고 주민들은 농가 소득을 올리도록 하는 것이다. 대구와 인접해 체험마을로 꾸미기에는 최적의 조건을 갖추고 있다. 농가마다 재배하는 작목이 다르고 환경도 다른 것을 적극 활용하기로 했다. 김복란 공동대표가 이흥우 경북농업기술원 강소농민간전문위원과 함께 농산물 수확과 원예체험활동에 대한 의견을 나누고 있다. 농가별로 중복되지 않게 체험 종목을 정하고 시기별로 배분해 연중 농촌체험이 이루어지는 체험마을을 만들어 나갈 계획이다. 이러한 체험마을을 바탕으로 농촌 민박과 농산물 판매를 병행함으로써 농가 소득을 올리고 주민들이 함께 어울리는 마을을 구축한다. 특히 서로 협업을 하면 고령의 은퇴농가에서도 일정 소득이 유지될 수 있어 삶의 활력소 역할도 할 것이라는 판단에서다.  글·사진=대구일보·홍상철 경상북도농업기술원 강소농민간전문위원정리=더농부  ​ [#전주승마장] #학생승마체험 10회코스 / 1회차 수업​초등4학년부터 시작할 수 있는학생승마체험장소는 호성동에 위치한전주승마장​코로나로 인해 일정이 미루어지다5월에 선정되서 전주승마장으로부터 연락받고 학원일정 조정하고참여하게됐어요​10회 코스로 수업이 진행되고오늘 1회차 수업은오리엔테이션과 이론수업간단한 말(복순이)과의만남이 있었어요​오늘 만난 말의 이름이복순이라네요​ 전주 승마장말들은 엄청 예민하고 잘 놀라서작은 소리도 조심해야 한다고하네요​자동차 크락션 소리에 수업중이던아이 4명이 말에서 떨어지는사고도 있었다고 하더라구요​안전교육에 시간 비중을많이 두셨어요​항상 안전이 제일이죠♥​  같이 수업하는 5명의 아이들이예요모두 5학년 아이들이예요​복순이도 소개해 주시고리더가 되서 말과 교감하는방법도 알려주셨어요​아이들 태도가 진지하죠^^​ 이제 실내승마장으로 복순이랑이동했어요~​ 복순이가 평보, 속보, 구보하는 모습도보여주고 잠시 복순이 만져볼수 있는시간도 갖고내일 수업이 기대되는시간이었어요​  ​내일 수업에는 아이들이 직접말을 타는 수업이 진행되니넘 기대되요~​승마하는 아들 모습을 상상하니너~~무 기분 좋네요​멋진 아들 모습을 기대하며오늘은 이만♡​  ​​ 코로나 시국이라 요즘 제주도로 가족여행을 많이 오세요.저희는 운좋게 제주도에 4년반째 거주하고 있는데요.​몇일전에 오랫만에 친정엄마가 오셔서아이들과 함께 승마체험을 하려고 목장카페 드르쿰다에 다녀왔어요. ​제주도 체험중에 승마를 빼놓을수가 없는데요. 남녀노소 너무 좋아할 드르쿰다를 소개할께요​​​​​ 넓은 주차장에 편하게 주차를 하고특이한 입구를 향해 가봅니다.​저는 이번에 마이리얼트립에서 예약했는데요.항공/숙소/투어/체험까지 모두 한번에 해결할 수 플랫폼이라신경안써도 되고 좋더라고요. 마이리얼트립 :: 나다운 진짜 여행님! 비슷한 상품을 추천해드릴게요. 괜찮아요 둘러보기 어디로 떠나세요? 전체 도시 제주도 2,670여 개의 여행 상품 둘러보기 서울 890여 개의 여행 상품 둘러보기 경기도 2,090여 개의 여행 상품 둘러보기 경상도 2,450여 개의 여행 상품 둘러보기 경주 100여 개의 여행 상품 둘러보기 여수 50여 개의 여행 상품 둘러보기 김포 10여 개의 여행 상품 둘러보기 전라도 1,370여 개의 여행 상품 둘러보기 충청도 1,440여 개의 여행 상품 둘러보기 통영 20여 개의 여행 상품 둘러보기 부산 310여 개의 여행 상품 둘러보기 ...www.myrealtrip.com ​​​​​​  입구에 들어서면 안내 표지판이 있어요.목장카페 드르쿰다는 무료입장으로다양한 시설을 이용할수 있어요. ​​​​​ 들어서자마자 탁트인 전경과아이들이 너무 좋아할꺼 같은 다양한 포토존​​​​ 들어오자 마자 아이들 함성~~제주도 가족여행으로 너무 좋은 곳이예요​​​ 목장카페 드르쿰다에 빼놓을수 없는동물 먹이주기를 하기 위해당근도 구매합니다. ​​​​​​ 아래로 내려오니 푸르른 잔디에아기자기한 소품들이 아이들을 설레게 만들어요.​​​​​​ 제주도 아이와 가볼만한곳목장카페 드르쿰다는사진으로 담지 못하는 드넓은 공간이예요​제주도에서 할수 있는 다양한체험도 할수 있어서 제주도 가족여행으로 딱!​​​​​ 동물먹이체험을 보고 흥분한 아드님흥을 감추지 못하고 달리기 시작합니다. ​​​​​​ 염소 양 토끼 등 다양한 동물들이 가득해요​​​​​  당근을 들고 있으니 동물들이 달려들기 시작했어요​​​​ 남매가 사이좋게 하나씩!!​​​​ 아드님 웃고 있지만 선뜻 다가가지 못하는 두려움 ㅋㅋ​​​​​​ 친정엄마도 오랫만에 동물먹이체험이재미있으신거 같더라고요​​​​​ 가까이 가서 주고 싶지만..현실은 멀리서 당근 던지기​​​​​​ 남매들이 열심히 동물 먹이주기 체험을 하는동안저는 승마체험 등록을 하러 갔어요.​​​​ 이용방법과 예약증을 가지고환복을 했어요​​​ 승마복으로 갈아입은 쪼꼬미들아이들과 같이 옷도 갈아입고 사진도 찍고추억이 저절로 쌓여요​​​​​​  순서가 되면 안전하게 말에 탑승!!​우리 딸내미 하얀 말 탔다고 엄청 신났어요.​​​​ 외할머니와 함께한 승마체험엄마도 아이들도 너무 신나하셨어요.​코스는 아이들이 아직 어려서 체험으로 신청했는데요다음에 500m코스에 도전해보려고요.​마이리얼트립에서 아이와 함께하는 제주 여행 일정이 막막하신 분들을 위해1:1 맞춤 여행 플랜 서비스를 ‘무료’로 진행하고 있어요.​아이들과 여행준비는 항상 챙길것이 많은데카톡채팅으로 편하게 일정을 짤수 있도록 도와줘서아이들과 함께라면 더더욱 안성맞춤!!​아이 연령,취향에 딱맞는 일정을 짤수 있으니아이와 함께 제주도여행을 계획 중이시라면 한번 참여해 보세요​ 마이리얼트립 여행플래너카카오톡 채팅을 해보세요.pf.kakao.com 목장카페 드르쿰다제주특별자치도 서귀포시 표선면 번영로 2454 < 본 후기는 마이리얼트립 체험단으로 선정되어 상품을 제공받아 직접 체험해보고 솔직하게 작성한 후기입니다. > #청주시 #학생승마체험 #위탁승마장 #충청도민일보 - 코로나19 방역관리 이행실태 점검 실시 - 청주시가 학생들의 안전한 승마체험을 위해 위탁승마장의 코로나19 방역관리 이행실태 점검을 실시한다.올해 학생승마체험은 총 1170명의 학생들이 참여하고 있으며 코로나19 방역 수칙을 준수해 정부 및 지자체의 사회적 거리두기 단계에 따라 강습반 별 학생 수를 제한하는 등 탄력적으로 운영하고 있다.학생승마체험은 총사업비 2억 6800만 원을 투입해 지역 내 초‧중‧고학생 및 학교 밖 청소년을 대상으로 연 10회 승마체험을 진행하는 사업이다.코로나19로 외부활동에 제약이 많은 요즘 학생들에게 스트레스 해소와 더불어 말과의 교감을 통해 정서적 안정을 도모하고 심신을 단련할 수 있는 기회를 제공하고 있다.시는 위탁승마장의 코로나19 방역관리 이행실태 및 사회적 거리두기 단계별 운영 방향 준수 여부 등을 점검할 예정이다.시 관계자는 “정기적인 점검을 통해 코로나19 감염 확산을 방지하고 학생들이 안전하게 승마체험에 참여할 수 있는 환경이 조성되도록 노력하겠다”고 말했다.    6월 가족나들이로 제1회 코리아승마페스티벌에 참여하기+티켓예매하기   과천 서울경마공원이 '렛츠런(Let'sRun)파크 서울'로 이름을 바꾼거 다들 알고계신가요?이전의 '경마'라는 도박의 부정적인 이름 대신 말의 도약하는 느낌을 살린 이름으로 바뀌었더라고요.사실 렛츠런파크 서울을 다녀오신 분들은 아시겠지만 주말에 2천원의 입장료로말이 직접 끄는 꽃마차도 타고 경마와 승마 시뮬레이터도 해 볼 수 있고요. 워터바이크의 놀이시설도 즐길 수 있는 가족 테마파크에 가깝거든요.그렇기에 이전의 이름보다는 렛츠런파크 서울이라는 지금의 이름이 더 어울리는 것 같아요.^^​무엇보다 이번에 국내 최초 민간주도로 제1회 코리아승마페스티벌이 열리니 나들이 계획하실 분들이라면 '코리아승마페스티벌'을 추천해요!      ​​이전 서울경마공원 때, 저희 가족도 가족나들이 장소로 종종 찾았었거든요.승마체험도 하고 넓은 공원에서 가을 단풍도 즐기고 너무 좋았었던 기억이 있어요.         얼마 전 큰아이가 뜬금없이 과천 경마장에서 다시 한번 말을 타보고 싶다고 하더라고요.그래서 날씨 좋은 6월에는 꼭 다시 렛츠런파크 서울에 가자고 약속을 했더랬죠. 알아보니 렛츠런파크 서울에서 제1회 코리아승마페스티벌이 열린다고 해요.오는 6월 27일 금부터 7월 6일 일요일까지 10일간의 코리아승마페스티벌은'말 세상을 향해 뛰다' 라는 주제로 스포츠와 문화예술의 종합 이벤트로 진행 되고요.       올해 첫 개최되는 제1회 코리아승마페스티벌의 홍보대사로는 기부천사로 알려진 김장훈씨가 위촉되었고요. 제1회 코리아승마페스티벌은 FTA로 위축된 농촌을 응원하고특히 농촌의 새로운 성장 동력으로 떠오른 말과 승마산업의 대중화를 유도하기 위한 국낸 최초의 민간인 주도 승마 홍보의 장이랍니다.그렇기에 기부를 통해 나눔과 사랑을 김장훈씨는 홍보대사로 적임자 같아요!       ​제1회 코리아승마페스티벌 개막식이 있는 6월 27일에는  홍보대사인 김장훈씨의 특별공연이 진행된다고 해요. 예전에 김장훈씨의 콘서트를 다녀온 적이 있는데 역시나 공연의 귀재답게공연 연출이나 구성면에 있어서 관객의 흥을 돋우는데 최고더라고요!다시금 가보고픈 공연 중 하나인데 개막식에 그 열정의 무대를 다시 볼 수 있게 되나봐요~         이 밖에도 제1회 코리아승마페스티벌에서는 전국 승마장의 최고를 가리는 2014 하림클럽 챔피언십이 열리고요.민간 차원의 최대 규모 전국 클럽 대항전 주니어 대회와 시니어 및 클럽 대항전,공람마술, 프리스타이르, 크로스컨트리 경기 등이 열릴 예정이래요.        그리고 홀스뮤지컬 'IMAGINE' 공연이 렛츠런파크 서울 내 실내 승마장에서 열리고요.이 홀스뮤지컬은 국내 최대의 홀스 뮤지컬로써 말의 아름다움과 기량을 인간의 다양한 예술과 연결한 종합 예술 공연이라고 하니 기대감이 들어요.           ▲제1회 코리아승마페스티벌 미리보기       가족나들이 장소로 알찬 볼거리와 놀거리가 있는 코리아승마페스티벌 참여를 위해 돌아오는 주말에는 아이들과 함께 렛츠런파크 서울로 향해야겠어요.      ​이렇게 다양한 행사와 체험활동이 있는 제1회 코리아승마페스티벌는 인터파크를 통해 미리 예매티켓을 구매할 수 있어요.(http://sports.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=14005133)        http://www.thekef.co.kr/더 자세한 코리아승마페스티벌에 대한 정보는 홈페이지에서 얻으시길 바래요~!    저는 위 코리아승마페스티벌을 추천하면서 the kef 로 부터 초대권을 받았습니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가정답이 잘 보이지 않는 상황에서도 재미를 느끼며 다양한 시도 끝에 묘안을 찾아내는 맥가이버처럼, 몸으로 부딪치며 딜레마에서 벗어나는 도전을 감행하는 ⸢실천적⸥ 지식인, '두잉(Do-ing)인재' 양성을 중시하는 동명대 교육혁신, 지금 ⸢실천⸥ 중(Do-ing)이다.▪전호환 총장(내정자)님과의 승마체험▪언제어디서 : 2021년 3월 화사한 날 오후 호포승마스쿨▪참여학생 : 총학생회 이현석 회장·문정빈 부회장, 총대의원회 김경태 회장·박원균 부회장, 총동아리연합회 김태우 회장·김성준 부회장 외▪취지 : 이론 공부를 벗어나, 현장에서 불굴의 추진력 등을 키우는 실천적  ‘두잉’ 인재 도전  ▪다음 체험 예고 : 무엇일까요? 댓글로 맞춰주시면, 푸짐한 경품 드릴수 있습니당~ ^^한솔고등학교는 지난 10월 25일, 학교교육과정 이수활동의 일환으로 세종 장군승마장으로 승마체험을 다녀왔습니다.이날 진행된 승마체험은 매년 한솔고 1학년 학생들을 대상으로 진행되는 스포츠 체험활동으로 단체 활동을 통한 공동체의식과 리더십을 함양하는 기회를 제공하기 위해 마련됐습니다.   프로그램은 기본적인 승마체험 외에도 마방체험, 활쏘기대회, 퍼포먼스 무예시범 등 다양하게 진행되었으며 한솔고 학생들은 이러한 활동에 참여하며 독립심과 의지를 키웠습니다. 특히 학생들은 규칙적인 리듬을 가지고 말과 서로 교감하는 시간을 통해 타인을 배려하는 마음을 키우고정서적 안정감을 느끼며 자긍심을 높일 수 있었습니다.   승마 교실에 참여한 김나현(1학년) 학생은 "평소에 쉽게 할 수 없는 승마체험을 친구들과 함께 할 수 있어서 즐거웠다."고 소감을 밝혔으며 장관우(1학년) 학생은 "학업으로 인한 스트레스를 해소할 수 있는 좋은 시간이었다."고 전했습니다. ​유인식 교장은 "새로운 스포츠 체험 기회는 학생들이 긍정적으로 학교생활을 할 수 있도록 활력을 불어넣어 주었으며 학생들 스스로 자신의 생활을 돌아보며 일상의 소중함을 느낄 수 있는 시간이었다."고 말했습니다.            ​ 안녕하세요.코야 서포터즈 이윤아 큰언니입니다! ​​2021년 세 번째 활동으로 인천연맹은5월 15일 토요일에 대부도 베르아델 승마클럽으로 활동을 떠났습니다!  * 학교를 나누어서 5개의 팀으로 활동을 진행하였습니다!​ 편자 던지기9:00 ~ 10:00​ 편자라는 말이 생소할 수도 있는데요편자는 말굽에 대어 붙이는 'U'자 모양의 쇳조각을 뜻합니다!​편자를 힘을 다해 앞에 빨간 대야에 넣어주면 성공! 그래서 1,2,3등한테 선물을 주기로 하였습니다​선물은 뒤에 나와요!  ​​​생각보다 먼 거리였는데 1개 이상 넣은 아람단 친구들이 많더라고요! 그래서 1,2,3등을 가려내기 힘들었지만 2개를 넣은 아람단 친구들이 3명이라서 그 친구들이 선정이 되었어요!​  상품은 바로바로   ​말에게 줄 수 있는 당근이랍니다! 말과 교감 활동10:00 ~ 11:00 말에 대한 설명과 하지 말아야 할 활동을 꼼꼼히 듣는 아람단 친구들아람단 친구들이 말에 대해 알 수 있게 도와준 샤론이!샤론이의 갈기가 당겨질 때 같이 감정이입되어서 같이 아파해준 아람단 친구들샤론이는 13살이라고 해요! 말의 평균 나이는?30살에서 35살 사이! 그러고 직접 샤론이의 털을 빗어줍니다!샤론이가 더러운 것이 아니라 아침에 모래에 뒹굴고 와서 더러워 보이는 것이랍니다!​ 말타기11:00~ 12: 00말에 대해 설명을 듣고 직접 말을 타보기로 하였습니다!다시 한번 말을 타기 전에 주의사항을 들으면서 꼼꼼히 확인을 하였습니다.​  ​ 말에 관해 O, X 퀴즈1:00  ~ 1: 30그다음으로는 말에 관해 O, X 퀴즈를 하였습니다!여기서 아람단 친구들이 얼마나 설명을 잘 들었는지 확인할 수 있던 시간이었습니다.​여기서도 마지막까지 남은 아람단 친구 3명에게는 선물을 주기로 하였습니다!​  시간이 얼마 지나지 않았는데생각보다 빠르게 끝나버린 O, X 퀴즈 두 명의 아람단 친구가 남게 되었습니다!​그래서 다시 한번 패자부활전으로 한 명의 아람단 친구를 더 뽑기로 결정하였답니다!  드디어 세 명의 아람단 친구가  선정되었습니다!선물은 역시 말에게 줄 수 있는 먹이인 당근이었습니다.  ​ 말 목걸이 만들기11: 30 ~ 12: 10 장소가 넓어서 두 명씩 앉아서 활동을 진행하기 하였답니다! 실내 활동인 만큼 손소독제까지 직접 뿌려주면서 활동을 진행하였습니다.​  말 목걸이 만들기!1. 원 나무에 구멍이 있는 곳에 줄을 넣어서 목에 걸 수 있도록 만들기2. 말 모양 나무를 색연필과 사인펜으로 취향껏 색칠해 주기3. 원 나무 위에 말 모양 나무를 목공 풀로 붙여주면 끝!​아람단 친구들이 직접 만든 말 목걸이를 자랑해 주었답니다!  ​이렇게 모든 활동을 끝나고 집에 가는 시간   ​​중간중간 비가 오는데도 즐겁게 활동을 참여해 준 아람단 친구들! 너무너무 고생했고 수고했어요! 다음 활동에서는 날이 좋았으면 좋겠어요.​그리고 흔쾌히 얼굴 출현을 해준 아람단 친구들도 너무 고마워요!(+분명 큰언니한테 자신의 사진 올라왔는지 안 올라왔는지 블로그 본 다고 약속했는데 약속 지켜줬겠지....? 큰언니는 아람단 친구들 믿고 있어!)​​​​지금까지 글을 읽어주셔서 감사합니다. 인천연맹은 다음에 다른 활동으로 다시 오겠습니다!​ ​  ​어린이부터 어른까지!남녀노소 다양한 연령대가 즐길 수 있는함안군승마공원의 각종 체험 프로그램을함께 알아보아요~🖐 승마 아카데미 취미가 없어서 고민이신 분들?건강하고 재미있는 취미를 갖고 싶은 분들?함안군승마공원에서 승마를 배워보세요! 승마기본자세를 비롯해 평보·좌속보·경속보 등승마 기초에 관한 전반적인 이론과 실습교육은 물론개인별 맞춤형 승마 강습까지 받아보실 수 있습니다! 지난 6월 수료식을 가진 제9기 승마 아카데미는함안군에 주민등록을 둔 만 19세 이상 성인으로 모집되었으며,강습료는 할인가 16만원이었는데요~ 제10기 승마 아카데미 공지가 뜬다면놓치지 말고 신청해보세요! 학생승마체험 아이들에게도 승마는 아주 좋은 운동입니다!성장판을 자극해 키 성장에 도움이 되는 것은 물론,평소에 사용하지 않는 근육들을 사용하면서체력 향상과 신체의 균형적인 발달에도 효과적이죠~ 함안군승마공원에서는 군과 함께지역 내 초 중·고교 학생 약 300명을 대상으로학생승마체험 무료지원사업을 추진하고 있습니다! 선정 완료된 학생들은 각종 승마 강습을 받으며학업 스트레스에서 벗어나 힐링하는 시간을갖고 있다고 하는데요~참 좋은 프로그램 중 하나라는 생각이 드네요! 승마회원제 일회성 승마체험코스가 아쉬우신 분들은회원신청을 통해 원할 때마다 승마를 탈 수 있습니다!게다가 함안군민은 50% 할인이라는 사실! 월회원으로 신청하시면 휴장일인 월요일, 화요일을제외하고는 자유롭게 승마장을 이용하실 수가 있답니다~ 또한, 월회원은 1개월 동안,쿠폰회원은 3개월의 기간 동안 10회의승마 강습도 받을 수 있다고 하니,본격적인 승마인으로 거듭나고 싶으신 분들께는최고의 기회가 될 것 같습니다! 재활힐링승마체험 이번에는 하반기 운영 예정인프로그램들을 함께 알아볼까요? 먼저, 소방공무원을 위한 힐링승마 교육이예정되어 있다고 합니다.각종 사고와 재난으로부터 국민의 생명과 재산을안전하게 보호하고자 재난현장 일선에서열심히 근무하시는 소방관들의 신체와 정신 건강을말(馬)을 매개로 치유하기 위한 프로그램인데요! 전문적인 승마 교육과 팀별 승마 릴레이 경기로지난 체험에서도 큰 호응을 얻었다는 소문~ 두번째는 장애인 재활승마체험!재활승마는 말과 직접 접촉하면서생명에 대한 책임감을 느끼고 교류를 경험해사회성이 향상되는 등 심리적 재활에효과가 있는 것으로 평가받고 있다고 하죠. 함안군승마공원은 2019년 한국마사회로부터재활 힐링 승마 협력 승마시설로 선정된 만큼입증된 전문성으로 양질의 프로그램을 진행한다고 합니다~ 군민 힐링 마(馬) 투어 프로그램 말과 함께 하는 즐거운 하루!승마공원 관람부터 말먹이주기, 승마체험 등재미있는 투어 코스가 구성되어 있는데요~ 무료 체험이니 아이들과 함께 가족나들이로,친구들과 재미있는 추억을 쌓으러신청해 즐겨보시는 것을 추천드립니다!   지금까지 함안군승마공원의 다양한체험프로그램들을 알아보았습니다~ 하반기 운영 프로그램들은코로나19 사회적 거리두기에 따라진행 여부가 유동적일 수 있으니 참고하세요! 👇 게시물에 정답이? 이벤트 참여 바로가기 👇​ 말맞추기 Quiz_참여폼🎊 2021년 함안군승마공원 아라가야 말이야 페스티벌 🎊 🗝🐴 말맞추기 Quiz 🐴🗝 1. 참여 방법 1) 첨부된 정답판을 다운로드 or 캡쳐해주세요. 2) 가로세로열쇠 힌트를 확인해 정답을 작성해주세요. 3) '정답판 첨부하기' 항목에 정답판을 첨부하고 제출하면 완료! 2. 정답 힌트 확인은 아래 링크 클릭! https:blog.naver.comarahaman222407105838naver.me  *현재 코로나19 사회적거리두기 상황에 따라 실제 체험은 어려운점 참고해주세요*기타 궁금한 사항은 승마공원(055-580-4352)으로 문의 바랍니다.  학교에서 시흥시농업기술센터에서 지원하는 학생승마지원사업에 신청하였어요.승마수업을 10회에 단돈 9만원에 할수 있는 지상최대(?)의 기회가 있어서 신청했었네요.​시흥에서만 이뤄지는줄 알았는데, 전국적으로 하는 사업인것 같아요.원래금액이 10회 30만원이지만, 70%는 나라에서 지원해주고, 30%인 9만원은 개인이 부담하는 내용이네요.여기서 6천원 보험이 추가되어 최종 9만6천원을 납부하였어요.​시흥승마힐링체험장은 집에서 아주 가까워서 더욱 좋았어요.거리가 있는줄 알았는데 정말 집근처라 차타고 5분이면 되는 거리여서 더욱 좋았어요.​2호님도 당촘되면 좋았을텐데... 1호님만 당촘되었네요.알고보니 당촘이 힘든거였더라구요 ㅎㅎㅎ;; 시흥승마힐링체험장경기도 시흥시 마전로 342 승마장  시간은 30분입니다.첫시간은 말을 타지않고 안전교육과 시흥승마힐링체험장 소개를 해주셨어요.너무 친절히 잘~ 설명해주셨답니다.   눈높이 맞춰서 잘 설명해주시는 선생님~~    동물을 많이 사랑하시는것 같아용.돼지가 눈이 하트가 되더라구요 ㅋㅋㅋㅋ이름 부르니 막 올라와서 애교 발사 ㅎㅎㅎ    사람인줄 아는 염소가 계시다며...한마리한마리 소개해주셨어용.    말들에게 가면서 주의할점도 알려주시고, 칭찬하는법이랑 말들이 좋아하는것도 알려주셨어요.   모두의 로망(?) 백마 ㅋㅋㅋ요기까지가 1회차 수업이었구요.​2회차부터 말을 탈수 있어요.    오늘은 백마탄 왕자님이 되어보는 1호님 입니다.    안전장비(헬멧, 조끼) 필수구요. 운동화와 긴바지 착용해야 좋아요~   수업때는 2인 1조로 4명이 수업하였어요.​출발하는법, 스는법, 말끄는법을 배웠어요.  밖은 덥지만 요 안은 션하더라구요.​예전에 저도 한번 탔는데, 밑에선 물랐는데 높고 무섭더라구요~~멋진아들... 많이 칭찬해줘야겠어요^^   다이어트에 좋은 승마를 저렴하게 배워볼 기회가 왔어요! 로얄새들승마클럽과 한화리조트가 함께하는 lady's day 이벤트!  최근 싸이의 신곡 강남스타일의 뮤직비디오가 촬영된 곳으로 아주 핫한장소가 되었던 로얄새들승마클럽~  2003년 개장한 로얄새들 승마클럽은 4만제곱미터 부지에 유럽 정통 스타일로 디자인된 클럽하웃, 국제 규격의 최고급 실내외 마장, 마사를 보유하고 있는 곳이랍니다. 한화리조트와 함께하는 lady's day 이벤트는 2012 8월~9월 두달동안 매주 목요일에 방문하는 여성고객과 동반고객에게 특별가를 제공하는 이벤트예요!  초급레슨을 특별가에 받을 수 있답니다. 장비대여료 포함해서 5만원에 45분동안 배워볼 수 있어요.  로얄새들 승마클럽의 위치는 경기도 고양이 문봉동 견달산로 402에 위치하고 있답니다.   승마에 다이어트에 관심있으신분들은 참고하세요!   온라인쿠폰 다운받으러 가기   지난 여름날 임자해변승마공원에서 하계 승마교실을 운영하였답니다참여한 아이들의 숫자는 20여명으로 전국각지에서 와 주셧답니다.서울, 광주, 부산, 창원, 등등  하계승마캠프라는 제목으로 운영하는 승마교실은 단순한 승마체험 과정이 아니고혼자서 말을 자유롭게 다룰수 있는 상태를 목표로 10일간 운영하는 승마교실 이랍니다.   승마강습 첫째날 입니다..모두들 말에대해 약간의 두려움이 있나 봅니다..         승마강습 4일 째 되는날 아이들은 이렇게 말과의 친함이 생겻답니다..여유 있는 소녀의 표정... ﻿     대광해수욕장은 날씨가 좋을땐 멋진 풍광이 연출된답니다.         폭300m, 길이 12.0km 임자도 대광해수욕장 중간지점에 위치한 임자해변승마공원입니다..이처럼 아름다운 곳에서 승마강습을 하는 저는 기분이 ㅎㅎㅎㅎ﻿        수업도중 아이들과 모두 힘을 합쳐 후리그물 체험도 진행햇답니다..﻿     승마강습..승마배우기 과정중에집단으로 모여 상호간에 장점 단점을 토의 하는 시간입니다..﻿       말과 친해지는 시간들..﻿          실내 승마연습장 전경입니다.﻿﻿         임자대광해변 앞에 있는 멋진섬 풍광에 탄복....﻿﻿﻿       승마강습 중에 바다에서 말과 즐겁데 보내는 시간도 있답니다.. ﻿   승마강습이 며칠동안 순조롭게 이루어 지다보니 오늘은 해변외승도 성공적으로 마무리했답니다..모두들 해변외승 하는 폼들이 멋있어 졋죠.. ﻿      승마강습 중에 일몰이 아름다워 멋지게 폼을 잡아본 저,ㅎㅎㅎ        중급반 아이들 승마강습 시간입니다..지난번에 초급반을 마무리 햇던 기수들이기에 멋지게 달릴수 있는 실력이 있지만 다시한번 연습에 연습중입니다..      ﻿       실외에서 실시하는 승마강습 시간입니다.. ﻿      승마캠프를 마치고 기념사진          어는덧 10일간의 저의 승마강습 시간도 마무리되어 이렇게 모두들 함께 모여 승마캠프 종료 기념촬영을 즐겁게 ... ﻿ 어?? 제가 사진을 담다보니10일간 승마강습에 가장 많은 시간을 보냇던 제가 빠져버렸내요.ㅎㅎㅎ  이렇게 임자해변 승마공원의 승마강습 사례를 포스팅 해보았읍니다.. 🐎 함안군승마공원과 친구가 되는 두번째 이벤트! 🐎​🚩 함안군승마공원과 함께 떠나는 퀴즈여행 🚩  | 이벤트 참여 방법 |​1.    6가지 문제의 정답을 생각한다. 2. 네이버폼을 클릭해정답을 제출하면 참여완료!* 육퀴즈온더승마_신청폼http://naver.me/F36CeSw0​| 이벤트 기간 |​2021. 06. 28 (월) ~ 07. 11 (일)​​| 당첨자 발표 |​7월 21일 (수) 함안군 공식 SNS 공지​​| 경품 |​1등 - 외식상품권 2인 세트 (1명)2등 - 치킨 교환권 (10명)3등 - 아이스크림 교환권 (20명) 👇 정답 힌트 보러가기 👇https://blog.naver.com/arahaman/222407105838  ​ 놓치지 말고 도전하세요!※ 잘못된 개인정보 입력으로 인해 당첨자에게 연락이 불가능하거나,경품이 반송될 경우 재발송되지 않으며 주최측에서 책임지지 않습니다. ※ 중복 참여 시, 1회만 인정됩니다.​​​​ *현재 코로나19 사회적거리두기 상황에 따라 실제 체험은 어려운점 참고해주세요*기타 궁금한 사항은 승마공원(055-580-4352)으로 문의 바랍니다.​​​​​​#함안군승마공원 #승마이벤트 #함안이벤트 #승마공원이벤트 #치킨이벤트 #아이스크림이벤트 #퀴즈이벤트 #육퀴즈온더승마  🐴 함안군승마공원과 친구과 되는 세번째 이벤트! 🐴​✏ 함안군승마공원의 히스토리를 담은 초성을 맞춰라! ✏​  ​ ​​| 이벤트 참여 방법 |​1. 설명을 읽고 초성에 해당하는단어를 생각한다. 2. 네이버폼을 클릭해정답을 제출하면 참여완료!http://naver.me/xlW23TUS | 이벤트 기간 |​2021. 06. 28 (월) ~ 07. 11 (일)​​| 당첨자 발표 |​7월 22일 (목) 함안군 공식 SNS 공지​​| 경품 |​1등 - 10만원 상당 함안과일세트 (1명)2등 - 피자 교환권 (10명)3등 - 편의점 상품권 (20명)   많은 참여 부탁드립니다!  ※ 잘못된 개인정보 입력으로 인해 당첨자에게 연락이 불가능하거나,경품이 반송될 경우 재발송되지 않으며 주최측에서 책임지지 않습니다. ​​​*현재 코로나19 사회적거리두기 상황에 따라 실제 체험은 어려운점 참고해주세요*기타 궁금한 사항은 승마공원(055-580-4352)으로 문의 바랍니다.​​​​#함안군승마공원 #아라가야말이야온라인이벤트 #승마이벤트 #함안이벤트 #승마공원이벤트 #과일선물이벤트 #피자이벤트 #퀴즈이벤트 #역사초성Quiz #함안수박 #함안과일 #경품이벤트   이름 : 비케이선품종 : 더러브렛 밤색 털에 멋있는 몸을 가진 비케이선 등장이요~저는 '더러브렛'으로 세계에서 가장 빠르고가치가 높은 말로 경마산업의 기초가 되는품종이랍니다! 에헴~ 저는 일정한 생활리듬을 좋아해요!그래서 익숙한 함안군승마공원에서도가끔 주변 환경이 바뀔 때는 낯설어하는데요~그럴 때마다 교관님이 친절히 도와주셔서잘 적응하고 있답니다❤ 이름 : 웜블러드품종 : 셀리 안녕하세요~ 금빛 머릿결 찰랑이는아름다운 말, 셀리예요!저는 함안군승마공원에서연장자를 맡고 있어요~👍 차분한 성격의 말인 '콜드 블러드'와흥분을 잘하고 잘 뛰는 말인 '핫 블러드'사이 정도의 기질을 가졌다 하여,'웜블러드'라는 품종명이 붙여졌답니다! 이름 : 태양품종 : 하프링거 안녕안녕~🖐 은색 갈기가 매력적인 태양이예요!저는 성격이 온순하고 사람에게 친근한성격을 갖고 있어 인기가 많답니다~ 저는 일반 승용마와 조랑말 중간쯤 크기로땅에서 발을 높이 들지 않는 걸음걸이를 지녀반동이 크지 않아 어린이 친구들이 타기에아주 좋은 승용마이기도 해요! 이름 : 럭키문품종 : 한라마 빼꼼! 검은털과 얼룩무늬 말 많이 못 보셨죠?그게 바로 저! 럭키문입니다~🌝저의 제주마보다는 크고 더러브렛보다는 작은 체형은우리나라 사람들에게 적당한 크기라고 하는데요~ 한국형 승용마라고도 불리는 저 '한라마'는발목도 튼튼하고 지구력도 뛰어나승마에서도 두각을 드러내고 있답니다! 이름 : 다다, 라라, 벨리 함안군승마공원의 당나귀 삼총사 두두등장!저희는 여러분을 만나는 걸 참 좋아해요~특히 손에 당근을 들고 계시면 더 좋아한답니다🤭 원형승마체험장 옆에 저희가 있으니함안군승마공원에 방문하시면 저희와 꼭사진을 찍고 가주세요~  지금까지 함안군승마공원을 책임지는개성만점 말들을 알아보았습니다~ 7월 11일까지 진행되는아라가야 말이야 온라인이벤트도아직 참여하지 않으셨다면놓치지 말고 도전하세요!​ 👇 이벤트 참여 바로가기 👇 말맞추기 Quiz_참여폼🎊 2021년 함안군승마공원 아라가야 말이야 페스티벌 🎊 🗝🐴 말맞추기 Quiz 🐴🗝 1. 참여 방법 1) 첨부된 정답판을 다운로드 or 캡쳐해주세요. 2) 가로세로열쇠 힌트를 확인해 정답을 작성해주세요. 3) '정답판 첨부하기' 항목에 정답판을 첨부하고 제출하면 완료! 2. 정답 힌트 확인은 아래 링크 클릭! https:blog.naver.comarahaman222407105838naver.me 숨.말.찾 Mission_참여폼🎊 2021년 함안군승마공원 아라가야 말이야 페스티벌 🎊 🔍🐴 숨.말.찾 Mission 🐴🔍 1. 참여 방법 1) 첨부된 미션판을 다운로드 or 캡쳐해주세요. 2) 미션판에서 '함승이', '안공이'를 찾아 체크해주세요. 3) '미션판 첨부하기' 항목에 미션판을 첨부하고 제출하면 완료!naver.me *현재 코로나19 사회적거리두기 상황에 따라 실제 체험은 어려운점 참고해주세요*기타 궁금한 사항은 승마공원(055-580-4352)으로 문의 바랍니다. 🐎 함안군승마공원과 친구가 되는 네번째 이벤트! 🐎​🔍 꽁꽁 숨은 함승이와 안공이를 찾아라! 🔍​ ​| 이벤트 참여 방법 |​1.    '숨.말.찾' 미션판을 다운로드받거나 캡쳐한다. 2. 미션판에서 '함승이', '안공이'를찾아 체크한다. 3. 미션판 이미지를 네이버폼에 첨부해제출하면 참여완료!http://naver.me/5Q4Uxdgs | 이벤트 기간 |​2021. 06. 28 (월) ~ 07. 11 (일)​​| 당첨자 발표 |​7월 22일 (목) 함안군 공식 SNS 공지​​| 경품 |​1등 - 마트 10만원 금액권 (1명)2등 - 빙수 교환권 (10명)3등 - 떡볶이 1인세트 (20명)  재미있게 도전해보세요!  ※ 잘못된 개인정보 입력으로 인해 당첨자에게 연락이 불가능하거나,경품이 반송될 경우 재발송되지 않으며 주최측에서 책임지지 않습니다.​​​​​*현재 코로나19 사회적거리두기 상황에 따라 실제 체험은 어려운점 참고해주세요*기타 궁금한 사항은 승마공원(055-580-4352)으로 문의 바랍니다.​​​​​ #아라가야말이야온라인이벤트 #승마이벤트 #함안이벤트 #승마공원이벤트 #빙수이벤트 #떡볶이이벤트 #숨은그림찾기 #숨말찾미션 #함안관광지   재활승마의 모든 것!   1. 재활승마(Therapeutic riding)란 무엇인가? 재활승마는 장애를 가진 사람들에게 말이라는 동물을을 매개로 하여 신체적, 정신적, 사회적 안녕을 도모하게 하는 프로그램입니다.  보다 간단하게, 재활승마는 장애인이 승마를 배우는 것을 말하는데요. 즉, 비장애인들이 승마를 배우는 가운데서 얻는 여러 가지 신체적 효과, 심리 사회적 효과 및 즐거움들을 장애인 또한 충분히 느낄 수 있으며, 이런 과정을 통해 그들의 재활에 긍정적인 효과를 줄 수 있기 때문에 국내에서 재활승마라는 용어를 사용하게 되었습니다.  요즘에는 그 영역이 확대되어 말에 기승하여 하는 활동과 더불어 말과 함께 하는 모든 활동으로 해석되고 있습니다.      2. 재활승마는 언제부터 시작되었을까?  BC 400년경 '부상당한 병사를 말에 태웠더니 치료효과 있었다'라는 내용이 담긴 고대 그리스 문헌이 발견! 재활승마의 기원으로 여겨짐 1670년경 영국의 토마스 시드넘(Thomas Sydenham) 의사가 말하길.. "몸과 영혼을 위해 매주 많은 시간을 안장 위에서 말과 함께 하는 것보다 더 좋은 치료는 없다" 1901년 영국의 아그네스 헌트 자작 부인이 "Riding for the Disabled"라는 장애인승마의 개념을 도입 1952년  헬싱키 올림픽에서 덴마크의 리즈 하텔(Liz Hartel)이라는 승마선수가 소아마비라는 장애를 극복하고 올림픽 은메달을 획득!!! 이후, 재활승마는 노르웨이, 덴마크, 영국 등지에 빠르게 전파되어 나감 1958년 영국에서 장애인 조랑말 승마단체가 설립되어 최초로 장애인을 위한 실내마장이 건축됨. 1960년대 유럽지역의 여러 나라들이 재활승마 단체간의 협력 장애인승마조언위원회 결성(1964) 장애인승마협회(RDA, Riding for the Disabled Association) (1969) 북미장애인승마협회(NARHA, North American Riding for the Handicapped Association) (1969) 1970년대  독일치료승마협회 발족(1970) : 치료적인 접근방법으로 재활치료승마 운영 맥클로스(MacLehose) 영국 총독부인이 군에 있는 노새를 이용하여 재활승마 활동을 개시 1980년 유럽국가 단체를 중심으로 세계 각국의 재활승마 도입을 돕고 개념의 차이를 줄이기 위해  세계장애인승마연맹(FRDI, Federation of Riding for the Disabled International) 창립 2011년 세계장애인승마연맹(FRDI)는 단체명에서 '장애인'이라는 단어를 제외하여, 세계재활승마연맹(HETI, The Federation of Horses in Education and Therapy International A.I.S.B.L)으로 수정. 세계재활승마연맹은 현재 전세계 50여개국의 회원국으로 구성.  북미장애인승마연맹(NARHA)도 단체명에서 '장애인' 표현을 제외, 단체명을 Professional Association of Terapeutic Horsemanship으로 수정. 한국에서는, 2001년 삼성전자승마단이 '재활승마'라는 용어를 채택, 2005년부터 한국마사회에서 재활승마를 시작하게 되었는데요.  한국마사회 재활승마(RD-KRA)는 정회원으로 등록되어 국내·외간의 활발한 정보교류를 통해 한국 재활승마의발전을 위해 노력하고 있다고 합니다. 2007년부터는 매년 10월 한국마사회, 삼성전자승마단, 한국농어민신문사가 공동 주관으로 ‘재활승마 한마당’ 행사를 개최하며 국내 재활승마의 확대 보급과 질적 성장을 위해 앞장서고 있다고 하네요.      3. 재활승마의 종류 재활승마는 크게 치료승마, 강습승마, 레저승마 3가지가 있어요~  치료승마    치료승마는 말의 움직임을 이용하여 기승자의 신체적인 기능 향상에 초점을 두는 재활치료의 한 분야입니다. 사람이 걸을 때 골반에서 앞-뒤, 좌-우, 회전운동의 3차원적 움직임이 일어나게 되어 이 원활한 움직임을 통해 자연스러운 보행이 가능하게 되는데요. 말 위에 앉아있는 기승자 에게 말이 걷는 동안 이 3차원적인 움직임이 그대로 전달된다고 합니다.  인간보행과 가장 유사한 말의 움직임을 이용해서 대근육/소근육 기능의 향상, 운동기능의 향상 등 신체적 효과를 기대할 수 있습니다.  강습승마 기승술 습득 중심으로 장애인이 승마를 통하여 신체적 효과 및 정신적, 사회적으로 즐거움을 만끽하는 활동입니다. 강습승마는 기승자에게 말을 타는 방법(기승술)을 가르치게 되며, 장애인들은 승마라는 새로운 활동에 대한 도전과 성취감을 통해 자신감이 향상되고 여러 사람들과의 새로운 관계를 통해 의사소통기술이나 사회성 향상이 기대 됩니다. 레저/스포츠승마   강습승마에서 더욱 발전된 형태의 재활승마로 장애인이 승마를 취미생활의 하나로 즐기고, 더 나아가 대회에도 참가하는 생애 스포츠입니다.  보다 수준 높은 기술을 바탕으로 대회나 경기에도 참여하여 장애를 가진 기승자에게 자유로움과 자신감, 성취감 획득 등을 기대할 수 있습니다.  장애인 올림픽이나 세계 선수권 대회처럼 국제적인 대회도 있답니다.       4. 재활승마를 하면 무엇이 좋을까?   승마는 신체의 모든 근육과 감각을 사용하는 전신 운동이기 때문에 신체적으로 건강해질 수 있는 것은 물론,살아있는 말과 교감하는 활동이므로 정서적으로도 긍정적인 영향을 준다고 할 수 있는데요.   신체적 효과심리/사회적 효과 감각운동 효과 인지 교육적 효과 관절 움직임 향상평행균형 감각 향상혈액순환대사기능 향상호흡, 폐활량 증가근력 강화*협응력 고취근육 긴장도 정상화*근육·신경기관·운동기관 등의 움직임의 상호조정 능력적극적인 자세즐거움재미새로운 경험과 자신감집중력 향상정서적 안정독림심 고취사회성 향상의사소통 기술 향상 시각 반응 자극눈-손 협응력 향상공간 지각능력 향상좌,우 구별 능력 향상속도감 향상새로운 감각자극(발굽소리, 냄새, 말울음 소리 등)  숫자, 색, 도형, 글자학습순서 및 계획 연습 말의 부위별 명칭, 종류, 관리방법 등 이해문제 해결 및 선택능력 향상 팀에 대한 이해 소속감게임 활동      5. 재활승마 어떻게 신청하나? 국내에서는 한국마사회와 삼성전자승마단에서 재활승마를 운영하고 있습니다.  ① KRA재활승마  ■모집대상-만 4세 ~ 만 15세(유치원~중학생 이하)의 장애인.-장애인 등에 대한 특수교육법 제3장 특수교육대상자의 선정 및 학교배치 등 제15조 에 의거하여 특수 교육대상자로 선정된 자 (시각장애, 청각장애, 정신지체, 지체장애, 정서·행동장애, 자폐성장애, 의사소통장애, 학습장애, 건강장애, 발달지체, 그밖에 대통령령으로 정하는 장애)-장애인 복지법 시행령 제 2조의 규정에 의한 장애인에 해당하는 자.-접수 마감일 현재까지 장애인으로 유효하게 등록되어 있는 자.-재 강습대상 :신규강습대상 자격 충족, KRA 재활승마 수료자 (신청서에 명시)  ■모집시기2월, 8월 (자세한 일정은 추후 공지사항에서 확인해주세요!)▶KRA재활승마 호스피아 공지사항 바로가기   ■제출서류1. 강습신청서 1부(자세하게 작성-장애명 명시, 뇌병변의 경우 유형 명시)2. 장애인증명서 1부(시장, 군수, 구청장 발행)■선발기준 1차 서류 - 재활승마에 적합하지 않은 경우 대상에서 제외 - 다운증후군 중 경추불안정성이 있는 경우- 조절 가능하지 않은 간질 등- 욕창/염증 환자 등 2차 평가 - 서류 심사 선발 대상자 ■강습장소KRA한국마사회 승마활성화팀 실내·외 마장 및 마사지역 ■기타 문의사항KRA재활승마 호스피아 http://www.horsepia.com/home/disabled/index.jsp☎02-509-1675/1719    ② 삼성전자승마단 재활승마 삼성의료원 재활의학과 방문 -> 진료 후 평가를 통해 재활승마 참여 자세한 사항은 아래의 홈페이지를 참고해주세요.  ▶삼성전자승마단 재활승마 바로가기       6. 재활승마 자원봉사자란? 재활승마 자원봉사자는 기승자와 지도사를 연결해주는 역할을 하는데요. 기승자가 말을 타는 동안 옆에서 함께 걸어가며 여러 활동을 잘 할 수 있도록 도와주거나, 강습 중 말에 대해 전반적인 책임을 지고 안전하고 원활한 강습을 위해 지도사의 지시에 따라 말을 끌어 주기도 합니다. 자원봉사자는 일정한 교육을 수료 후 바로 참여가 가능합니다. KRA재활승마 호스피아에서는 매년 상, 하반기 2차례에 걸쳐 자원봉사자를 모집, 교육을 운영하고 있어요~살아있는 말과 교감하고, 재활승마를 이용하는 장애우 기승자들과 교감하는 뜻깊은 봉사활동인 것 같습니다. 참고로, 신체 건강한 대학생에서부터 60세 미만의 일반인이라면 누구나 교육 수료 후 참여 가능하니, 관심있는 분들은 홈페이지를 참고해주세요.^^ ▶KRA재활승마 신청방법 보기  아참, 삼성전자승마단에서도 재활승마 자원봉사자를 정기적으로 모집하고 있는데요.하지만 아쉽게도 2014 상반기 모집은 종료되었다고 하네요 관심있으신 분들은 홈페이지를 수시로 확인해주셔야할 것 같습니다.    지금까지 재활승마에 대해서 알아보았는데요.포스팅을 준비하면서 이것저것 몰랐던 사실을 많이 알게 되었어요.말이라는 동물이 참 여러 방면에서 인간에게 유익한 시간을 제공해주는 것 같다는 생각도 들고...앞으로 여러가지 말산업 중에서도 재활승마 분야의 사업이 더욱 발전해서 보다 많은 장애우들이 건강해질 수 있는 기회가 많아지면 좋겠습니다.  ※참고사이트(클릭하면 해당 사이트로 이동합니다)1. KRA재활승마 호스피아2. 삼성전자승마단 ﻿[승마] 어린이, 학생, 커플, 직장인, 부부가 참여하는 승마교실(전국)   폭염 속,가을이 멀게만 느껴지네요 이번달 중순부터 가을까지어린이, 학생, 커플, 직장인, 부부 등을 대상으로승마교실이 열린답니다 전국민 승마교실은승마체험의 기회를 넓혀, 승마가 누구나 쉽게 즐길 수 있는 국민 스포츠로 자리 잡게 하기 위해 한국마사회가 야심차게 추진하고 있는 프로그램이에요 한국마사회 주최로시설은 물론 강습비용을 전폭 지원하기 때문에큰 비용걱정 없이 승마에 대한 관심과 열정이 있는 국민이면 누구나 승마를 배울 수 있답니다    1. 접수기간 : '12. 07. 25(수) 10:00 ~ 08. 03(금) 17:00 마감2. 추첨방식 : 컴퓨터 자동 추첨(선착순 아님)3. 전체일정 : '12. 08. 11(토) ~ 11월 04일(일)  ▼ 전체 프로그램과 참가자격 등.. 자세한 안내사항은 하단을 참고해주세요!   1. 엄마 ·아빠와 함께하는 승마교실 엄마 또는 아빠와 자녀가 한 조가 되어 참여하는 승마 프로그램으로 승마를 통해 가족간의 화목을 도모하고, 승마에 대한 매력을 체험할 수 있도록 제공하는 프로그램 [승마] 어린이, 학생, 커플, 직장인, 부부가 참여하는 승마교실  2. 학생 승마교실 학생들에게 승마를 체험할 수 있는 기회를 제공하여 학생들에게 녹색성장산업인 말산업에 대한 관심 유도 및 이미지 제고 [승마] 어린이, 학생, 커플, 직장인, 부부가 참여하는 승마교실  3. 일반인 승마교실 – 초급반 / 초급반-커플반 일반인들에게 승마 체험 기회를 제공함으로써 말산업 육성 및 경제활동 인구층을 대상으로 한 승마체험 시행으로 승마 활성화 유도 [승마] 어린이, 학생, 커플, 직장인, 부부가 참여하는 승마교실  4. 일반인 승마교실 - 중급반 일반인들에게 승마 체험 기회를 제공함으로써 말산업 육성 및 경제활동 인구층을 대상으로 한 승마체험 시행으로 승마 활성화 유도 [승마] 어린이, 학생, 커플, 직장인, 부부가 참여하는 승마교실  5. 일반인 승마교실 – 초급+중급반 / 초급+중급반-커플반  일반인들에게 승마 체험 기회를 제공함으로써 말산업 육성 및 경제활동 인구층을 대상으로 한 승마체험 시행으로 승마 활성화 유도[승마] 어린이, 학생, 커플, 직장인, 부부가 참여하는 승마교실                        ▶▷▷ 참가 신청 바로가기 ☞ 클릭!                    SeoulNote              ﻿안녕하세요. 꽁냥이에요. 오늘은 '유소년 승마 한마당 축제'에 대해 소개해드릴려고 해요.   유소년 승마 한마당 축제은 각종 승마활성화사업 참가자들이 참여하는 행사를 마련하여 지속적인 승마 참여로의 동기를 부여하고, 종합적인 사업 마무리 홍보​의 목적으로 개최되었어요.     <출처 뉴시스>    유소년 승마 한마당 축제국내 최초 '셔틀랜드 포니'를 활용한 유아․아동(6~12세)가 참여하는 대회​랍니다. 셔틀랜드 포니는 가장 작은 말 품종(71cm~107cm)의 하나로 해외에서는 유아․아동(6~12세) 승용마로 널리 활용하고 있어요.    <출처 스포츠 경향>    이번 유소년 승마 한마당 축제의 종목은 ‘경기종목’과 ‘게임종목’으로 나눠져요. 또한 각 경기종목의 우승자에게는 상장이 수여된다고 하네요. 그럼 경기종목과 게임종목에 대해 알아볼까요? <경기종목> 종목참가 구분 비고  권승경기유년부/ 초등 저학년부 7세~10세  트랙경주경기초등 저학년부/ 고학년부 8세~13세  코스경주유년+보호자 7세 이하  장애물계주경기(80cm)초등부/ 중등부 8세~16세  코스프레장애물경기(60cm)초등부/ 중등부 8세~16세  코스프레마장마술(마장마술1)초등부/ 중등부 8세~16세   <게임종목> 종목참가 구분  이쁜말 꾸미기 콘테스트사전 접수  승마 체험미취학 아동 및 초등학생  말그림 그리기 대회스카우트 연맹 200명×2일 말상식 퀴즈대회 제한없음 편자던지기 게임 Stick horse 게임 말가면 만들기 체험 페이스 페인팅      ﻿다양한 구경거리들이 있네요. 아이들은 위한 축제라 어른이 제가 참여할 수 있는 건 없어 아쉽네요. 페이스 페인팅은 참여할 수 있을련지 모르겠어요.    경기에 참여한 아이들의 모습이에요. 아이들이 타고 있는 포니들도 참 귀엽죠? 경기 종목에서는 5위까지 메달, 상장, 상품을 수여하고 1위에게는 메달, 상장, 상품, 트로피를 수여한다고 해요. 뭐 1위나 5위나 개인적으로 차이가 거의 없다고 생각되네요.  <출처 연합뉴스><출처 연합뉴스>﻿​경기 종목은 모두 실내 승마장에서 열려요.  권승경기의 경로도랍니다. 권승경기는 회전의 부조(扶助)로, 말을 원형의 선상을 걷게 유도한 다음 다시 그 이전의 진로를 행진하는 것이라고 하네요. 그냥 쉽게 말하면 왔다가 다시 돌아가는 경기랄까?﻿트랙경주장의 모습이에요. 초등 저학년부와 고학년부의 경로가 조금씩은 다르네요. 바퀴수가 달라서 그런가 봐요. 그래도 실내 승마장 전체를 이용하는 거라서 경주로의 길이가 꽤 되는 것 같아요. ﻿​코스프레마장마술경기에 참여한 소녀에요. 이 아이는 무엇을 코스프레 한걸까요? 피터팬?? 로빈 훗?? 아무래도 전 잘 모르겠어요.<출처 아시아 투데이>   실외승마장 내에서 펼쳐지는 OX게임인 ‘퀴즈馬왕 선발대회’와 승마장 앞 테라스에서 진행되는 ‘편자던지기게임’, 바로 옆 테라스에 마련된 ‘페이스페인팅’은 사전신청 없이 당일 누구나 이용이 가능하다네요. 또 실외 승마장 한켠에 마련된 승마체험장 역시 별도의 신청절차 없이 방문어린이(초등생 이하) 누구나 참여할 수 있으며, 승마체험이 끝난 후 한국마사회에서 발부하는 승마체험 이수확인서의 발부도 가능하다고 하네요. 게임에만 참가하면 기념품을 준다고 하니 어린 자녀들이 있으신 분들은 아이들의 참여를 독려해도 좋을 것 같아요.       마지막으로 일정표를 투척하겠습니다.  구분시간 일정  비고 9.27(토) 9:00 ~ 10:00대표자 회의 및 오리엔테이션  실내 승마장 10:00 ~ 10:30준비운동 및 대여마 추첨  10:30 ~ 12:00제 1경기: 권승경기  12:00 ~ 13:00중식 13:00 ~ 13:30개회식 식전행사(한국마사회 Junior 승마단) 13:30 ~ 14:00개회식 14:30 ~ 15:30준비운동 및 대여마 추첨 14:30 ~ 15:30제 2경기: 트랙경주경기 15:30 ~ 16:30경기장 조정 및 대여마 추첨  16:30 ~ 18:00제 3경기: 코스경기  18:00~제 1일차 시상식9.28(일) 10:00~10:30 준비운동 및 경로답사  실내 승마장 및 실외 승마장10:30~12:00제 4경기: 장애물 계주경기 12:00~13:00장애물 조정 및 중식 13:00~13:30 준비운동 및 경로답사13:30~14:30제 5경기: 코스프레 장애물경기14:30~15:00경기장 설치 및 준비운동15:00~16:30 제 6경기: 코스프레 마장마술 16:30~17:00 코스프레 퍼레이드 및 이쁜말 꾸미기 심사 17:00~제 2일차 시상식 및 폐회        이 곳이 바로 유소년 승마 한마당 축제가 열리는 실내 승마장의 위치입니다. 경마장 안으로 들어오시지 마시고 가족공원 쪽으로 향한 후 쭉 걸어 올라가셔야 해요. 렛츠런파크 서울은 엄~텅 크니까 그 점 유의하시길 바래요.    저도 오늘 렛츠런파크 서울에 방문하는데 코스프레 퍼레이드는 구경하러가고 싶긴하네요. 만약 가서 구경하면 사진 찍어 여기에 덧붙여 올릴께요.    이상 렛츠런 인터넷 명예기자단 9기 꽁냥이었습니다.                  작년에 말이죠.방치하다 시피했던셔틀랜드포니 한마리를사랑받는 녀석으로만들기 훈련을 하다가갑자기 말 교배를배우기 위해축산연구소로 떠나면서이녀석을끝까지 훈련시키지 못했더랬죠.http://m.blog.naver.com/youmkw/220366544875(사랑받는 말 만들기...)그러다 재활승마지도사로다시 이곳으로 오면서그때 못하던 훈련을다시 시작했답니다..한라마 2마리(도토리, 별별이)와기질이 온순한 더러브렛 2마리(강모, 준이)총 4마리가 저와 호흡을 맞추고있는데요뭔가 부족함과더 많은 프로그램을 만들기 위해서기승훈련이 끝나고말과의 교감과정으로말끌기, 말과 놀기, 말 꾸며주기, 말먹이주기등 을 위해셔틀랜드 포니인"카라"를훈련에 들어갔어요..예전에 저를 아직도 기억하는지몇번의 거부 끝에저를 리더로 인정하고훈련을 잘 따라주고있는데요출발, 정지 신호를정확히 지키구요아직 조마훈련은 불안정하답니다.(지 멋대로 달리다  갑자기 방향틀기..ㅠ)가끔 다른것에 신경을 뺏껴서 집중을안하는 경향이있구요..ㅠ그래도여자 한명은기승해서 리드끈 연결없이 저를 따라 다니며평보, 속보까지는 한답니다.어찌나 귀여운지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각보다 저를 많이 따라주어서고맙고 귀여워 죽겠더라구요..그동안이렇게 넓은 곳을 혼자서뛰어 논적이 없었던 카라..훈련 끝나고저와 뛰어놀다가 방목시켰더니이곳저곳 왔다갔다즐기더라구요...귀엽죠???정말예전엔요눈빛에서 경계하는 모습과 실핏줄이 많이 보이며사람에 대한공포감을 갖었답니다.(마방청소 아저씨가 너무 때렸다네요그리고 제일 컴컴한 마방에서 나와 본적도 없었구요)얼마전부터 특히 오늘요눈이정말 선해지고 경계하는게사라졌어요..초롱초롱 저와 눈 마주치자핡구, 옷깃 깨 물고 말이죠.ㅎㅎ그리고선저를 그냥 따라다녀요...대박이죠??"카라" 이 녀석조만간재활승마 참여하는 아이들에게선보일 수 있을거 같구요..엄청 사랑받으리라믿어 의심치 않는답니다..초중고 학생 31일까지 신청·접수…내달부터 10회 걸쳐 이론·실습 진행 [충청신문=세종] 임규모 기자 = 세종시가 올해도‘학생승마체험 지원사업’을 추진하기로 하고 참여학생 1063명을 모집한다.승마체험은 초중고 학생을 대상으로 세종승마장(장군면 평기리), 세종시장군승마장(장군면 금암리), 세종승마클럽(연서면 월하리), 원승마클럽(소정면 대곡리) 등 4곳에서 진행된다.참가학생들은 다음 달부터 총 10회에 걸쳐 이론수업, 말과 친해지기, 말 끌기, 말 타기 등의 강습을 받게 된다.참가비용은 일반학생 및 자유학기제를 이용한 승마체험의 경우 총 소요비용 32만 원의 30%에 해당하는 비용 9만 6000원을 자부담하면 된다. 사회공익승마(기초생활수급자, 차상위계층, 다문화가정자녀) 및 장애인등록학생이 참여하는 재활승마는 전액 무료로 체험할 수 있다.신청은 재학 중인 학교를 통해 세종시 승마시설 가운데 이용이 편리한 곳을 선택해 신청하면 된다. 모집인원 초과 시에는 공개 추첨을 통해 참가자를 선발하게 된다.지난해 처음 시작된 학생 승마체험은 쉽게 접하기 힘든 승마에 대한 학부모와 학생들의 높은 관심으로 327명 모집에 약 3000명 이상이 신청해 10:1의 높은 경쟁률을 보였다. 몸과 마음을 키운다 - ‘청소년 대상 승마교실’ 익산시는 지난 8월 26일부터 11월 28일까지 청소년들의 몸과 마음을 키우기 위해 '청소년 대상 승마교실'을 운영한다.  전신운동인 승마를 통해 운동이 부족한 도시 아이들의 건강한 신체발달을 돕고, 말과의 교감을 통해 생명을 존중하는 마음과 호연지기를 길러주기 위해 마련되었다. 최근 연구결과에 따르면, 승마는 청소년의 성장에 탁월한 효과가 있는 것으로 조사됐다. 초-중고생 80명을 대상으로 3개월간 승마를 시킨 후 신체 발육 조사를 한 결과, 좌우 어깨의 균형이 바로잡히고, 하체 근력이 늘어났을 뿐만 아니라 평균적으로 초등학생은 1.5㎝, 중학생은 0.5㎝나 키가 자란 것으로 나타났다. 그야말로 성장기 청소년에게 승마가 그만인 것이다.  승마강습 장소는 갈산리에 있는 ‘에벤에셀 승마장’이 선정되었다. 에벤에셀 승마장은 마사회가 사고를 대비한 보험가입 여부와 승마교관의 자격, 승마장 시설 등을 종합적으로 심사해 선정된 익산 유일의 승마장이다. 이번 학생승마교실 대상자는 작년 9월 익산시 교육 지원청을 통하여 수요조사를 실시해 선정됐는데 작년 대비 11명이 증가한 46명의 학생들이 선정됐다.   # 승마교실 커리큘럼승마교실은 총 10일에 걸쳐서 승마 안전수칙, 승마자세, 승마예의 및 복장, 말과 친해지기, 말 손질법, 마필장안(굴레를 씌우고 안장을 얹는 법), 말 끌기 및 타고 내리는 법, 전진, 정지, 방향전환, 평보, 속보 등 초급승마 전반적인 내용을 배우게 된다.   # 꼬마 기수(騎手)들 - 익산 삼성초등학교지난 9월 3일 익산 삼성초등학교의 교감 선생님과 담당 선생님 그리고 14명의 참가자들이 에벤에셀 승마장을 찾았다.  소애자 교관을 포함하여 총 4명의 교관들이 아이들이 도착하기 전부터 마구간에서 말의 상태를 살펴가며 마필장안을 하였다. 마필장안은 초등학교 아이들이 하기에는 말이 너무 크고 위험해서 교관들이 직접 한다.  저학년 아이들을 위하여서는 아라비안 포니와 제주말의 교배종인 소형 마 뽀로로와 루비를 고학년 아이들을 위해서는 대형 마 서동이와 검둥이를 준비 했다.   마필장안하는 사이에 도착한 아이들은 뽀로로와 루비를 쓰다듬어 주며 반갑게 인사를 나눈다.  본격적인 승마를 하기 전, 소애자 교관은 트랙에서 말들을 워밍업 시켰다. 뽀로로와 루비가 콧바람을 내뿜으며 의자에 앉아 순서를 기다리는 아이들 앞을 의기양양하게 달렸다.  순서대로 말을 올라탄 저학년 아이들은 교관이 직접 고삐를 잡고 아이들의 자세를 교정해 가며 천천히 바깥쪽 트랙을 돈다. 바깥쪽과 안쪽의 모든 철봉 울타리는 전부 노란색 보호 장치가 설치되어 있고 아이들도 헬멧과 가슴 보호 장구를 착용하여 안전에 만전을 기한다.   특히 말의 뒷발질은 매우 위험하므로 4명의 교관 모두 신경을 곤두세우며 수시로 아이들의 주의를 환기시켰다.  고학년 아이들은 서동이와 검둥이 같은 대형마를 타고 안쪽 트랙을 돈다. 승마는 남녀노소 구분이 없는 경기답게 여자아이들도 안정된 자세로 능수능란하게 승마한다.   소애자 교관은 “우리 아이들 참 잘 타죠.”하며 하루가 다르게 빨리 배우는 아이들을 감탄의 눈으로 바라본다.  담당선생님은 승마에 참여한 아이들의 변화에 대해 “학교에서 천방지축이었던 아이들도 승마장에만 오면 선배의 지시를 잘 따르고 말과 교감하며 마음도 차분해지고 순화된다”고 말한다.    담당 선생님은 이런 아이들의 변화가 “교장 선생님과 학부형들의 많은 도움과 후원을 이끌어내어 작년보다 많은 아이들이 참여하고 교장 선생님은 스쿨버스까지 내주셨다”고 귀뜸을 해주었다.  승마를 마친 아이들은 승마장의 오리, 닭, 강아지 등 동물가족들도 둘러보고 마구간에서 쉬고 있는 말들을 찾아 인사한다.   승마장에 있는 것만으로도 즐거운 아이들, 승마는 아이들의 ‘몸과 마음을 키우는’ 최고의 학습이다.  2016년 10월 9일 한글날.아주아주 특별하고 소중한 추억을 만든 하루였어요 :)짠~~ㅋㅋㅋ늠름한 사또 윤두리우스 납시오~(정확히는 사또가 아니고, 오마작대 기마병)한글날 하면 떠오르는 사람은 누구?!역사상 가장 위대한 임금으로 불리는 세종대왕!!하지만 저는 오늘 또다른 임금을 위한(?)특급보좌 기마궁수병이 되어 임무를 완수했습니다^^기마궁수병 임무완수는 개뿔 ㅋㅋㅋㅋㅋ >_< 세종대왕과 더불어 조선시대 2대 성군이라 불리는정조대왕!! 사도세자의 아들로서 영조의 뒤를 이어 왕위에 올랐죠.많은 역사학자들이 정조가 5년만 더 살았어도조선의 역사가 바뀌었을거라 할 정도로 대단했던 왕.특히 정조대왕은 바로 이 능행차를 통해백성들과 직접 소통하고 민심을 배우는 등보민정신을 잘 실천한 왕이기도 합니다 :)이런 정조의 정신을 이어받아 재현된!!!!2016 정조대왕 능행차 !!!그중에서도 하이라이트 정점이었던수원화성문화축제 현장을 소개합니다~~ >_< <2016 정조대왕 능행차 행사>2016. 10. 8(토)서울 창덕궁 ~ 노들섬 ~ 시흥행궁2016. 10. 9(일)시흥행궁 ~ 안양역 ~ 의왕기업은행사거리 ~ 지지대고개 ~ 장안문 ~ 화성행궁 ~ 연무대제가 참여했던 구간은 바로 이 구간!<사진출처 : 중앙일보 기사>..이번 대규모 퍼레이드 행사에 초대해준건 바로국내 최고의 온/오프라인 승마동호회네이버 cafe 승마공부방 (이하 승공방) 덕분!!^^http://cafe.naver.com/horse99Equestrian Study Clu... : 네이버 카페서울근교 좋은 승마장과 전문 마장마술/장애물 승마장의 레슨이 구성된 엘리트 승마지향 승마동호회입니다.cafe.naver.com 방장이신 카이런님이 행사 정보를 알려주셨고,1초의 고민도 없이 제 대답은?!올해 제 버킷리스트 중 하나가 바로말타고 사극 엑스트라 출연이었자나요 :)http://yundurius.blog.me/220702297534승마왕 윤두리우스 ⑦탄. 인생의 도전과제 승마, 루케 길들이기 대작전, 그리고 그 다음...인생이 즐거운 이유는매순간 적절한 도전과제가 주이지기때문 아닐까 훗 똥폼 잡으며 시작하는 이번 포스팅...blog.naver.com비록 낙마로 인한 2달간의 공백으로 ㅠㅠ실력이 그정도가 되진 않았지만...퍼레이드 행사참여로 인해서그 아쉬움을 달랠 수 있을것만 같았습니다 ㅎㅎ이른 아침 모인 우리 승공방 회원님들.오늘의 스케쥴 설명 및 그룹 배정을 받습니다!전국 각지에서 모인 말들!!!무려 400마리 넘게 마필이 모였어요 :)긴장감 증폭 ㅎㅎㅎ그리고 드디어 사극 분장을 시작합니다 ㅎㅎㅎ수염이 정말 안나고 없는 저인데요;; ㅋㅋㅋ내 Real 수염같은 자연스러운 연출~~ㅎㅎㅎ 이런 말도 안되는 허세샷도 찍어보고 ㅋㅋㅋ좀.. 그지? 환자? 노숙자같은 셀카 ㅋㅋ..그리고 색동 사또복으로 갈아입습니다 :)짠!!오늘 제가 속한 그룹은오마작대 라는 기마병입니당 ㅎㅎㅎ말타며 활쏘는 !! 궁수기마병 !! 말 하 자 면 얘랑 비슷한거죠^^반지의 제왕, 레골라스^^ (올랜도 블룸)말하자면 그렇다는거에요.. ..나는 조선의 기마병이오~~~ 분장도 옷도 셋팅 끝!!이제 우리에게 필요한 것은?!바로 마馬님이십니다 ㅎㅎ♪ BGM - 별빛이 내린다~~샤랄랄라랄라라~~~~~(언젠가는) 승마왕 윤두리우스 나가신다~~길을길을 비켜랏!!따그닥 따그닥 따그닥!!!!!저는 오늘 군포 엘리트에서 온 둘리라는 말과무려 5시간 넘게 함께 했습니다 ㅋㅋㅋ뒷발질 자주 하는 말이라고해서 ;;;;조금 겁먹었지만, 다행히 아무 사고 없었다는 :)착한 둘리 고마워!!! ..자자, 이제 본격적인 퍼레이드의 시작!!말들을 2열, 3열로 도열해서능행차 퍼레이드를 시작합니다!!!살다살다 이런 경험을 하게될줄이야 ㅎㅎ"엄마 말이다!!! 말!!!! >_< "소리 지르는 아이들과 환호해주는 사람들..퍼레이드를 바라보는 그들의 눈빛 만큼이나,말 위에서 그들을 바라보는 우리 눈빛 또한마냥 신기하고 신나있었습니다 :)이렇게 근엄하게~ 한명한명 손흔들어주며~수많은 카메라 뷰파인더 속에 담겼습니다 :)정말 이 날 행사는 어마어마했습니다!<사진 출처 : http://blog.naver.com/nam224/220832166844 >셀수도없이 많은 인파가 가득 모였고,수원이 들썩들썩했던 상상초월 이벤트!!이런 역사적으로 의미있는 행사에기승을 하며 참여했다는게 뿌듯뿌듯 행복행복♡ 구경나와준 수원시민들도 엄청났지만,이 행사에 참여한 출연자들도 대단했습니다.OBS 방송국에서는 특별 생중계를 해주기도했고,저희 엄마와 누나는 집에서 TV로 시청하며두석이 어딨는지 찾아보라며~ 열심히 봤대요 ㅋㅋ<OBS 홈페이지 뉴스 캡쳐>히히 저기~~거의 맨뒤에 살짝 걸쳤음~..이 멋진 행사를 알게 해주었고,외롭지 않게 하루종일 함께한 승공방 동호회 사람들.특히나 회원들 한명한명 챙기느라,말 타고 한손으로 사진찍어주느라 고생한승공방의 총대장 카이런 형님 덕분에정말 소중하고 또 즐거운 경험 했습니다 :) 멋진 사진도 정말 정말 감사드립니다용꾸벅!! 내년에는 더더더 실력을 키워 비중있는 역할로!!!매년 이 행사에 함께 할 수 있기를~~~ㅎㅎ그리고 사극 엑스트라 버킷리스트도 꼭!!!!꼭 달성하고 말겠다는 다짐을 해봅니다아아ㅎㅎ재밌게 봐주신 여러분들 감솨합니다앙 :) ※ 혹시나 요런 즐거운 경험이 필요하시다면~주저말고 승마의 세계로 들어오셔요오오~~ㅎㅎ<xmp></xmp>금천구(구청장 차성수)는 지난 9월 28일(일) 관내 취약계층 및 다자녀가족 31명을 대상으로 ‘가족건강프로젝트 승마체험교실’을 운영했다.  승마체험교실은 건강 사각지대에 놓여있는 취약계층 가정의 자녀들에게 평소 쉽게 접할 수 없는 승마 체험을 제공함으로써 적극적인 신체활동 참여 유도 및 참여가족의 요구를 반영한 맞춤형 서비스를 제공하고자 기획되었다.   서울시 승마동호회의 후원으로 양주 멜버른승마장에서 진행된 이번 체험교실은 승마 기초이론과정, 말과 교감하기, 기승법, 방향전환 등 배우면서 즐겁게 체험학습에 참여할 수 있는 다양한 프로그램으로 구성되었다.   승마는 동물과의 교감을 통해 생명과 함께 호흡하고 평소 잘 사용하지 않는 근육을 자연스럽게 사용하여 척추교정과 골반 강화에 효과가 좋은 운동이다. 어린이부터 노인까지 다양한 연령대가 즐길 수 있는 스포츠로 최근 많은 관심을 받고 있다.   구 관계자는 “이번 승마체험을 통해 호연지기를 배우고 가족과 소중한 추억을 만드는 기회가 되었길 희망한다”며 “가족건강 프로젝트가 가족구성원의 화합을 도모하고 가족건강을 책임질 수 있도록 다양한 체험형 프로그램을 확대 실시할 계획”이라고 말했다.  기타 자세한 사항은 금천구청 건강증진과(2627-2735)에서 안내 받을 수 있다.     제주시, 웰빙 승마체험교실 운영 김태홍 기자  |  kth6114@naver.com  제주시는 말 산업을 통해 농어촌 경제를 활성화하고 말의 고장 제주의 역사성과 명마생산을 통한 가치창출 확대로 농가의 새로운 소득향상 및 국민 삶의 질 향상을 도모하고자 제주시민 승마체험교실을 운영한다.승마체험교실은 국민생활체육 제주시승마연합회(회장 강명덕)가 주관이 되어 시행하게 되며, 승마체험 교육을 원하는 제주시 거주자 중 18세 이상은 누구나 참여, 승마에 대한 기본자세 및 훈련, 말의 조절능력, 기초교육, 외승 등을 체험할수 있도록 프로그램을 편성했다. 승마체험교실은 수강생(모집인원) 80명(초급 40명, 중급 40명)을 선발 운영하며, 교육기간은 4월 7일부터 6월 2일까지 시행하고, 사업비는 40,000천원(지방비 20,000․자담 20,000)으로 참가자가 50%를 부담하게 된다.참가 신청기간은 4월 2일 10:00부터 4월 4일 15:00까지 선착순으로 접수하며, 신청방법은 국민생활체육 제주시승마연합회 홈페이지(http://cafe.daum.net/jejucity.h-s) 및 제주시 축산과 홈페이지에서 참가신청서를 출력, 제주시승마연합회 사무국(☎ 016-696-6973)으로 FAX(064-724-9969)를 통해 접수를 하면 접수 순서 따라 교육생을 선발하게 된다.제주시는 시민의 삶의 질 향상을 위해 하반기에도 운영할 수 있도록 노력해 나아갈 계획이며, 승마를 단순 말을 타보는 체험이 아닌 승마산업을 통해 농어촌 활력산업과 건강사회를 이끌어가는 Well-being 산업으로 육성 1천만 제주관광유치 산업과 연계 시켜 나갈수 있도록 최선을 다해 나갈 계획이다.지난 4월 6일부터 7일까지 서울근교 구리승마장에서는  정말 특별한 대회가 열렸습니다.바로 제1회 서울특별시장기 승마대회입니다!​승마라는 스포츠의 특성으로 인해 그간 서울 및 서울 근교에서는 렛츠런파크를 제외하고는 사실상 승마대회를 치룰 여건이 안되었죠.그러다보니 화성, 구미, 상주, 장수, 영천, 대전 등 기반시설이 잘 갖추어진 곳에서 대회가 열리곤 했습니다.​올 해는 다른 대회에 비해 규모가 작은편이었는데도 불구하고 많은 수의 관객들과 선수들이 참여했는데앞으로 더 많은 선수들과 관객들이 함께하는 '승마축제'가 되었으면 합니다.   또한 이번 경기는 유소년 승마대회와 전국소년체전 선발전이 함께 치루어 졌답니다~!   경기의 시작에 앞서 서울시승마협회 박승돈회장님께서 제 1회 서울특별시장기 승마대회의 성공을 기원하는 축사를 해주셨습니다.    이번대회에는 제 1회 서울특별시장기 승마대회인만큼 서울시, 서울시승마협회 관계자분들도 큰 관심을 보이고 참여해주셨는데요!진지한 눈빛에서 승마에 대한 뜨거운 관심이 느껴지는 것 같습니다!  두근두근 어떤 경기가 펼쳐질지 너무 기대되지 않나요?   마장마술 장애물 소년체전선발전-- 페나코바는 선수 여러분들의 선전을 응원합니다!!    서울시, 서울시 승마협회 관계자 분들이 말과 함께 사진을 찍으셨네요 ㅎㅎ조금은 어색하지만 친근한 분위기가 감돕니다.   서울시, 서울시 승마협회 관계자분들과 이날 대회 중계를 위해 방문한 개그맨 장윤석, 장민영, 이지영씨가 선수들을 위해  파이팅 사진!!   유소년 선수들과 전국소년체전 선수들도 함께!!    장윤석, 이지영, 장민영씨가 같이 경기 해설 및 중계를 해주시는 장면입니다!! 세 분은 경기 해설, 중계뿐만 아니라번외경기에도 참여해주셔서 더 즐거운 대회를 만들어주셨어요~!    번외경기에 참여하는 세 선수분 ㅎ.ㅎ   각 경기에 우승한 유소년 승마선수들과 한컷~! 다들 너무 즐거워보이지 않나요?​유소년 승마대회는 결과를 떠나 모두가 즐거운 축제가 되어야 한다고 생각하는 페나코바입니다.   늠름한 한성승마클럽 소속 유소년 승마선수들의 당당한 모습!!   시상을 위해 준비된 멋진 트로피들     이번 대회에 최연소참가자로 등록된  서래초등학교 1학년 박시후선수(용인포니클럽소속)입니다.어린나이에도 늠름하게 자기 몸보다 큰 말을 타고 대회에 참가했는데요첫 출전인만큼 아쉽게도 입상하지는 못했지만 다치지않고 성공적으로 경기를 마무리했습니다.​이 밖에도 많은 어린 친구들이 승마대회에 참여해서 기량을 뽐냈는데요.이처럼 많은 청소년들의 참여가 승마대중화에 큰 기여를 할 것이라 페나코바가 생각합니다.그러기 위해선 승마대회는  축제가 되어야 합니다.   구리승마장의 클럽하우스 외부에는 이렇게 커다란 테라스가 있어 관객들이 조금 더 자세하게 관람이 가능합니다.     경기에 집중하는 관객분들(누가 누가 더 잘 타나~)    우승하겠다는 강력한 의지가 느껴지는 경례!! ㅎㅎ    초등학교 1학년 답지않게 진지한 눈으로 경기에 임하는 박시후 선수~! 넘넘 멋져요!!    저 멋진 말을 타고 경기에 우승해서 상을 타면 무슨 기분일까요~?   자신감 넘치는 유소년들의 표정 너무 귀엽지 않나요      대회 막바지 참가선수와 함께 화이팅포즈를 잡는 협회 및 서울시 관계자분들!!   ​모든 대회들이 그렇듯 경기를 진행하고 나면 당연히 1,2,3등이 정해지게 되지만,서울특별시장기 승마대회는 모두 즐겁게 즐기는 축제처럼  순위에 상관없이, 승패에 상관없이모두 즐거운 시간을 보낸 것 같습니다!!​앞으로의 승마대회들도 더욱 더 많은 승마 꿈나무들의 참여와 활약으로 승마인들의 자랑스러운 축제로의 변화를 기대해봅니다!    제 1회 서울특별시장기 승마대회의 성공적인 개최를 위해 노력하신서울특별시관계자분들과 서울시승마협회관계자분들 또한 대회진행을 위해 수고하신 관계자분들에게 참가선수들을 대신해 페나코바가 감사의 말씀을 전합니다.  ​제 1회 서울특별시장기 승마대회는 홀스허브 유튜브 채널에서 녹화중계될 예정입니다~!https://www.youtube.com/channel/UCOi2c_adEcnpIMH5TbpvOzQ  ​즐거웠던 승마대회 현장스케치 및 대회 사진은 페나코바 밴드를 확인해주세요^__^https://band.us/band/61479987(밴드 통해 원본파일 다운로드 가능합니다.)​​     승마체험 연천승마공원을가다~ 가을 하늘이 너무 예쁘고  공기도 맑은 경기도 연천군 동마골에 2만여평 되는 연천 승마공원에 왔습니다. 농사를 짓다가 사장님이 편찮으시어 쉬면서 유럽여행을 가시어 말이 뛰노는 모습에 반하여  나도 말을 따고 다니고 싶다는 생각에 말생산농가를 시작하여 이제는 승마장까지 하시게 되었다는 연천승마공원   눈이 너무 에쁜 말승마장비을 설명하시는 유태숙사장님 마방굴레걸이 안장 말꼬삐랑복대유소년 어린이승마교실 단원들의말장화 승마체험은 일일체험5만원 월회비30만원 휠체어 타던 장애인이 말을 구준히 타면 걸을수 있을 정도로 몸이 좋아 진답니다.연천승마공원은 실내승마장이 있어 비오는 날에도 굿은 날씨에도 상관없이 일년 내내 승마를 즐길수 있다. 행운을 가저다 준다는 편자편자를 이용한 와인 받침대유소년승마교실에 참여한 어린이들 그림 경기도 연천군 연천읍 동막로 109  말과 교감하며  균형감각, 자신감 키워요!  강동구가 2009년, 자치구 최초로 시작했던 ‘장애아동 재활승마 교실’을 오는 3월부터 본격적으로 운영합니다. 대상자 모집은 강동구 홈페이지 등을 통해 이루어졌으며, 현재는 저소득 가정에 한해 추가 모집을 실시하는 중인데요. 2009년부터 지금까지, 308명의 장애아동이  말과 함께 하는 이색 체험을 하며  재활활동을 했습니다.​‘장애아동 재활승마 교실’은 성장기 장애아동을 대상으로 매주 1회씩, 12월까지 진행되는 프로그램으로 마상체조, 평보, 속보 등으로 구성되어 있는데요.    올해는 지속적으로 경험할 수 있도록 혹서기와 혹한기에는 실내스크린 승마로 대체해 운영합니다.말과 직접 접촉하여 생명에 대한 책임감을 느끼고, 다른 존재와의 교류를 경험하며 사회성이 향상되는 등 심리적 재활에 탁월한 효과가 있습니다. ​또한, 몸을 제대로 가누기 힘들었던 장애아동이 말을 타며 자세교정, 유연성과 균형감각 증대 등 육체적 재활도 할 수 있습니다.    지난해 ‘장애아동 재활승마 교실’ 참가자들은 프로그램이 정서적 재활의 효과가 가장 크다고 응답했습니다. 참가아동 보호자들도 처음 프로그램에 참가할 때만해도 말을 무서워하던 아이가 승마에 적극적으로 참여하고 집중하는 등의 변화를 지켜보았다고 했구요. 특히, 휠체어를 사용하는 아동은 승마를 하는 과정에서 하체의 힘이 증가해 점차 자세가 교정되는 등 육체적 재활에 효과적이라고 답했습니다.   대상자는 지적·자폐성·뇌병변 장애(1~3급)를 겪는 강동구 거주 만 6~18세 아동 30명입니다. 그 중 절반은 기초수급자, 차상위계층 등 저소득 가정으로 수업료 전부가 지원됩니다. 나머지 비수급 아동은 수업료의 50%가 지원되구요. ​현재 저소득 가정에 한해 이번 달 말까지 선착순으로 모집하며, 신청을 원할 경우 강동구청 장애인복지과(02-3425-5725)로 연락하여 상담 후 신청 가능합니다. ​‘장애아동 재활승마 교실’에 참여하지 못한 장애아동은 40명씩 연 4회 ‘장애아동 일일승마체험’에 참여할 수 있습니다. 관련 사항은 추후 강동구 홈페이지에서 확인가능합니다.   재활승마는 장애아동이 이색적인 경험을 통해 몸과 마음에 신선한 자극을 받을 수 있는 재활활동입니다. 강동구는 앞으로도 장애아동이 보다 다양한 프로그램을 경험 할 수 있도록 지원해 나갈 계획입니다.​ 장애아동 재활승마 교실에 대한 자세한 사항은 강동구청 장애인복지과(02-3425-5725) 또는 (사)아우름강동장애인부모회(02-486-6330)문의하면 안내받을 수 있습니다.​​#강동구 #장애아동 #재활승마 #말과교감 #장애인복지과​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여러분!이천시에서는 학생승마체험교실을운영을 하고 있습니다.​학생승마체험교실은청소년 체력증진과 심신수양으로건전한 청소년 여가 문화 선도하기 위해서 뿐 아니라,정신ㆍ지체장애 청소년의 심신수양과 재활치료를 통해사회적응력을 향상시키기 위해 운영됩니다.   ​ 사업에는솔밭승마클럽(호법면), HK승마클럽(마장면),파밀리에승마클럽(설성면) 이렇게총 3개의 체험승마장이 참여하며,​이 사업은 관내 초‧중‧고등학생을 대상으로일반 승마체험 1,000명, 장애학생 재활승마 15명총 1,015명을 대상으로 합니다.​강습은 유소년 전문 승마시설 3개소에서 실시하며10회에 걸쳐 이론 수업, 말과 친해지기,말 끌기, 말 타기 등을 바탕으로 진행됩니다.   ※ 승마장 차량운행은 운행되지 않으며,자차로 이동하셔야 합니다.​강습일정은 선정이후 승마장에서프로그램이 안내되며, 학생과 승마장간 상의하여체험이 진행됩니다.​무엇보다 중요한모집기간은 2019. 4. 2일까지 입니다.서둘러 신청하세요!!    지원 비율 일반 승마체험국비30% 도비12% 시비28% 자부담30%​장애학생 재활승마 국비50% 도비15% 시비35% (전액지원)   강습 내용 * 강습횟수 : 10회/명 ​* 지원단가 - 일반 승마 : 320천원[기승(30천원×10회)+보험(20천원)/명 자부담9,6000​- 사회공익(생활) 승마 : 320천원[기승(30천원×10회)+보험(20천원)/명 자부담 없음​* 강습방법2019년 선정된 전문 승마장에 승마체험 위탁 강습​* 선정기준승마장, 신청자 수요량 등을 감안하여 적정 배분​* 참여 학생은 승용마 기승에 대한 부모(또는 친권자, 법정대리인)의 동의가 필요하며, 기승자 보험 가입 필수   * 승마장별 학생 체험승마 기준  체험일수 馬 배정 1회당 강습시간 강습반당 학생수 10일 2인/1두 이하 약 60분/1인 (기승 30분‧강습시간 60분 이상 엄수) 10명 내외 ​더욱 자세한 내용은 아래 첨부파일을 참조해 주세요! 첨부파일2019년 학생승마체험 추진계획(2차).hwp파일 다운로드  2019 학생승마체험사업에 참여할 학교 또는 승마장 분들은 아래를 참고하셔서신청서를 작성해 주세요 :)​※ 희망 학생은 소속 학교에 신청바랍니다!( 학생 → 학교 →시 )​학 교- 승마장별 교육일정을 참고하여 참여학생을 파악하고,승마체험 지원사업 참여 신청서[별지 4-1], 승마체험 지원 사업계획서[별지 4-5] 작성 제출​- 학생 인적사항에 관련된 내용은 [별지 4-6]에 작성하고, 사회공익승마에 해당여부를 명기한 후별도 증빙 제출 없이 학교장 날인으로 인정* [별지4-7]의 부모동의서와 함께 제출 ​- 참여학생의 강습비용(1인 96,000원, 사회공익 참여학생 제외)은해당 승마장의 보조금관리 계좌 등에 납부 여부 확인​- 체험참여 학생들의 보험가입 여부 확인​- 학생승마 체험사업 적극 홍보 협조(홈페이지 홍보, 학부모 통신 등 활용)   승마장- 승마체험 지원 사업 참여 신청서[별지 4-2] 제출(승마장→시)​- 승마체험 지원 사업계획서[별지 4-5-2] 제출(승마장→시)​- 승마체험 시설 구비요건 확인 자료 제출(승마장→시) * 승마장(승마체험 시설) 구비요건 기준을 준수​- 보조금관리 입금계좌 개설 등자부담납부 방법을 시에 통보 ​- 대상자 선정 후 강습반 편성현황[별첨 엑셀] 제출 첨부파일승마체험 지원사업 신청서.hwp파일 다운로드 문의사항은이천시농업기술센터 축산과 말산업특구팀 백기용☎ 644-2642 ☎여기로 전화하셔서 문의주세요.​승마체험 기회를 얻을 수 있는 절호의 기회,,!!여러분들의 많은 참여 부탁드립니다!^^        ​   스포츠건강관리학부 제1회 코리아승마페스티벌 참여     60년만에 오는 청마의 해를 맞이하여 힘차게 하늘을 나는 말 페스티벌이 개최되었습니다.하늘은 무안함을 의미하고 무한한 마음은 우리와 같은 마음을 내포하고 있다는 제1회 코리아승마페스티발 조직위원장 노경상님의 말씀처럼 스포츠건강관리학부 학생들도자신의 무한한 가능성을 코리아승마페스티발을 통해서 발견하게 되었는데요..  스포츠건강관리학부 재학생 들은 2014년 6월 27일 ~ 7월 6일동안 렛츠런파크서울 실내 승마장에서 진행된 퍼포먼스 뮤지컬 Imagine(이매진)에 출연하였습니다.스포츠건강관리학부 학생들은 말과 아티스트가 함께 펼치는 퍼포먼스 쇼 였던 이매진에서 스포츠건강관리학부 재학생들은 말들의 왕국에서 기마병으로 출연하였는데요.평소와 다른 색다른 분장이 두 눈을 사로잡죠??  제1회 코리아승마페스티발에 참여한 스포츠건강관리학부 재학생(최준영, 손예성, 이동민, 배정범, 지민규, 문정기, 장석원, 이상빈)과 양상훈 학부장, 정구중 교수.  공연기간동안 멋진 쇼 보여준 스포츠건강관리학부 학생들 멋져요!!     김천승마장 / 초등학생선발 지원사업 / 한달간의  승마체험​​2018.08.30뉴뉴D+) 83개월 13일째탄이D+) 51개월 15일째​​​​​뉴뉴가 사는 곳의, 지역사업일환으로학생선발 승마교육이 있어,주2회, 총10회의 승마교육에 참여했다!한달하고 조금 넘는 기간동안아이들에겐, 정말 좋은 경험이 된듯^^​​​​​         ​​​언제나 그렇듯, 절친 뭉채랑 함께이번 승마도 함께했다!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​첫날, 승마장에와서 생각보다 엄청 컷던 말들을 보고 흠칫놀라던 모습..보호장비를 입고 땀을 뻘뻘흘리던 모습..까지되돌아보니 참 귀여웠네^^​​​​  ​​​▲ 첫날은 2인1조로 한친구가 끌어주고, 타는 식으로 말과의 친밀도를 형성하였고마치는 주간엔 혼자서 속보까지 진행하였다ㅋ​​​​     누나하는건 다 해보고싶은 우리 탄이ㅋㅋㅋㅋ누나 승마수업 따라갔다가 자기도 타고싶다고 징징징~~~ㅋㅋ결국에, 말한번 태워줌!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​사내놈이라 그런지 겁도 안내고_잘탐^^​​​  ​​​그다음부턴, 자꾸 태워돌라할까봐안데리고감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​     ​​​승마 마지막날즈음 되니이제 옷도 혼자서들 챙겨입고​거울보며 매무새도 하는 모습보니왜케 웃긴지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​​"야, 뭉채 빨리와"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​​​오늘 승마 마지막날이니, 신나게 타고 오라고함!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​더 하고싶다해도, 비싸서 못보냄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내년, 학생선발때 또 지원하면 모를까..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​     ​​​말타러 들어가는길, 오늘은 "하트"를 타고싶다며중얼중얼,,ㅋㅋㅋㅋ​이제 말이름도 다 알고멋지네!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​​난 아직도, 말보면 흠칫흠칫, 초식동물이라 순하다고는 하나..손대면 자꾸 물릴것 같은 느낌^^;;;;;​​​​     ​​​​오늘은, 일등으로 와서, 대기없이 바로 타겠구만!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​     ​​​바로 선생님들께서 말을 끌고 오시고!!오~뉴뉴가 좋아하는 하트도 나오심!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​     ​​​뉴뉴의 바램을 들으셨는지하트를 타게된 뉴뉴!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​     ​​뭉채도 마지막 수업 열심열심!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​     ​​​아직은 많이 부족하지만혼자 말에도 오르고, 고삐도 힘있게 잡고, 속보도 하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​두달간 배운게 있긴하네^^ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​   ​​​승마 마치고 나온 두녀석땀범벅임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​말타고 뛰는것도 아니고, 말위에 앉아 있는건데도 운동량이 꽤 되나보다!!승마하고는 밥도 엄청 잘먹었었음ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​     ​​오늘 마지막 수업이였으니까기념사진 찍고 가쟈!!!!​너희들의 추억을 남겨줄께!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​   ​​​그동안 태워줘서 고맙다고 말들한테 인사도 하고 오렴!!!​​​           ​​​"그동안 태워줘서 고마워"ㅋㅋㅋㅋ​​​         ​​우린 이제 내년에 다시만나자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​내년에 또 지원해야지!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​     ​​​뉴뉴랑 뭉채너희도, 즐거운 시간이였지????너희에게 정말 좋은 체험이 되었길 바래!!​​​​ 제주도 여행코스추천, 알프스승마에서 모임 제주도여행 코스 추천, 제주도여행 카페 정기모임 후기 제주도여행 코스로 추천을 많이들하시는 알프스승마에서의 모임 후기,7월 제주도여행 카페 이제주에서의 정기모임으로 다녀온 알프스승마장,제주의 아름다운 자연을 온몸으로 느낄 수 있으며 남녀노소 누구나가 즐길수 있는 레포츠인 승마체험! 예전에 제주도여행코스로 다녀온 곳이라 더욱 반가웠던 곳이죠~ ㅎㅎㅎ카페 회원님들과 즐거운 시간을 보냈던 기억이 새록 새록 나네요~그 무더운 날씨에 어찌나 재미있던지~ ㅎㅎㅎ뭐~ 전 사진 찍느라 호끔~ 더 더웠을뿐이고! ㅋ그래도 회원님들 즐겁게 승마 체험을 하는모습에 유토도 즐거웠답니다~    제주도 여행 코스, 알프스승마장에서의 승마체험!첫날 참여를 못하고 둘째날부터 참여하신 방방이님은 이날 제일 재미있게 승마체험을 하신것 같아요~ 뒤에 뽁이님과 주접쟁이님도 다른 카메라를 보면서 포즈를 취하시는군요~ ㅎㅎㅎ   유토는 행사 진행 준비로 인해 늦게 합류하였는데요~결국 뒷모습 사진이 대부분이 되어버렸답니다~ ㅎㅎㅎ이쁜사진 못찍어드려 ㅈㅅ ㅈㅅ영주산을 배경으로한 알프스승마장에서의 승마체험~ 전에 즐겁게 탄 기억으로 이번코스에 집어넣었는데요, 다들 만족하시는것 같아더욱 즐거운 기억으로 남는군요~ ㅎㅎㅎ   다중이님은 앞전에 들렸던 제주랜드ATV에서는 머리 망가진다고 체험을 안하시더니,승마는 바로 체험을~ ㅎㅎㅎ모자도 안쓰셨어요~ ㅎㅎㅎ   처음에는 천천히 몸을 풀듯 천천히~  각 포인트에서 사진도 찍어주시고,조금 지나면 달려주시기도~ 망아지들도 어미말을 따라서 졸졸졸 따라다니는군요~ ㅎㅎㅎ말 안장위에서 바라보는 제주의 경관은 경험해보신분들만 아신다는~ ㅎㅎㅎ유토도 전에 경험 해봤어욤~ 아주 멋진 날이였다죠~ ㅎㅎㅎ 그때의 기억이 지금도 새록 새록 난답니다~    어린이들도 체험할 수 있어요~ ㅎㅎㅎ   알프스승마 낮은동산 코스가 끝이 나고 트랙으로 이동합니다~나비부부님의 뒷모습 찰칵~   트랙에서는 달려주시는 센스~ ㅎㅎㅎ고팡똘 달려~ 달려~    다들 질주본능이 되살아난듯~즐겁게 타시는군요~저는 그모습을 담으려 열심히 셧터를 누릅니다~ ㅎㅎㅎ   망아지도 달리고~뒤로 고팡님과 겨울바라기님이 달리는군요~   이어서 방방이님과 넘버원뽁님도 등장~ ㅎㅎㅎ이때, 뒤에서 빠른속도로 다가오는 이가 있었으니~    다중여사님!!질주본능 폭발!!!머리까지 풀어헤치고 무서운 속도로 달려주십니다!!역시 이정도는 해줘야~ 다중이님이죠~ ㅎㅎㅎ 즐거웠던 우리들의 알프스승마장에서의 추억은 이렇게 마무리 되었답니다~   2015년 론징 베이징 마스터 승마대회에 페나코바코리아 가 참여 했어요 이 대회는 북경올림픽 경기장에서 치뤄졌답니다.   규모가 정말 대단하네요..​  페나코바 시합복을 입은 중국 유소년 승마의 유망주 Michelle Cheng 입니다..경기전 진지한 표정이네요!!​  Wang Zeam 선수도 페나코바 블루컬러 시합복을 입었어요..​  Michelle의 경기 장면 이에요..어린선수가 정말 당차게 시합에 임하네요..​  Wang선수도 평소에는 귀여운 학생이지만.. 시합때만큼은 진지해요!!   세계유명 브랜드 와 어깨를 나란히한 페나코바 입니다.. 한국 순수 브랜드라고 하니 중국선수들과 일반 관객들의 호응이 대단했어요!!​  경기를 마치고 페나코바 부스로 돌아온 선수들... 큰 국제경기에 참가해서인지 의젓해 보입니다.​   경기스텝이 페나코바 벳지를 받고 활짝 웃으시네여..  론진 베이징 마스터 경기에 후원사 들입니다.. ^^​  ​  팀경기 장면입니다. 영국. 독일. 프랑스. 벨기에. 네덜란.드 스웨덴. 미국. 스위스 등의 유럽챔피언들이 참여 했어요 ​   유명 국제 대회이니 만큼 많은 관중들이 모였네요..​ 경기 결과 입니다.​  다시 페나코바 부스로 가볼까요?? 어린 친구들이 단체 경학을 왔어요..모두 말을 타는 친구들이라고 했요..​  이 친구들은 중국 유소년 승마단입니다. ​ 페나코바 시합자켓을 입고 찰칵!!​  ​​ 이상은 2015 론진 베이징 국제 승마대회 의 스케치 였습니다..세계로 뻣어가는 페나코바 코리아를 지켜봐 주세요!!  페나코바 문정본점 : 서울시 송파구 문정동 30-602-448-8833www.penacova.kr        오는 6월 27일부터 7월 6일까지렛츠런파크서울(구. 과천 서울경마공원)에서제 1회 코리아 승마 페스티벌이 개최됩니다~!!!​​이번 행사는 승마와 예술이 만난 종합 축제로 ​승마 대회뿐만 아니라 홀스 뮤지컬, 승마 체험 이벤트, 말산업 전시관 등을 함께 진행, ​승마 경기 참여 및 관람부터 예술 공연, 체험 등까지 즐길 수 있는 기회를 만날 수 있습니다.​​​하지만 뭐니 뭐니 해도 이번 행사의 가장 대표 프로그램은승마 대회인'2014 하림 클럽 챔피언십'​​​6월 27일부터 7월 3일까지 진행되는 2014 하림 클럽 챔피언십은민간 차원의 최대 규모 전국 클럽 대항전으로프로 승마인 뿐만 아니라 아마추어에게도 참여의 기회를 제공하는데요,다소 어렵게 느껴질 수 있는 승마에 흥미를 가질 수 있도록국내 최초 '공람 마술'과 코스플레이, 프리스타일 등의 유럽형 생활 체육 경기도 함께 진행한다고 합니다.^^​​   ​​홈페이지에서 가져온 행사 일정~참고 부탁드려요.^^​ ​​​* * *​ 코리아 승마 페스티벌 입장권은인터파크와 NH농협은행 서울 및 경기 전 지점에서 구매할 수 있으며, ​보다 자세한 내용은 코리아 승마 페스티벌 홈페이지(www.thekef.co.kr)를 통해 확인하실 수 있습니다. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   많은 관심 부탁드려요~!       ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​﻿​오늘 드디어 기다리던 2014년 하계승마캠프가 시작되었답니다. 먼곳에서 오는 아이들중에 어제 미리온 아이들도 있고 오늘 일찍 온아이들도 있고 오후에 온아이들도 있고 하계승마캠프에 참여하는 아이들이 거의다 모였답니다.전국각지에서 온아이들이라 처음 소개하는데 서먹서먹하고 어색한기운이 많이 흘렀지만 하루하루지나면서 나아진답니다. ^^어떻게 하다보니 승마캠프에 참여하는 아이들의 연령층이 다양해졌답니다. 저희 임자해변승마공원 하계승마캠프는 승마수업을 2개 파트로 나눠서 수업을 진행해서 기존에 승마를 하던 아이들과 초보인 아이들이 나뉘어서 수업을 하기때문에 걱정이 없답니다. ^^아!!!승마캠프기간동안 활동시간에는 아이들의 핸드폰들 사용하지 못하게 할 예정이랍니다.점심시간 12:30부터 2:00  저녁 6:00시 이후 아이들과 연락이 가능하답니다. 단체사진은 내일 촬영할 예정이랍니다. ^^     장 중 국내에서 가장 완벽한 실외승마를 체험할수 있는 임자해변 승마장 입니다.폭300m, 길이 12km 임자해변을 승마장으로 활용할수 있는 승마장 최공의 명소입니다..임자해변 승마장 은 해변의 중간지점에 위치해 있답니다..       승마장 찾아오는 주소입니다..  네비게이션 주소해변 승마장 주소 : 전남 신안군 임자면 대기리 산140   대중교통  [목포출발]목포(24km) 20분  ⇒ 무안(46km) 40분 ⇒ 지도 점암선착장 (20분) ⇒ 임자선착장 (5분)  ⇒ 임자해변승마공원 (총1시간 25분소요)   [광주출발]광주버스터미널(52km) 50분 ⇒ 무안(46km) 40분  ⇒ 지도점암선착장(20분)  ⇒ 임자선착장 (5분) ⇒ 임자해변승마공원 (총1시간 55분 소요)   [서울출발]강남고속버스터미널(5시간30분) ⇒ 지도점암선착장(20분) ⇒ 임자선착장(5분) ⇒ 임자해변승마공원 (총5시간55분소요)     자가용  [서해안고속도로]무안JC-무안공항IC-현경면(24번국도)-지도 점암선착장. 점암-임자 철부선 이용(1시간 간격, 20분 소요)    [호남고속도로]장성물류JC-고창JC-무안JC-무안공항IC- 현경면(24번국도)-지도 점암선착장. 점암-임자 철부선 이용(1시간 간격, 20분 소요)  [남해고속도로]순천IC-목포-무안(청계)-현경면(24번국도)-지도 점암선착장. 점암-임자 철부선 이용(1시간 간격, 20분 소요)  ﻿﻿﻿           육지부에서 승마장을 찾아오는 길입니다 ﻿     승마장 시설배치도 입니다﻿         관리동 및 숙소 전경입니다..﻿﻿      1층에 로비입니다..         2층에 대식당 전경﻿             현대식 숙소가 잘 정리되어 있답니다..﻿      저 커텐을 열면은 멋진 바다 풍경이 ...﻿   숙소별 샤워장 및 에어컨 완벽 구비        숙소에서 바다가 넘 아름답게 보입니다..              승마장 마장경기장 입니다..국제기준의 시설입니다..        승마장 실내 모습       승마장 마방입니다           승마장 마당에서 바라본 풍경입니다.﻿       승마장 에 이렇게 평화로운 풍경이..﻿     승마장 앞 바다 풍경﻿       승마장에 아름다운 노을이...﻿     승마장 앞에서 무한질주하는 자동차..﻿﻿      승마장 앞에 펼쳐진 백사장﻿       승마장 앞 임자대광해변에서는 이처럼 후리그물 체험도 언제든 가능...﻿  ﻿      승마장 에서 실시하는 해변승마에 참여한 교육생들입니다..﻿﻿﻿﻿﻿    승마캠프에 참여ㅎ여 즐거운소녀..﻿      승마장 앞 풍경입니다..﻿﻿       해가질무렵 승마장 앞에서는 해변외승이 시작됩니다..﻿       승마장 앞에서 이처럼 아름다운 풍경을 담을수 있답니다..﻿        열심히 승마장 에서 교육을 받는 교육생들..﻿   ﻿      승마장 실외마장에서 열심히 교육중입니다..﻿       승마장 주변 에서 말과의 즐거운 시간들..﻿      승마장 의 기수의 멋진 승마자세        승마장 해변외승에 참여한 교육생들..﻿   ﻿      이렇게 승마캠프도 운영중에 있답니다.﻿       승마장 앞 해변에서 펼쳐지는 지구력 승마대회 장면      ﻿   지구력 승마대회 멋진 기수의 모습입니다.﻿        승마장 앞에서 프로급들의 멋진 승마장면..﻿      멋진 마장마술 경기﻿     승마장의 날씨가 맑으면 이처럼 황홀한 풍경이 전개된답니다..﻿    ﻿ 【경기IN=오효석 기자】 한국마사회(회장 김낙순)의 ‘전 국민 승마체험’이 업그레이드되어 돌아왔다. 오는 3월 28일(목) 오전 9시 30분부터 4월 10일(수) 오후 5시까지 상반기 참여자 1500명을 선착순으로 모집한다.  전 국민이 부담 없이 승마를 즐길 수 있도록 한국마사회가 인근 승마장을 연계해주고 1인당 10회 승마강습비 중 25만원을 정액 지원한다. 승마 강습비는 1회당 최소 3만원에서 최대 5만원 사이이기 때문에, 회당 비용이 3만원인 경우 참여자는 회당 5천 원씩만 자부담하면 승마를 즐길 수 있다. 단 선정된 강습 참여자는 안전사고에 대비해 개인 상해보험 또는 기승자 보험을 필수로 가입해야 한다.  지난해 첫 시행한 ‘전 국민 승마체험’이 성황리에 마무리되면서 올해는 심화과정을 신설해 고도화되었다. 총 지원 규모는 3000명이며, 4월~6월 상반기에 초심자를 대상으로 1500명 지원하고 9월~11월에 해당하는 하반기에 중급과정을 개설해 1500명을 추가 선정한다.  상반기 강습 후 말 기승능력 인증제인 ‘포니 3등급’ 인증을 취득하면 하반기 신설되는 중급과정에도 참여할 수 있다. ‘포니 3등급’은 말 돌보기, 말타기 등의 심사를 통과하면 인증서를 발급받을 수 있으며, 승마 초보자들을 위한 등급이기 때문에 10회 강습으로도 충분히 인증을 받을 수 있는 수준까지 오를 수 있다.  개인반과 단체반 2가지 중 1인당 1개의 과정만 신청 할 수 있다. 5인 이상이면 단체로 신청할 수 있으며, 단체 배정 프로그램에 대표자가 단체 인원을 대리 신청하면 된다. 자세한 모집 요강은 말산업 정보포털 호스피아(www.horsepia.com) 공지사항에서 확인할 수 있다.  한편, 지난해 ‘전 국민 승마체험’ 참여자를 대상으로 한 만족도 조사결과 92.8%가 만족한다고 응답했다. 참여 승마시설 또한 94.9%가 만족했다고 답했으며 정기 회원이 평균 18.7% 증가해, 국민의 여가 증진은 물론 말산업 생태계에 실질적 도움이 된 것으로 밝혀졌다.  한국마사회는 이 외에도 소방관, 방역 공무원 등 국민 안전을 위해 고위험 스트레스 상황에서 종사하는 공직자를 대상으로 사회공익승마를 진행하고 있다. 지난해 1천 명 대비 4배인 4천 명으로 규모를 대폭 확대했으며, 3월부터 1학기 강습에 들어갔다. 저작권자 ⓒ경기인 무단전재 및 재배포금지영천 승마체험, 승마의 효과알아봐요   영천이 말산업 중심으로 발돋움 중인거 알고 계시나요? 영천공마공원의 조성과 더불어 영천시의 말산업을 더욱 발전시키기 위해서 7월부터 12월까지 전시민 말타기 운동을 진행하고 있어요.  ● 전시민 말타기 운동, 운주산승마장에서 승마체험을 하며 즐길수 있어요  ​승마는 어린 학생들부터 노인까지 다양한 연령대가 즐길수 있는 스포츠이지만 승마를 즐길만한 장소가 마땅하지 않아 다른레저 스포츠에 비해 확산이 많이 못되고 있는것이 현실입니다. 그래서 영천에서는 운주산승마장을 방문하는 영천시민들에게 승마기초는 물론이고 영선시 말산업 현황을 들어보고 승마 체험을 즐겁게 즐길수 있는 기회를 제공하고 있습니다. ​    ● 승마의 좋은 점은? 승마의 효과 ! 생명과 함께 호흡하는 운동으로 다이어트에 효과만점 !입니다.머리와 허리, 어깨가 일직선으로 곧은 자세로 취하게 해서 균형잡인 몸매를 가꾸는데 도움을 줍니다. 그리고 승마는 평소에 사용하지 않는 근육을 자연스럽게 사용하게 되고 관절에 무리없이 근육을 강화시켜 주고 척추교정, 골반강화 효과가 높기 때문에 중년층에도 인기가 많은 스포츠 입니다. 특히 여성들의 S라인 자세 교정에 큰 도움을 주고 장운동에도 좋아 변비가 있는분들께도 추천드려요. 청소년들에게 있어 승마체험의 효과로는 곧은 허리와 목선, 바른어깨로 체형을 교정해 주고 적절한 관절 운동으로 신체 발달에도 도움을 줍니다. ​  ​이번에 영천 승마체험 참여하신분들 중에도 중년의 여성분들이 많았는데요 승마 키초 이론을 차근히 듣고 교관들의 친절한 강습으로 처음 접해보는 승마체험이었지만 시간모드로 즐겁게 즐기시는 모습이 보기 좋앗습니다.영천승마체험 문의 054-339-7375      ​​​​   지난 2019년 6월 14일 부터 16일 까지 3일간 양주 나리공원에서 경기도지사배 유소년 승마축제가 열렸습니다 경기도가 주최하고 전국승마시설사업자협회가 주관농림축산식품부, 한국마사회, 양주시가 후원하는 유소년 승마축제!많은분들이 오셔서 축제를 즐기시고 개회식 축하공연 까지~ 호응이 뜨거웠던 유소년 승마축제 였습니다 ^^ ​​​​​​​​     유소년 승마축제는 승마대회 및 미스트롯 박성연, 걸그룹 데이드림 등의 축하공연전시프로그램, 참여프로그램, 승마용품 전시 및 판매, 예쁜말 포토존경품추첨 등 다양한 행사로 이루어졌습니다 ​​​​​​​     마차 시범을 보여 주셨는데요~ 실제로 눈앞에서 직접 보니 너무 멋있었고여기저기서 많은분들이 사진을 찍고 동영상 촬영을 하셨습니다말들의 멋진 모습 감동이였습니다​​​​​​​     예쁜말 포토존에는 귀여운 말이 있었는데요꼬리도 길고 털도 하얘서 그런지 아이들에게 인기만점이였습니다​​​​​​​​     개회식이 끝나고 경품추첨이 있었습니다 전화번호를 적어내면 무작위로 뽑아 상품을 주는거였는데요공기청정기, 청소기, TV 등등 엄청난상품의 행운!!모두모두 축하드립니다!​​​​​​​     대회 1일차는 국산마, 어린말, 소형마 장애물 (90cm, 80cm, 70cm)경기를 하였고대회 2일차는 국산마, 소형마 장애물(100cm, 60cm, 40cm)경기대회3일차는 웨스턴스피드, KHIS_7, 릴레이-2 단체유소년릴레이-1단체 경기가 있었습니다 ​​​​​​​     경기 하는 모습을 보니 정말 멋있었고 승마에 대한 호기심이 생기더라고요 옆에서 관람 하는 분들이 승마에 대한 취미를 해보고싶다고 말씀을 하기도 하시고아이들은 말을 배워보고 싶다고 하는 모습을 보니 승마대중화가 곧 다가올 것 같습니다 ^^ ​​​​​​     총 3일간의 멋진 경기!! 결과를 알려드립니다​장애물 경기 100cm . 90cm, 80cm각각 박나영 학생, 천동훈님, 서인호님70cm 장애물경기고일반부 이은주님, 유소년부 김주은학생60cm 장애물경기고일반부 주승민 학생 40cm 장애물 경기초등저학년부 작시후 학생, 초등고학년부 조완철 학생, 중등부 문영은 학생, 미입상선수부 황병찬님​웨스턴스피드 경기최태훈님KHIS-7 경기초등저학년부 남궁이든 학생초등고학년부 송영서 학생중등부 김재인 학생미입상선수부 송종현님릴레이 -2 단체경기구미승마장(정지은,지성민,김효영)유소년릴레이-1 단체경기말보르승마장(김재민,김연지,김효원)​우승을 차지하셨습니다 모두모두 고생많으셨고 축하드립니다​​​​​​   ​    - 투표참여 승마캠페인 보여주기식 행사 - 시흥시 선거관리위원회가 10월18일 정왕동 이마트 건너편에서투표참여 승마 캠페인을 가졌다. 오는 26일 실시되는 재 선거구는 군자동과 정왕본동, 정왕1동으로 지난해 제5회 동시지방선거에서 평균 투표율이 9.5% 안팎으로 극히 저조했던 지역이다. 따라서 선관위은 투표참여 캠페인을 이색 투표 참여로 이끈다는 취지에서 승마행진 투표참여 캠페인을 벌인 것이다. 하지만 오후 2두시 말 4필을 이용한 거리 행진은 취재기자들을 위한 포토 존을 구성하느라 정신없고, 보여주기 식 행사로 전락했다. 투표 참여를 위한 캠페인은 시민들에게 알리기 위한 목적이다. 하지만 선관위는 시민은 뒷전이고, 취재 기자들을 위해 사진을 찍기 위한 시간만 할애하고 이마트 앞 근처 만 돌고 끝났다.문제의 심각성은 보여주기 식 행사로, 전시행정에 불과한 캠페인이다.  특히 지역의 홍보를 담당하고 있는 지역 기자들은 배제하고,경기도 언론사들에게만 보도 자료를 배포해 지역 기자들의 원성을 샀다. 또한 승마협회에 행사가 열리기 바로 전날 섭외를 한 것으로 알려져 더욱 논란이 일 것으로 보인다. 말이 예민해서 가까이 갈 수 도 없고,장시간 시민들과 함께 거리 행진을 하는 것은 무리라고 승마 관계자는 말했다.  결국 투표 참여를 유도한다는 시흥시 선거관리위원회의 승마행진 투표참여 캠페인은 자신들의 실적 쌓기 위한일회성 행사로 전락했다.-다빈뉴스-몽골 승마여행!! 여타 여행사에게는 특별한 ! 그러나 몽골승마클럽에게는평범한(?) 서비스 사전 승마교육: 완전 초보자의 경우, 출국전 한국에서 미리 승마를 체험해 볼수 있도록 체험 훈련 기회를 드림니다. 서울경기권역 및 지방별로 거점 승마장을 지정-제휴를 통해 승마 기초 체험을 해볼수 있습니다. 1회 교육비를 지원합니다. 신청 희망자에 한해 무료로 제공해 드리는 서비스 입니다. 일정후 추가 승마레슨: 현지 승마 투어 기간중 매일 일정상의 승마가 종료된 후에 초보자들이 추가 승마훈련을 희망할시에가이드와 함께 좀더 승마 기술을 익혀 보는 기회를 제공합니다. 몽골승마클럽에 바로바로 카톡 문의하려면.. 클릭  초보자 승마레슨 투어: 8~10월 중에 초보 입문자를 위한 승마교육 투어를 실시합니다. 현지 날씨도 시원하고 좀더 한적한 시기에 2-3회에 걸쳐 5~6일간으로 진행됨니다. 몽골 승마여행 한국인 전문가가 참여해서 승마 기초부터 질주까지, 한국식 승마와 몽골식 승마기술을 두루 경험해 보고, 승마 기본에서부터 중급자 이상수준까지도 경험해 볼수 있는 교육과 훈련을 진행하게 됨니다. 한국 마장에서 여러 달과 비용이 소요되는경험을 짧은 시간동안 저렴한 비용으로 다 해볼수 있는 가성비 최고의 승마훈련 기회 입니다. http://tourmongol.com 주)투어플러스 몽골승마클럽몽골여행,몽골승마,승마여행,자유배낭여행,몽골승마클럽,몽골항공,몽골비자,몽골트레킹,홉스굴,테렐지,고비사막,알타이,바이칼,내몽고승마,Mongol...tourmongol.com 기타 서비스: 여타 여행사들이 특별한 서비스인 것처럼 홍보하는 특전들이 저희 투어플러스 몽골승마클럽에서는 기본으로 모두 제공됨니다. 수준 높은 게르 캠프와 업그레이드된 식사는 기본입니다. 전통 양고기 찜 ‘허르헉’ 그리고 ‘샤브샤브’ 도 기본이며, 베이스 캠프에서는 맛있는 한식도 여러 차례 제공됨니다. 승마후 야외 초원에서 양고기 갈비구이도 드실수 있으며, 캠프 파이어도 가능합니다. 승마중 유목민 게르를 방문해서 유제품 시식도 해보고, 생활 문화 체험도 자유롭게 해보실수 있습니다.베이스 캠프내 공용 wifi 무료 제공해 드리며, 승마 기간중 오후 승마후 남는 시간에 차량으로 테렐지 국립공원 투어 제공도 신청자에 한해 1회 진행해 드림니다. 또한 각 팀마다 베스트 애마인 상, 일취월장 상, 리더쉽 상으로 3명을 선정해서 선물을 드림니다. 여행 후기를 작성해 주시는 분들께도 소정의 상금을 드림니다.  18년차 투어플러스 몽골승마클럽이 여타 여행사와 다른 점 자세히 알아보기.. 클릭하세요​​​승마시설 검증, 승마장 등급제 도입 농식품부 말산업 농업․농촌분야 대표적 신성장 동력산업 육성 ​고현준 기자 | kohj007@hanmail.net   http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=60561승마시설 검증, 승마장 등급제 도입 - 제주환경일보www.newsje.com﻿     올해 말산업 육성에 전년(373억원)보다 14억이 증액된 387억원이 투입된다.특히 금년부터 승마시설에 대해 검증을 통한 승마장 등급제를 도입, 우수시설에 승마고객 유입을 유도할 방침이다.23일 농림축산식품부(장관 이동필)는 지난 2012년 수립한 말산업 육성 5개년 종합 계획의 2015년 세부 시행계획을 마련, 농업․농촌분야의 대표적 6차 산업인 신성장 동력산업으로 육성해 나갈 계획이라고 밝혔다.금년 계획은 말산업 육성에 필요한 인프라·생산기반 구축, 승마 수요 확충, 승마장 경영여건 개선, 규제완화 등에 역점을 둔 과제들로 구성돼 있다.이에, 농림축산식품부는 시행계획의 원활한 추진을 위해 전년보다 14억이 증액된 387억원의 재원을 투입할 계획이라고 밝혔다. 말산업 인프라 확충을 위해 농림축산식품부는 승마·조련시설의 확충과 말산업 특구의 지정 등을 통해 말산업 육성에 필요한 인프라를 확충할 계획이다.승마시설도 확충, 지역별 승마수요 등을 고려하여 승마장의 신규설치 및 개보수에 166억원(15개소)을 지원하고, 거점 승용마 조련시설도 1개소를 설치할 계획이다.특구지정의 경우 지난 ‘14.1월 제주특별자치도를 말산업특구로 지정, 말산업 육성의 전진기지를 마련했고 올해도 30억원의 예산을 지원하며, 1개소를 추가로 지정할 계획이다.전문인력 양성은 지난해까지 말산업 관련 전문인력을 양성하기 위해 8개 기관을 지정했고, 금년에도 2개소를 추가로 지정, 자격시험 등을 통해 배출된 전문인력에 대해서는 기술향상을 위한 보수교육과 선진기술 연수를 통해 경쟁력을 높이고, 체계적인 관리를 위하여 전문인력 DB를 구축할 계획이다.8개 기관은 한국마사회, 전주기전대학교, 상주용운고, 남원경마축산고, 서귀포산업고, 서라벌대학교, 성덕대학교, 제주한라대학교 등이다.특히 말 생산농가와 승마장의 경쟁력을 높이고 경영 여건이 개선될 수 있도록 전문승용마 생산농가 육성, 승마장 설치 컨설팅 등 실질적인 지원을 계속해 나갈 계획이다.지난해까지 전문 승용마 120두를 도입, 45개 농장에 공급한 바 있는 농식품부는 금년에도 80여두를 추가로 도입, 30여 생산농장에 공급, 자연교배 또는 인공수정을 통해 ‘17년까지 전문승용마 공급 비율을 25%까지 확대할 계획이다.또한, 우수 종마의 정액을 지속 보급하고, 조련·순치 등 안전화를 거친 경주 퇴역마에 대하여 시범 경매사업도 추진, 승용마의 공급도 확대해 나갈 계획이다.또한 국내산 우수 경주마 생산과 육성을 위해 우수 종마와 자마 선발을 위한 지원(16억원)을 확대하고, 말 거래의 투명성 제고를 위한 경주마 브리즈업 경매 참여 장려금 지원(3억)도 확대할 계획이다.이어 학생 승마체험 사업을 지자체와 공동으로 추진, 승마대중화 여건을 조성하고, 승마장들의 실질적인 경영개선에 도움이 될 수 있도록 지원해 나가기로 했다.금년부터 승마시설에 대해 검증을 통한 승마장 등급제 도입을 검토하고 우수시설에 승마고객 유입을 유도하는 한편, 부실 승마장에 대해서는 경영 컨설팅 지원, 승용마 전용 수입조사료 쿼터 배정, 승마장 경영 우수사례 등을 공유하여 승마장들의 경영 여건이 개선될 수 있도록 지원해 나갈 계획이다.농식품부는 말의 수요 확충을 위해 승마활성화를 위한 다양한 프로그램을 개발하고 말산업의 발전을 위하여 연관산업 육성에도 지속적으로 투자할 계획이다.승마수요 확충을 위해 방과 후 스포츠데이 승마프로그램을 1,200명규모로 확대하는 등 학생승마체험 프로그램을 지속적으로 추진하고, 승마대회를 13개에서 14개로 확대, 유소년 승마단 창단 지원, 승마고객의 편의성 제고를 위한 사업을 확대할 계획이다.안전한 승마환경도 마련, 승마스포츠 참여확대를 위해 기승능력인증제를 도입을 위한 시범사업을 추진, 기승자가 수준에 맞는 승용마를 선택하여 안심하고 즐길 수 있는 스포츠로 변모할 계획이다.연관산업 육성도 다양한 말고기 요리법을 개발, 보급하고 말고기 시식행사 등을 개최하여 말고기 소비를 촉진하고, 말 전용 조사료 생산 시범사업을 통해 국내 풀 자원을 활용한 조사료 공급 기반도 구축해 나간다는 계획이다.또한 말 문화 발굴을 위해 지역별 말 문화 축제 등에 연간 10억원 규모의 지속적인 지원으로 말 문화 축제를 활성화, 말산업에 대한 대국민 홍보를 강화해 나갈 계획이다.또 말정보 통합시스템을 구축, 말 전염병 예방 등을 통해 안정화를 도모하는 한편, 승마시설 설치 관련 규제 완화를 통해 말산업의 성장 기반을 구축할 계획이다.농림축산식품부 관계자는 “말산업을 FTA시대 농업분야 대표 6차 산업으로 육성하기 위해서는 정부, 지방자치단체, 말산업 관련 단체, 농가 등의 적극적인 참여와 협조가 요구되며, 말산업육성 5개년 종합계획의 4년차를 맞이하는 금년에는 성과가 구체적으로 나타날 수 있도록 민간 전문가 등의 의견을 적극 수렴하여 정책을 추진할 계획“이라고 밝혔다.리듬체조와 허벅지 근육을 키우기 위해 S라인을 만들려면 승마가 필요▣ 운동은 전략이 필요합니다. 지루함과 부족한 시간, 약한 체력으로 하루 이틀을 미루다 보면 매일 운동을 하겠다는 각오가 무겁습니다. 리듬체조와 번지피지오, 승마 등 새롭고 독특한 운동이 인기를 끄는 배경입니다. Check1. 보디 라인을 다듬는 "리듬 체조"(# 2만 4 천) 리듬 체조가 프로 선수의 전유물이라는 편견은 포기 될 수 있습니다. 최근, 운동하는 여성들이 선호하는 운동으로 자리 잡고 있습니다. 손연재는 은퇴 후 리본 체조 스튜디오를 운영하고 리듬 체조 대중화에 참여하고 있습니다. 리듬체조에는 필라테스, 요가, 기계체조, 춤의 성격이 모두 포함되어 있습니다. 다양한 동작을 수행하고 뛰어 오르고 유연성과 근육을 개발하는 데 도움이 되는 신체를 사용합니다. 하지만 일주일에 2~3번 정도 리듬체조를 해도 체지방이 금방 빠지지 않습니다. 김정은은 “과체중이라면 다이어트를 관리하면서 유산소 중심의 운동이 우선”이라며 “어느 정도 목표 체중에 도달하면 리듬체조를 시도하는 것이 좋다”고 조언했습니다. Check2. 배에 떨어지는 "Burnjipio"(# 14,000)는 다이어터를 중심으로 한 주목할만한 운동입니다.  해외에서 주목을 받고 있는 그는 최근 한국에서 빠르게 퍼지고 있습니다. 번지 피지오는 번지 점프와 물리 치료에 대한 피지 오테라피의 조합입니다. 천장에 탄성이 강한 번지 점프줄을 이용해 중력에 구애받지 않고 몸을 움직입니다. 탄성을 견디기 위해 코어 근육이 자연스럽게 단련되어 신체 균형을 유지하는 데 도움이됩니다. 줄에 매달려 다양한 동작을 따라가면 놀이기구를 타는 듯한 느낌을 주기 때문에 흥미를 잃지 않고 운동을 계속할 수 있습니다. 번지피지오는 유산소와 근력운동을 한 번에 할 수 있는 유산소성 근력운동입니다. 열량 소모가 많아 체지방 연소에 효율적입니다. 제대로 운동하면 시간당 800~1000칼로리까지 소모할 수 있습니다. 하지만 급진적인 운동을 한 후에는 음식에 관대해질 수 있습니다. Check3. 탄탄한 허벅지를 만드는 '승마'(#2만3천 명) 승마는 꾸준한 인기를 자랑하는 운동입니다. 평소보다 접근성이 높아져 주말마다 승마를 즐기는 사람들도 늘고 있습니다. 승마는 단순히 말 위에 앉아있는 것으로 생각하기 쉽습니다. 하지만 엄청난 균형 감각이 필요합니다. 더구나 스쿼트 자세를 유지하고 있어 자연스럽게 허벅지 근육을 강화할 수 있습니다. 특히 체중만으로는 자극하기 어려운 잔근육까지 골고루 키울 수 있습니다. 실제 승마의 유산소 운동 효과는 상당합니다. 빠르게 걷거나 달리는 말의 움직임에 몸이 빠집니다. 2009년 농촌진흥청과 제주대에서 실험자 10명을 대상으로 6개월 동안 일주일에 두 번씩 승마를 한 결과 체지방량이 7%, 복부비만율은 2% 감소한 것으로 조사됐습니다.   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 http://www.thacher.org/ 위치: 5025 Thacher Road,Ojai, CA 93023​The Thacher Schoolwww.thacher.org The Thacher School은 6학년부터  입학한 학생의 경우 1년간 의무적으로 승마 프로그램(Horse Program)참여~​모든 승마장비는 학교에서 제공!​​​​ 1889년에 설립된 태처 스쿨은 미서부 캘리포니아주의 Ojai에 위치하는 남녀공학 보딩스쿨~  학교 위치: 오하이(Ojai)남쪽으로 1시간 30분거리에 LA위치북쪽으로 40분 거리에 Santa Barbara위치 ​13개의 학교대표팀(Vaisity sports)! 9,10학년은 2인실~11,12학년은 싱글룸 사용~ ​The Thacher School   캘리포니아의 오하이(Ojai)특징은 LA에서 북서방향으로 약 한시간정도 떨어진 벤츄라 카운티에 자리잡은 소도시 오하이(OJAI)남부 캘리포니아의 지상낙원~   학생들 평균 SAT 점수가 2018점정도로~명문대 입학률 높습니다~보통,SSAT85%이상이라야하고 TOEFL IBT100이상 이라야 지원이 대체적으로 가능하죠~    The Thacher SchoolSchool Focus College PreparatoryGrades Offered9-12School TypeCo-edYear Founded 1889Enrollment240students%Students of Color41%%International Students13%%Students Boarding90%Average SAT Score2026SAT range(25th -75th percentile)1900-2160Average ACT score30Academics and FacultySaturday Class SizeNoClassroom Dress CodeCasualAverage Class Size11studentsTeacher:Student Ratio 1:5#of AP/Advanced Courses Offered18ESL Course Offered No%Faculty with Advanced Degree78%Summer Program OfferedNoFiancesYearly Tuition(Boarding Students)$53,500Application DeadlineJan.15SSAT RequiredYesAverage Percentile SSAT87%Acceptance Rate13%SportsSportsBallet,Baseball,Basketball,Cross Country,Dance,Equestrian,Football,Lacrosse,Rock Climbing,Soccer,Tennis,Track and Field, VolleyballExtracurricularsAmnesty International, California Mathematics League, Chamber Singers, Cheese Club, Chorus, Christian Fellowship Club, Community Service Program, Computer Network Consultants, Cum Laude Society, Dance Ensemble, El Archivero (the yearbook), Film Society, French Club, Games Club, Gourmet Society, Gun Club, Indoor Committee, Instrumental Ensemble, Latin Club, Literary Society and Symposium, Mad Bomber Ski Society, Prefects, Radio Station, Sir Winston Churchill Debating Society, Spanish Club,Show More (6 extracurriculars)  Founded 18892014-2015 Enrollment *Boarding Students 220Day Students 20States / Countries  22 States / 11 CountriesInternational Students  13%Boarding Students Outside of California  47%Students of Color  41%New Students for Fall 2014  *Applications  650Percent admitted  13%Percent accepted who enrolled  83%Median SSAT  (total percentile) 87%Faculty *Faculty 57Faculty with Advanced  Degrees 78%Median years of teaching 20Faculty-to-student ratio 1:5Average class size 11Class of 2014 SAT 1 Results For Middle 50 Percent: *Critical Reading: 610 - 720Math: 620 - 740Writing: 630 - 730Combined:1900 - 2160Finances*Boarding Tuition  (2014-15)  $53,500Day Tuition (2014-15) $35,400Estimated Additional  Expenses $1,500Endowment  $138,000,000Financial Aid *Students Receiving Award 28%Average Award $38,900Total Aid $2,568,400Program *Languages of Study 4: Chinese, French, Latin, SpanishSports Teams 28Camping Trips Offered 62Students participating in afternoon activities 100%Off-Campus Study Programs 4: School Year Abroad in China, France, Italy, Spain, and The Maine Coast Semester ​​​​​﻿안녕하세요 !​2박 3일 제주도여행중인 글링입니다 ~ ​늘 빡빡한 계획을 세우며 여행을 하는데 제주만큼은 느긋하고 편안하게 여행하자 ! 라는 마음가짐으로 왔어요 ! ​제주도여행은 늘 식사, 카페, 바다, 산 그 다음 특별한 건 조카랑 왔을 때 어린이 무언가를 추가하는 정도?였는데 ​이번엔 특별히 제주도관광을 해보기로하고 제주도승마체험을 하게되었답니다 ! ​저는 많은 승마장이 있지만 제주시에 위치한 제주 어승생승마장을 선택했어요 ! ​ ​이곳이 제주도관광 제주도승마체험이 가능한 어승생승마장입니다 ! ​입구부터 친절하신 직원분께서 안내를 잘 해주셔서 너무 좋았어요 ! ​사실 단체로 승마체험 1회 해본거 말곤 처음이라 조금 어색했지만 초보가 타는 곳이 어승생승마장이라며 걱정하지 말라 하시며 친절히 알려주셨어요 ! ​ ​그리고 엄청 순한 리트리버들이 많았는데 손님이 오던지 말던지 아무 관심이 없더라구요 헷,,, ​​ ​제주도관광 어승생승마장은 코스를 그림으로 붙여놓으시고 코스별로 설명도 잘 되어 있어서 한 눈에 이해가 잘 되었어요 ! ​ ​지금 자유이용권은 운영이 안되고 스페셜이나 A,B코스만 운영되고 있답니다 ! ​원래는 조카가 타기로 했는데 갑자기 조카왕자의 갈대같은 마음이 바뀌게되어 제가 타게 되었어요 ! ​잠시 저의 첫 승마의 기억을 떠올리자면 때는 바야흐로 약 10,,,, 아니 13-4년전 고등 수학여행을 갔을 때 처음 말이라는걸 타봤는데 그땐 원형 운동장을 말이 뛰어주는 코스였어요 ! ​그런데 말끼리 경쟁을 하더니 저를 태우고 달리기를 시작하며 마치 저는 경주마 위에서 경주하는 기수가 되었어요 ㅠㅠ ​그때 얼마나 울었던지 그 뒤로 말 타는건 절대 안하려 했는데 그 기억이 잊혀져서 그런지 뭔가 설레는 마음에 제주도승마체험을 할 수 있게 되었답니다 ! ​용기내어 참여해보았어요 !​아이들도 참여할 수 있으니 연령과 키만되면 좋은 추억과 경험이 될 것 같아요 !! !​  ​제주도관광 어승생승마장 제주승마체험은 일단 코스를 정하면 안전장비 및 신발을 챙겨주신답니다 ​ ​승마 시간표도 있으니 참고해보시고 방문해보세요 ! 별도 예약 없이도 지나가다가 방문하시는 분들도 많은 곳이 어승생승마장이었어요 ! ​ ​말이 준비 될때까지 좀 기다립니다 ! ​  ​제주승마체험 어승생승마장 말타러가는 길에 말들이 밥을 먹고 있고 손님이 오면 여기서 말을 데려 오시더라구요 ! ​ ​제주승마체험 하면서 어승생승마장 선생님께서 말씀하시길 말은 엄청 예민하고 겁이 많은 동물이라고 하시더라구요  !​그래서 더 세심하게 다뤄줘야 하고 승마 한 사람이 딴짓하면 말도 딴짓하게 된다고 계속해서 말을 발로 꽉잡고 타라고 꾸준히 설명해 주셨어요 ! ​ ​한라산 중턱에 위치한 제주도관광어승생승마장은 말 타러가는 길이 너무 이쁘고 좋았어요 ! ​날씨가 막 좋진 않았지만 그냥 제주 산 아래에 있는것만으로도 힐링 ~~ ​ ​오늘 바람이 너무 많이 불어서 살짝 걱정이 되었지만 타는 내내 걱정이 싹 사라지며 잡생각도 없어지는 시간이었습니다 ! ​  ​​저를 태워줄 블랙홀이 도착했어요 ! 저는 저 갈색마와 함께 승마체험을 했습니다 ! ​​여기서 주의사항 !! ​제주승마체험 어승생승마장에서 승마체험을 할 시 소지품을 절대로 들고 탈 순 없어요 !​예기치 못한 상황이 발생할 수 있으니 승마체험 중 사진을 찍는다거나 다른거 할 겨를이 없답니다 ! ​주머니 있는 옷을 꼭 추천드리고 핸드폰 들고가시면 나중에 적절한 장소에서 선생님께서 사진을 찰칵 찍어주세요 ! ​그래서 주머니가 없는 이상 소지품은 들고 가지 마세요 ! ​저는 A코스로 2500m이동하며 소요시간은 대략 20분 정도 입니다 ! ​중간에 말이 달리는 코스가 있는데 저는 무서워서 걸어가겠다고 했어요 ! ​그럼 선생님께서 말의 끈을 잡고 걸어가주세요 ~ ​그래서 무섭지 않게 승마체험을 할 수 있었고 그때 폰을 꺼내 동영상도, 사진도 찍을 수 있었답니다 ! ​ 드넓은 초원위에서 잡생각 없이 오로지 말타는 저와 주변 뷰만 생각하면서 생각보다 힐링되는 느낌이더라구요 ! ​ ​오래 앉아 있는건 생각보다 힘든일이지만 그것이 잊혀질만큼 31세에 좋은 경험을 하고 돌아온 제주승마체험 어승생승마장입니다 ! ​​ ​말들이 초원위에서 풀을 뜯어먹는데 그냥 자연스럽게 그 옆을 지나가요 ! ​하나도 무섭지 않았어요 ! ​  ​​그리고 적절한 장소에서 사진을 찰칵 ! 포토타임을 가지고 안전하게 승마체험을 마쳤습니다 ! ​생각보다 너무 좋았던 승마체험  안했으면 어쩔뻔했나 싶었어요 ! ​​​  ​​​승마체험은 자연에서 진행되는 체험이다보니 날씨나 환경에 따라 변경되거나 체험이 어려울 수 있답니다 ! ​날씨가 좋은날 특별한 제주도관광을 찾으신다면 제주승마체험을 추천해요@​친절하고 깔끔한 제주 어승생승마장 추천합니다 !! ​ HORSELAND JEJUHorseLand NO트랙 초원승마 어린이전용 말운영 어승생 명물 런닝코스 승마투어 코스/가격 안내 승마투어 코스/가격 안내 HorseLand 명예의 전당 Play 하우스 HORSE 스토리 목장투어 안내 목장투어 안내 예약문의 예약문의 홀스랜드는 정원제, 정시출발제로 운영되므로 예약을 하셔야 기다리시지 않고 바로 이용하실 수 있습니다.www.jejuhorse.com  어승생승마장​제주시 노형동 산 14-1번지​매일 09:00 - 19:00하절기(3월-10월)매일 09:00 - 17:30동절기(11월-2월)​예약문의 064-746-5532  어승생승마장주차장제주특별자치도 제주시 노형동 산14-9 ​​​​ ​ ​안녕하세요​말과 함께하는 모든 이들을 위한 말타입니다:)​​ ​​한국마사회에서 2021년 1차 재활승마 자원봉사자를모집한다고 하는데요:)​함께 알아볼까요?!​​ ​경기도 과천시에 위치한재활힐링승마센터 과천점에서 진행하는자원봉사자 분들을 토, 일 각 6명씩 총 12명 내외로모집한다고 합니다!​​*인원이 초과될 경우 조기마감을 한다고해요:)*​​▼▼▼자세한 사항은 호스피아 홈페이지를 참고하여주세요▼▼▼ 한국마사회 호스피아우리는 호스피아 대한민국의 말산업 을 책임집니다. 홈 고객센터 공지사항 본문내용 시작지점 공지사항 '21년 1차 재활승마 자원봉사자 모집공고에 대한 표(등록일, 조회수, 본문, 첨부파일) '21년 1차 재활승마 자원봉사자 모집공고 등록일 : 2021-03-05 작성자 : 재활힐링승마센터 / 김수현 / 02-509-1385 조회수 : 269 21년 1차 재활승마 자원봉사자를 모집합니다 . 자세한 내용은 '21년 자원봉사자 공고문' 을 확인하시고 신청하시기 바랍니다. 감사합니다. 21년 자원봉사자 공고문.hwp ( 다운로드: 13...www.horsepia.com ​ ​ <모집기간>2021년 3월 5일(금) ~ 11일(목) 17:00까지<모집대상>신체 건강한 14세 ~ 만 65세 이하<접수방법>신청서 작성 후 이메일 접수<활동기간>2021년 3월 20일(토) ~ 5월 9일(일)= 총 8주 토,일 운영​말 관련 경험이 없어도 신청 가능하오니말과 교감하며 진행되는 재활힐링승마!​함께 참여해보는건 어떨까요:) ?​ 첨부파일21년 자원봉사자 공고문.hwp파일 다운로드 첨부파일21년 자원봉사자 신청 서류.hwp파일 다운로드 ​  ​ 말타(@malta_luxspo) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 920명, 팔로잉 573명, 게시물 157개 - 말타(@malta_luxspo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 말타이야기를인스타그램을 통해 만나보세요:)​​​ "2021년 4월5일~8일 학생승마체험 참여 학생 600명 모집"   【강원타임즈】김장회 기자 = 강릉시가 2021년 4월5일(월)부터 8일(목)까지 4일간 학생승마체험 참여 신청을 받는다.신청대상은 관내 초중고등학생 및 학교 밖 청소년으로, 인원은 600명이며 신청 기간내에 주소지 구분없이 가까운 읍면동주민센터에 방문 신청하면 된다.이번 학생승마체험은 체험비의 70%를 지원함으로써 저렴한 비용으로 승마를 체험하고 동물과 교감할 기회이며, 체험일정은 총 10회 320,000만원으로 이중 보조는 224,000이고 자부담은 96,000으로 한다.​또 회차별로 승하마법 실습부터 전진과 정지, 방향전환, 평보, 속보 등 기본적인 승마를 익힐 수 있는 프로그램으로 운영한다.올해 이용승마장은 강동면 소재 주마강산승마클럽으로 체험확정자는 승마체험 예약사이트를 통해 사전예약 후 체험이 가능하며, 체험편의를 위해 7월부터 야간시간대(19~21시) 승마체험도 가능하다​.​학생승마체험은 학부모 및 체험학생의 만족도가 높은 사업으로, 강릉시는 그간 승마체험에서 나타난 문제점 및 기 체험 학부모의 의견을 반영해 승마장 지도점검을 지속적으로 추진한다.문기옥 동해시청 동물정책과장은 “코로나19 대비 철저한 방역수칙 준수 및 이용자들의 개인 방역관리 협조 당부와 원활하게 사업이 추진될 수 있도록 할 것”이라고 말했다.   http://www.kwtimes.co.kr<2015년 상반기 승마교실 수강생 모집>국민생활체육 제주시승마연합회에서는 2015년도 상반기 승마교실 프로그램에 수강생을 아래와 같이 모집합니다.1. 모집인원 : 34명(주중반 17명, 주말반 17명) - 제주시에 거주지를 둔 만 18세 이상 성인)2.교육일정- 화요일, 목요일 초급반(주중반)- 14:30∼16:30(운영시간) - 교육장소 : 제주관광승마장(제주시 조천읍 교래리 산60-6)- 토요일, 일요일 초급반(주말반)- 9:00∼11:00(운영시간)- 교육장소 : 웅지승마센터(제주시 애월읍 산록서로 81) 3.교육비 : 14만원(스포츠공제 보험포함)4.모집방법 : 이메일 신청순으로 함.제주시승마연합회 인터넷 다음 카페에서 승마교실 지원서 및  서약서 양식을 본 연합회 카페에서 다운로드 후 작성하여 이메일 접수.· 이메일 : moon750525@hanmail.net (본인명의로 접수후→ 접수 확인문자 → 접수완료되신 분은 계좌번호공지해드림)5.접수기간: 4월 21일(화) 10시(시간엄수)∼4월 23일(목) 16:00마감(조기마감될수있습니다)※ 홈페이지:http://cafe.daum.net/jejucity.h-s · 모집 및 문의사항※ 010-3691-4000 (본연합회 사무국장 이명자)6.개강식 및 이론교육 : 2015. 04. 26.(일) 오전10시                              제주시생활체육회 사라봉다목적체육관 회의실  ** 접수서류는 첨부파일로~~ 안녕하세요.스포츠안전재단입니다. 오늘은 2019년도 스포츠행사 안전사고 통계 - 승마 편에 대해서 소개해드리도록 하겠습니다.승마는 생활체육으로서 인기가 매우 높은 종목은 아니지만 매년 꾸준히 생활체육인구가 늘고 있으며,최근에는 승마를 즐길 수 있는 인프라가 확장됨에 따라 앞으로 더 많은 분들이 승마를 즐길 것으로 기대됩니다.그렇다면 과연 2019년 한해동안 승마 종목에서는 어떠한 사고가 발생했을까요?승마에 관심이 있지만 아직 직접 체험해 보지 못하신 분들이라면사전에 승마 종목에서 어떤 사고가 많이 발생했는지 미리 알아보시는 것도 좋을 것 같습니다!​​ 가입현황2019년 주최자배상책임공제에 가입한 승마 행사는 총 89건, 참여인원은 62,472명이었고,그 중 대회는 47건(52.8%), 참여인원은 15,682명(25.1%)이었습니다.여타 종목에 비해 승마 종목은 많은 행사가 열리진 않았지만,한 행사당 평균 600명 이상이 참여하는 등 참여인원에 있어서는 결코 적은 숫자가 아니었습니다. 사고자 연령대승마 행사 참여 중 발생한 사고자 38명 중 19명(50.0%)이 0~9세의 아동층으로 가장 높게 나타났습니다.다음으로 50~59세(7명), 30~39세(5명) 순으로 나타났습니다.​ 사고원인총 38건 중 떨어짐이 30건(78.9%)으로 가장 많았습니다.떨어짐으로 인해 가장 많이 발생한 상해유형은 좌상(26.6%)으로 나타났습니다.승마 종목 특성상 말에서 떨어지는 사고가 빈번하게 발생한다는 것을 알 수 있었습니다.특히 초보자의 경우 말에서 떨어지기 십상이니 반드시 전문가의 지도에 따라 말에 오르고 내려야 할 것이며,말에 탑승해서 승마를 즐기는 동안에도 절대 긴장의 끈을 놓치지 말아야 할 것입니다.​ 상해유형총 38건 중 골절이 9건(23.6%)으로 가장 많았으며, 그 다음으로는 좌상이 8건(21.0%)으로 나타났습니다.골절 부위는 상반신과 팔/팔꿈치가 가장 많았고, 좌상 부위는 머리와 무릎이 많았습니다. 부상 부위총 38건 중 안면부와 팔/팔꿈치가 각각 6건(15.7%)으로 가장 많았으며,그 다음으로는 손과 발이 각각 5건(13.1%)으로 많았습니다.다음으로는 상반신과 무릎이 각각 4건으로 전 신체부위에서 고르게 부상이 발생하는 것으로 나타났습니다.​​ 승마는 말에서 떨어지는 사고가 굉장히 빈번하게 발생합니다.낙상으로 인해 골절 등 크게 부상을 당하는 경우가 비일비재하니승마를 즐기는 분들은 말에 오르는 시점부터 내리는 시점까지 집중력을 잃지 말아야 할 것입니다.또한 초심자의 경우에는 반드시 전문가 혹은 지도자의 지시에 따라 승마를 즐겨야 합니다.또한 숙련정도와 관계없이 안전장비를 반드시 착용해 부상의 위험을 줄여야 합니다.  이상 스포츠안전재단이었습니다.감사합니다.   서라벌대학교(총장 김용달)는 지난 5일 경주시 황성공원에서 열린 ‘2019 어린이날 큰잔치’에 학생들이 직접 참여하여 말산업 승마체험 프로그램을 운영하였습니다. 이날 행사는 마사과 학생들의 재능기부로 이루어진 지역사회 봉사를 통해 귀엽고 작은말과 사진찍기 체험, 말기승기체험 프로그램을 운영하는 등 어린아이들에게 친숙한 모습으로 다가가며 큰 인기를 얻었는데요.    서라벌대학교 김용달 총장은 “어린이날을 맞아 지역 유일의 전문대학인 서라벌대학교가 참여하게 되어 뜻 깊게 생각하며 지속적으로 지역사회에 봉사할 수 있는 기회를 마련하도록 노력하겠다”라고 전했으며,    아울러 서라벌대학교 마사과 박금란 학과장은 “서라벌대학교 승마장이 공공승마장으로서의 역할을 충실히 하며 이번 체험행사가 지역민이 말산업과 더불어 어린이들이 말을 통해 꿈과 희망을 줄 수 있는 승마체험프로그램이 될 수 있어 기쁘게 생각한다”며, “앞으로도 말산업 활성화를 위해 지역사회와 연계한 다양한 체험행사와 축제에 참여하겠다”라는 뜻과 함께 말산업 전문인력 양성과 국민 건강 복지증진 등을 위해 더욱 노력하겠다 라고 전했습니다.   서라벌대학교는 2014년 농림축산식품부로부터 말산업전문인력양성기관으로 지정되었으며, 매년 말산업 전문인력 양성기관 지원 사업 신청을 통해 국비와 경상북도 및 경주시로부터 사업을 획득하여 말산업전문인력육성과 경주시(축산과)와 지역사회 말산업 활성화에 노력하고 있습니다. 뿐만 아니라 서라벌대학교 승마장은 2017년 8월에 한국마사회(KRA) 그린(green)승마시설 및 재활힐링승마시설 협력승마기관으로 선정되어 지역 및 국내 재활승마활성화에 기여하고 있습니다.   서라벌대학교 승마장에서 진행되는 승마프로그램에 참여하고자 하는 학교 및 기관단체는 서라벌대학교 마사과(054-770-3675)로 문의, 신청할 수 있습니다. [서라벌대학교 마사과] 서라벌대학교 - 미리내승마클럽 MOU 체결    서라벌대학교는 지난 24일 오후 경기도 양평군 미리내캠프에서 미리내승마클럽(대표 이광섭)과 유능한 전문직업인 양성과 상호협력체제 강화를 위한 업무협약(MOU)를 체결하였습니다.  미리내승마클럽은 업계최초 ISO9001 인증을 획득하고 2003년 문화관광부지정 모범청소년수련시설로 선정된 미리내캠프내에 위치하고 있으며 국내 최고 수준의 시설과 체험승마, 교육승마, 레저승마, 치료승마의 승마프로그램을 갖추고 있습니다.  우리 서라벌대학교와 미리내캠프는 향후 승마교육프로그램 참여 및 학생의 현장실습 및 취업 유대강화, 시설, 기자재 및 정보자원의 공동 활용, 마필관리 및 목장운영에 관한 자문과 지원, 산업체의 학교 교육 참여(자문교수 위촉, 초청특강 등) 기타 산학협동에 관한 사항 등 유능한 전문직업인 양성을 위해 상호 협력하게 될텐데요,  아래 사진은 미리내캠프 우리대학 마사과가 산햑협약을 맺는 모습입니다.   왼쪽은 미리내 승마클럽 이광섭사장님, 오른쪽은 서라벌대학교 마사과 박금란 학과장님 이십니다. ^^ 서라벌대학교 마사과 박금란 교수는 “우리나라 청소년들에게 교육승마 저변확대와 재활승마 활성화를 위해 두기관이 상호협약하고 함께 노력할 계획”이라며 앞으로의 비전에 대해 다양한 제시를 하였다고 합니다. 앞으로의 서라벌대학교 마사과의 행보가 기대됩니다.  미리내 승마 캠프 홈페이지를 링크합니다. < 링크 : http://yangpyeong.mirinaecamp.com/main/main.asp >      ​안냐쎄요 이웃님들!오늘은 재활승마지도사 정보를 가지고 왔어요!​재활승마지도사도 마찬가지로 만 17세 이상인 사람이 응시 가능해요.재활승마지도사는승마를 통해서 신체적/정신적 장애를 치료하도록 지도하는 전문가예요. ​반려동물 심리치료사와 비슷하다고 보시면 돼요.승마는 다른 스포츠와 달리,살아있는 생물체(말)와 교감이 필요한 스포츠잖아요.​재활승마지도사 자격증도 1급~3급 3단계로 나누어지는데2급 : 3급 자격 취득 후 실무경력 3년 이상1급 : 2급 자격 취득 후 실무경력 5년 이상위의 경우 응시할 수 있어요 ^_^ ​3급의 시험은 마찬가지로 필기와 실기로 나뉘는데요.​필기시험 시험과목문제형태문항수총 배점시험시간마술학4지선다형과목당 25문항과목당 100점과목당 30분마학재활승마이론말관련 상식 및 법규계-100문항400점120분 네이버 지식백과] 재활승마지도사 (자격증 사전, SS 직업문제연구소 편집부)​​​실기시험 시험과목문제형태평가항목총 배점시험시간마술시연형마술100점7분재활승마실무시연형마술100점20분계--200점27분 네이버 지식백과] 재활승마지도사 (자격증 사전, SS 직업문제연구소 편집부)​​실기시험은 마술과 재활승마 실무가 있는데요,저는 재활승마 실무 연습 때가 제일 힘들었던 것 같아요.​제가 시험볼 때는 뽑기로 진행했었는데요.두 가지 장애유형을 뽑아서 그 장애의 특성에 맞춰 교육을 진행하는 거예요.​솔직히 실전에 비하면 시험은 아무것도 아니더라구요   ​실전에서는 고삐를 집어 던지거나, 말 위에서 소리지르거나, 뛰어내리는 등의예상치 못한 돌발 행동들이 무수히 많거든요..​  가장 기억에 남는 재활승마 참여 어린이가 있는데처음엔 스스로 일어서지도 걷지도 못하는 아이였어요.6개월간의 재활승마를 통해 미숙하게나마 걷고 스스로 말 등에서 일어서는 모습을 보였을 때저도 모르게 왈칵 눈물이 쏟아졌던 적이 있네요.​이게 바로 재활승마지도사만이 느낄 수 있는 감정 아니겠어요?​저는 진짜 메리트 있는 직업이라고 생각합니다 ^_^  ​* 예약문의 *​1. 카카오톡 오픈채팅 "그랜드승마장" 검색2. 대표전화 : 031-958-0103 / 010-5875-3295 주말 잘 보내셨나요?스트릿스테이크는 주말에 강원도 홍천에 있는 비발디 파크에 갔다왔어요!이유는! 비발디파크에서 국내 최대 규모의승마 대회가 열려서 행사에 참여하러 갔다 왔습니다^^지난 19일 부터 21일 까지 진행된 행사는국내에서 최고의 승마 대회하고 합니다.강원도 홍천의 자랑 비발디파크에서 진행한 행사인데요.국제 경기 부터 유소년 경기까지 다양하게 이뤄진 행사입니다.장애물들이 설치된 승마장의 모습입니다.이곳에서 멋진 말들이 경기를 치뤘는데,장애물의 높이가 높은건 1m50cm는 되어 보이더라구요!육중한 말이 넘기에 벅찰만큼의 높이였습니다.첫날 오전에는 말들이 경기에 앞서 몸을 푸는 시간을 가지고 있었어요.말을 가까이서 보니 더욱 멋있었습니다.확실히 관리받는 말들이 윤기가 좌르르 흘러요ㅋㅋ이번 행사에서 스트릿스테이크는 푸드트럭이 아닌부스로 들어갔습니다.마차 모양의 귀여운 부스!많은 수납공간과 넓은 작업 선반으로 참 편했던것 같아요.본격적으로 영업을 시작전 세팅 모습입니다~깔끔하죠?마차의 나무색도 다른 색으로 칠해주셨으면 하는 아쉬움이 있었어요..고객들이 맞이할 준비가 끝났습니다.아직은 한적한 오전 시간이라 휑한 모습입니다.본격적인 경기 일정이 오후 부터라 사람이 없어서맑은 공기와 현장 분위기를 느끼고 있었습니다.이제 본격적인 승마경기가 시작 되었습니다.정말 멋진 말들이 사람과 호흡을 맞춰가며 장애물을 빠른 시간안에통과하는 모습이 멋졌습니다.낙마하시는 분들도 제법 있었는데신기하게도 말들이 밟지 않고 잘 피해주더라구요.!이제야 사람들이 조금씩 몰려오기 시작 했습니다.대부분 승마 경기를 하는 분들의 가족들이였어요.다치지는 않을까 걱정하시는 모습들이 짠했습니다.저녁 마지막 경기의 승마장 관객들!마지막 선수의 반전 결과가 사람들의 환호와 박수를 유도했습니다.폭풍전야. 정말 오전은 한가하다가 오후에 갑자기 몰려 오셨습니다ㅎㅎ행사장을 보시면 아시겠지만 바닥이 깔끔해요~쓰레기를 쓰레기통에 잘 버려주셔서 그렇습니다^^많은 고객들이 찾아주셨던 이번 행사는 뜻깊게 끝내고 돌아왔습니다. 아들래미 승마 시작한지 약 3개월그 과정을 정리 해보고자 한다;ㅋ​같은 수업 듣는 친구 엄마의 엄청난 추천으로 승마 수업을 얼결?에 참여하기 시작...내 아들 예민 까칠, 느림의 3박자를 두루 갖춘. 외동이다;;;;;어릴 때부터 쉬운 아이는 아니었음 ㅠ.ㅠ​​책 읽기를 좋아하나 책만 읽고. 친구랑 잘 어울리지 않음.건드리는 거 싫어함.뭔가 감각적으로 예민하고 둔감한 게 두루 섞여있음.​ 말을 처음 보고 처음 탄 날 ㅋㅋ겁도 많음.자잘한 소근육 느림.​넌...그래...넌 내 자식이 확실하구나.ㅋㅁㅋㅋㅋㅋ;;;​​나도 예민해서 누군가 닿으면 엄청;; 싫음 ㅡ.ㅡ물론 내가 호의를 가진 상대는 닿아도 괜찮음..;;​말은 너보다  더 겁이 많으니까 우리 어떻게 생겼는지 구경이나 가볼까?하고 꼬셔서 드됴 승마장에 데리고 갔다.​얼결에 1시간 풀로 속보 시키는....이 승마장뭐지요 오늘 말 보는 것도 처음인데;;;ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 한 번 시키고, 어라 잘하네 이녀석.....아빠가 운동 선수냐는 말에 ;;;;; 바로 수업 한 달 등록아....나는 팔랑귀가 아니었건만...쩝한 번 시켜보고 계속 한다고 하면 더 등록해주자 싶어서. 일단...한 달만..​뭔가 내가 힐링 되는 느낌이라 또렷한 효과는 못 느낀채 한 달의 시간이 지나감.얼결에 두 달째 등록....뭔지 모르게 아이의 감정이 안정되는 느낌?을 느낌.이녀석 전에라면 금방 버럭!했을 상황에도 그냥 잠자코 스리슬쩍 납득하고 넘어감...왠일???아들 너 드됴 조금씩 크고 있는 것이냐????​ ​​​  승마장에는 길냥이들이 식구들을 자꾸 뿔려줘서 귀여운 애기냥들도 넘쳐나고, 아들래미 겁나 냥이들을 좋아하는지라...첨에 거의 냥이 보러 가는 것 같은 느낌이었음. ​3달째.말타는 거 계속 할까 말까? 물으니.스트레스 풀려서 좋다고 계속하잖다.아...그래.유소년 승마단으로 1년 등록​원장님도 열정적이고,교관님도 사람좋고,코치들도 친절하고,말들도 겁많고 ㅋㅋㅋ;;;;; ​한 번 낙마?할뻔 하더니 고삐 잡고 속보 무서워서 못하고 있는 아들..진도가 안나가  ​​교관님이 초기에 뛸 때부터 동영상 남겨 놓으라셔서 남겨둠..3개월동안 제법 안정 된 느낌이라.역시 때가 되면 된다는 믿음이 생겼다.​그리고 보다가 잔소리 하고 있는 나를 발견또 욕심이 생기는 건가.ㅋ​​​니가 마음 편하게 뭐든 즐길 수 있었으면 한다 아들.​​​예민하고 까칠한 아이승마 한 번 시켜보세요.요즘은 승마가 대중화 되는 추세라 비용도 많이 저렴해졌고,괜찮은 것 같아요.​뭐 저는 괜찮은 것 같아서 2-3년은 시켜 볼 생각이랍니다. ​​​시골길을 일주일에 세 번 달리는..드라이브겸 승마하러가요;ㅋㅋㅋㅋ​​​아.. 운전하기 대다....ㅡㅡ   ​ 2020년 승마체험지원사업 참여로 10번 승마수업 받았는데 울 달곰이가 너무 좋아해서 개인적으로 사비를 들여 추가 수업을 받았습니다달곰이는 여름에 수업을 받았는데 올만에 다시 온 승마장은 겨울이 다가왔는지 바람이 제법 쌀쌀하더라구요  올만에 본 아가도~망아지도 모두 모두 반가워~ 처음엔 만지지도 못했는데 좀 봤다고 이제 쓰담쓰담도 할 줄알고~  이번 승마 수업은 구름이가 아님 좀 더 큰 포르테와 거짐 함께했네요근데 포르테는 울 달곰이가 만만한지 자기 컨디션에 따라 말 잘들어주기도 하고 안들어주기도 하더라구요 ㅋㅋ그래도 달곰인 구름이보다 포르테  타는게 더 잼있다고 하더라구요^^♡ ​일주일을 마무리하는 금요일이 다시 돌아왔습니다.한 주 동안 고생하셨습니다.주말엔 푹 쉬셔서 힐링되는 시간 되시길 바랍니다.오늘은 2021년 3월 21일부터 22일까지 했던소노펠리체 승마대회 사진들을 보여드리려합니다.​( Friday is back to the end of the week.Thank you for your hard work for a week.I hope you have a good rest on the weekend and have a healing time.Today, I'm going to show you some pictures ofthe Sonofelice Riding Competition from March 21st to 22nd, 2021. )​ ​ ​#소노펠리체 승마대회는 생활체육 스타터들과 유소년들의 승마를 적극 장려하고 응원하는 대회입니다.그렇기에 승마선수들은 물론 일반인들까지 많이 참여했습니다.​( The Sonofelice Riding Contest is a competition that actively encouragesand supports the riding of sports starters and young people.Therefore, many horse riders as well as ordinary people participated. )​ ​ ​시즌별, 월별로 가볍게 즐길 수 있는 라이트한 대회부터 규모가 큰 대회까지다양한 행사가 펼쳐지는 소노펠리체는 승마가 아니더라도사람들의 힐링을 위한 휴양시설까지 갖춰져있어 많은 분들의 사랑을 받고 있는 곳입니다.​( Sonofelice, where various events are held from light competitions to large competitionsthat can be enjoyed lightly by season and month,is loved by many people as it is equipped with recreational facilitiesfor people's healing, even if it is not horseback riding. )​ ​ ​세계 여러 유명 브랜드 승마복들도 보여 눈또한 즐거웠습니다.특히나 페나코바의 승마복을 입고 출전한 선수들이 많아 더욱 뜻깊은 대회가 되었습니다.​( I was also happy to see many famous brand riding suits from all over the world.In particular, it became more meaningfulbecause there were many players wearing Penacova's riding clothes. )​ ​ ​승마선수들의 승마복 정보가 궁금하시다면 페나코바로 오셔서 확인해보시길 바랍니다.​( If you want to know about horse riding suits for riders,please come to Penacova and check them out. )​ ​ ​#페나코바 브랜드 페이지( Penacova Brand Page )http://www.penacova.kr/ 페나코바코리아대한민국 대표 승마복 승마용품 브랜드 페나코바www.penacova.kr ​ 쌀쌀한 날씨에 외투가 조금씩 두꺼워지는 가을입니다~!다들 건강하고 즐거운 승마를 하고 계신가요?10월에 승마인들이 관심을 가지게 된 소식이 있으니~!바로 #100회전국체육대회승마경기 입니다~!   #전국체육대회 는 1920년부터 지금까지 해 온 역사깊은 체육대회인데요,이번 10월 4-6일까지 #인천드림파크승마장 에서 #100회전국체육대회 승마경기가 열렸습니다.​#100회전국체전 #전국체육승마 #대한승마협회 #드림파크승마장   전국 각지에서 다양한 #승마선수 들이 참여하여 각자의 실력을 뽐내는 대회이기도 한데요.훌륭한 선수가 많이 모인 만큼 언제나 많은 주목을 받습니다.   넓은 마장에서 선수들이 연습하는 모습입니다.   경기에 나가기 전 말과 교감하는 #경기승마협회 #이경진 선수.​이번 경기에는 마장마술, 중장애물, 대장애물 경기가 있었는데요.오늘은 장애물 경기 모습을 볼까 합니다.​#장애물 #장애물경기  2019 대통령배 복합마술 1위  이경진 경기승마협회소속 150cm 정도 되는 높은 장애물을 자신의 체구보다 큰 말을 타고 넘는 장면들이 연출되는데요.보는 사람마저 가슴이 두근거리고 숨을 죽이게 됩니다.  이경진 경기승마협회소속  잘못하면 정말 위험하지만 그 위험한 점핑을 해내는 선수들을 보며,저 경지에 다다를 때 까지 얼마나 열심히 노력했을까 저절로 생각해보게 됩니다.   높은 장애물을 뛰기 위해선 말의 역량도 중요하지만, 말을 다루는 사람의 역량도 정말 중요합니다.​​말과 기승자가 오랜시간 끊임없이 소통을 하고,'같이' 노력하여 #인마일체 가 되어 장애물을 극복해나가는 것입니다.  2017 MAY ON A HORSE CSI3* Two Phases 4위   이건주 충북승마협회소속  #충북승마협회 #이건주 선수. 이날 정말 멋진 점프를 선보여 관중들의 탄성을 여러번 자아냈습니다.  2017 MAY ON A HORSE CSI3* Two Phases 4위 충북승마협회 소속 이건주 메이온어 홀스 에서도 좋은 경기를 보여주었던 이건주 선수. 앞으로도 좋은 모습 보여주시기 기대합니다.  오스트리아 린츠 CSIO4 한국대표로 출전한   임성윤 제주승마협회소속 언제나 열심히 노력하는 #제주승마협회 #임성윤 선수. 역시 점프에서 오랜 내공이 느껴지는 것 같습니다.  오스트리아 린츠 CSIO4 한국대표로 출전한 제주승마협회소속 임성윤 오스트리아 린츠에 한국대표 출전 경력이 있는 임성윤선수.​  대한민국 대표로 오스트리아 린츠 CSIO4 한국대표로 출전한 이재경 선수 #전남승마협회 #이재경 선수 또한 오스트리아 린츠 CSIO4에서 한국대표로 출전했는데요~!  대한민국 대표로 오스트리아린츠CSIO4 한국대표로 출전한 이재경 선수 높은 장애물을 말과 하나되어 뛰는 모습이 멋집니다.  대한민국 대표로 오스트리아 린츠 CSIO4 한국대표로 출전한 이재경 선수  2004 아테네 올림픽 단체전8위 주정현 대전승마협회소속 #대전승마협회 #주정현 선수  2004 아테네 올림픽 단체전8위 주정현 주정현 선수는 무려 2004 아테네 올림픽 단체전에서 8위를 차지한 훌륭한 선수입니다.   2004 아테네 올림픽 단체전8위 황순원  부산승마협회소속 #부산승마협회 #황순원 선수 도 2004 아네테 올림픽에 참여하여 8위를 차지한 선수입니다.  2014 인천아시안게임 종합마술 단체전 금메달 리스트 전재식 대구승마협회소속  #대구승마협회 #전재식 선수 도 2014 인천아시안게임 종합마술에서 단체전 금메달리스트에 빛나는 선수입니다.마장마술 뿐 아니라 장애물 경기도 매우 능하신 것 같아 멋집니다.  2014 인천아시안게임 종합마술 단체전 금메달 리스트 전재식  2014 인천아시안게임 종합마술 단체전 금메달 리스트  전재식  정말 훌륭한 선수들이 참여한 이번 100회 전국체전.참여한 모든 선수가 한명도 빠짐없이 멋진 경기를 보여주었습니다.말과 하나되어 아찔한 높이의 장애물을 넘는 모습을 보면서,많은 승마꿈나무들이 꿈을 키워나가고 배워나갈 것이라 생각합니다.선수분들 이번 경기 고생 많으셨습니다!​이번 100회 전국체육대회 승마경기가 궁금하시다면,홀스허브 채널에 들어오시면 보실 수 있습니다! https://tv.naver.com/v/10470856 https://youtu.be/sKj1gmsGSPU  승마인들의 하루는 말과 교감하는 것으로 시작하지요.100회 전국체전때 이경진선수가 말과 교감하는 브이로그가 궁금하시다면 밑의 영상을 클릭해주세요.https://youtu.be/MX1Z2AI7Y2w https://tv.naver.com/v/10362458  승마관련 영상은 홀스허브 채널을 구독하시면 알람을 무료로 받아보실 수 있습니다.좋아요와 구독은 큰 힘이 됩니다.https://www.youtube.com/channel/UCOi2c_adEcnpIMH5TbpvOzQ HORSE HUB 홀스허브TV홀스허브, 승마영상, 승마, Equestrian jumping dressagewww.youtube.com https://tv.naver.com/horsehub 홀스허브TV : 네이버TV승마방송tv.naver.com 승마관련영상은 페나코바 채널을 구독하시면 무료로 알람을 받아보실 수 있습니다.좋아요와 구독은 큰 힘이 됩니다.https://www.youtube.com/user/penacovasport Penacova 페나코바PenaCova Sport Riding Fashion www.penacova.krwww.youtube.com https://tv.naver.com/penacova 페나코바TV : 네이버TV'스타일로 압도하라' 승마패션 브랜드 페나코바에서는 각종 승마대회와 경기 영상 및 승마클럽과 선수들의 하이라이트 영상을 업로드합니다.마장마술, 장애물비월 등 승마대회의 각 부문별 선수들의 활약상과 대회 전반적 모습을 영상으로 담아 업로드할 예정입니다.tv.naver.com 승마를 할 때는 승마복이 굉장히 중요한데요.진정한 승마인들을 위한 쇼핑몰을 소개합니다. 페나코바 공식몰대한민국 승마브랜드 페나코바, 승마바지, 승마복, 승마용품을 취급합니다.penacova.co.kr ​ <2018년 중국 내몽골로 향하는 승마 여행에 참여 하자!!>중국 내몽골 자치구 관광청 초청으로 또 다른 몽골(Mongolia) 중국 내몽골(Inner Mongolia)에 다녀 왔습니다. 몽골의 옛 문화가 남아 있는 곳..그 곳에도 몽골족 전통 축제인 나담(Nadam Festival)이 있고 씨름이 있으며 말 달리고 활 쏘기가 있는 옛 몽골 땅으로  새로운 승마 길을 찾아  내몽골 초원으로 달려 갔지요.내몽골 관광청 초청이지만 러시아의 브리야트 공화국과  몽골 헨티 지역의 브리야트를 넘어 중국 내 브리야트 사람들이 있는 지역을 방문하게 되었기에 여행이 의미가 있었던 것 같습니다. 말 타기는 몽골 초원과 같지만 경비 면에서 몽골 보다는 많이 저렴 하며 음식이나 숙박이 중국답다는게 좋았습니다.중국 내몽골 지역도 몽골과 비슷하게 겨울이 상당히 길어 승마 여행 최적기는 5월 이후가 좋습니다.지난 몇년 동안 중국 내 6개현(지도의 표시 된 숫자)을 답사하고 또 다른 지인을 통해 이번에 소개 받은 내몽골 승마 지역을 중심으로 중국 내몽골 승마 관련 여행 콘텐츠를 같이 개발하여  좀 더 내몽골 여행을 활성화 시키고자 하는 바램 입니다. 이와 아울러 2018년 중국 내몽골 승마 여행을 선 보일 예정이니 많은 참여와 성원 부탁 드립니다.1.후허하오터시3.올란차브시 7.퉁라오시 8.후룬베이얼시 11.시린골맹 12.싱안맹 끝으로 2018년 새로운 중국 승마 여행을 기대 하며..봄이 오는 길목에서 항상 건강하시고 하시는 사업과 가정에 평안 하시길 바라면서 다음 한 구절 올리면서 이만 글을 마치겠습니다  하나가 필요할 때는 하나만 가져야지 둘을 갖게 되면 당초의 그 하나마저도 잃게 된다. 그리고 소유물에 사로잡히면 소유의 비좁은 골방에 갇혀서 정신의 문이 열리지 않는다. 작은 것과 적은 것에서 만족할 줄 알아야 한다. 그것이 청빈의 덕이다. 나는 이것을 말과 함께 푸른 초원에서 살아 가는 유목민에게 배웠습니다.www.okmongolia.com몽골의 모든 것(All About Mongolia) : 네이버 블로그유목과 초원 그리고 그 위를 달리는 말과 바람이 주인인 나라 몽골!! 그곳을 느린기차와 함께 여행을 떠나 보세요.몽골의 모든 것을 알려 드립니...www.okmongolia.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제는 큰아이 부모참여수업에 가느라 교육을 하루 빠졌어요. 아이가 당연히 저도 오는걸로 알고있어서 그 기대를 깰수가 없었기에.. 결국은 참석을 하였습니다. 결과적으론 너무 즐거웠고 안갔으면 얼마나 서운했을까 싶네요 잘 다녀왔어요~^^​참석한 엄마나 아빠와 함께 배추뽑기와 말을 타보는 시간을 가졌는데요. 우리 아이들 정말정말 용감하고 대견하다는 생각이 들더라고요 어른이 타도 말의 높이에 겁이 나던데.. 정말 어쩜 다들 아무렇지 않게 씩씩하게 잘 타는지.. 보고있자니 콧끝이 찡.. ​어제의 현장 스케치 해볼게요~ㅎㅎ  한성 승마클럽 이곳은 경기도 양주에 위치한 한성승마클럽 입니다. 아이들이와서 체험할수있는 시설이 잘 갖추어져있었어요. 어린이집, 유치원, 초등학생등 성인반도 있데요 오늘 우리가 갔을때도 다른 어린이집, 유치원 버스들이 시간을 맞추어 도착해 체험시간을 가지더라고요.  초코와 초키 큰아이가 승마장만 다녀오면 항상 초코초키 보고왔다고 했던. 그 초코와 초키~ 와 너무 귀여워요    한성승마클럽 - 초코와초키 너 좀 멋진걸?^^    오늘은 배추밭에 배추를 한포기씩 뽑는 체험을 먼저 한데요 배추밭 담당 선생님께서 설명해주시는걸 열심히 듣는 아이들~  한성승마클럽 - 배추밭 줄서서 배추밭으로 들어갑니다. 엄마들도 뒤따라 갔어요~ 아이들 따라 졸졸졸   제가 아는, 밭에 있는 배추는 겉잎이 너무 벌어지지 않게 오무려져 있는걸로 아는데.. 여기 배추들은 한껏 벌리고 있네요ㅎㅎ 벌레먹은것도 있었지만 싱싱해보입니다^^   썩은배추들도 곳곳에 보였는데 아이들이 참 배추를 잘보더라고요. 상태 괜찮은거 찾아서 각자 하나씩 잘 고르는게 신기했어요.   울 큰녀석도 하나 골랐는지 선생님이 가르쳐주신데로 잡고 흔들흔들 해보네요 그런데 생각대로 잘 안되나봐요 ~   배추를 한잎 한잎 고르듯 손으로 마지작만 하길래, 엄마 투입! ㅎㅎ     조금 도와주니까 요령이 생겼는지 자기가 잡고 흔들어봅니다^^ 사실 저도 배추 처음 뽑아봐용 ㅋㅋ   드디어 큰~ 배추 한포기 뽑기 성공!  배추뽑기 성공! 사진찍어 준다니까 요런 표정으로 쳐다보네요^^  한성승마클럽 마방 엄마와 배추뽑기 체험을 마치고, 말들이있는 마방으로 왔어요~ 마치 "얘네들 또왔네~" 하는 표정으로 말 한마리가 고개를 내밀고 보네요 아이들이 시끌시끌 정신없을텐데 묵묵히 바라봐주서 고마웠어요~   선생님 말씀 귀담아 듣는 꼬맹이들~    아이컨텍 하기^^    당근이 길~ 어서 끝으로 줬더니 말이 겨우겨우 받아먹었어요 그래도 성공했으니 칭찬 100번~ㅎㅎㅎ    말밥주기를 마치고 각자 부모님과 마방안에 있는 말구경하고 사진찍고 ~ 시끌시끌 정신없었을 말들에게 심심한 사과를...(미안해)   이제 말타기 체험을 하러 밖으로 나왔어요.. 보호조끼와 헬맷을 쓰고 준비..아이들이 타기전에 부모님이 먼저 타봐야 아이들이 어떤 마음으로 타는지 안다며 부모님들도 한바퀴씩 타고왔어요.. 물론 저도 탔지요.. 와 정말, 다시 말하지만 우리아이들 대단합니다.    대견한 모습에 눈물이 울컥 할뻔했는데 꾹~~ 참아가며 아이들이 타는 모습을 지켜봤어요.. 우리 아이 차례, 늠늠하게 말위에 척 앉은 모습이 참 멋집니다!  말타기 체험 말이 제주도에서 타던 말과 달라요 더 크고 날렵해 보인달까요? 어느 엄마가 제주도에서 타봤다고 하니까, 말타기 지도 하시는 선생님이 지금 타는 말은 제주도말과 다르다고 하시더라고요, 더 자세히는 모르겠지만요, 제 느낌상 그랬어요 헤헤   므찌게 한바퀴 돌고 들어오는 우리 큰아들! 엄마는 말타며 무섭다고 징징 했는데.. 급 부끄러움이 밀려옵니다.ㅎㅎ   입 앙 다물고 무슨생각중이신지....아들?   모두 말타기를 마치고 밖에 있는 새끼 말들 먹이주기를 하러왔어요 울 아들 엄마가 떠준 목도리 따뜻하고 부드럽다며 계속 하고 있네요. 저거 완성하고 착샷 못찍었는데 요로케 남겨봅니다^^   마방의 큰 말들은 선생님이 곁에서 도와주며 먹이를 주었는데, 바깥에 있는 요 아이들은 새끼들이라서 아이들 스스로 주고싶은 말앞에 가서 먹이주고 쓰다듬기도 하고 자유로운 시간을 보냅니다..   울 큰아들 신났어요^^    열심히 하나씩 하나씩 나눠주기~~ 다들 신이나서 뛰어다니다가도 말앞에서서는 얌전히 먹이를 주는 이쁜아이들^^      초코랑 초키도 하나씩~ 볼수록 저 털이 너무 매력이있네요~   또 신나는 표정으로 폴짝폴짝 뛰는 아이^^ 엄마도 신이 납니다~    옆에는 있는 토끼우리에 토끼들도 잘 있나 보며, 아이가 승마장 올때마다 보았던 이야기를 해주네요~    남은시간 신나게 뛰어노는 아이들, 오늘은 부모님들이 오셔서 더욱 신이 나보입니다.   이제 돌아갈시간, 아이들은 버스에 모두 탑승, 몇몇은 엄마랑 떨어지니까 울고불고~ㅠ 무슨  멀리 보내는것 마냥 차창유리를 사이에두고 애절하게 인사들을 나누는 엄마와 아이들.. 버스가 안보일때까지 엄마들은 서서 바라보았답니다.ㅋㅋ    아이들은 다시 원으로 돌아가 나머지 일정들을 하고, 부모님들은 각자 집으로~저도 같이 갔던 엄마들과 함께 집으로 돌아왔답니다. 오늘 수업은 약2시간 가량 진행되었는데 짧은시간동안 많은걸 체험한 기분이었어요.. 특히나 그동안 우리 아이들이 이곳에서 어떤 시간을 보냈는지 알수있었고 함께 체험을 하니까 더 좋았던것 같아요..정말정말 대견하고 기특한 우리 아이들, 앞으로도 이렇게 씩씩하게 건강하게만 자라주렴~~ 응원한다 파이팅!!  전 사진찍느라 놓쳤는데 친구 엄마가 큰아이 말타는모습을 짧게나마 찍어주었어요^^   어린이집 마치고 태권도 다녀온 아들~ 저 목도리는 여전히 목에 걸고 있습니다. 카카 진짜 기특한 내새끼!!ㅋㅋ오늘 너무 멋지게 잘했어~ 사랑한다~ 한성승마클럽경기도 양주시 평화로 1141-11  ​   승마(Horse Riding)하면 무엇이 떠오르는가. 올림픽? 엘리트 스포츠? 또는 백마가 장애물을 뛰어 넘는 장면? 그렇게 승마는 가까이 하고 싶지만 좀처럼 다가가기 힘든 고급 스포츠로 인식되어 온 것이 사실이다. 하지만 2009년 그 이미지는 조금씩 무너지고 있다. 그리 멀리 떨어지지 않은 곳에서 누구나 쉽게, 간편하게 즐길 수 있는 ‘대중 속 승마’로 재탄생하고 있기 때문이다. 그 중심에는 지난 1월부터 시작된 ‘전 국민 말타기 운동 사업’이 있었다. 총 3년에 걸쳐 준비한 '전 국민 말타기 운동'  ▲ 올 초에 시작된 '전 국민 말타기 운동'은 누구나 승마를 배우고 즐길 수 있는 승마활성화 정책 사업이다. 약 2개월 동안 펼쳐진 1차 운동을 통해 1,450여명이 무료로 승마와 만남을 가졌다. 이는 서울과 부산경남경마공원에서 시행하고 있는 연간 무료강습생(약 1,900명)과 맞먹는 수치로 2012년까지 승마인구 5만명을 목표로 하는 기폭제가 되고 있다. / 사진: KRA승마활성화팀   지난 2006년 KRA한국마사회(이하 KRA)가 '승마 활성화' 정책을 내놓으면서 처음으로 '말 타기 운동'의 밑그림이 그려졌다. 그리고 지난해 김광원 회장 취임 이후 본격적인 승마산업 계획과 실행으로 옮겨지면서 같은해 7월부터는 전국 승마장 조사가 이뤄지게 됐다. 이 때 KRA는 처음으로 우리나라에 말을 탈 수 있는 장소가 190여 개소라는 것을 알게 됐고, 이를 대상으로 '전 국민 말타기 운동' 사업에 함께할 승마장을 모집하게 됐다.   하지만 승마장의 관심은 당초 예상보다 적었다.  그 동안 KRA와 승마장 사이의 교류가 적었던 것도 있었지만 보이지 않는 불편한 관계(?)도 포함하고 있었다. 최종적으로 신청서를 내민 곳은 31개소로 그쳤다. 또 지원한 승마장 중 12곳은 구비서류가 미비해 제외돼 나머지 19개 승마장만을 대상으로 현장실사를 나갈 수밖에 없었다. 문제는 여기서 그치지 않았다. 직접 방문한 승마장에서 역시 안전사고를 대비한 보험가입이 되어 있지 않거나, 강습을 위해 절대적으로 필요한 교관 고용이 이뤄지지 않는 등 말 타기 운동 사업을 위한 제약 받는 곳이 발견됐다.    결국 KRA 승마활성화 팀은 최종적으로 14개소만 '전 국민 말타기 운동' 사업 승마장으로 결정 했다. 그리고 지난 1월 초부터 KRA한국마사회(이하 KRA)는 4천8백만 전국민을 대상으로 승마강습생을 모집을 시작했다. 승마 활성화 정책 방향을 결정한 지 약 3년만이고, 지난해 7월부터 시작한 전국 승마장 실태 조사 이후 5개여 월만의 일이었다.   승마의 매력에 빠져버린 그들  ▲  총 8회에 걸쳐 장안, 마필끌기-평보-속보-경속보로 이어진 강습은 승마에 있어 기본적인 교육으로 '말 타기'에 흥미를 느낄 수 있게 했다. 그리고 '전 국민 말타기 운동'에 참여한 이들은 승마가 누구나 즐길 수 있는 매력 있는 스포츠라는 것을 알게 됐다./ 사진: KRA승마활성화팀    이렇게 우여곡절 끝에 진행된 말타기 운동이었지만 홈페이지를 통해 참가 신청서를 내민 수는 6천여 명. 비교적 짧았던 홍보기간을 감안한다면 적지 않은 사람들이 전 국민 말타기 운동에 관심을 보인 셈이었다. 큰 관심 만큼이나 경쟁률도 만만치 않았다. 각 승마장 마다 규모나 시설이 차이가 있었기 때문에 시설 마다 30명~80명까지 모집하게 됐는데 접근성도 좋고 비교적 시설이 좋았던 곳은 10대 1이 넘을 정도로 경쟁이 치열했다. 최종 경쟁률은 4.14대 1로 총 1,450명이 전국 14개소에 있는 승마장에서 무료로 말 타기를 배울 수 있게 됐다.     수업은 평일과 주말반으로 각각 오전.오후반으로 나누어 총 8회에 걸쳐 실시 됐다. 이 과정은 십 여년간 서울경마공원에서 하고 있는 무료승마강습과 동일한 것으로 이론 뒤 실기로 이어지는 교육 방식 역시 그대로 사용했다. 이에 전 국민 말타기 운동 사업에 참여 했던 인천승마클럽 가유현 교관은 "처음 승마를 배우러 온 사람들은 의례 말부터 타려고 한다"면서 "하지만 제대로 말을 이해하지 않고 기승한다면 매우 위험한 일"이라며, KRA의 승마 교육 방식에 힘을 실어 줬다.    승.하마법을 시작으로 장안, 마필끌기-평보-속보-경속보로 이어지는 승마를 위한 기초적인 교육이 이뤄졌다. 처음에는 '내가 과연 말을 탈 수 있을까' 걱정에 앞섰던 강습생들도 시간이 지날수록 말과 친숙함을 넘어 어느새 승마의 매력에 빠지기 시작했다. '1회 2시간으로 정해진 강습 시간이 너무나 아쉽다'는 목소리가 나온 것이 비단 일부만의 목소리가 아니었다.   전 국민 말타기 운동 시작과 함께 개설된 카페에 글이 하나둘씩 올라오기 시작했다. 사업이 이뤄졌던 전국 14개 승마장 게시판이 따로 개설되어 각각의 반응들을 알아보는 기능을 했는데 대체적으로 강습에 만족함을 드러냈다. '경마공원이 멀리 떨어져 있어 (무료승마를)참여하고 싶어도 하지 못 했는데 좋았다', '교관이 매우 친절해 매 시간 마다 재미있게 배울 수 있었다' 등 긍정적인 반응이 쏟아져 나온 것이다. 물론 이 중에는 현 승마장의 취약점이기도 한 대중교통의 닿지 않는 곳에 대한 개선의 글도 포함되어 있어 커뮤니티 기능 이상의 역할을 했다.    이렇게 1-2회로 나눠 시행된 사업은 2009년 1월11일부터 3월 8일까지 약 2개여 월 동안 진행 됐다. 전국 14개소 크고 작은 승마장에서 1,450명의 승마 강습자들이 말과 교감을 나누었고 이중 1,276명(88%)이 수료를 마치면서 마침내 '전 국민 말타기 운동' 첫 걸음을 내딛게 됐다.  전 국민 말타기 운동이 가져다 준 것들 ▲ 서울과 부산경남경마공원에서 하고 있는 무료승마강습과 함께 '전 국민 말타기 운동'사업으로 연간 5천여 명의 승마를 경험한 인구들이 늘어날 전망이다. 이는 앞으로 2012년까지 KRA에서 목표로 하고 있는 승마인구 5만명의 큰 힘을 보탤 전망이며, 머지 않아 일본의 7만명도 뛰어 넘을 수 있을 것으로 기대하고 있다./ 사진: KRA승마활성화팀, 황교희   그 동안 KRA에서 배출한 연간 신규 승마 경험자는 1,900여 명. '전국민 말 타기 운동'을 시작으로 1,450명의 승마 경험자가 추가됐다. 오는 6월부터 시행되는 2차 사업이 끝나면 약 3천여 명의 승마 경험 인구가 생기는 셈이다. 이는 현 경마공원에서만 시행되던 무료승마강습 인원의 약 1.6배에 해당하는 수치로 모두 합치면 2009년에만 5천여 명의 승마 강습생이 배출 되는 것으로 현재 국내 추정되고 있는 승마인구 2만명의 1/4에 해당하는 엄청난 수가 아닐 수 없다.   물론 8회로 한정된 승마강습을 받은 모든 경험자들이 곧 바로 유료 승마장을 찾아 승마인구로까지 이어진다는 보장은 없다. 현재 KRA승마활성화팀에서 자체 조사한 '전 국민 말타기 운동'에 참여 했던 강습생들 역시 10% 내외가 유료로 승마를 배우기를 이어가고 있는 것으로 잠정 집계하고 있다. 기대 만큼 높은 수치는 아니지만 한 걸음씩 내딛는 소리가 모아져 말 산업 강대국 일본의 7만명(2009년 굽소리)과 어깨를 나란히 할 수 있는 날도 기대해 볼 수 있을 것이다.   여기에 전국 승마장 파악과 함께 네트워크 구축은 '전 국민 말타기 운동'의 큰 결과물이라 할 수 있다. 그 동안 승마협회에서 조차 숨어 있는 승마장의 수나 규모를 확인할 수 없었지만 이번 사업 준비 과정에서 KRA는 전국의 190개소 승마장이 있다는 것을 확인할 수 있었다. 또한 각 승마장과 연계는 앞으로 KRA가 주목하고 있는 승마산업 발전을 위해 절대적으로 필요한 부분으로 서로 윈-윈의 관계로 이어질 가능성이 크다.   뿐만 아니라, 1차 사업에 효과와 관심에 주목 하기 시작한 각각의 승마장들은 그동안 미흡했던 부분을 보완해 현재 준비 중인 2차 '전 국민 말타기 운동'에 뛰어 들었다. 이전까지는 형식적인 승마장 운영을 해왔다면 이제는 내실과 외실이 함께 다져진 한 단계 발전된 승마장 관리와 운영이 가능해 졌다. 이 사업을 주도한 승마활성화팀 이경주 과장은 "1차 사업에서 서류미비와 준비 부족으로 인해 참가하지 못 했던 승마장 모두가 이번에는 완벽하게 준비 되어 2차 사업에 뛰어 들었다"고 말해, '전국민 말 타기 운동'이 얼마만큼 승마산업에 기여하고 있는지를 가늠할 수 있었다. 유료 승마인구 240만명과 경마 이미지 개선  ▲ '전 국민 말타기 운동'은 승마인구를 늘리기 위함과 더불어 현재 경마에만 집중되고 있는 말 산업을 승마로 확대하자는 취지다. 그 안에는 부정적으로 인식되고 있는 마필산업 이미지를 개선하기 위함도 포함되고 있다./ 사진: KRA승마활성화팀    '전 국민 말타기 운동'은 분명 승마인구 증가와 승마산업의 개혁을 주도할 것으로 보인다. 2012년까지 KRA가 공식적으로 발표한 승마인구 목표 수는 5만명이며, 연간 유료 승마경험자는 240만명이다. 이를 위해서는 무엇보다도 승마산업 인프라 확대가 가장 필요한데 승마장 신설과 전문 인력 양성 그리고 승용마필 생산 및 보유 확대가 반드시 필요하기 때문이다.   현재 KRA에서는 4월 말에 시작한 '마필전문 인력 향성 프로그램'과 더불어 올 11월 오픈 예정인 '말 타기 포털사이트' 개설에 준비중에 있다. 또한 1차 말타기 운동에 참여한 강습생들에게 유료 승마장 등록 시 50%를 지원해 주는 방안도 고려하고 있는 등 승마인구 확대를 위해 다방면으로 노력하고 있는 것으로 보인다.    이와 함께 말타기 운동은 경마 이미지에 적지 않은 영향을 끼칠 것으로 생각한다. 사실 경마는 그동안 색안경을 끼고 보여지며 도박이란 부정적인 이미지가 팽배 했다. 그러나 승마를 통해 마필과 가까워지고 한 걸음 다가가게 되면 경마를 베팅만이 아닌 생산와 육성으로 이어지는 하나의 산업으로 볼 수 있는 유연함을 가져다 줄 가능성이 높다.  이것이 잘 됐다, 잘 못 됐다는 섭부른 판단 보다는 경마산업을 본연의 위치에서 볼 수 있는 기회가 될 수 있다는 점에서 의미가 있을 것으로 보여진다. 2009. 05.12- 글 황교희 2021년 사회공익 승마사업 신청알림​​사회적 약자 및 트라우마 직업군을 대상으로 진행하는 「2021년 사회공익 승마사업」사업시행 지침을 붙임과 같이 알려드리오며, 사업지침을 참고하시어 관련 기관?단체에 홍보하여 주시고 사업 참여를 희망하는 신청자(또는 기관?단체의 부서장)가 [붙임 2]의 신청서를 농업정책과로 제출할 수 있도록 안내하여 주시기 바랍니다. ​【2021년 사회공익 승마사업】○ 접수기간 :  2021. 4. 5. 09:00 ~ 4. 9. 18:00 (5일간) ※ 선착순 선발○ 지원대상 : 장애인, 사회적 배려계층, 트라우마 직업군 중 추천자의 추전을 받은 자○ 지원내용 : 승마체험 10회 지원    - 장애인 : 42만원 ※ 재활승마가 아닌 생활승마 이용 시 32만원    - 저소득층, 다문화가정, 미혼모, 북한이탈주만. 트라우마 직업군 : 32만원○ 사 업 량 : 24명(장애인 5, 사회적 배려계층 14, 트라우마 직업군 5)    ※ 우선순위 대기자 1명(사회적 배려계층) 선발하여 추경예산 반영 시 참여 추진○ 신청방법    - 개인(관내거주자) : 신청서(붙임2)작성 후 이메일 제출     ※ 증빙서류(장애인등록증, 한부모가정 확인서 등) 첨부   - 기관(관내소재지) : 신청서(붙임2)작성 후 공문제출○ 참여승마장 ☞ 재활(장애) 승마에 한하여 승마체험 신청 전 해당승마장과 면담 必    - 광주승마클럽(재활승마, 생활승마) : 광주시 도척면 방도길 137-32    - 연세승마클럽(생활승마) : 용인시 처인구 모현읍 동림리 330-5​​<< 지원대상 세부기준 >>​​​  ⁕ 사회적 배려계층 : 저소득층(기초생활수급자, 차상위계층), 다문화가정, 한부모, 북한이탈주민 가정  ⁕ 트라우마 직업군 : 군인·경찰·소방‧교도관, 보호관찰소, 동물방역, 코로나19 감염증 방역 공무원  ⁕ 장애인, 사회적배려계층 신청인 가족 동반 체험 가능(가족확인 증빙서류 제출/부부, 부모, 자녀)  ⁕ 추천자 : 지원대상 관련 추천기관 대표, 부서장(시·군, 군부대·경찰·소방서․교도소,보호관찰소)​   ※ 기타 세부사항은 시행지침(붙임1) 참고  붙임  1. 2021년 사회공익 승마사업 시행지침 1부.         2. 사회공익 승마사업 참여 신청서 1부.  끝.  Bonjour~안녕하세요~ 오늘은 프랑스의 승마 클래를전해드리려고해요. 프랑스 학생들은수요일에는 학교를 가지않고자기가 좋아하는 활동을 하고집에 머물면서 자기만의 시간을 갖곤합니다. 지난 주 수요일,수리는 딸리언니랑 같이승마 클래스에 참여했는데요. 이곳엔지역 곳곳에 승마장이있고정부의 지원으로 저렴한 비용으로누구나 승마클래스를 참여할 수 있 어요   자 수리도이제 준비를하고 말을 타러 갈거에요. 아 그전에아이들이 가장 좋아하는  시간! 바로 자기말털을 빗겨주고이름을 부리고이야기를하며교감을 하는 시간이지요. 수리도 "티나"를 만져주고빗겨주며 친해지는 시간을 가졌어요.선생님과 딸리언니와 함께승마하러 이동! 처음 타는 말인데도,겁도 없이잘 타는 모습에너무 대견했어요.승마장이 좀 쌀쌀해서춥지않을까 걱정했는데 수리는 몸에서 열이 나더라구요.^^말위에서 중심잡고집중하는데 많은 에너지가 필요했나봐요.이제 말과 헤어지는 시간^^다음주에 또 만날 수 있다고 얘 기를해줘도헤어지기 싫다고 앙~울음을 터트렸어요.   우는 모습도 너무 예뻐서사진만 찍고 있었네요^^; 수리에게도 이런 의미있는시간이 많이 주어졌으면 좋겠네요 아이들에게다양한 체험활동의 시간을 주기 위해 일주일에 한번은 학교를가지 않도록 배려해주고다양한 활동을 저렴하게 많은 아이들에게체험할 수 있는 기회를 주는프랑스 교육이 참 마음에 듭니다. 프랑스처럼  체계적인 지원 시 스템을 기대하기는 어렵지만!  그래도 우리 아이들을 위해엄마 아빠가다양한 체험을 준비해해주면 좋겠죠? 이번 주말에는아이들이 다양한 체험을 할 수 있도록  꼼꼼히  찾아보는건 어떨까요? 다음에 또 봐요~Au revoir~     이 세상은 모든것이 두 단어로 표현 되는것 같다 .<경쟁> 그리고 <비교>란 단어!! 그래서인지 우리는 매일 자기 개발이다 창조적 마인드를 기른다 하면서자기 스스로를 적자 생존의 틀에 묶어 버리고 산다.매일 바쁘게 살아 가는 자신을 오늘 몽골초원에 던져 보았다.그리고 말과 함께 하는 초원의 법칙을 배워 보았다. 이곳서도 역시 우리 할 수 있는 것은 오직 달리는 것 뿐이다 질주!!-이것은 바로 삶의 본능임을 깨닫게 되었다. 무얼 더 말하랴 마음 속 깊숙히 꽁꽁 숨어 있는 내 본능아! 이리 나오라구! 말타고 달려봐  맘껏 달려봐 정신없이 달려봐 ...얼마나 신나는줄 자네는 모를거야!!      말이란 동물을  생애 한번도 타보지 못했던 대부분의 사람들은 첫날 처음 타는 순간 두려움과 위축감으로 휩싸였건만 ...말 등에 오르는 순간 우리는 질주- 삶의 본능이 내면의 세계에서 뛰쳐 나오게 되었다 이레서 200키로 야영 승마의 전설이 시작 되였다.   사진 /승마 첫 걸음을 배우고 있다. 내일 이면 이 한번 교육으로 긴 거리를 가야 할 텐데 ... 승마 프로그램에 참여 한 사람 대부분이 처음 말을 타 본다고 한다.캠프에 도착한 첫날 말과 친숙해지기 위해 온종일 말을 타 본다. 오늘 타고 내일 부터 본격적인 200키로 야영 승마를 떠나야 되는데 .걱정이 앞선다.   하루 50키로씩 4일을 달려 다시 캠프로 돌아 오는 말 여행 .초보자들에겐 쉽지 않겠지만 그래도 자신 있게 도전 해 본다고 한다 . 이날 저녁 몽골 마부들과 토의를 해 본 결과 아주 솜씨가 좋다고 해볼 만하다는 결론을 얻고 나니 기분이 정말 좋았다  해낼 것을 믿고 이날 말타는 종합 평가를 보니 역시 기마 민족이였슴을 알게 되였다고나 할까 .이번 여행에 대한 기대를 안고 마지막날 이들이 얼마나 결승점에 멋지게 들어 왔는지 ..마치 전문가 들이 나담 경주에서 질주 하듯이 결승점에 들어 오는데 몽골 마부들도 놀랐고 나 또한 마찬가지 ...경이로웠을 뿐이다 모두가 자신에게 놀랐던 그런 여행 ..바로 200키로 야영 승마 였다   사진/첫번째 말 타고 캠프에 돌아 온 날 ..다리가 얼얼 하단다.내일부터 앞으로 4일 후에야 이 캠프에서 자겠지그동안 몽골 초원에서 그리고 오논강가에서 때론 깊은 숲속에서 별과 함께 지세워야 하는 데 ..모두들 이날 저녁은 잠을 잘 이루지 못했으리라 ...   -느린기차의 몽골 여행 중에서-  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  김석, 아역 배우 출신 승마선수인데요  ​나체 사진을 유포하겠다고 내연녀를 협박한 혐의로 국가대표 출신 승마선수 A 씨가 24일 구속 전 피의자 심문을 받았는데요 사건은?  ​​그런데 이 A 선수(28)에 대한 첫 재판 심리, 성폭력범죄의처벌등에관한특례법 위반, 성폭력범죄의처벌등에관한특례법 위반, 협박, 공갈미수, 정보통신망이용촉진및정보보호등에관한법률 위반, 사기, 상습도박 등 혐의로 재판에 넘겨졌다고 합니다. 또한 A 씨는 대부분의 공소사실을 인정했고요 ​ ​그런데 A 씨는 인터넷 도박사이트에 접속하고 도박게임에 참여해 총 1300여 회 걸쳐 40억 상당을 불법 도박사이트에 입금하고 상습 도박도 했다고 하는 정황인데요 ​A 씨는 이날 재판에서 국민 참여 재판을 희망하지 않는다고 밝혔고 다음 재판은 4월 28일이라고 합니다. ​아역 출신할 때 정말 귀여웠는데 왜 이렇게 성장 한 것일까요? ​​​김석 프로필 ​ https://m.blog.naver.com/cooljason92/222232487728 아역배우 출신 승마 국가대표 출신, 전 여자친구 동영상 협박 피소, 불륜 의심 ('김석'으로 추정, 프로필, 아버지 김기오)아역배우 출신 승마 국가대표 선수, 전 여자친구를 동영상 협박했다는 소식인데요... ​우선 아역배우 출신...m.blog.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가최근에 친한 친구들이랑 여행을 갔다왔는데 그 때 해봤던 제주 승마체험이 되게 색다른 경험이었어요.말 타는게 되게 어려울줄 알았는데 직원분의 안내를 따라 체험해보니까 안전하고 재밌게 탈 수 있었어요.덤으로 가을 숲도 함께 만끽할 수 있어서 제주도에서 꼭 해볼만한 액티비티라고 생각합니다!​​ 에코승마아카데미 전화번호 : 0507-1404-2563주소 : 제주 제주시 조천읍 비자림로 1065 에코승마아카데미영업시간 : 매일 09:00 - 18:00​ 황부정제주특별자치도 제주시 조천읍 비자림로 1065 ​ 저는 에코승마아카데미라는 곳에서 타보게 되었는데요. 공항에서는 차로 40분 정도 내륙방면으로 들어가야 나오고 3분 거리에 산굼부리가 있었어요.가격은 3만원부터 시작하지만 총 30분부터 4시간까지 코스가 다양하더라구요. 여기가 입구인데 카페도 같이 운영하고 있는 곳이라 말을 다 탄 후에 뜨뜻한 음료도 마실 수 있었어요. 위치도 산굼부리랑 직통으로 연결되는 큰 도로변에 있어서 차를 타고 가다가 쉽게 보였구요. 건물 앞이 넓은 공터여서 주차도 물론 쉽게 할 수 있었답니다. 전용 주차 시설이 널찍하게 잘 마련돼 있던 곳이었어요. 제주 승마체험에 동원되는 말들이 직원분의 손길을 따라 케어 받고 있었습니다.흰색 말들은 털도 완전 깔끔하던데 매일 목욕을 시키는건지 굉장히 청결한 편이더라구요. 건물 안 쪽으로 들어와보니까 여느 감성 카페 못지 않은 인테리어에 놀랐습니다.주변 시골 풍경을 그대로 담을 수 있게끔 창문도 크고 넓었고 채광이 좋아 오후에 잠깐 앉아 있으니 절로 힐링되요. 커피 가격도 생각보다 비싸지 않았는데 아메리카노가 4000원 밖에 하지 않으니 저렴했죠. 따뜻한 티 종류도 같이 팔고 있었는데 거의 사천원이고 컵라면도 분식집보다 싸게 팔아서 끼니도 떼울 수 있었어요. 누구의 솜씨인지는 모르겠지만 말 그림이 그려져 있었는데 백마의 기품이 그대로 담겨있는듯 했습니다. 실제로 체험장에서 본 친구들은 다 너무 예쁘게 생겼고 관리도 잘 받고 있는지 때깔이 고왔어요. 벽면에는 체험 도중에 찍힌 사진들이 있었는데 승마 코스가 되게 아름다운 것 같아 기대를 많이 했어요. 단순히 숲 속을 그냥 걸어다니려면 다리가 참 아픈데 이렇게 말 타고 이동하면 더 편하게 감상할 수 있었어요.실제로 사려니숲길이 포토존으로 참 유명한데 그냥 걷기엔 볼게 너무 없고 심심하더라고요. 연예인분들도 다녀가신 곳이라 제주 승마체험 내부에 사진이 함께 걸려 있었습니다.남녀노소 불문하고 재밌게 즐기기 좋은 액티비티라 그런 것 같아요. KBS에서 방송되는 한 프로그램에 올 여름 나왔던 곳이기도 하더라고요.완전 최신일자 방영분이라서 사람들이 꽤나 몰렸을 것 같아요. 비용은 삼만원부터 시작하는데 15분이 기본 코스였어요.한마리에 1명만 타게 되는데 동승은 1만원 추가금을 내면 가능하다고 하셨습니다.주변 숲 조성이 잘 되어 있어서 저처럼 길게 타보는 것도 나쁘지 않은 것 같아요. 혹시라도 사고가 발생했을 때 사용할 수 있도록 구급약들도 준비를 해두셨어요.반창고와 연고 그리고 소독약 등등이 있어서 넘어지거나 까진 상처는 바로바로 대처가 가능할 것 같습니다. 컵라면 코너가 있어서 마음껏 즐긴 후 허기가 질 때 간식도 사먹을 수 있어요.요즘 안그래도 살짝 쌀쌀해진 날씨에 타고 들어와 뜨끈한 국물로 몸을 녹여주니까 기분이 넘 좋더라고요. 이건 제주 승마체험을 할 때 사용되는 안전장비들이에요. 조끼, 신발, 헬멧 등등 꼼꼼하게 다 준비를 해 놓으신 덕분에 마음 편하게 탈 수 있었습니다. 아무래도 자전거나 스케이트를 탈 때 쓰는 투박한 안전 장비들 보다는 조금 고급스러운 디자인이더라고요. 그래서 착용하고 나서 사진을 찍어도 좀 더 멋스러운 것 같고요. 말 먹이 주기 체험도 있었는데 당근은 2000원을 내면 살 수 있었어요.타기 전 친근하게 가까워지는 시간을 가져보는 것도 재밌었습니다.특히 어린 아이들이 엄청 즐겁게 참여하는 모습을 볼 수 있었어요. 직접 말들에게 먹이를 나눠줄 때 추억으로 남기고 싶어 사진을 찍어보았습니다.눈이 되게 깊고 예뻤는데 가까이 다가가기 사실 좀 무서운 것도 있었거든요.직원분께서 상시 대기 중이라 용기를 내서 당근을 줘보니 생각보다 온순해서 다행이었어요. 그리고는 모든 장비를 갖추고 말에 올라 모든 준비를 마쳤어요. 타기 전에 안내 수칙을 알려주시고 교육도 해주시기 때문에 안심이 많이 되더라고요. 이런식으로 제주 승마체험 장소로 직접 타고 이동을 합니다.교육이 잘 되어 있어서 코스를 따라서 설렁 설렁 잘 가서 되게 똑똑하구나 싶었어요. 아무래도 긴 코스를 걸어야 하다 보니까 가기 전 말들에게 물도 마실 수 있게끔 해주셨어요. 많이 해봤다는 듯이 물통 근처로 가니까 알아서 꼴깍 꼴깍 마시고 달릴 준비를 하던데 완전 사람 같았어요. 그리고 길을 따라서 한바퀴 돌기 시작했습니다.직원분께서 옆에서 같이 타면서 안내를 해주시기 때문에 크게 어렵지 않았어요. 처음 탔을 때는 너무 높아서 은근 무서웠는데 나중에는 자연스럽게 그 높이를 즐기게 되었어요.천천히 걷는데 오히려 한번 달려보고 싶은 마음이 생길 만큼 제법 재미있었답니다. 어느정도 익숙해진 다음에는 울타리에서 나와 본격적으로 숲과 초원을 향해 옮겨가요.가는 길이 진짜 너무 예뻐서 눈으로만 담기에는 참 아쉬운데 사진 찍을 수 있는 타이밍을 중간 중간 주셔서 더 좋았어요. 말들이 온순해서 그런가 걸을 때도 상당히 안정감이 느껴졌습니다.제주 승마체험을 위해 사람들과 익숙해지는 훈련도 잘 받은 것 같고 걸음 걸이도 우아했어요. 많이 흔들리면 어쩌나 근육을 은근 많이 써야 하는건 아닌가 별 걱정을 다했는데 생각보다 평온했습니다. 제가 진행했던 코스인데 길 자체가 너무 아름다워서 순간 내가 말 체험을 하는게 아니라 숲 관광을 왔나 착각하게 되더라고요.오래도록 눈에 담고 싶은 풍경이라 긴 시간으로 선택하길 잘했다 싶었습니다. 가을인데도 아직 울창하게 푸르른 숲의 아우라가 멋졌고 공기도 깨끗하고 맑은 느낌이었어요. 숲을 지났다가 나무가 없는 드넓은 초원에서는 살짝 빠른 속도 체험도 하게 해주셔서 스릴까지 제대로 만끽했습니다. 그리고 다시 돌아와 내리는 순간 가슴 속에 간만에 흥이 넘쳐나는듯 했는데 끝이라는게 살짝 아쉽더라고요. 내리자마자 말들은 직원분들의 손길에 이끌려 안전히 다시 돌아갔고 조련되고 있는 모습도 엿볼 수 있었어요. 그 과정을 지켜보니 서로 간에 친밀도도 상당히 높은듯 했고 온순하게 잘 따르는게 강아지 같아 신기하기도 했습니다. 흥분되는 마음을 가라 앉히려고 카페에서 잠깐 쉬어가기로 했습니다.말이라는 동물에 흠뻑 빠져 직접 타지 않고 눈으로 바라보는 것 만으로도 제주 승마체험 때의 기분이 떠올라 두근두근합니다.살면서 꼭 1번쯤은 해봐야 하는 액티비티가 아닌가 싶어요.  ​​​​​​* 본 게시물은 업체로부터 소정의 원고료를 받고 작성된 후기입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     메이온어호스 (May on a Horse) 2015년 5/23(토) ~ 5/24(일)  ﻿홍천 대명 비발디파크에서 국제승마대회가 개최된다.   대명그룹이 주관하고 대한승마협회와 국민체육진흥공단에서 후원하는 이번 국제승마대회는 국내에서 열린 승마대회 중 가장 많은 상금이 걸려 있다고 한다.  그랑프리 경우 총2개 라운드로 상금 93,000,000원 선수 모두 화이팅~!!           프랑스와 벨기에, 일본, 싱가포르 등 세계 유명 승마선수도 출전하게 되는데 현재 벨기에에서 열심히 활동중인 한국 점핑승마 국가대표 전재희 선수의 현스승이기도 한 Lieven Devos도 출전 !!  지난번 룸멘에서 열린 론진 네이션즈컵에 5star 경기에 출전했는데 그 경기 관람기회를 놓쳐 버렸으나 곧 그의 경기를 볼 수 있는 기회가 생긴다니 기대된다.         승마대회만 진행되기 보다 다양한 문화행사가 같이 진행되므로 가족나들이로도 추천할 만 한데,   대명페스티발 오케스트라와 마장마술 선수가 함께하는 공연도 볼 수 있다고 한다.  마장마술하면 바로 떠오르는 황영식 선수와 전국체전에서 금메달을 획득한 김혁 선수가 공연을 보여준다고 한다. 아름다운 동물 말의 움직임을 더욱 예술적으로 느끼게 해 줄거라는 기대가 든다.        프랑스 칸느 국제 불꽃대회 메인 아트 디렉터가 함께 연출하는 불꽃쇼        페스티벌 행사장 외부 이벤트 스테이지에서는 마술, 풍선아트, 마임 등 다양한 볼거리가 있을 거라고. 아이들이 좋아할 만한 프로그램이 많이 보이는 것 같다.         회당 20명씩, 1일 5회, 현장 선착순 신청접수를 받고 진행될 소노펠리체 승마클럽 마사투어 말을 타고 투어를 할 수 있는 걸까?? 어찌 되었든 도착해서 얼른 신청해야겠다.   대명비발디파크에서 개최되는 메이온어호스 국제승마대회에 한국승마선수들도 많이 출전하는데, 익숙한 이름들이 많이 보여 반갑게 열심히 응원하고 올 수 있을 것 같다.       주말 아이들과 함께 서울근교승마장 승마체험 참여하고 왔어요. 잠실에서 30분거리인 서울근교승마장 홀스마스터즈승마클럽은 청량리에서도 가까워 부담없이 찾을 수 있는 곳이었어요.주말나들이로 가족나들이 함께와서 승마체험하는 가족분들도 많으셨는데요.저도 아이들과 함께 기승과 함께 마방체험.말먹이주기 등 알찬 승마체험 할 수 있는 곳이라 추천하며 리뷰해볼께요.​   음료와 차를 마시며 기다릴 수 있는 휴게공간이 있어서 여유있게 함께 승마체험할분들을 기다렸고요      기다리는 동안 둘러보니 사물함과 샤워실도 잘 구비되어있고 친절하고 깨끗한 서울근교승마장 홀스마스터즈클럽이었답니다.   승마체험도 할 수 있고 1일 이용. 주니어승마스쿨.쿠폰회원.여성승마스쿨.월블러드쿠폰 등 회원제로 승마를 배우고 기승할 수 있는 서울근교승마장이었답니다.     친절하고 안전한 승마체험프로그램을 운영중인 홀스마스터즈승마클럽은. 말 종류도 다양하고 코치진분들도 친절하셔서 아이들도 다음에 또 승마하러 오자고 조르더라고요.     저희는 기승체험을 먼저하고 나서 마방체험을 했어요.조끼와 장갑. 모자 등 장비 무료대여해서 착용하고요.​     홀스마스터즈승마클럽은 실내승마장으로 커다란 텐트 안에서 배울 수 있어 날씨제약을 받지않는다 점도 좋았는데요.승마체험은 아래쪽에 있는 승마장에서 하고요.    위쪽에는 더 큰 규모의 실내승마장 두곳있어서 자유기승하며 레슨받을 수도 있고   장애물과 함께 승마도 할 수 있는 서울근교승마장이랍니다.​기승체험 후 커다란 승마장에서 자유롭게 기승하는 동생을 보더니 막내도 승마를 더 배우고 싶다고 하더라고요.     기본 안전 설명을 듣고 말에 올라탑니다.      먼저 아이들이 말과 적응할 수 있게 평보부터 시작해서 기승을 했어요.      아이들이 바른 자세로 평보에 적응한 후. 구보가 이어졌어요.평보는 천천히 걷는 승마이고. 구보는 달리는 승마랍니다.    제주여행 가면 종종 탔던 말이지만, 자주 접하는 승마체험이 아니라 아이들이 사뭇긴장했지만그만큰 성취감도 높고 즐거워했던 승마체험이라 추천하고요.     아이들과 함께 부모님도 승마체험 참여할 수 있어서 가족체험으로도 추천하고 싶어요.어린 아이들은 조금 크기가 작은 말로 부담없이 승마체험을 시작할 수 있어 좋았고요    저는 초등학생 2.3.5학년과 함께 참여했는데. 모두 만족하고 좋아해서 초등학생 가족나들이로 특히 추천하고 싶어요.   20분의 기승체험이 끝나고 마방체험을 하러 올라갔어요.다양하고 멋진 말들이 마방에서 쉬고있었답니다.    말들에게 간식 먹이주는 체험을 했어요.코치님께서 말마다 특성도 설명해주시고한명한명 말먹이주기 체험에 참여하게 유도해주셔서 좋았고요     마방에 있는 대부분의 말들에게 당근 먹이주기 체험도 하고 직접 쓰다듬어 주기도 했답니다.저도 당근 먹이도 주고 쓰다듬어 보기도 했는데말들은 참 매력적인 동물같아요!글을 적다보니 또 가서 기승도 하고 마방체험도 하고 싶네요.      마침 말털깍는 모습을 볼 수 있었어요.말털을 6시간째 깍고 계셨는데요.말털을 깍아준 뒤에 말 옷을 입혀준다고해요.    이 친구가 입은 옷이 말 옷이고요.다양한 성향의 말들을 가까이서 만나는 마방체험도아이들에게 잊지못할 추억이 되었답니다.   마방도 함께 둘러보고    우리가 기승체험했던 말 샤워하는 모습도 볼 수 있어 유익했던 마방체험!​기승체험과 마방체험을 알차게 운영하는 서울근교승마장 홀수마스터즈승마클럽 승마체험이랍니다!     기승에 필요한 장비들도 설명해주셨고요.     멋진 말 그림 작품들도 보고,기승체험부터 마방체험까지 1시간 남짓 걸렸던 것 같아요.​     아이들과 함께 즐길 수 있는 가을나들이로 승마체험 추천하고요.​잠실에서 30분 거리 가까운 서울근교승마장이라 부담없이 나들이 가서 기승도 하고 마방도 체험할 수 있는 곳으로 소개해봅니다!​또 기승하러 달려가고싶네요!♥.♥​​참!헌혈증 지참시 30,000원 상당의 승마체험 무료 이벤트도 진행중이예요.헌혈하고 헌혈증 지참해서 방문하면 또 보람된 체험일 것 같아요. 단 미리 문의하시고 예약하셔야 해요~~~ 홀스마스터즈승마클럽경기도 남양주시 화도읍 가곡리 149-20  안녕하세요!페나코바 입니다!이번 2019년에 홍콩에서 론진마스터즈 대회가 열리는 소식 다들 알고계시죠?#론진 마스터즈 승마 대회는 세계 각국에서 열리고 있지만5스타 장애물 대회는 뉴욕과 홍콩, 그리고 프랑스 세군데서 개최되고 있는데요!그 중에서도 홍공 론진 마스터즈 대회는 아시아에서 열리는 제일 큰 장애물 대회라 볼 수 있습니다!  론진 마스터즈 포스터 2019   Longines Masters of Hong Kong 2019 론진승마대회  이러한 론진 마스터즈는  명성에 걸맞게 5스타 Grand Prix는 상금도 어마어마한 $328,800로이 대회에 출전하기 위하여 각 나라에서 활약중인 톱 라이더들이 초청받아 출전을 하는데요.​이 론진 마스터즈 대회에 유럽에서 활약중인 대한민국 톱 라이더인 권만준 선수가 초청되어 활약할 예정입니다!!  세계 선수권대회 노스캐롤라이나 - 월드 챔피언십 경기장에서, 페나코바와 함께한 권만준 선수 ​권만준 선수는 17년 오스트리아 린츠에서 열린 FEI Nations Cup CSIO4*에서 3위로 입상한 실력있는 톱 라이더 이자,    오스트리아 잘츠브루크에서 열린 European Youngstar Cup에서 16년, 18년 연속으로 우승을 차지하며 유럽에서도 주목받고 있는 전도유명한 선수입니다.​  FEI Nations Cup CSIO4*   네이션스컵 입상장면  또 권만준 선수는 승마올림픽이라 불리는 미국 노스캐롤라이나에서 열린 2018 세계선수권대회,월드 챔피언쉽에서 국가대표로 출전하여 우수한 성적을 거둔 이력이 있는대한민국 최상위 라이더 입니다!​  미국 노스캐롤라이나 세계선수권대회 승마대회 챔피언십 현장에 걸린 자랑스러운 태극기  미국 노스캐롤라이나 세계선수권대회 승마대회 챔피언십에 참여한 권만준 선수 높이160cm      세계 선수권대회에서 착용한 옷은 태극기를 모티브로 한 레드와 블루의 포인트가 들어간 디자인으로,penacova 한국을 상징하며, 점프를 할 때 불편함이 없도록 위 아래로 늘어나는 스판소재의 원단을 사용한 점핑 자켓을 착용하였습니다!  권만준 승마선수 장애물경기 모습 ​ 승마복은 전신운동이기 때문에 그 활동성이 타 운동과는 차별성을 가지며, 땀과 먼지를 동시에 잡아주면서 안장에 잘 안착할 수 있는 기능을 필요로 하기 때문에 원단의 기능성이 무엇보다 중요시 되며 권만준 선수가 착용한 점핑 니패치 바지는 봉제선을 줄여 스판소재의 바지 원단이 제 기능을 할 수 있을 뿐만 아니라 활동성과 착용감이 탁월한 제품 입니다!​ 권만준 선수가 착용한 옷들은 모두 페나코바 사이트에서 확인 가능합니다!​http://www.penacova.kr/​이번 2019 홍콩 론진 마스터즈에서 권만준 선수의 활약을 페나코바에서 생생하게 전달해드릴 예정입니다!많은 기대 부탁드려요!  론진 승마대회 2019 홍콩 5스타 2월15일부터 17일 3일간 승마대회  승마 관련 동영상보기 >> 홀스허브 홀스허브TV : 네이버TV승마방송tv.naver.com 페나코바 페나코바TV : 네이버TV'스타일로 압도하라' 승마패션 브랜드 페나코바에서는 각종 승마대회와 경기 영상 및 승마클럽과 선수들의 하이라이트 영상을 업로드합니다.마장마술, 장애물비월 등 승마대회의 각 부문별 선수들의 활약상과 대회 전반적 모습을 영상으로 담아 업로드할 예정입니다.tv.naver.com ​몸 튼튼! 마음 튼튼! 승마체험하세요- 상주국제승마장, 초·중·고 학생승마체험 지원 사업 나서  -​​국제승마장관리사업소는 코로나19 장기화로 지친 학생들의 정서적 안정과 신체 발달, 학업 성취에도움을 주기 위해 생활 방역 수칙을 철저히 지킨 가운데 6일 학생승마체험 사업을 시작했습니다.    ​상주시는 학생승마체험사업비로 국·도비 7천4백만 원을 지원받아초·중·고 학생을 대상으로 일반승마 479명,재활승마 15명 등 총 494명의 체험 희망자를 모집했습니다.  승마체험은 상주국제승마장에서 실시되며,참여 학생들은 1인당 10회에 걸쳐 기본적인 안전교육,이론 수업, 말과 교감하기, 승마체험 등을 전액 무료로 배운다고 하네요~ 코로나19로 지친 학생들이 승마체험을 통해몸과 마음이 건강해지길 바랍니다 :)​​​  ​​​  ​​​ #경상북도 #상주시 #경북상주 #서이추 #소통 #이웃 #환영 #상주가볼만한곳 #승마체험#학생승마체험 #정서적안정 #신체발달 #학업성취 #일반승마 #재활승마 #체험 #국제승마장관리사업소  [양평=경기e조은뉴스] 경기 양평군 드림스타트는 지난 1일부터 3일까지 2박 3일간 양평 미리내캠프에서 100여명의 아동을 대상으로 승마체험의 기회를 가졌다.     대한체육회와 (사)대한승마협회에서 주최하며, 문화체육관광부와 국민체육진흥공단의 후원을 받아 이뤄진 이번 캠프에서는 평소 접하기 어려운 레저스포츠 체험을 통해 아이들에게 건강한 여가시간을 제공하고 다양한 체험으로 밝고 건강한 사회인으로서 성장 할 수 있도록 지원하기 위해 기획됐다.     승마캠프에서 아이들은 직접 말의 먹이를 주고, 마방을 치워보는 시간을 통해 말과 친해졌고, 현직 국가대표의 승마이론 교육 및 실기강습을 받고 말을 직접 타보는 시간을 가졌다.      중간시간에는 협동 도미노, 모글리 정글 탐험 등의 레크레이션 활동으로 평소 모르고 지내던 아이들은 서로 친해질 수 있었으며, 승마캠프에 대한 아이들의 흥미와 재미를 유발했다.     2박 3일간 캠프에 함께한 한 아동은 “이제껏 TV에서만 보던 말을 실제로 봐서 신기했고, 처음에는 말이 무서웠지만 먹이를 주고 직접 타보면서 말이 귀엽게 느껴졌다”며“다음에 또 이런 체험을 할 수 있었으면 좋겠다”고 소감을 전했다.     이에 행복돌봄과 구문경 과장은 “평소 접하기 어려운 레저스포츠중 하나인 승마를 즐기며 좋아하는 아이들을 보면서 굉장한 보람을 느꼈다”며 “앞으로 더 많은 아이들이 레저스포츠 체험의 기회를 가질 수 있도록 노력 하겠다”고 말했다.     한편 양평군드림스타트는 만0세~만12세(초등학생) 취약계층아동을 대상으로 사례관리 및 맞춤형 통합서비스를 제공하는 기관으로 지역 내 복지사각지대 및 위기 아동에 대한 상담과 문의가 가능하다.     ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿승마배우기 코스중에 오늘은 임자해변 승마공원의 하계 승마캠프 과정을 통하여 승마배우기를 하는 과정을 소개하고자 합니다  - 아래사진은 국내에서 가장길고 넓다는 임다대광해수욕장입니다.승마장은 가운데 지역에 위치에 있답니다.폭300m, 길이 12km의 천연 승마장을 보유한 곳이랍니다.        육지부에서 임자도 가는길은 지도 점암선착장에서 배를타고 10분정도 가야 합니다         한번에 차를 30여대 실을수 있는 엄청큰 철부도선 입니다.  ﻿      진리선착장에서 10여분만에 임자해변승마장 도착..﻿﻿      승마장이 국제기준에 맞추어 완성되어 있답니다.﻿      넓은 마장마술 경기장..﻿      본관 1층 로비입니다.﻿       3층 숙소입니다..       3층에 숙소이고요..﻿      숙소에서 바다가 이렇게 아름답게 보인답니다..﻿     깨끗한 화장실..         1일차 승마배우기 시작입니다.원장님의 자세하고 엄격한 교육하에 실시된답니다.﻿      초급반 말타기..﻿       점심시간에는 입소 기념사진도 담았어요..﻿    오후에 다시 승마배우기 교육실시입니다..﻿    이틀 되던날은 조금 더 교육이 강화...﻿      점심이후에는 해변에서 승마배우기 에 참여하는 아이들로 후리그물 고기잡이도 햇답니다..               ﻿     모두들 힘을 합쳐 열심..﻿      잘 정리된 2층식당입니다..   저녁시간에는 영어배우기 시간입니다..원어민이 직접 가르치는 영어회화시간입니다..﻿     3일째 되던날 승마배우기 에대해 모두들 모여 서로간 좋은방법에 대해 토론중..﻿     오늘도 승마배우기에는 날씨가 아주좋은날입니다..    중급반은 실외에서 멋지게 타고있답니다..﻿     즐거운 점심시간요..﻿    오늘은 초급반도 실외 승마장에 나가 승마배우기 를 실시중..﻿    승마캠프에 참여한 아이들의 표정이 무척이나 밝아보입니다..﻿    쉬는시간에 말과 친해지는 시간들.﻿    가장 어린 아이가 참여...열심 잘 하고 있어요..﻿          해변승마 체험시간에 넘 즐거워 하는 아이들..﻿         서로간 열심히 해변승마 배우기에 열중﻿﻿     서로간 안전하게 잘 마무리를 하였답니다..﻿     오늘은 승마배우기 시간에 말 안장을 본인들이 직접 수행하는 과정입니다..모두들 척척 잘해내고 있읍니다..﻿      본인이 말 안장을 메고 기뻐하는 소녀..﻿       이제는 태도는 늠름합니다..﻿       승마배우기 7일째 입니다.말에서 안정적이고 스피드가 올라갔읍니다.﻿      해변승마도 잘 소화하고 있읍니다..﻿        좀더 다양한 자세를 배우고 있읍니다.﻿       오늘은 승마배우기 마직막 10일째 되는날..아이들이 모든걸 아이들 힘으로 스스로 해나가는 날입니다..﻿     이제는 초급반에서도 제법 멋지게 폼을 잡고 승마를 하고 있읍니다..﻿     승마 배우기 마지막날 이처럼 아름다운 풍경이 펼쳐진 임자대광해수욕장이랍니다..﻿    승마배우기와 상관없이 가족들은 임자대광해변에서 즐겁게 물놀이중..   승마배우기 마지막날 서울에서 손녀를 데리로 오신 할머니 할아버지와 인증샷..﻿      승마 배우기 중간 정도에 서울에서 작가님이 오시어 멋지게 작품을 담고 계십니다..   ﻿         드디어 모두 무사히 안정적으로 승마배우기 를 마치고 퇴소식 기념 사진을 ...﻿﻿    이렇게 임자해변 승마공원에 오시면 승마배우기 에 대해 짧은시간에 철저한 승마교육을 배우실수 있답니다..이상 2012년 하계 승마배우기 에대해 포스팅을 마칩니다.. #2019년 말산업 연구 심포지엄 #말산업연구소 #말산업 #승마산업2019 말산업 연구 심포지엄  2019 Horse Industry Research Symposium  일시: 2019년 11월29일금요일(13:30 ~ 18:00)장소: 렛츠런파크 서울 본관1층 문화공감홀주최: 한국마사회 / (사)한국축산학회후원: 농림축산식품부프로그램: 개회식 및 세션1,2전시​​​말산업 관련업 경영주 및 종사자등 300여명 초대 행사에 다녀왔어요 말산업 기반강화와 말복지, 승마산업 활성화를 주제로「2019 말산업 연구 심포지엄」이 진행되었는데요. 렛츠런파크 서울 본관에서 열린 행사스케치 보여드릴게요​   경마공원역 입구에서 렛츠런파크 서울 본관으로의 이정표가 곳곳에 설치되어서심포지엄 장소까지 쉽게 찾아갈 수 있었습니다. ​​​​​​​2019년 말산업 연구 심포지엄저는 사전등록을 해서 등록대에서  바로 명찰. 행운권을 받을 수 있었어요 ^^   사전등록 하고 오신분들도 많았어요      ​​등록 현장 옆에는 "말등록원" 퀴즈풀고, 카드지갑 OR 에코백 선물받는 이벤트가 진행되더라구요  말등록에 관한 퀴즈설명을 듣고 어렵지않게 저도 참여해보았어요 함께 간 사촌은 에코백을 저는 카드지갑을선물 받았어요       ​​퀴즈도 풀고 사전등록하여 간편하게 명찰.행운권을 들고이제 준비된 2019 말산업 연구 심포지엄! 스타트 ~세션1 > 휴식.간식.행운권추첨> 세션2> 패널토론회 ​​한국마사회 회장& 한국축산학회 회장님의 개회사&축사를 시작으로...말산업연구 심포지엄이 열립니다    ​실용성과 현장성이 높은 주제들로 구성되어 더욱 의미있는 '2019년 말산업 연구 국제심포지엄' 공익승마. 경주마 복지. 초등학교 승마교재 개발 등등 공기업의 사회적 가치 창출이라는 측면에서 매우 시의적절한 테마라도 여겨지니 개최에 힘써주신 임직원 노고에도 감사의 말씀을 드리며, 아울러 함께 참석한 내빈 여러분께도 감사하단 한국마사회 김낙순회장님의 개회사와 함께...​한국축산학회 성경일회장님께서는 보다 체계적인 말산업의 기반을 다지는 승마산업의 질적 활성화를 제고하는 다양한 지혜가 모여지기를 바라며,이를 위해 참석자, 발표자 및 토론자 분들이 발전지향적인 고견을 진지하게 피력해주실 것을 축사하셨어요.  ​​​그럼 2019년 말산업 연구 심포지엄에서 준비한 발표와 영상.토론을 목차 순으로 함께 보시죠   세션1. 말산업 기반강화  ​​​​1. 공익승마 효과성 검증 연구결과 및 지원현황(청주대_손선주 교수) ​​​방역 종사자들. 소방관, 보호관찰청소년 &보호관찰관 등등..다양한 대상들이 경험하는 어려움을 인지하고, 공익승마산업을 위해 노력한 연구결과에 대해 들을 수 있었어요. ​            ​한국마사회강점 ! 바로 말산업 우수한 인적/물적 자원과 재원 활용 다양한 사회공익적 사업을 수행했으며,비기승.기승교육을 통해 사회기술, 문제해결.신뢰감형성.follow-ship 등  향상되는 결과를 가진 강점을 확인한 바,심리 정서적 어려움에 적극적으로 관심을 갖아 이제는 다양한 대상자에 대한 프로그램 적용,연구지원하여 근거를 가지고 실천중심의 제고를 바라며, 다양한 공익적 힐링승마산업확대를 강조하는 첫 강연이었어요.​​​​​​​​2. 초등학교 승마교재 개발 및 보급 (한국마사회 말산업연구소 서명천교수) ​초등생 자녀를 둔 저로서는 정말 반가운 소식이었어요.이웃 초등학교에서 방과후 승마교육 받는다기에 부러워했었는데요 '초등학교 승마교육 교재개발및 보급을 위해 고심을 하고 만든 책이구나!! ' 느껴지는 강연이라 집중모드로 귀 쪽긋 귀기울여 들었던 강연입니다. ​     ​​어떻게 교재개발 하게 되었는지... 설명을 듣는동안'아!! 대안을 이끌어내주는 결과물을 내준 강연이구나! ' 싶은 생각이 들면서  초등학교 승마교육의 연구 성과가 크게 돋보이는 강연이었어요 ​​​​​​​<초등학교 체육과 교육과정 승마 도입 프로세스>  교육적 가치탐색> 시험학교 운영> 국가수준 교육과정 편성> 교과서 개발 > 우수사례 확산 > 승마교육 활성화  ​교재개발 절차를 보여주셨는데요시범학교에서 관계가 의견을 수렴하여국내외 문헌 검토 후, 승마지도 전문가 의견수렴까지..교재개발에 힘쓴 과정을 엿보니교재를 손에 쥐고 여러번 보게되더라고요​        ​​전문가의 현장인터뷰를 통해 학생들에게 친근감을 주는 삽화선정은 물론연구진들의 승마체험과 말의 원리에 집중하는 중점적인 해외사례들까지...세션1. 2번째 강의는 솔깃한 정보들이 많아서아주 집중해서 들었답니다. ​​​​​          ​​​​​교재 본문은 (이해> 공감> 체험) 으로 3개 영역으로 구성되었고매 단원 마지막에는 "신나는 승마교실" 형태로 신체활동 사례를 제시하여초등생 눈높이에 맞는 활동을 연구한 사례가 특별히 관심이 갔어요​예를들어, 말이 사용하는 의사소통방법을 활용하여 게임을 진행해본다던지~ 막대 말을 타고 말의 보법을 흉내내어 본다던지~ 줄넘기를 사용하여 말의 방향을 바꾸는 게임을 해본다던지~~ ​교재 본문 구성을 말씀해주시는데 책을 한번 펴쳐보니 인성교육은 물론 도움내용으로 매 단원 <궁금해요, 유의점, 구체적 읽을거리> 등도 포함시켰더라구요 ​   ​​​​​3. 언덕주로를 활용한 일본 육성조련 사례 (하야시 가즈히로_일본 홋카이도 몬베츠 경마장 조교사) ​<주요 강연내용> 언덕주로의 장점,단점>홋카이도 몬베츠 경마의특징 >언덕주로 등장 이전의 조교과 경마> 언덕주로 등장 이후의 조교과 경마>언덕주로 등장전에알아두어야할 사항>2세마 및 경주마에서 골막역 발생없이 조련시키는 방법>실제 경마 전개 시의 작전 들 질의 응답>금년 리딩 트레이너 비결 소개      ​언덕주로 조교 이점은 평탄 주로보다 느리게 달려도, 심폐 기능이 단련되고 후구 근육이 발달되며, 기승자가 기술적으로 부족하다하더라도, 말이 달리는 동작에서 머리를사용할 줄 알게되고 후구를 더욱 깊숙이 사용하여 지구력. 순발력을 모두 강화시킬수 있다고 하네요. 특히 평탄주로에서 다려서 자주 발생하는 앞발 골막염이 극적으로 줄어든다고해요.한국경주마들 고장 완화에 도움되는 '언덕주로' 연습을 통해 한국도 스타화 만들어지기를 적극 기대해본다는 강연이었어요. ​​​​​​​​4. 말이력제 활성화 방안 (한국마사회 말등록원 차장_서연숙)​​2019년 축산발전기금 사업으로 진행된 연구과제로 '제주마'는연구대성에서 제외되었음을 밝히며, 말 이력제를 정착하고 활성화 할 수 있는 방안을 마련하는데 연구목적이 있어요.( 말 이력관리 시스템 구축, 현장의 니즈에 기반한 활성화 방안마련 )​     ​​< 연구내용 >​국내 말등록 실태분석>말 이력과 연계 가능한 주요 정책 분석>말 이력제 활성화를 위한 관련 법과 제도 현황>국내외 주요 이력제 추진 사례 분석>승마시설 설문조사 및 말 등록 데이터 분석>말 이력제 활성화 방안 도출 ​​   ​​국내 축산물 이력제 추진결과, 실패사업을 통해해외 말 관련 이력제를 살펴보기도 했어요. 개선사항을 도출해내기 위한 연구를 위해서라면성공과 실패 사례를 충분히 검토하여 성공에 이를 확률을 높이는게 유리하죠.     말 이력제 활성화 방안을 위해말 의무등록 .말이력시스템 운영을 내놓았는데요말산업 네트워크 강화/ 등록의 정확성, 편의성 제고/ 이력정보 활용 활성화/ 유통 프로세스와 연계 등등 제도적 개선과 보완점까지 내 놓았어요​​​​​​​​5.  퇴역경주마 관리시스템 (한국마사회 말산업기획부장)경주 퇴역마의 이슈 및 관리 시스템 구축(안) ​​​​국내 경주 퇴역마 현황 및 관련 이슈들을 살펴보면서 문제가 되고있는 "도축장에서 발생한 학대 행위" or "경주 퇴역마 도축 자체" 에 대해학대 행위가 문제의 본질임에도 불구하고, 마사회와 경마산업 전체에 대한 책임. 대응책을 요구하고있는 상황임을 알리는 자리였어요 말산업/ 경마의 지속 가능한 발전을 위해 마사회 및 경마계 전체의 보다 적극적인 노력이 필요함을 다시 한번 일깨워준 사건이었다고 하네요.    ​동물보호단체및 여론의 영향력으로 인해 한국에서도 '07년 말사랑 싸움 행사가 취소된바 있고, 미국 18.12월 플로리다주는 주민투표를 통해 '20년까지 경견 폐지결정, 미국 147년 전통의 서커스 중단되었고, 미국 Santa Anita 경마장 경주마 사망으로 인해 경마 중단 요구하여 실제 중단되었던 ...다양한 사례들을 통하여 동물단체 및 여론의 영향력을 살펴보았어요      ​​​해외 경주마 관리 현황과 기타 경마선진국의 경주 퇴역마 관리 현황을 (요약) 해주셨어요. ​​경주퇴역마에 대한 "승용전환"이대부분이고, 은퇴마에 대한 휴양,입양 및 재분양 기능 수행중이며 민간 목장,시설, 별도 설립된 비영리 기관 등에서 운영을 한다고 하네요 (*영국은 경주출전신청시 "경마시행규정에 따라 출전신청료 이외에 경주당 1.25 파운드(약2,000원) 을 경주퇴역마 복지기금으로 의무납부"중이라고해요. 다양한 사례들을 살펴봄으로써 국내 퇴역마 관리를 어떻게 할지 고민해보는 시간이었어요.​​퇴역마 활용을 어떻게 할 것인지 관리시스템구축(안) 을 살펴보았어요.​        ​​​​​세션1의 마지막 ..5.  말의 이상행동과 사육환경에 따른 말복지 (말복지위원회 박사 이혜원)​        ​​다양한 말의 행동 중에서 특히 사회적행동에 관한 연구를 중심으로 강연해주셨습니다. 출생 48시간 내 제일 가까운,움직이는 존재를 따르는 망아지.태어난 첫날부터 사회화를 시작하기에.. 64일이내 동종과의 접촉이 있어야하고,고아가된 망아지가 있다면, 사람이 혼자 키우는 것보다 다른 암말이 돌보게 하는 것을 권장한다는 내용도 발표했어요. (어미말과 함께 망아지의 몸을 말려 인간의 접촉을 익히게 함)​​사육환경/ 발굽관리/ 적절한 영양공급/ 운동...말복지를 위한 아주 구체적인 사육환경 사진.구조도 함께 보여주셨어요.말복지 선진국으로 도약하기 위해 말복지와 사육환경 관련성에 대한 연구들 관심있게 잘 봤어요​​​​​​​​​​세션1 . 강연들을 듣다가 말산업 심포지엄 내용도 좋아서 저는 현장에서 인스타에 소식도 발빠르게 전했지요 ^^    ​​​​​​이제 세션1 마치고, 간식&휴식시간입니다 Coffee Break time             ​​​​준비된 샌드위치,과일,음료 및 다과 시간을 갖고 길었던 세션1. 휴식타임을 누렸습니다. 제주로 시집간 사촌이 최근 동네로 이사와서 자주 만나는데 말산업 연구 심포지엄 같이 가자고 초대하니 흔쾌히 승낙해줬거든요  2019년  말산업연구 심포지엄 참여했으니내년에도 또 오고 싶고 말해주네요.​ 좋아하는 말에 대해 관심을 갖게되고, 말산업연구 다양한 사례와 연계한 영역들 강연을 들으면서   제주에 계시는 시부모님과 시댁어른들이 말산업을 하시는 분이 계시다며,,내년 심포지엄 소식 초대장 받으면 자기도 초대장 보내드리고 싶다고 하네요 ^^ ​   ​​​​충분히 쉬고, 즐기다가 강연장으로 들어왔는데요~ 참가자 전원 행운권 추첨하더라구요 ​(등록데스크에서 참가자 등록시 행운권 증정) ​       ​​아~~ 3등 텀블러 행운도 놓쳤지만,, 세션2 종료 후 (1등,2등)추첨이 또있으니 기대하며 자리에 앉았습니다. ​​​​  세션2. 승마산업 활성화 방안  ​​​​1. 승마산업 활성화 방안연구 방향  (한국마사회 말산업연구소 서명천박사) ​작년 말산업 연구 심포지엄에 참석했을 때, 뵈었던 서명천박사님이신데 이번 강연회에 세션1에이어 세션2 강연까지맡아주셨네요 ​​​<강연 주요내용>승마산업 범주 승마산업의 특성 연구 추진 방향연구내용​​​승마수요의 창출은 곧 승마산업 성장의 핵심인데, 승마수요 창출은 효율적, 다방면, 지속적으로 이루어져야하죠.​승마수요 창출> 승마시설의 소득증대 > 승용마 구매력 증가, 전문인력 등 일자리 창출> 승용마 생사농가 소득향상, 승마시설 서비스  품질 제고> 승마산업 현장의 선순환 체계 구축. ​     ​​승마시설 주변 여건을 둘러싼 내외부 환경 분석을 강조하셨어요<승마산업 외부환경>그중에서도 니즈를 충분히 고려하길 당부하셨지요.국내소비자 동향 분석/ 연계가능한 주요 인프라 구축현황조사/ 해외사례 조사하여 말.승마 연계가능한 정부정책분야 분석과 아울러교육/복지/스포츠/관광레져분야 등등 승마산업이 주는 다양한효과는여타 정부정책사업 활용을 통한 사업 추진을 가능케하므로 각 분야별로 이를 발굴하여 모델제시해보자는 연구내용을 발표하셨어요.​​​       ​​개인적으로 초등생을 둔 엄마이기에.. 교육분야 관심이 많은 저로서는 승마산업이 교육분야(처음학교~ 초등학교) 방과후수업으로 특색있는 분야거든요 롤모델과 사업방향 소식도 조만간 듣고 싶은 내용이었고 ~ 차후 소식에대한 기대감이 들었습니다. ​​또한 승마산업의 육성지원을 위해 개선방안을 안내해주셨어요. 승마참여 확대와 승마의 사회적 공헌부각. 잠재,정기 승마수요 창출을 위한 사업(서비스)역량 제고..앞으로의 연구성과 참으로 기대되는 부분이기에...전체 지원사업에 대한  특히 지역산업과의 융합을 통해 협력 속에서 승마 활성화 유도하심을 강조하셨습니다. ​​​​​​​​​2. 승마장 경영수지 관련 현황 및 문제점 (청마경영컨설팅 유근창 대표) 홍보.마케팅은 어떤 산업에서도 빠질수 없는 분야잖아요.​<주요 강연내용>고객을 발굴하고 시장을 개척하려는 프론티어 정신이 충만한지?외부 변화에 적으아고 잠재 승마고객들의 욕구를 촉진하는 마케터 수단은 구비되어 있는가? ​​말산업 경영체(승마포함) 의 경기 예측과 실적을 최근 3년이내 연도별로 말산업 실태조사 표를 봤는데요.낙과할 수 있는 정도 수준이 아니라서 좀 안타깝기도 했어요.승마산업 내부 역량이 정체되어 있는것은 아닌지 수지현황 비율을  분석하여 도표화 발표해주셨어요한눈에 들어오는 말산업 실태조사였어요.​​​     ​​​​​승마장 경영요소별 기준을 마련한 경영전략/ 인사관리/ 재무관리/ 생산관리/ 마케팅관리 ..각각의 기능별로 배열된 표를 보니 이해가 쉬웠어요.영업촉진과 상품력 개발에 힘을 기울여 말 수요확충과 승마대중화 요구의 증대 !! 할 것을 요구하셨어요.특히 벤치마킹 다양한 사례들을 구체적으로 보여주셨어요.​​​      ​​ 남다른 마케팅 전략을 보이는 곳곳의 사례들을 보면서 안전한 상품과의 연계로 상품유통. 승마대중화를 위한 내용들이 주를 이루어서말산업 경영체들이 생각하는 지원 요청방향.필요성이 느껴지는 경영컨설팅 주제들이라서 신선했어요​ ​​     ​​​​​​​3.승마대회 관려년황 및 문제 (제주한라대 이은정교수)​    ​​​승마대회를 개최함으로써 말들의 교육적 측면과 매매를 위한 마켓의 역할2가지를 강조하셨어요.    ​​​말산업 육성에 의해 말의 생산, 사육, 조련, 유통, 이용 등에대한 산업으로 정의된 산업군을 의미하므로 해외승마대회 동향을 살피며, 여러 국제 대회 및 이벤트가 진행되는 말산업 관련 영상을 함께 시청했어요 마지막으로 국내 승마대회 문제점도 지적해주셨어요 도표로 한눈에 쉽게 3~8월까지 진행된 국내승마대회 경기일(중복)과 등급3에 해당하는 경기가 대부분이었기 때문에  역량있는 등급2~등급1 경기시행함으로 역량을 이끌어 줄 것을 당부하였어요. 심판이나 운영인력의 부족으로 공정한 경기의 진행이 어려울 수있으니 중복을 피해 승마대회가 진행되면 낭비를 막고 더 효율적이고 공정한 경기를 치룰 수 있겠다고 하셨어요​​​​​​​​​​4.학생승마/유소년승마사업 관련 현황 및 문제점 (한국마사회 승마진흥부 최현주 부장)학생승마체험 지원사업은 승마 저변 확대를 위한 유소년 승마 활성화를 목적으로 유소년 대상 승마체험 비용 지원을 통한 승마기회 제공을 하는 내용이네요. ​사업대상: 초/종/고 학생 및 학교 밖 청소년체험유형: 일반승마체험 및 사회공익승마체험(생활/재활)지원규모: 15개 광역지자체, 국비 71.4억원 지원, 약 7만명 참여(19년기준)         ​학생승마체험 지원사업에 관해 대국민 의견 조사를 한바 있는데, 신청방법이 학교장추천으로만 진행되기 때문에 신청방법 다양화 개선하여 다양한 지원층으로의 확대를 실시할 계획이라고 하네요.유소년 승마활성화 사업을 위한 고민사항도 함께 보았어요 ​   ​​​​​발표를 끝으로 2019년 말산업 연구 심포지엄/ 2세션의 마지막. 패널토론회가 열렸네요.말산업 관련하여 전문가분들이 모여서 연구방향과 실천방향을 모색하며 한 자리에 모여참석자들과 질의응답까지~  말산업 중장기 전략 방안을 모색하며 내년도 말산업 연구 심포지엄을 다시한번 기대해보겠습니다. ​       ​   ​​​​​​​​'3기 서포터즈 활동으로 소정의 원고료를 지급받고 작성한 글입니다.'​​ 경북 구미시 옥성초등학교(교장 장창식)에서는 9월 27일부터 28일까지 마사회에서 주관하는 2014 유소년 승마한마당 축제(장소: 렛츠런 파크)에 옥성초 유소년승마단과 함께 참여하였다. ​​​그동안 갈고 닦은 승마 실력을 마음껏 뽐내볼 수 있고 또한 같은 또래들과 함께 시합을 하기 때문에 도전정신과 스포츠 정신을 함께 배울 수 있었다. 이번에 실시한 유소년 승마한마당 축제는 처음 실시된 행사이며 추후에도 지속적으로 실시할 것이라 전해지고 있다.​구미 승마학교 옥성초 유소년 승마단 학생들 중 몇 명이 예선전에 통과하였고 비록 우승까지는 하지 못하였지만 학생들 마음속에 승마를 더 열심히 하여야겠다는 동기부여가 되는 듯 하였다. ​​​또한 승마시합은 좋은 프로그램이지만 안전사고 등에 각별히 유의해야하기 때문에 학생들은 긴급한 상황에서 어떻게 행동해야 하는지에 대한 이론학습과 승마의 올바른 기본자세에 대하여 담당 교사들과 승마 코치선생님이 중점적으로 교육을 실시하는 모습을 확인할 수 있었다. ​이를 통해 동물을 사랑하는 마음을 기르고 도전정신과 호연지기 정신을 함양할 수 있었다. 앞으로 지속적인 연습과 반복훈련을 통해 더 좋은 대회에 지속적으로 참여할 예정이다.​2021. 06. 12. 토다섯번째. 승마수업​ 지난주 일정이 있던 우리는 수업을 못하공.30도 더운 토요일.​더운 날씨 탓인지 장비를 까먹고 안가지고 수업참여..​승마장에서 빌려준 모자ㅋㅋㅋ조금 지저분 안가지고 온 우리 탓.미안 겸아. 정신이 너무 없었어.​ 10분 먼저 도착한 우리먼저 기승해도 된다며 친절한 쌤..​  속보를 하기위한 준비 과정..ㅋㅋㅋ​  오늘은 두명 수업.왜 젤어린 동생이 안왔을까..​ 오늘따라 영심이가 달리고 싶었는지 안전바를 넘어와서.겸이 쫄보된건 안비밀..​알고 봤더니 발목에 힘이 들어가서 겸이가 영심이를 자극 해서 영심이가 빨리 달리려고 했던것.​하체부분 연습을 더 해야 겠다고..땀범벅으로 수업 종료..​오늘도 고생했어 .겸아.​ ​승마는... 초딩 때 이후로 처음인디 ...​제주를 9일 여행하게 되며 새로운 액티비티에 도전해보아따​결과는 핵 대 왕 만족 ♡♡♥♥☆☆♬♬☞☜​  - 운영시간하절기(3~10월) : 9시 ~ 19시동절기(11~2월) :  9시 ~ 17시 30분- 전화번호 : 064-746-5532 ​어승생승마장은 제주공항에서 20분 거리에 있어성산에서 애월로 이동하는 중간에 들렀다​공항 근처여서 뷰를 약간 걱정하실 수도 있는데굽이굽이 올라가다보면 대초원이 펼쳐지고말들을 여럿 키우는 대단지에 위치해있기 때문에 제주도 그 어느 곳보다 인위적인 건물이나 눈에 걸리는 것 없이뷰를 만끽하며 승마를 즐길 수 있었다​ ​코스는 다양하게 나뉘어져있는데나처럼 승마를 배우지 않은 사람은 A/B 투어 중 선택해서 이용하면 좋을 것 같으다​A투어는 2,500m, B투어는 1,000m를 이용하는데A투어를 이용하면 오션뷰까지 볼 수 있는 것이 차이점인듯 !​ ​승마장 오기 전에따로 준비해야할 것을 여쭈어봤었는데​이렇게 승마용 신발과, 바지까지 공짜로 대여할 수 있어서걍 몸만 오면 됐다 ㅎㅎ​아쥬 편리한 시스템 조우아요~​ ​헬멧도 착용해주어야쥐​색별로, 크기별로 구비되어있어서 고르는 맛이 있었당​ ​오거는 무릎이랑 몸 보호대!​다~~ 갖추고 승마장에 나가게 됩니다​ ​이 곳은 승마체험만 하는 것이 아니라아기 말에게 먹이주기, 동물 가이드 설명듣기 등 다양한 쥄이를 찾을 수 있어서​아이와 함께 방문하시는 분들께 더 좋을 것 같다!!​실제로 방문했을 때 가족단위 여행객들이 있옷다 에헤헤나도 초딩때 승마체험을 참 재미있게 했던 기억이 있쥐 낄낄​ ​키와 나이제한이 있기 때문에​참여하려는 코스별로 나이와 키 제한을 확인한 후예약해주시면 참 좋을 것 같아요*ㅁ*​ ​멈무도 3마리가 있었는데대기시간동안 멈무를 볼 수 있어 행복했음...​애들이 나를 귀찮아했지만착한 강쥐 같았당  ​이 아가쓰는 시츄!​ ​코스는 이렇게 되는데나는 대초원를 보는 B코스로 한바퀴 돌았당!​(다음엔 바다도 보는 코스로 타보고프군..)​ ​아이유, 지디 등 많은 유명인들도 다녀갔더군...​어승생승마장 유명한 건 알앗지만이렇게 핵유명한 곳인쥴은 !!​ ​빈지노와 미초바, 아이유 사진도 구경함 ㅎㅎ​ ​승마신발을 신고 사진 하나 찍어보기​겨울부츠처럼 이쁘게 생겨서 맘에든다​ ​몸 보호대와 부츠, 모자 착샷~~~​햇살도 챡- 비추어주는군​참고로 원래 흐린날 방문하려했는데햇살 좋은 날이 참여하기 좋다고 날씨까지 확인해주셔서더 좋은 날 승마체험 참여할 수 있었다​친절,,, 갬동 ...​ ​대기중인 말님들 ..(그리고 시츄)​출발지점 앞에 말이 있어서 구경하기에도 좋앗둥​ ​위로 올라가면 제가 탈 말덜이대기하고 있습니다​백마 두마리!!!!​ ​제가 탈 아이는 이름이 천공이라고 하더군요​천공아 반가옹 잘부탁해 므흣​ ​이렇게 드넓은 초원을 한바퀴 걷는데요​말들이 교육을 받아서 코스에 따라 스스로 걸어요~초보자분들도 걱정없이 그냥 올라타기만 하면승마를 맘편히 즐기실 수 있습니다​  ​옆구리를 발로 치면 속도를 높이는데요 조금만 달려도 굉장히 빠른 속도로 느껴지도라구요​이거슨 인스타그램 자랑용으로 찍은 동영상!​올리고 오디냐고 디엠 짱많이 왓어요제주도 어승생승마장이다 요놈드라 ...​ ​남자친구도 매우매우만족했던 승마!!!!​처음엔 조금 비싸지않나 ? 싶었는데 전혀 아니고 다음에 또 하고싶은 마음만 가득 들었던액티비티 였어요 ㅠ.ㅠ​ ​한바퀴 돌면서 다른 말들도 많이 볼 수 있었는데​위 사진에서 보이듯이백마, 갈색말, 흑마 등 넘나리 다양하고다들 예뻐서 쫀잼이었어요​아 그리고 말들이 많았는데 냄새는 안나서관리를 열싀미 하시는구나 싶었습니다​ ​오후 4시에 방문했는데이때 해도 잘들어오고 좋더라구요​너무 덥지도 않고사진찍기에 왕왕좋은 날씨​ ​코스를 다 돌고나면 이렇게 인증샷도 찍어주신답니다>_<​승마를 배워보면 어떨까하는 마음까지 들게했던넘나 만족한 체험이었는데...승마 배우는건 얼말까요 ... 알아봐야지..비싸겟지만....​ ​돌아오는 길에 있었던 노루?들원래는 더 많다고해요!​말만 볼 수있는 게 아니고죠구만 포니, 노루까지 볼 수 있어서 아쥬 재미를 더합니다​뷰와 재미 그리고 새로움까지 가리겟겟 할 수 있는 제주 승마체험 추천드립니닷!​​ 제주 어승생승마장 위치어승생승마장제주특별자치도 제주시 1100로 2659 ​​ 제주 어승생승마장 홈페이지HORSELAND JEJU승마 코스별 금액 체험승마 (Lead Rides) 스페셜 승마(Trail Rides) A투어 B투어 스페셜 A 스페셜 B ￦ 60,000 ￦ 35,000 ￦ 120,000 ￦ 90,000 거리 2,500m 거리 1,000m 기승준비 10분 기승준비 10분 기승시간 60분 기승시간 45분 등급 등급 마무리 5분 마무리 5분 총 이용시간 1시간 15분 총 이용시간 1시간 스페셜승마는 사전 예약제로 운영합니다. 스페셜 승마는 자유승마 이므로 등급이 정해져 있지 않습니다. 단체문의는 전화(064-746-5532)로 연락주세요. 홀스랜드는 ...www.jejuhorse.com ​​ 이지만 다음에 제돈주고 또 참여하고픈 체험이었어요!  기다리던 제 17회 인천 아시아 경기대회(17th Asian Games Incheon 2014)가  2014년 9월 19일 금요일 18:00 개회식으로 시작해2014년 10월 4일 토요일 18:00 폐회식 일정으로 진행이 될 예정입니다.   9.19. Fri 18:00 ~ 10.4. sat 18:00     인천 아시아 경기대회 공식 홈페이지http://www.incheon2014ag.org/index            이런 기쁜 축제에 가만히 있을 페나코바가 아닙니다.그래서~ 발빠른 페나코바 스포츠가 정보를 전해 드리려 합니다. 자 준비 되셨나요~~~?     승마를 좋아하시는 모든 분들이 궁금해 하시는 승마경기 일정~~을 페나코바 스포츠 (penacova sport)가 인천 아시안 게임 홈페이지 에서 따끈따끈한 정보를 받아왔습니다. 인천 아시안 게임 홈페이지 주소. http://www.incheon2014ag.org/index          승마경기 일정은9월 20일 토요일 12:00부터9월 30일 화요일 16시 이후 시상식까지 로 잡혀 있습니다. 09.20.sat 12:00 ~ 09.30. Tue 16:00 장소는 인천 드림파크 승마장 이고요.주소는 인천 서구 거월로 61 이고,입장료는 10,000원 입니다.   대중교통편은 버스 1번이나 30번 타시고 수도권매립지정문앞.또는 공항철도선 검암역 -> 셔틀버스-> 수도권 매립지 정문앞.에서 하차 하시면 됩니다.검암역 출발은 총 7회 운행을 하고 있어서 시간표를 잘 보고 이용하셔야 되겠습니다. ㅠㅠ(셔틀버스 검암역 출발시각 11시, 12시, 2시,3시, 4시, 7시40, 9시40)        구체적인 일정표 입니다. ^^인천아시안게임 공식 홈페이지에 나와있습니다. 아래 주소 참고해 주세요. ^^http://www.incheon2014ag.org/news/schedule/index        드림파크 승마장 안내입니다. 주소와 함께 셔틀버스 이용시간 그리고 교통편 안내가 되어 있습니다. 근대 5종 경기도 함께 사용합니다.http://www.incheon2014ag.org/venues/stadium/overview/index?item=DPE          승마경기 드림파크 승마장 입장권 가격은 10,000원 입니다.              그리고 또 궁금해 하실 제 17회 인천 아시안 게임 개회식 폐회식 입장권 가격입니다. 헉.. VIP는 100만원입니다. 덜덜덜. 좌석 확인하시고 위치 확인하시고 날짜 확인하시고 한번 지나면 다시 못 볼~ 제 17회 인천 아시안 게임  개회식 폐회식도 챙겨 볼까요~          제 17회 인천 아시안 게임의 승마 경기는개인경기와 단체 경기마장마술/ 종합마술/ 장애물비월 경기로 진행이 되는되요. 아~ 너무 기되됩니다.    페나코바 스포츠가 맞춤 자켓을 지원해드린마장마술 선수분들 뿐만 아니라 승마경기에 참여하는 모든 선수들 진심으로 마음 가득 담아서 응원합니다.  꼭 좋은 결과 있으시길 기원하고요.최선을 다해 주시길 바라겠습니다.  사랑합니다.   대한민국 승마 국가 대표 선수들다시 한번 진심을 가득담아 응원합니다.  대한민국 대표 승마브랜드 페나코바코리아http://www.penacova.co.kr/PENACOVAwww.penacova.co.kr    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가승마는 말을 활용해 장애물을 넘거나 규정된 종목의 높은 점수를 겨루는 스포츠이기도 하지만, 유일하게 동물과 사람이 함께 참여할 수 있는 스포츠입니다. 승마하면 흔히 갖게 되는 인식 중 하나가 좋은 말, 비싼 말로 경기에 임해야 하는 부자들만 참여하는 스포츠라는 인식과 경기의 70%는 말이 하는 것이라고 하는 생각의 오해를 종종 하곤 한다. 하지만 승마의 모든 경기는 말 50%, 사람 50% 동등한 입장에서 서로의 합을 정확하게 표현할 수 있어야 합니다.  그렇다면 사람과 동물이 합을 맞추는 유일한 경기 승마는 언제 처음 스포츠로 인정받았을까? 승마가 처음 올림픽 종목에 이름을 올리게 된 것은 1900년 제2회 파리 올림픽에서 첫 정식 종목이 되었고, 1912년 다시 올림픽에 등장해 지금까지 쭉 올림픽 종목으로 인정받고 있습니다.  올림픽 승마는 말을 조련해 예술적인 동작을 선보이는 마장마술과 말을 타고 장애물을 뛰어넘는 장애물 경기와 마장마술, 크로스컨트리, 장애물 모두 아울러 시합을 치르는 종합마술 경기까지 총 3가지 종류로 나누어져 있습니다. 마장마술마장마술의 경기를 자세히 살펴보면 말을 조련해 규정되어 있는 각 예술 동작을 선수들이 얼마나 합을 이루는지가 관건입니다. 마장마술은 승마 경기 중에서도 음악에 맞춰 기술력을 선보인다는 점에서 예술성을 가장 중시하는 종목 중 하나로 발레나 피겨 스케이팅과 같은 맥락의 스포츠라고 볼 수 있습니다. 경기 방식은 다른 올림픽 스포츠와 동일하게 심사위원이 경기를 보고 채점한 점수로 순위가 결정되며 경기 방식은 가로 20m. 세로 60m의 경기장에 말이 해야 하는 동작을 정확한 지점에서 정확한 시간 안에 끝내는 것을 평가하게 됩니다. 2014년 한국 최초로  마장마술 세계선수권에 출전한 김동선 선수는 2014년 인천에서 열린 아시안게임에서도 단체전 5연패라는 기록을 안겨준 바  있습니다. 단체전으로 준비한 당시 대회에는 김균섭, 김동선, 황영식, 정유연이 출전했는데요. 상위 3명의 평균 점수의 합이 일본 69.842%, 대만 67.386%로 2014년 제17회 인천 아시안게임 스마 마장마술 단체전 금메달을 얻게 됩니다. 그뿐 아니라 김동선 선수는 2014년 제17회 아시아 대회에서 프리스타일 부문 77.225점을 기록하며 아시아 신기록을 달성하기도 했습니다.​  아시아 대회 프리스타일 김동선김동선 선수는 2013년 12월 프랑스 파리에서 개최한 사롱 두 쉬발 데 파리’(SALON DU CHEVAL DE PARIS)CDI 대회에서 최종 7위에 입상해 세계선수권 진출을 확정받아 선수로서 자질을 인정받으며 차근차근 시합 준비를 해온 것으로 보입니다. 한국도 말과의 조예가 깊지만, 올림픽 경기가 유럽에서 처음으로 열렸다는 점들을 미루어 보아 동양인이 나서기 어려웠던 점에서 김동선 선수는 한국 선수도 신체 조건이 좋고, 말을 잘 탄다는 점, 유럽인에 비해 밀리지 않다는 것을 알리고 더 나아가 한국을 세계적으로 알리고 승마 인프라 운영 등 한국 승마를 발전시킬 수 있을 기회가 될 것이라고 기대를 소감을 밝혔습니다. 대회 이후 김동선 선수는 당당히 한국인 최초로 도전하는 경기에서 당당히 금메달을 목에 걸어 국위 선양했습니다. 김동선 선수는 올해 3월에도 미국 승마 대회에 참여해 우승을 거머쥐었습니다. 최근엔 한국 학생승마협회 회장으로 당선돼 승마협회장으로 정식 취임 되어 어린 승마선수들의 교육과 육성에 집중해 한국의 마사회를 알리도록 하겠다고 밝혔습니다. 장애물 경기장애물 경기는 12~15개의 장애물을 얼마나 잘 뛰어넘는지를 살펴보게 되는데요. 말은 장애물을 쓰러뜨리지 않을 수 있는 기술력을 갖춰야 하며, 말과 호흡하는 사람은 말을 얼마나 통제할 수 있는지가 경기의 관건입니다. 보통 장애물의 높이는 1.40~1.65m에 해당하며 콘크리트 벽, 벽돌 모양의 벽, 가로 막대, 이중, 삼중 장애물까지 굉장히 다양한 장애물들이 있습니다. 장애물 경기는 속도를 재거나 말을 타는 예술 점수를 활용하는 것이 아닌 장애물을 얼마나 건드리지 않았는지 즉 감정이 누가 적은지에 따라 승자가 가려지게 됩니다. 종합마술마지막 3번째 승마 종류 종합마술은 마장마술, 크로스컨트리, 장애물을 모두 치르는 말 그대로 ‘종합’,’마술’입니다. 크로스컨트리는 포장되지 않은 울퉁불퉁한 산길이나 노면에서 경기를 치르게 되며 40여 개의 장애물이 설치되어 약 6km의 거리를 10분 정도에 소화해 내야 하는 시합입니다.   말을 키우기 위해선 넓고 평평한 초원이 필수로 갖춰져야 하기 때문에 쉽게 접할 수 없는 문화이긴 합니다. 하지만 김동선 선수처럼 한국의 승마를 알리기 위해 노력하는 사람들이 있기에 한국에도 마 문화를 널리 알려지고 있는 현시점에서 언젠가 승마 올림픽 무대에 출전해 국위선양할 수 있는 날이 하루빨리 다가오길 기대해 봅니다. 재활승마!!!!아직은 생소함이 다소 있는 단어지요?자격증 발급도 쉽지 않고 배울수 있는 곳도 제한되구요....마사회나 삼성전자승마단이 재활승마센터를 운영 중인데 재활승마지도사를 지도하거나 하지는 않습니다...그러니 접하기도 취득하기도 어려운 분야지요... 아직은 제한적인 환경이지만 무궁무진하게 커질 분야는 확실하다고 판단하고 있고연구도 게을리하지 않고 있답니다.....(저의 재활승마 교육농장을 위해서 말이죠...지금은 봉급쟁이로 취직했지만요 ㅋ)​ 그 첫걸음이오늘부터 시작되었어요.(두둥..) 부족하나마 연구하고 또 연구해서 정성을 다하는 실력있는 재활승마지도사가 되고 싶은 용심이 있어요. 그러기 위해서 갖은 논문과(국회도서관가면 열람가능요)서적과 영상을 보고 연구하고 있구요.... 나이와 여건상 외국(미국, 영국, 독일 등 등)으로 유학을 갈 순 없지만제 노력과 열정이 있다면  되겠죠?????????안될까요???ㅎㅎ​ 그래서 앞으로 재활승마 포스팅이 많아질도록 연구하겠습니다....​자!!!!!!재활승마의 역사, 효과, 개녕 이런 상투적인 것은차후 첨부파일로 무궁무진하게올리겠어여... 하지만여기선 실전에 꼭 필요한 것들과 꼭 알아야 하는 것들, 그리고 실전경험들이런것들만이 있을 겁니다....​​그 첫번째.............​ 금기증과 주의사항에 대한 지식은 실제로 강습을 운영하는 지도사 / 치료사가 알아야 할 필수적인 요소라고 생각되지요.다양한 장애를 가진 사람이 재활승마애 참여할 수 있는 만큼 주의해야 할 부분도 많기 때문인데요재활승마지도사는 개별 상황에 정확한 판단을 위해서는 위사나 담당치료사와의 자문이 필요하다고 생각되네요. 재활승마가 위험을 동반하거나 증상을 악화시킬 가능성이 있는 금기증에 해당하는 경우 무리하지 않고 안전성이 확인될때까지 참가를 미루는 것이 좋다 생각됩니다. 예를 들자면 동물학대, 자해, 폭력 등의 정신적인 증상은 재활승마 참가자와 주위 사람들 모두 위험에 빠트릴 수 있는데요.급성 디스크 탈출증이나 환축추 불안정은 말 위의 흔들림으로 인해 척수신경이 압박되거나 통증, 마비 증상이 심해질 우려가 있습니다. 특히 머리를 가누고 고개를 잘 유지 할 힘이 없느 경우 승마활동이 목에 무리를 줄 수 있으며, 2살 이하 다운중후근의 경우 특히 환축추 불안정 발생 가능성이 높다하니 주의 요망....간질(발작,경기)이나 혈우병은 약물로 조절이 되지 않거나 최근 증상이 있었다면 재활승마 기간 중이라도 중지하고 추이를 지켜보는 것이 좋다하지요.(무리할 필요가 없습니다...무엇보다 안전이 우선)​​만일이 상황을 대비해 재활승마 팀은 강습 중 발작이 일어나며 응급하마와 병원 이송이 빨리 이뤄질 수 있도록 응급상황에 대한 대처법도 미리 숙지해야 하구요.(조만간 응급처치 교육도 이수할 생각입니다....군에서 다 받아보고 교육해주었던 겅​동물에 대한 공포나 알레르기가 있는 참가자는 말과 관련된 프로그램 진행이 어렵고, 이외에도 감영이 우려되는 상처, 골절, 심한통증, 류머티즘이나 당뇨, 승마용 안전헬멧을 쓸 수 없는 경우 들을 금기증을로 뽈을 수 있지요.참가자나 지도사 / 치료사는 늘 재활승마를 하면서 얻는 장점이 단점보다 크고 안전한지 신중하게 판단해야 하지요/ 배활승마에 참여할 수 있지만 주위해야 하는 증상이나 상황도 있는데요몸을 흔들거나 소리를 지르는 경우는 무리해서 시행하면 낙마의 가능성이 있고, 의사소통이 어렵거나 통증 등을 잘 표현할 수 없는 경우도 있습니다.시각장애나 청각장애 참가자는 청각, 촉각, 시각자극을 활용한 다양한 의사전달 방법을 생각해보고, 관절의 아탈구, 감각저하 등은 중상이 악화되지 않도록 세심한 주의를 요합니다.참가자의 과체중은 말의 신체적, 정신적 스트레스를 주는 상황을 유발할 뿐만 아니라 긴급한 상황에 응급하마를 힘들게 할 수 있으므로 참가자의 체중에 제한을 두기도 하지요.또한 강습당일 몸 상태가 나쁜경우 등 여러 상황이 있을 수 있으므로 강습 시작 전 컨디션을 참가나 보호자에 물어 보는 것이 좋습니다. 나이에 관련해 주의할 사항도 있는데요만2살 이하의 영아는 승마활동에 족합하지 않구요, 신체 발달이 미숙해서 말의 운직임을 받아들이기 어렵고 낙마의 위험을 인지하지 못할 수 있기 때문입니다.유아나 어린 아동은 헬멧을 쓰고 머리를 못 가누거나 맞지 않는 문제가 있고, 게다가 천문이 열려 있다면 두개골 손상의 위험은 더 커질 수 있습니다.어린 나이에는 미성숙한 척추 때문에, 말이 평보하는 동안 목에 반복되는 스트레스가 경추에 미세한 손상을 일으킬 수 있다는 연구도 있으므로 더욱 주의가 필요합니다.정상발달을 하고 있는 아동이라도 3살까지는 골반 움직임이 자연스럽지 않으므로, 작은 아이가 큰말을 타는 것은 고관절에 스트레스를 줄 가능성이 있는데. 심한 경우 고관절이 탈구될 수도 있습니다. 이처럼 잘 알려지지않은 문제 가능성 때문에 PATH.intl에서는 2-4살의 아동에게 치료사가 직접 차료할 것을 추천하고 있다합니다.위에서 설명한 가이드라인은 발달 장애가 없는 일반 아동들에게 해당되는 것으로, 발달지연이 있는 아동은 실제 나이보다 더 어린 발달 연령에 해당될 수 있다는 것을 기억해야합니다.어린 아동은 승마활동을 시작하기 전에 안전하게 참가할 준비가 되었는지 좀 더 주의를 기울어야 한답니다. 이와 반대로 재활승마 나이 상한선은 없습니다.하지만 고령의 참가자는 더 많은 건강 문제를 가질 수 있으므로. 복용하는 약물과 함께 병력을 자세히 물어보아야 합니다.기록된 것 이외에고 일반적인 건강문제 - 심장, 호흡, 피부손상, 골다공증, 당뇨, 피로 / 지구력저하 등을 고려하는 것이 바람직합니다. 또 하0나 중요한 것은 같은 진단명이라도 개인차와 환경 등에 따라 특성이 있으므로 실제로 다른 상황이 생길 수 있다는 것을 명심하고여러 전문가와 보호자의 의견을 듣고 신중하게 판달 해야 합니다..... -주의사항-1) 의사소통장애2) 시각장애 또는 청각장애3) 비만4) 약물 부작용5) 스트레스 유발 반응성 기도 질환(천식)6) 나이가 어리거나 많은 경우 - 금기증-1) 동물학대, 자해, 폭력 등의 정신증상2) 급성 디스크 탈출증이나 환축추 불안정3) 2살 이하의 다운 증후군4) 병력이 있고 약물 조절이 잘 안되 않는 간질(발작, 경기)5) 최근 증상이 있는 혈우병6) 감염 우려 상처, 골절, 심한 통증, 류머티즘이나 당뇨7) 승마용 안전헬멧을 쓸수 없는 경우8) 낙마 또는 주위 사람에게 해를 끼칠 위험이 있는 경우9) 참가자 증상이 악화될 경우 위와 같은 경우는 재활승마를 금지하는 경우이니 주의가 요망 됩니다.......​꼭 필독하고 유념해서안전한 재활승마하시길요....​그리고 재활승마 자원봉사도 많이 신청하세요.​조만간 자원봉사자 모집도 공고할께요....​​끝​  경기도 양평 미리내리조트 포니랜드에서6살 어린이 승마 체험 후기지난 주말에는 6살, 3살 딸아이들과 함께 포니랜드에서 어린이 승마체험을 하고 왔다. 아빠가 직접 끌어주는 포니(작은말) 위에서 승마체험을 할 수 있었는데, 아이와 더불어 아빠에게도 즐겁고 신기한 경험이 되었던 것 같다. ​​​​​​​ ​5살 아이부터 승마를 할 수 있기 때문에 3살 둘째는 체험거리 없이 그냥 따라가게 되는 상황 아닐까? 고민을 많이했었는데, 연령대 낮은 어린 아이들은 말에게 먹이 주기 체험을 하며 시간을 보낼 수 있었다. ​​​​​​ 미리내리조트힐빙클럽경기도 양평군 지평면 월산저수지길 21미리내리조트미리내캠프주차장경기도 양평군 지평면 월산리 570-3 ​주차비는 무료였고, 주차공간이 넉넉해서 이용하는데 어려움이 없었다.​​​​​ 체험정보 (1회 60분 소요)추천연령대5살부터 12살까지힐링승마패키지 이용금액(승마프로그램, 간식, 놀이프로그램)주중 (수~금) 40,000원주말, 공휴일 49,000원프로그램 운영시간주중 10:00 / 11:00/ 13:30 / 14:30토요일 13:30 / 14:30 / 15:30일요일 10:00 / 11:00 / 13:30 / 14:30​*5월1일(토)10:00/11:00/13:30/14:30/15:30 ※최소 2일전 사전예약을 해야하며, 아이 1명당 보호자 1인 동반 필수임 (TEL. 1566-3131, 문의 가능 시간 오전 9시~ 오후 6시) ​​​​​​  ​어린이 승마체험을 할 수 있는 포니랜드는 주차장에서 바로 이어져 있어서 찾기도 쉬웠다. ​​​​​​  ​양평 미니래리조트 포니랜드는 미리 예약을 해 놓고 이용하는 시설이라 안내실에서 예약자의 이름을 말하면 미리 준비한 피크닉바구니도 받고 프로그램 간단하게 이용 안내도 받을 수 있다.​​​​​ 실내 프로그램​오후 1시 30분 프로그램을 예약해 놓았었는데, 우리가 도착했을 때는 사람이 많이 없어서 여유롭게 이용할 수 있었다. 실내에도 우리가족뿐~​​​​​​  ​어린이승마체험 외에는 자율적으로 이용이 가능해서 순서를 기다리면서 실내에서 놀이프로그램을 했다.​연필꽂이에 예쁘게 색칠하는 체험을 해볼 수 있었는데, 3살 아이도 언니와 함께 참여해 볼 수 있었던 체험이라 좋았다.​​​​​   ​실내 승마운동기구도 5대나 놓여있는데, 우리가 이용했던 시간에는 이용객이 없어서 마음 껏 이용할 수 있었다.​​​​​​ 승마 프로그램​어린이승마체험을 할 포니가 준비가 되면 안내를 받아 보호장구를 착용하고, 운동장? 으로 내려가면 된다.​기마 전에 보호자는 말을 다루는 방법을 배우게 되고, 아이들은 말과 친해질 수 있는 방법과 말을 타는 법에 대한 설명을 듣는 시간을 갖는다.​​​​​​ ​말과 이렇게까지 가까이 하는 건 처음이라ㅋㅋ ​장난기 많던 아이 얼굴에 웃음기가 사라지고, 긴장해서 사뭇 진지해진 자세로 임하는 중. ​​​​​  ​남편도 금세 적응해서 작은 말을 곧 잘 끌었다. 우리와 함께 시간을 보냈던 말은 이름이 ‘캔디’였다. 너무 멋지고, 순둥순둥.​​​​​​ ​어린이승마체험은 도심에서는 쉽게 해볼 수 없는 체험이라 아이만큼 우리 부부도 엄청 신이 났었다ㅎㅎ​​​​​​  ​말을 타기 전까지는 까불까불 거리며ㅋㅋ 장난기가 폭발했었는데, 말을 타자 긴장하는 모습이 역력했다. ​난생 처음 해보는 경험이라 그런 것 같다.​​​​​​ ​포니랜드의 어린이승마체험이 마음에 들었던 점은 한두바퀴 돌고 끝나는 것이 아니라 아이가 말과 친해질 수 있도록 충분한 시간을 제공한다는 점이었다.​​​​​​​   ​끝무렵에는 승마가 재미있는지 해맑게 웃는 모습이었는데, 다음에 경기도 양평 포니랜드에 오면 더 잘 할 수 있을 것 같다는 생각이 든다. ​​​​​​ ​미리내리조트 안에는 승마클럽도 있으니, 아이가 어릴때에는 포니랜드에서 경험을 시켜주고, 흥미를 보이면 승마클럽에서 좀 더 심화된 과정의 교육프로그램을 이용해보아도 좋을 것 같다. ​​​​​​ ​아직 어려서 어린이승마체험을 할 수 없는 둘째. 말이 신기한지. 엄청난 호기심을 보이고 말을 따라다니는 모습이었는데ㅋㅋ 커다란 동물이 사람을 따르니 신기했나보다. 둘째도 좀 더 자라면 꼭 경험을 시켜줘야지ㅎㅎ ​​​​​​ ​처음에 탈 때에는 자세도 엉성했는데, 조금 타더니 자세도 조금 안정적으로 바뀌는 모습. 승마 교육해주시는 선생님이 왔다 갔다 하시면서 설명해주실때 마다 아이 자세가 조금씩 바뀌는 것 같았다ㅎㅎ​​​​​​ ​포니랜드 프로그램 중 가장 재미있고 유익했던 시간은 승마 시간이었다. 프로그램이 대부분 자율적인 부분도 마음에 들고, 승마체험을 하는 동안 아이뿐만 아니라 온가족이 말과 친해지며 유익한 시간을 보낼 수 있어서 좋았다. ​​​​​​ 말 먹이 주기​3살인 둘째는 겁도 많고, 아직 이런 경험이 많이 없어서 겁을 낼 것이라 생각을 했었는데ㅎㅎ 처음에 빼꼼 조심스러워하는 것 같더니 금세 적응해서 말 곁에 너무 가까이 가서 말릴 정도였다~ㅋㅋ​​​​​​ ​피크닉 바구니에 말 먹이주기 체험으로 당근이 들어있는데, 넉넉하게 들어있어서 아이들이 말과 친해질 수 있는 시간을 충분히 가질 수 있었다. ​​​​​​  ​작은 말들이 실내 프로그램장 근처에도 있어서 여기서도 먹이주기 체험을 할 수 있었다. 먹이주기 프로그램은 자율적으로 운영이 되어 포니랜드 안에 있는 어느 말에게나 줄 수 있도록 하고 있다. ​​​​​​ ​승마 체험까지 대기시간이 길어지면, 먹이주기 체험을 먼저 하면서 기다려봐도 좋을 듯 하다. 아이가 승마프로그램을 할 때 더욱 적응이 빠르지 않을까 싶다.​​​​​​  ​이제 집에 가려고 했는데...ㅋㅋ;; 색칠을 마무리 해야한다는 딸아이.. ​​​​​​  ​우리 다음 회차에 예약한 분들이 많았는지. 북적북적 거리기 시작했다ㅎㅎ​​​​​ 피크닉 바구니에 들어있는 것 ​체험 프로그램을 예약하면, 예약자 1명당 바구니 1개씩 제공이 된다. 우리는 아이 2명 프로그램을 예약해서 바구니 2개를 제공 받았다. 바구니와 담요는 대여되는 품목이라 나중에 다시 반납을 하여야 한다.​​​​​​  ​바구니에는 담요와 과일세트1, 샌드위치1, 생수1, 과자1, 당근(말먹이) 1컵, 쿠키 1상자, 음료 2개가 들어있었다. 아이2, 어른2 방문하면서 아이 인원에 맞춰 예약을 하니, 피크닉하면 먹을 간식도 딱 맞았다.​​​​​​  ​음료만 홀짝홀짝 마시고, 나머지는 차에 가져가서 먹었다~​​​​​​   ​포니랜드 피크닉 프로그램 이용 시 힐빙클럽 50% 할인권을 4매 증정하고 있는 중이니, 함께 이용해보아도 좋을 것 같다:)​​​​​​​​ ​   승마인과 경기도민 모두 참여할 수 있는 '제7회 경기도 유소년 승마축제'가 경기도 양주시에서 열립니다. ​유소년 승마 축제는 말과 승마에 대한 관심과 친근감을 불러일으키고 승마인구의 저변확대와 승마산업 발전의 기반을 마련하기 위해 열리는 행사인데요.  무료 승마체험부터 다양한 체험존까지 말과 교감할 수 있는 유소년 승마축제! 평소 승마에 관심은 있었지만 도전해보지 못한 분들, 또는 아이들에게 특별한 추억을 남겨주고 싶은 분들이라면 주목해주세요!! 언제, 어디서 열리나요?'경기도 유소년 승마축제'는 6월 14일 금요일부터 16일 일요일까지 총 3일간 진행됩니다. ​○ 축제기간 : 6월 14일(금) 9시 ~ 6/16(일) 18:00○ 장소: 양주시 나리공원 (국민체육센터) 나리공원경기도 양주시 광사로 131-66  '박진감 넘치는' 승마 경기 관람 기회!  쉽게 접할 수 없었던 승마 경기를 관람할 수 있는 기회입니다. 장애물 넘기, 웨스턴스피드, 유소년릴레이단체경기 등 다양한 승마경기가 열릴 예정인데요. 아래 일정표를 참고해 박진감 넘치는 승마 경기를 관람해보세요. 구 분시 간내 용6/14 (금)1일차09:00 ~ 10:00∙ 제1경기 : 장애물(어린말)-80cm11:00 ~ 12:30∙ 제2경기 : 장애물(국산마)-90cm14:00 ~ 15:30∙ 제3-1경기 : 장애물(어린말)-70cm16:30 ~ 18:00∙ 제3-2경기 : 장애물(소형마)-70cm6/15 (토)2일차09:30 ~ 11:30∙ 제4경기 : 장애물(국산마)-60cm15:00 ~ 16:30∙ 제5경기 : 장애물(국산마)-100cm16:50 ~ 18:20∙ 제6경기 : 장애물(국산마)-40cm6/16 (일)3일차09:30 ~ 11:00∙ 제7경기 : 웨스턴스피드경기12:30 ~ 14:00 ∙ 제8경기 : KHIS-7경기14:30 ~ 15:30∙ 제9경기 : 릴레이-2단체경기15:30 ~ 17:00∙ 제10경기 : 유소년릴레이-1단체경기 ※ 행사추진 여건에 따라 세부계획 및 시간계획은 변경될 수 있음     말과 교감하는 순간! 무료 승마 체험 승마경기를 관람하고 나서 직접 승마를 체험해볼 수 있는 다양한 행사도 마련되어 있는데요. 무료로 승마를 체험하면서 말과 교감할 수 있는 시간을 가져보세요.  승마만큼 재밌는 부대행사 & 이벤트 이밖에도 마차체험, 승용마 매매장터, 경기도 우수 축산물을 시식할 수 있는 행사도 준비되어 있답니다.미니어쳐포니를 예쁘게 꾸며주고 먹이를 줄 수 있는 승마체험, 국내산 말 경매  참관, 마차 탑승 체험 등 말과 교감할 수 있는 다양한 체험행사가 준비되어 있습니다.      또한 지역 상가변영회와 연계해 간단한 먹거리를 판매하는 먹거리존, 안장을 수리하고 장제를 시연해보면서 승마관련 직업군을 체험해볼 수 있는 장제시연존도 운영됩니다.      신나는 축제에 멋진 공연이 빠질 수 없죠! 미스트롯 박성연, 걸그룹 '데이드림'과 '옐로비', 그리고 성악앙상블 '소리향' 등 멋진 분들의 축하공연도 준비되어 있으니 축제를 신나게 즐겨보세요. 공연이 끝난 뒤에는 푸짐한 경품추첨행사가 있을 예정이니 놓치지 마세요. 가족과 함께하는 유소년 승마축제에서 승마의 매력에 푹 빠져보세요.    승마인과 경기도인이 함께하는'경기도 유소년 승마축제'에서색다른 체험을 즐겨보세요!            6월 주말 가족나들이장소 과천 코리아승마페스티벌 어떠세요??     6월 나들이 다니기 정말 좋은 계절이죠?? 6월 27일 부터 7월 6일 까지..... 과천에서 국내 최초 민간주도로 제1회 코리아승마페스티벌이 열린다고 해요. 사단법인 한국승마인(KE)이 주최하고,  농협중앙회, 농림축산식품부, 경기도, 한국마사회가 후원하는  제1회 코리아승마페스티벌은 렛츠런파크서울(구 서울경마공원)에서 펼쳐진답니다^^                           제1회 코리아승마페스티벌은... 홀스 뮤지컬, 승마 체험,  경기 참여 및 관람부터 예술공연, 말 산업 전시관 등을 함께 진행 등... 스포츠와 예술이 만나 온가족이 즐길 수 있는 종합축제가 될것 같아요^^      승마 체험관이 있어서...  아이들 함께 승마 체험을 할 수 있다니 저도 초코양 데리고 다녀 오려구요~~ㅋㅋ 온가족  6월 주말 가족나들이장소로 좋겠죠^^  가족들이 함께 즐길 수 있는 다양한 프로그램들이 많이 준비 되었더라구요~~              과천 코리아승마페스티벌 입장권도 착한 편이에요~~ 대인 8천원. 청소년 6천원 소인, 노약자, 장애우는 5천원이더라구요~~        저는 코리아승마페스티벌을 추천 하면서 the kef로 부터 초대권을 받았어요~~ 그래서 돌아오는 주말 가족들과 함께 가려구요~~ㅋㅋ 가족이나 친구들과 함께 주말 가족나들이장소 굿이죠~~       http://sports.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=14005133      티켓 예매처는 인터파크 티켓이에요~~ 카드할인 혜택 보이시죠?? 옐로페이 신규가입시 5천원 할인 된다니 착한가격으로 온가족 나들이 다녀올 수 있을것 같아요^^         과천 코리아승마페스티벌에서는 매일 매일 색다른 거리이벤트도 준비되어 있다고해요.  석고마임,  비보이 공연, 레이저 쇼, ​사인스피닝, 거리 마술, 페이스 페인팅 등... 축제를 더욱 풍성하게 해주는 거리 이벤트가 많아서 모두 참여하면 좋은 추억이 될것 같아요^^      The KEF 홍보영상이예요~~ 경기도 버스타면 종종 이 광고가 나오더라구요!       제1회 코리아승마페스티벌은.... 과천 경마공원역에서 내리면 편하게 방문 하실 수 있어요. 주말엔 아무래도 차가 많이 막히니까 저희도 지하철 이용하려구요^^      http://www.thekef.co.kr/ <- 자세한 사항은 홈페이지에서 확인하세요~ 일요일에 초대권들고 가려고 했는데... 27일 개막식에는 김장훈 홍보대사 공연 있다고 해서, 김장훈씨 보러 가려면 27일 가야 하나?? 지금 고민 중이에요~~ㅋㅋ      이 포스트는 코리아승마페스티벌을 추천 하면서 the kef로 부터 초대권을 받았습니다.​  ​​       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿﻿﻿​Do Dream 체험단 11월 승마체험 생생후기​강릉영동대학교는 재학생 여러분들의 다양한 체험활동을 높이고자 Do Dream 체험단을 운영하고 있어요. 지난 12일에는 학생들과 함께 주마강산승마클럽에 승마체험을 다녀왔는데요. 평소에 쉽게 접할 수 없는 이색 체험이라 많은 학생들이 신청해주었답니다:) 드림이와 함께 두드림 체험단 2탄 [11월 승마체험]의 즐거웠던 현장 속으로 들어가 볼까요~?​​﻿﻿﻿﻿지난 11월 12일 강릉영동대학교 Do Dream 체험단은 주마강산승마클럽으로 향했어요. 본격적인 승마에 앞서 승마 안전교육을 들었답니다. 한껏 진지해진 학생들의 모습이 보이시나요? 집중 집중~✦‿✦​​﻿​﻿﻿안전교육을 들은 뒤에는 가이드분들의 승마 시범을 보았어요. 학생들은 기대반 걱정반으로 시범을 주의 깊게 지켜보았는데요. 이로써 승마할 준비는 완료((๑✧ꈊ✧๑))﻿﻿ 기다리고 기다리던 승마체험의 시간이 다가왔어요. 승마는 생명체와 교감을 이루며 즐기는 특별한 스포츠랍니다. 신체의 발달을 돕는 전신운동으로 최근 승마에 대한 인식이 달라져 승마체험장이 각광받고 있는 추세에요! 학생들의 승마체험을 사진으로 좀 더 살펴볼까요? 11월 승마체험에 참가한 학생 강릉영동대학교 학생들은 겁을 내기도 하고 긴장도 많이 했지만 시간이 지날수록 승마의 매력에 푸욱 빠졌답니다*ㅇ*​​​​​​승마할 때의 올바른 자세에 대해서도 배울 수 있었어요. 승마를 할 땐 머리는 똑바로 전방을 주시하고 턱을 약간 안으로 당겨야해요. 시선은 말의 양 귀 사이로 멀리 내다보며 좌우를 살피면 된답니다:) 손은 힘을 뺀 상태에서 겨드랑이를 옆구리에 붙이며 양손의 간격은 약 10cm 정도가 좋아요! 어깨는 힘을 주지 않은 상태에서 자연스러운 상태를 유지하고 가슴은 구부리지 않고 일자 형태를 유지해주세요^-^v  ​​​​승마 체험을 도와주시는 선생님의 안내에 따라 안전하게 승마 교육을 받았답니다. 처음 해본 승마체험이지만 자세가 모두 완벽한걸요~? 드림이도 승마 정복!​체험에 참여한 한 학생은 "두드림 체험단으로 평소에 만나기 힘들었던 다른 학과 친구들을 만들 수 있어 더욱 뜻깊은 하루였어요. 앞으로도 재미있는 체험 진행해주세요"라며 소감을 남겨주었어요.​​​​'즐거웠던 승마체험 생생후기~♬'11월 두드림 체험단은 평소에 해 볼 수 없었던 승마체험을 즐기고 돌아왔답니다. 강릉영동대학교 학생 모두가 즐거운 시간을 보낸 것 같아 드림이도 덩달아 기분이 좋아지는걸요? ლ(╹◡╹ ლ) 강릉영동대학교 학생분들 중 평소 체험해보고 싶었던 체험학습이 있다면 댓글로 신청해주세요~! 다음 두드림 체험에 여러분의 의견을 반영할게요. 다가오는 Do Dream 체험단 3탄도 기대해주세요~♡​ ​​  ​​​얼마전 찾은  비자림에서 산림욕도 하고  제주 승마체험 했는데 스페셜하게 초원을 누빈 멋진 경험 이었어요. 초보라도 기본적인 교육후 즐길수 있어 어느 승마장을 선택하느냐도 중요하더군요^^​​​  ​​​이번에 다녀온 에코 승마 아카데미는 가족이 승마 하기 좋은 환경으로 제주 승마체험을 즐기기에 만족감을 주었던곳으로 비자림로에 위치해 있더군요.  에코랜드 산굼부리에서 10분 거리라 쉽게 찾을수 있었어요. ​​​   ​​​숲속에서 달릴수 있었던 제주 승마체험에 짜릿함은 제주도 여행중 가장 기억에 남았는데요. 이곳에는 레져와 힐링을 함께 즐길수 있는 승마 코스가 있었어요. 특히 제주대학교 국내 1호 말산업학과 석사 대표님이 운영하시는 승마장이라 말을 직접 다루는 솜씨들이 최고더군요. ​​​   ​​​한라산 뷰의 멋진 포토존까지도 마음에 들었던 에코승마장은 세가지 테마로 60분 부터 4 시간 까지 다양한 코스를 레슨도 받을수 있었어요.  ​​   ​​​제주 승마체험 으로 경험할수 있는 코스는 힐링되기에 부족함이 없었고. 체험후에는 말 먹이 체험을 위해 당근을 구입해 먹여 줄수도 있었어요. 특히 이곳 카페 분위기는 너무 좋아 맘에 들더군요. 쿠키맛도 좋았어요.  ​​​   ​​​가족 승마 와 어린이 승마 , 숲속 승마와 초원 승마가  있는 에코 승마 아카데미라 초보자도 쉽게 체험할수 있어 제주 승마체험 만족스럽더군요.^^​​​   ​​​승마 모습도 추억으로 남겨주시더군요. 뭐니뭐니해도 남는건 사진 뿐이죠^^ 승마 준수사항과 안전수칙까지 철저히 관리해주었어요. ​​​   ​​​주변을 보니 아이도 참여 체험도 가능한게 가족 동반시 모두 즐길수 있겠어요. A와 B코스로 소요되는 시간이 40분에서 1시간 정도로 8만원과 10 만원으로 이용할수 있더라구요.^^​​​   ​​​우린 초원길을 코스로 잡아 체험을 하다 다른 코스로 바꿔 즐길만큼 좋았는데 몸과 마음 테라피가 될만큼 바람을 가르며 달리는 기분이 상쾌했어요. 안전을 위해 승마 모자도 쓰고 승마부츠도 착용했는데요. ​​​   ​​​제주 승마체험을 하기위해 대기해봤어요. 처음엔 두려운 맘도 들었지만 곧 적응이 되더군요. 넓은 평지에 말들도 순한게 안전하게 탈수 있었어요. ​​​   ​​​이벤트와 함께 다양한 코스로 힐링 받았던 시간이었고 에코 승마 트려킹을 맘껏 즐겨주었네요 ~ 아카데미란 상호가 어울리는 체계적인 시스템이 다음 기회에도 다시 찾게 될꺼같아요. ​​​   ​​​햇살좋은 날만 좋은게 아니죠 ~  숲속 공기 마시며 마음 힐링까지 제대로 했는데요.  제주 승마체험을 하며 들었던 말굽 소리 정말 매력 있어요.  ​​​  ​​​말위에서 바라보는 숲속의 전경이 새롭기만 하니 한번쯤 꼭 체험해보면 좋을듯 해요. 한동안 집콕만 하다 여행을 와서 보다 알차게 보낼수 있었던 제주도 일상이네요. ​​​  제동목장입구교차로제주특별자치도 제주시 조천읍 교래리  ​  ​ 							(서울=뉴스1스포츠) 권수빈 기자 = '방귀대장 뿡뿡이'와 '번개맨'이 아이들과 만난다.EBS 인기만화 '방귀대장 뿡뿡이'와 '번개맨'은 제93회 어린이날을 맞아 오는 5일 렛츠런파크 서울에서 열리는 국내 최대 규모의 유소년 승마 축제 '2015 즐거움이 달리는 어린이 승마 축제'에 함께해 어린이들에게 즐거움을 선사할 예정이다.이번 행사장에서는 1대 번개맨(서주성 분)의 특별 공연으로 축제를 찾은 아이들에게 특별한 추억을 선물한다. 또 뿡뿡이와 뿡순이의 퍼레이드, 포토타임 이벤트 등 EBS 캐릭터를 직접 만날 수 있는 기회도 마련된다.      광고문의: contact@blogman.co.kr  어린이날을 맞아 인기 캐릭터가 아이들과 만난다. © News1스포츠아울러 EBS 캐 ...출처: 방귀대장 뿡뿡이-번개맨 '2015 어린이 승마 축제' 참여원문: http://m.news.naver.com/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=004&oid=421&aid=0001396330중대형 쇼핑몰 기능을 모두 갖춘 독립형 쇼핑몰 솔루션BLACK FRIDAY-15% 할인쿠폰 - 해외직구 끝판왕 캐쉬백 서비스해외 무료 웹호스팅 - HDD: 2GB, Network: 100GB  지난 6월 14일부터 16일까지 3일간 양주시 나리공원에서 제7회 경기도지사배 유소년 승마축제가 개최됐습니다. 작년에는 안성팜랜드에서 열렸었는데요. 올해는 ‘가족과 함께하는’이란 주제로 경기 북부에서 진행됐습니다. 승마인들과 함께 도민들도 승마에 관심과 친근감을 느낄 수 있도록 축제를 구성했다고 해서 그 현장에 직접 참여해 봤습니다.​    유소년 승마축제는 유소년, 엘리트, 생활체육인 등의 선수들이 참여한 가운데 10개 종목의 열띤 대회가 펼쳐졌습니다. 첫날 개회식에는 정성호 양주시 국회의원을 비롯해 서상교 경기도청 축산산림국장, 임채호 경기도 평화부지사 정무수석 등 많은 인사가 축제장을 방문했습니다. ​    대회 첫날에는 국산마, 어린마, 소형마 장애물(90cm, 80cm. 70cm) 경기가 펼쳐졌습니다. 둘째 날에는 국산마, 소형마, 장애물(100cm, 60cm. 40cm) 경기가 진행됐고 대회 마지막 날인 16일에는 웨스턴스피트, KHIS-7, 릴레이-2, 유소년릴레이-1 단체 경기 등이 열렸습니다.  승마를 처음 접해본 일반인의 입장에서는 다소 생소할 수 있는 경기들이었지만, 축제 구석구석을 흥미진진하게 구경하며 유소년 친구들이 승마하는 모습을 관람했던 특별한 경험이었습니다.​    승마 경기를 직접 눈앞에서 볼 수 있다는 점이 가장 흥미로웠고, 강한 햇살이 내리쬐는 날이었지만 일반 시민들은 삼삼오오 모여 경기 과정을 지켜보며, 선수들이 나가고 들어올 때마다 박수를 아끼지 않았습니다.​개회식날 축사에서도 언급되었다시피 최근 말 산업이 침체기라고 하는데요. 이번 승마축제처럼 승마 대중화를 위한 다양한 시도가 필요할 것 같다는 생각이 들었습니다. ​   승마는 유소년, 청소년들에게 특히나 더 매력적인 활동입니다. 말과 교감하며 정서적으로 힐링할 수 있고, 전신 운동으로 신체를 단련할 수 있는 장점이 있는 스포츠입니다.  해를 거듭할수록 대회 규모와 수준이 향상되고 있는 유소년 승마축제가 꾸준히 지속된다면, 도민들이 승마에 더 큰 관심을 가질 수 있을 것 같다는 생각이 들었는데요. 경기도에서는 승마가 생활 체육으로 도민들에게 사랑받고 승마를 친근하게 접할 수 있도록 내년부터 다채로운 사업을 선보일 예정이라고 하니 기대됩니다.      메인 프로그램이었던 승마 대회 외에도 승마가 조금은 생소할 수 있는 비승마인들을 위한 볼거리도 마련되어있습니다. 승마용품 전시를 비롯해 말 포토존, 말과 교감하기 등의 이벤트가 진행돼 가족 단위로 방문한 관람객들도 즐겁게 축제를 관람할 수 있었습니다.​   또 경기도 우수 축산물 홍보와 판매도 이뤄졌고, 푸드트럭도 참여해 축제 분위기를 더욱 풍성하고 신나게 장식해 줬습니다. 개인적으로 승마가 어렵고 일상과 동떨어진 스포츠라 여겨왔었는데요. 승마축제에서 아이들이 말과 즐겁게 뛰놀며 교감하는 모습을 보니 어렵지만은 않은 스포츠라는 생각이라는 들었습니다. 향후 경기도의 지속적인 관심과 지원으로 승마가 더 대중화되어 도민들이 승마축제와 같은 행사에 더 많이 참여하고 직접 체험해 볼 수 있는 기회가 많아지길 기대해봅니다.     ​ 출처 : 에이블뉴스  인권위, "편견에서 비롯된 결과"…농림축산부에 개선 권고 국가인권위원회가 학생승마체험사업에 참여한 발달장애학생의 장애 정도가 프로그램 이수에 적합한지 여부 등을 고려하지 않고 장애가 있다는 이유만으로 특정 프로그램 외에는 참여를 제한한 행위는 차별이라 판단하고, 농림축산식품부 장관에게 개선을 권고했다고 1일 밝혔다. ​피해자는 발달장애가 있는 초등학생(당시 6학년)으로 농림축산식품부가 지원하고 지방자치단체에서 주관하는 학생승마체험사업 중 일반승마체험에 참여해 10회 중 4회를 문제없이 이수했다. ​그러나 피진정기관은 피해자의 장애등급 여부를 인지한 이후, 사업 시행지침에 따라 장애학생은 재활승마체험에만 참여할 수 있다며 피해자의 일반승마체험을 제한했다. ​이에 진정인인 피해자 부모는 피진정인의 행위가 장애인 차별이라며, 인권위에 진정을 제기했다. ​피진정인은 ‘2018년도 말산업육성지원사업 시행지침’에 따르면 장애인 등록증을 보유하고 있는 장애학생은 재활승마 대상자에 해당하며, 이러한 분류는 안전하고 유효한 교육을 위해 최소한의 안전조치 및 보조를 제공하기 위함이라고 답했다. ​또한 피해자가 일반승마를 4회까지 문제없이 이용한 것은 사실이지만 참여횟수에 따라 승마교육 수준이 높아지므로 안전 문제 발생 가능성이 있다는 점을 감안했고, 피해자의 일반승마 참여를 제한하기에 앞서 타 지역의 재활승마 운영 승마장을 안내하는 등 승마체험을 지속할 수 있도록 노력했다고 주장했다.​인권위 장애인차별시정위원회는 피해자 역시 초등학교에 재학 중인 학생으로서 일반승마 대상자에 해당하며, 해당 지침은 자부담이 없는 사회공익성격의 재활승마 대상자를 ‘장애인 등록증을 보유한 장애학생’으로 정했을 뿐 장애학생의 일반승마 참여를 제한한 것은 아니라고 봤다. ​그럼에도 피진정인이 장애인은 재활승마만 가능하다고 본 것은 장애인 역시 다양한 체육활동을 통해 즐거움과 성취감을 얻고자 하는 욕구를 지닌 존재임을 고려하지 않고, 전문가의 지원 하에서 신체적·정신적 회복을 도모해야하는 대상이라고 인식한 편견에서 비롯된 결과라고 판단했다. ​무엇보다 학생승마체험은 부모의 동의하에 안전장구와 안전요원을 보유한 승마장에서 이루어졌고, 참여 학생 모두 기승자 보험에 가입하는 등 안전을 위한 기본적 조치를 갖추었다는 점과 피해자의 일반승마체험 진행 중 위험 상황이나 문제가 발생한 적이 없었다.​인권위는 승마장 관계자가 “피해자의 의사소통 및 지시 이행 수준이 비장애인 학생과 차이가 없어 10회 체험을 완료하는데 문제가 없을 것으로 예상했다”고 답변한 점 등을 종합해 볼 때, 장애로 인한 안전문제 발생 가능성을 이유로 피해자의 일반승마 참여를 제한한 피진정인의 행위에 정당한 사유가 있다고 보기 어렵다고 판단했다.     재활 승마의 역사장애우가 말을 탄 행위는 고대 그리스 시대에 이미 행해지고 있었습니다.자세한 역사적 기술은 나타나 있지 않지만「기원 전 5 세기 전쟁으로 다친 병사를 말에 태워 치료에 이용하였다」라고 기술된 문헌에서 엿 볼 수 있다.그리고 오늘날에 이르러서 말은 단순한 수송 수단만이 아니고 인간의 고통을 완화하여 장해를 경감하기 위한 유효한 수단으로서 이용되고 있다.말을 타는 것만으로도 장애우의 건강을 총체적으로 향상시킨다는 것을 많은 사람이 인정하고 있다. “Riding for Disabled”라는 말을 최초로 이용한 것은 금세기 초두 영국의D.A.헌트와 O.선즈라고 하는 두 명의 인물이었다.헌트는 오즈웨스트리 정형외과 병원의 창설자(1901년)였으며 선즈는 이학요법사로 자신의 말을 옥스포드 병원에 반입하고 환자들을 태우기 시작했습니다.이 두명에 의해 창설된 승마 요법의 뿌리는 각지에서 싹트기 시작하여 오늘날에 으르러서는 전 세계에 침투하고 있습니다.그들은, 승마가 많은 장애우들에게 희망을 줄 것이라 믿어 의심치 않으며 장래 일반적으로 받아 들여질 것을 원하고 있었습니다.그들의 생각이 잘못되지 않았다는 것은 수많은 사례의 증명으로 알 수 있다.  그 가운데 L.하텔의 성공은 두드러지고 있습니다.그녀는 양 다리 마비라고 하는 폴리오 장해를 극복하고 승마를 계속했습니다.그리고 불굴의 노력과 향상심으로1952년 헬싱키 올림픽에 출장.마장마술로 은메달을 획득했습니다.실은 이 올림픽에서부터 남녀가 같은 조건으로 경기에 임하게 되었습니다.하텔에 있어서의 그러한 조건은 정상인과 동등하지 않았지만 애마 쥬베리를 타고 훌륭한 연기를 선보여 전 세계 승마인의 찬사를 받았습니다.하텔이 준 영향은 절대적 이었습니다.노르웨이의 이학 요법사로서 승마 경험이 풍부했던 H.봇스카는 하텔의 쾌거에 장애자 승마의 가능성을 찾아낸 한 사람입니다.그녀는 즉시 코펜하겐의 이학 요법사 U.하-보스와 함께 자신의 환자들에게 승마를 권하여 치료의 수단으로 활용하기 시작했습니다.이윽고 머지 않아 두 명은 장애우 승마가 절대 효과를 가져온다는 것을 실감했습니다.봇스카와 친교가 있었던 N.잣크스는 같은 시도를 영국에 정착시키려 생각했으며 그녀는 우선 환자를 자택의 뒷마당에서 말에 태우는 것부터 시작하여 후에 장애우 승마 신탁을 설립하고 주임 인스트럭터를 역임하였다. J.A. 데이비스는 지금 이 분야의 세계적 권위자로 알려져 있다.영국 브리스톨에 있는 윈 포드 정형외과 병원의 원장 S.세이웨르도 그 분야 제 일인자입니다.여기가 바로1948년 장애우 승마 시설로 공인된 최초의 병원입니다.J.비-콕 박사는 지금도 열심히 장애우 승마에 매진하고 있습니다.그녀는 RDA(장애우 승마 협회)의 활동에 참여하면서 한편으로는 포츈 승마 요법 센터의 고문 위원회 의장을 맡아 의료 단체와 장애우 승마 현장과의 중개 역할을 하고 있습니다.이와 같이 장애우 승마는 영국에 머무르지 않고 많은 나라들에서 열의 있는 사람들의 찬동을 받아 더욱 더 활발하고 있습니다. 画像及び文章の無断使用を禁じます。全ての著作権は日本障害者乗馬協会にあります。  발췌 편집,번역 랑겔한스   ​요며칠은 비도오고 선선하더니 다시무더위가 찾아왔습니다.아이들에게  좋은 경험 해주고 싶은데밀폐된 공간보단 탁트인 자연에서 무언가할 일이 없을까 찾다가 양주시 승마장 중한성승마클럽이 있어서 다녀왔습니다.​​​ ​이 곳의 위치는 양주시청에서 덕계동 방향으로가시다보면 좌측편에 있습니다.​덕계동 방향에서 양주시청 의정부 방향으로오시다보면 우측편에 위치하고 있습니다.​​ 한성승마클럽경기도 양주시 평화로 1141-11 주소 : 경기도 양주시 평화로 1141-12(산북동)​전화 : 031-866-7272           031-866-7274​​​​ ​자세 교정에 좋다는 승마는자라나는 아이들에게 비뚤어진 자세가 아닌올바르게 잡아주는 체형교정의 목적으로많은 분들이 관심을 갖고 계실텐데요.​말에 올라탔을때 그 위에서 움직이며자연스럽게 중심을 잡는데이 때 척추기립근을 따라서 힘이 생기고균형감각도 기를 수 있습니다.​​​​ ​이 곳에서는 숲소리농장도 함께운영하고 있어서 양주시 관내 어린이집, 유치원의특별활동이 진행되는 곳이기도 했어요.​​​​​ ​넓은 주차장이 있으니 주차문제로고민은 안하셔도 될 것 같아요.​​​ ​입구에서 들어가기 전 외관이 모습은카페를 연상케 했어요.​​ ​아이들이 수업을 받는 동안 학부모님들은벤치에 앉아 수업받는 모습을 지켜보실 수 있어요.​옆으로는 야산이 있고탁트인 곳에서 우리 아이 승마수업 받는 모습보며 잠깐이나마 부모님들이 편안하게쉴 수 있는 휴게공간이 좋아보이네요.​​​​ ​들어가면 체온체크 필수입니다.​​​​ ​2012년 10월12일 정식오픈한 후신한대학교 레저스포츠학과 승마 실습교육,대한승마장경경자 협회 주관승마장 경영평가 최우수상 수상 등다양한 연혁을 자랑하는 곳입니다.​​​​ ​현재 경기 북부 다수 유치원, 어린이집승마교실 운영을 공개수업으로 하고 있는신뢰가 가는 곳이기도 하고요.​​​​ ​넓게 펼쳐진 승마장에서 아이들이 말과교감하며 달리는 모습을 상상하니가슴이 벅차오르네요^^​말을 타다보면 체형교정이 된다는 장점외에도판단력, 담력, 정신집중력도 길러주는데특별한 취미활동을 찾는 성인에게도좋은 스포츠인듯 합니다.​​​​​ ​안전 장구를 착용한 후 아이들은 수업을 받습니다.​​​​​ ​아이들은 담당 선생님과 함께안전하게 지도를 받고 있습니다.​​​​​ ​넓게 펼쳐진 승마장 뒤편으로는유치원, 어린이집에서 방문시 활용하는숲소리농장이 있습니다.​​​ ​여러종류의 농작물 체험과계절에 따른 체험학습도 준비되어 있습니다.​모종심기, 양파 캐기, 매실 수확 후 원액 만들기대추방울토마토 수확체험, 감자 캐기 체험고구마 캐기 체험, 무 또는 배추 수확 체험 등다양한 체험학습 프로그램이 준비되어 있습니다.​*계절에 따라 농작물 체험이 다소 변경 될 수 있음​​​​​​ ​넓게 펼쳐진 푸르른 잔듸밭을 보면걱정없이 뛰어라 할 수 있겠죠^^​​​ ​귀여운 팬더곰들도 인사를 해주네요 ㅎㅎ아이들이 마음껏 뛰어 놀 수 있는 공간이있어서 참 좋습니다.​​​​ ​유치원 승마수업은 연간으로 계획​1주차 말과 함께 친해지기2주차 말 끌어보고 만져주기3주차 말타기, 천천히 걸어보기4주차 말위에서 스트레칭 하기, 평보하면서 칭찬해주기5주차 평보 및 운동6주차 속보 준비운동7주차 속보8주차 평보에서 속보9주차-13주차 경속보와 좌속보14주차 부모님 참여수업​​​​우리 아이가 다니는 원에서 승마를 배우지않는다고 아쉬워 하실 분들이 분명 계실텐데요.​유아 승마 교육도 진행하므로전화로 미리 예약하시고 방문하시면 됩니다.​​​​ 이용요금안내 중학생이하​셔틀랜드포니 22,000원​승마체험 30,000원( 7세이상)​쿠폰 5회 300,000원 (유효기간30일)​주중쿠폰 10회 500,000원주말쿠폰 10회 550,000원 (유효기간3개월)​기본레슨 포함(특별레슨 별도)이용요금안내 성인​승마체험 40,000원자유기승 80,000원쿠폰 5회 350,000원 (유효기간30일)​주중쿠폰 10회 550,000원주말쿠폰 10회 650,000원 (유효기간 3개월)​월 회원 800,000원연 회원 7,000,000원​자마회원 월 110만원 (구충, 백신포함,편자별도)​기본레슨 포함 (특별레슨 별도)​ ​예민한 동물인 말과 교감하며중심을 잡고 나아가며 달리기 시작한다면육체적인 건강뿐만 아니라 정신 훈련에도큰 도움이 될 거라 생각되네요.기회가 된다면 저도 꼭 배워보고 싶은 승마입니다 .^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​* 업체로부터 어떠한 지원과 대가없이 작성된 포스팅입니다.​ ​ 영천 가볼만한곳 전국 유소년 승마대회       ​얼마전 영천시 스타 유소년 승마단창단 소식을 전해드렸는데요, 6월 24일부터 승마인의 대축제 ! 전국유소년승마대회가 영천 운주산 승마 조련센터에서 개최됩니다 ^^ ​​​​​     기간: 6월 24일(금) ~26일(일) *영천시 유소년 승마단 창단식과 병행  장소: 영천 운주산 승마조련센터임고면 승마휴양림길 62-29​​​​​     제1회 영천 대마기전국 유소년 승마대회 행사규모    참여인원: 1,000여명 정도(선수,임원,시민, 학생 등) / 3일간참가 마필: 200필 정도 (1인2마 / 국산마) 경기종목: 장애물 Ⅱ Class (80cm), Funny Course Game,장애물 계주경기(60cm), 릴레이 단체경기, 둘이서한마음 장애물 경기 등    (공고출처: 영천시청 홈페이지 참고)     부대행사 프로그램    종목 참가 구분 로데오 체험 행사에 참여하는 누구나 참여 가능 무료 승마체험 미취학 아동 및 초등학생 편자 목걸이 만들기 체험 행사에 참여하는 누구나 참여 가능 페이스 페인팅 행사에 참여하는 누구나 참여 가능     행사장 안내도    (공고출처: 영천시청 홈페이지 참고)​    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가론진 베이징 마스터 국제 승마경기에 페나코바부스가 참여합니다. 아시아에서 열리는 가장 큰 대회니 만큼 승마인들의 관심이 크네요.. 전 세계의 유명한 승마선수들이 초청 받았다고 합니다..정말 멋진 경기가 되겠져?  대회일정이에요 베이징 올림픽 경기장에서 열린다고 하니..규모가 대단합니다.. 페나코바 부스가 참여하여세계 유명한 브랜드와 어깨를 나란히 합니다.아시아에서 열리는 최고의 국제대회이니이번기회에 경기도 관람하고 중국여행도 즐기는건 어떨까요?  안녕하세요. 말테우리입니다.오늘은 우리가 잘 몰랐던 승마의 역사를 소개해 드리려고 합니다. 고대나 중세시대의 승마는 어땠는지. 승마의 장비는 어디서 유래가 되었는지 등다양한 승마 역사 이야기를 들려드리겠습니다. 중세시대 승마장으로 갈 준비 되셨나요! 지금부터 시작합니다.    중세시대의 말 ​중세시대의 말은 현대와 달리 평균적으로 작았다고 합니다. 말은 전쟁, 농업, 수송에 초점이 맞추어져 있었기 때문에, 품종에 따라 구별하기보다 사용에 따라 구별했죠.즉슨, 전쟁에서 가장 유용한 말, 말타기에 가장 적합한 말 등으로 구별하여 사용하였다는 것입니다. ​중세시대에 전쟁에 나서던 말들은 우리가 상상하는 말보다 상대적으로 많이 작다는 사실도 알고 계셨나요? 그나마 기록에 잘 남겨진 중세의 군마는 강력하고 빠르며 민첩해야 했습니다. ​당시 평균 말은 논쟁이 있지만 17~18세 였고, 173~183cm 정도의 크기였습니다. 현대식 샤이어 말을 떠올릴 수 있습니다.  현대 운송수단 이전 사람의 대표적인 운송수단이던 말운송, 전쟁 이외에도 일상생활 속 많은 힘이 필요한 곳에 사용되었던 말 ​ 등자와 편자의 발견 ​말 위에서 자유롭게 손을 사용할 수 있도록 몸을 고정할 수 있는 등자와 말의 신발인 편자는 현대에서는 당연해보이지만 이조차 중세시대에 발명된 것입니다.인류가 말을 타기 시작한 것은 기원전 4500년경으로 보면 매우 늦게 발명되었다고 볼 수 있죠. ​이전에는 전쟁에서 전장에 도착하면 말에서 내려 전투에 임했지만, 등자를 도입하면서 긴 창을 차고 말 위에서 공격하는 기마전이 가능해졌습니다. ​  과거의 등자출처 : 위키피아 사전​ 등자와 편자의 발견을 통해 말 위에서 싸우는 기마전이 가능하게 되었다  ​ 천과 나무로 된 안장 ​고대 시대에는 대개 천이나 가죽을 대충 깔고 말에 탔습니다. 이는 단순히 말의 피부와 접촉하는 것을 피하기 위함이었죠.안장은 중앙아시아 스텝지역에서 유래되었다고 합니다.​알타이 민족의 고분에서 출토된 안장은 기원전 5세기경으로 가장 오래된 것으로 알려졌습니다. 그러던 중 로마시대에 단단한 나무 안장틀이 개발되었고, 중세로 흐르자 안장도 더 크고 튼튼해졌습니다.​안장의 뒤쪽은 높고, 앞쪽은 앞머리가 있어 중세기사들이 안정적으로 말을 탈 수 있었습니다. (좌) 칸 무라트 기 레이 안장(1683년), (우) 15세기 막시밀리안 1세 황제 안장 (좌) 칸 무라트 기 레이 안장(1683년), (우) 15세기 막시밀리안 1세 황제 안장top war  ​ 승마경기의 시작, 마차경기 ​많은 분이 아시다시피 승마는 다양한 종목으로 구성되어 있습니다. 국제승마연맹이 인정하는마장마술, 장애물 뛰어넘기, 종합미술뿐만 아니라, 말이 얼마나 멀리 달릴 수 있는 테스트하는 지구력 종목, 여러 필의 말이 모여 마차를 끄는 마차 종목, 일정한 속도로 움직이는 말 위에서 체조 동작을 보이는 마상체조까지 다양합니다. ​그렇다면 인류의 첫 승마 종목은 무엇이었을까요?인류의 첫 승마는 마차였습니다. 기록을 보면 승마를 최초로 시작한 것은 그리스인이었습니다.그리스인들은 BC680년 경 최초로 4두 마차 경주에 참여했습니다.  인류의 첫 승마 종목이 마차인 이유를 추론해보자면, 고대시대에 말은 현재처럼 스포츠로 즐기지 않았습니다.대체로 말은 수렵, 농사, 전쟁에 활용되었습니다. 그렇다 보니 말에게 더 많은 사람이나 짐을 실을 수 있는 마차 종목이 발전, 혹은그리스 귀족들의 취향으로 시작된 것으로 추측할 수 있습니다. ​ 캘거리의 마차 경기evaairvn  ​ 말을 옆으로 탄다, 사이드새들 ​일반적으로 생각하는 승마자세는 다리를 벌려서 말에 기승하는 것이지만, 다리를 벌리지 않고 기수가 옆으로 걸터앉도록 하는 기승법도 있었습니다. 긴 드레스나 정숙한 복장을 한 여인들을 위해 중세 유럽 국가들에서 발전되었죠. 이 기승법은 이런 문화 뿐만 아니라 여성에 대한 편견에서도 비롯되었습니다. ​이 자세가 여성의 신체적으로 비위생적이라던가, 다리를 벌려 타는 것이 품위가 없다고 받아들였습니다. 그러나 이 자세는 일반적인 기승법보다 위험이 따랐습니다. 긴 치마를 입을 경우 낙마의 확률이 매우 높았고, 안장이 고르게 놓여있지 않으면 잠재적으로 말이 다칠 수도 있었습니다.​그러나 1900년도에 진입 후 여성들이 바지를 즐겨입고, 다리를 벌려 말을 타는 것이 익숙해지자 이 사이드 새들은 거의 사라지게 되었습니다.​ 레이디스 사이드 새들 챔피언십 우승자, 수잔 시스코phelps​​이번 편은 우리가 몰랐던 마구의 역사와 독특한 기승법 등을 알아보았습니다.​지금은 흔히 볼 수 있는 안장, 편자 등이 오랜 역사를 거쳐 왔다는 점! 다시 한번 실감 됩니다.미래에는 우리의 말과 승마의 역사는 어떻게 남겨질까요?  #제주도외승#제주오름승마랜드 #외승후기제주주오름 승마랜드 외승 후기 입니다.리더의 훌륭한  리딩 과 더불어   산악, 숲길, 초지로 이어지는  훌륭한 코스까지​#제주도승마 #제주도외승 문의 : 제주토박이 064-742-4938​https://youtu.be/p7ccrTey_ok ​제주도 여행 또는 방문 중 제주도외승을 즐기고 싶으신데 인원이 없어서 그냥 포기 하셨던 경험이 있을 실 겁니다.제주도외승을 즐기는 사람들이 모여있는 밴드입니다.주말/주중 각 1회씩 개인별 신청 참여하실 수 있습니다.밴드명은 #제주도외승 입니다. https://band.us/n/a0a6540eY2b8S '제주도 외승' 밴드에 초대합니다.외승천국 제주도외승 정보공유 및 예약 안내 밴드입니다. 제주도 외승 준비에 필요한 항공, 숙박, 차량 및 외승 마장 과 코스정보, 예약정보, 지원사업 정보등 공유하고 필요시 예약안내 해드립니다.band.us #제주도외승 #제주외승 #제주도승마 #제주승마 #초보자승마 #제주도승마체험 #제주승마체험 #제주토박이 - 경북도공무원 신규과정반 62명 승마강습실시 -상주국제승마장에서는 7월 19일 경북도공무원교육원 신규과정반 62명을 대상으로 승마강습 프로그램을 실시했다. 본 프로그램은 상주시와 경상북도공무원교육원이 말 산업육성정책에 적극 부응하고 승마저변확대 및 지역경제 활성화를 통한 상생발전의 초석을 다지기 위한 것으로, 지난 3월 8일 Well-being 교육과정반 72명을 시작으로 현재까지 12개반 700여명이 승마강습 프로그램을 이수하는 등, 승마에 대한 인식변화와 관심제고로 승마인구가 지속적으로 증가하고 있는 추세로 6월말 현재 상주국제승마장 방문인원이 36천여명, 승마강습 및 체험인원이 7천여 명으로 방문객 대비 20%정도가 승마에 참여할 정도로 경향 각지에서 승마장을 찾는 인원이 꾸준히 늘어나고 있다. 상주시에서는 2012 학생승마 활성화사업 6천여명 등 기존 확정된 사업의 차질없는 추진과 함께 하반기 초․중․고 승마캠프, 공무원 승마아카데미, 부모와 함께하는 승마교실 등 다양한 새로운 프로그램을 시행할 계획으로 승마가 고급스포츠가 아닌 저렴한 가격에 누구나 쉽게 즐길 수 있는 생활스포츠로 조기에 정착될 수 있도록 하고, 경천대 일원 낙동강 권역 개발사업과 연계한 레저․문화․관광이 함께 어우러지는 승마를 통해 관광활성화에 최선을 다할 계획이다. 자료출처 : 탑21타임즈   아직 코로나19가 잠잠해지지 않아 몸도 마음도 위축되고 있는 요즘입니다.오히려 코로나 사태가 끝난 이후를 상상해보며 일상생활이 돌아왔을 때 뭐 할까?를 생각해 보시는 것도 정신 건강에 도움이 될 것 같아요.나의 지쳤던 몸과 마음을 환기시켜줄 즐거운 활동 어디 없을까 찾아보셨다면 여기를 주목해주세요~~~​두둥!~ 2020년 의정부 학생승마체험을 진행한다고 합니다!~​ <출처: 픽사베이> 일단 승마가 좋은 건 다아시죠?특히 책상 앞에 앉아있는 굽은 허리 어깨를 갖고 있는 요즘 아이들에게 필요한 운동입니다. 구부정한 어깨는 자신감도 없어 보이지만 성장에도 좋지 않은 영향을 미치게 되거든요. 승마는 이런 아이들의 체형교정뿐 아니라 성장판을 적절히 자극해 주고 근육을 자극하기 때문에 신장 발달에도 큰 도움을 줍니다. 특히 말과 함께 하는 운동이기 때문에 말과의 교감을 통해 정서적 안정과 정신 집중력을 자연스럽게 기를 수 있습니다. 저희 아이에겐 특히 승마가 다이어트에 도움이 된다고 해서 지원한 이유도 있답니다. ^^​​​ <출처: 픽사베이> 좋은 건 알고 있었지만 강습비가 부담이라 섣불리 개인적으로 신청하기 어려웠는데요, 의정부에서 체험 프로그램은 10회 강습비 320000원 중 자부담 96000원(10회)만 내면 체험해볼 수 있어서 좋았습니다. 저소득층과 장애 재활훈련으로는 100프로 무료 강습이라고 합니다. 또한 초등학교에서 픽업도 해주시기도 하셔서 편하게 보낼 수 있었던 점이 좋았습니다.​총 10회 교육으로 1회 1시간 교육이며 말을 타는 시간은 30분입니다. 1주일에 1~2회 실시하며 1~2개월 정도 소요된다고 생각하시면 됩니다.​위 사업은 의정부 관내 초중고 재학생 및 학교 밖 청소년을 위한 체험활동인데요. 초등 1학년은 승마 경험이 없는 경우 안전 문제로 신청이 불가하기 때문에 초등은 2학년부터 신청 가능하다고 합니다.신청은 일반 승마 1000명, 저소득 승마 10명, 장애학생 재활승마 15명을 선 접수 후 추첨을 통해 신청이 완료됩니다.저소득층과 장애학생은 100프로 강습료 지원입니다​​​​​   접수방법은 의정부시 평생학습 포털 https://www.ui4u.go.kr/lifeedu > 평생학습 강좌>도시농업과>학생승마체험(희망 승마장) 신청하면 됩니다. 학부모 연락처로도 가입하는 하니 가입 후 신청하면 신청자가 정원 초과 시 승마체험사업에 한 번도 참여한 적 없는 학생 우선적으로 선정한다고 합니다.​​교육장소는 2020년 경기도 유소년 전문 승마장 인증시설로써 아래와 같습니다.  ​ 서울승마클럽경기도 의정부시 동일로192번길 28-29  의정부 승마장인 서울 승마클럽 위치입니다.​​  접수기간은 2020년 3월 30일(월) 10시~ 4월 6일(월) 18시까지라고 합니다. 접수했다고 모두 신청된 것이 아니니 발표는 4월 7일(화)요 일 신청 페이지에서 개별적으로 확인하거나 SMS안내를 해준다고 하니 기다리시면 됩니다. 인기가 많아 선정인원은 모두 넘을 거예요.​교육 시작 시기는 현재 코로나 발생 상황을 보고 시작한다고 하니 미뤄질 수는 있습니다.일단 접수를 해보시는 것을 추천드립니다.교육은 4월부터 11월 사이에 진행되기 때문에 작년에도 6월에서 7월 참여했었습니다. 이처럼 선정이 되면 해당 승마장과 협의 후 픽업, 요일, 횟수 등 융통성 있게 진행됩니다. 출결도 2020년부터는 지문인식기로 한다고 합니다.​저의 아이도 웬만한 운동을 아~~~~~~~주 싫어하는 아이인데 승마체험은 너무 좋아했답니다.  부담되는데 이렇게 시에서 지원해 줄 때 신청하셔서 많은 친구들 체험해 보면 좋을 것 같습니다.  ​신청 문의 : 도시농업과 축산방역팀(031-828-4035)​​​  작년 체험했던 내용을 올려볼게요~​저희 아이는 흥선동에 살아서 근처 양주에 위치한 한성승마클럽에 다녔어요.작은 강아지도 무서워하는 아들이 말은 넘 좋아합니다. 교육받을 때 말을 대하는 법이나 당근 주기 같은 체험도 시켜주셔서 그런지 친근하게 대하더라구요. 몇 회 지나니 말 목욕시켜주는 것도 하게 해 주시더라구요.아이가 나중에는 말 이름뿐 아니라 성격 좋아하는 것 싫어하는 것도 다 아는 친구가 되어있었어요.​승마체험 전 준비사항은 운동화, 면바지 정도이며 승마 장갑만 구비를 했습니다. 안전모는 승마장에서 제공해 주십니다.  승마 장갑도 제공해 주시지만 매번 땀을 흠뻑 젖게 운동이 되어 개인 물품으로 사는 게 좋겠다 싶어 구입했어요.면바지를 입는 이유는 말의 살과 계속 부딪치며 기승을 하기 때문에 나일론 옷은 열을 발생할 수 있다고 합니다. 말을 위한 배려이기도 합니다.​​  아이들이 말 타는 거  첫 시간엔 말들이 외부인을 보면 놀랄 수 있어 멀리서만 볼 수 있고 10회 끝날 즘 아이들과 사진도 찍고 가까이에서 아이들 타는 것을 볼 수 있었습니다. 첫날과 마지막 날 확실히 자세며 표정에서 여유도 느껴지더라고요.정말 만족한 체험이었습니다.​단점은 아이가 말을 사달라고 조를 수 있다는 것?  ^^ 말이 살 수 있는 마구간이 없어서 못 사는 걸로..^^;;​​  하루빨리 코로나19로부터 자유로워져서 날씨 좋은 파란 하늘말을 타고 달리는 아이들을 보고 있는 것만으로도 행복했던 그때를 추억하며 미리 상상해 봅니다.​   ​ 올 가족의 68번째 캠핑은 안성승마오토캠핑장에서~~~ - 일시: 2013. 11.29~12.01 2박 - 온도: 영상 9 ~ 영하 2 이번 캠핑부터는 취침시 난로를 끄고 취침하기로 하였다^^ 난방용품으로는 전기요와 콜맨 어텀트레일을 사용하고, 생활을 해야하는 아침과 저녁에만 파세코를 사용하고, 잘때는 가족 안전을 위하여 난로 소등^^ 아침저녁만 난로를 사용하니, 등유도 2박에 5리터로 가능하다^^ 솔직히 영하2도는 별로 안춥다^^ 상쾌한 안성승마캠핑장의 토요일 아침날씨가 춥긴하다...얼음이...ㅋ無난로시 이너텐트의 열손실 최소화를 위해서...이스턴 이너 대신해서 폭스리버 이너 사용하였다.폭스리버 이너가 높이가 낮아 효과가 있다^^난로가 없으니, 취침시 벤틸레이션은 이렇게 다 막았다안성 승마캠핑장의 전경~~~ 동계가 시작되니...캠핑 손님이 별로 없네~~~ 이렇게 장점이 많은 캠핑장에 인원이 별로 없는것도 신기하다... 시설 양호하고, 넓은 잔디밭과 승마 체험 가능하고...친절함도 훌륭하다. 관리하시는 큰삼촌, 작은삼촌은 물론이고 바마(러시안산 검둥 개^^), 은숙이(바마 친구), 기타 이름없는 강아지까지 친절하다^^ ㅋㅋㅋ 보이는 좌측건물이 개수대이고, 가운데가 매점, 그리고 우측이 화장실과 샤워장이다. 매점 앞에 아사히 생맥주 간판이^^ 생맥주 기기를 도입하였다고 한다~~~ 날씨만 춥지 않았으면, 사 먹는데 아깝다^^;오전 아홉시가 넘었는데...셋 딸은 아직도 일어나지 않는다 ^^;특히 나이가 많은 큰딸은 아직도 숙면 중...ㅋ낮에 햇살이 넘 좋다~~~넓은 잔디밭에서 마음껏 놀기~~~우선은 간단히 배드민턴~~~ 간식으로 호떡만들기~~~올만에 셋딸이 사이좋게 간식을 만드네^^오후 2시 30분에는 안성승마캠장의 자랑인 승마체험 프로그램 참여~~~ 캠핑 오신분들이 몇팀 안되었지만...소수의 인원들을 위해서 체험 프로그램을 진행해 주셔서 고마웠다^^무료 마방체험 및 먹이주기~~~아이들을 감시 중인 울 큰딸^^ 무게가 많이 나가서 직접 승마는 체험하기 힘들다고 한다^^ 이론적으로 말 몸무게의 10%까지는 사람을 태울수 있다고 한다^^ 무게가 많이 나가는 말은 울 큰 딸을 태울수 있을텐데...ㅋㅋㅋ 착한 러시아산 바마랑 한컷^^ 요즘 바마가 바람이 나서...여러사람 고생 시키는것 같다^^ 현재는 자숙 중~~~ 이번에는 바마에게 힘내라고 쏘세지도 먹여주었다^^ 점심은 목살로~~~ 저녁 술안주^^일요일 점심~~~ 또 2박3일이 금방 지나갔다 ㅠㅠ담주에 다시 와야지^^    승마감독 김원영소속 지지엔터테인먼트 동물과의 교감이 사람에게 심리적인 안정을 준다는 사실은 널리 알려져 있습니다. 단순히 털을 쓰다듬거나 눈을 맞추고, 먹이를 주며 함께 노는 것만으로도 ‘치유’ 되는 느낌을 받는다고 하죠? 이런 동물과의 교감은 특히 장애를 가진 아이들에게 긍정적인 영향을 미친다고 해요. 실제로 재활치료 방법 중 하나로 동물과의 교감은 적극적으로 권장되고 있답니다.  승마를 통한 동물과의 교감, 해피라이프 체험승마 한화생명은 지난 3월부터 새누리 장애인 부모연대와 함께 장애아동을 초청해 주 1회 승마체험을 하는 <한화생명과 함께하는 해피라이프 체험승마> 프로그램을 진행하고 있습니다. 처음 한화생명이 승마체험을 시작하게 된 것 역시 말과의 교감이 장애아동들의 심리 치료에 상당한 도움이 된다는 점에 착안했기 때문인데요.  그래서 한화그룹이 보유하고 있는 로얄새들승마장과 협조를 통해 아이들이 말과 교감을 나눌 수 있는 기회를 제공하기로 한 것이죠. 지난 5월 9일에는 2기 프로그램에 참여한 승마체험이 진행되었는데요. 그 현장을 다녀왔습니다.       <일산 로얄새들승마장에서 ‘해피라이프 체험승마’ 프로그램이 열렸습니다.>             <체험에 앞서 오늘 승마체험을 도울 한화생명 직원봉사자들과 인사를 나눕니다.>             <안전을 위한 보호장구는 필수겠죠? 봉사자들의 도움으로 보호장구를 먼저 착용합니다.>       <한화생명과 함께하는 해피라이프 체험승마>는 승마재활치료를 희망하는 아동들을 대상으로 매 기수당 10명의 아이들을 선정, 총 5주간 5번의 승마체험에 참가할 수 있도록 했습니다. 승마재활치료는 부모님들 사이에서도 대단히 효과적이라고 입소문이 나 참여열기가 대단히 뜨겁다고 해요. 올해는 총 30주간 6기에 걸쳐 진행할 예정이기 때문에 프로그램이 종료될 때까지 60명의 아이들이 참가할 수 있어요. 그리고 매회마다 부모님이 함께 참여하고, 전문 교관들이 승마를 돕기 때문에 안전에 대한 걱정 없이 말을 탈 수 있답니다.       <보호장구를 갖추고 나서, 드디어 말을 타러 나갔습니다.>             <처음에는 덩치 큰 말을 보고 겁을 먹었지만, 이제는 스스럼 없이 올라탄다고 해요.>             <무서울 법도 한데, 이제는 아주 능숙하게 말을 타네요.>             <교관 선생님과 직원봉사자가 양쪽에서 말을 잡아주기 때문에 안전하게 탈 수 있습니다.>             <매주 만나서인지, 교관 선생님과도 부쩍 친해졌다고 합니다.>             <질서정연하게 코스를 돌아보며 경치도 감상합니다.>             <코너를 돌 때는 기념촬영도 한 컷 남기고요.>       부모님이 더 좋아하는 승마재활치료 4월 프로그램에 참여했던 한 아동의 어머니는 “우리 아이가 원래 겁이 많고 소극적이었는데 체험을 거듭할수록 여유가 생기고, 표정도 한층 밝아졌어요” “아이가 밝게 웃는 모습을 보니 참가하기를 참 잘 한 것 같네요”라는 소감을 남겼습니다. 또 다른 어머니는 “늘 휠체어에 앉아 있어 척추에 무리가 갔는데, 말을 타면서 자연스럽게 자세가 교정되는 효과가 있는 것 같아요”라며 아이의 긍정적인 변화에 만족해 하셨답니다. 무엇보다 두려움의 대상이던 커다란 말을 쓰다듬으며 자신감도 생기고, 활발해진 것이 눈에 띄는 변화라고 합니다.       <말을 타고 나서 말이 생활하고 있는 축사를 구경했습니다.>             <건초를 나눠주며 말을 쓰다듬어 보기도 하고요.>             <말의 습성에 대해서도 배웁니다. 말은 야외활동을 하고 나서 꼭 털을 말려주어야 한다고 해요.>             <프로그램이 끝난 후, 부모님들이 감상을 말씀해 주고 있습니다.>       승마를 통한 재활치료는 유럽에서는 보편화되어 있다고 합니다. 동물과의 교감을 통한 심리치료는 물론, 말을 타면서 자세가 교정되고, 근육 발달을 통한 운동능력 향상 등 긍정적인 효과가 상당하기 때문이죠. 무엇보다 어른들도 말 타기를 두려워하는 사람이 많은데, 아이가 자신의 힘으로 말을 타는 것만으로도 큰 성취감을 느낀다고 합니다. <해피라이프 체험승마> 프로그램이 아이들의 장애를 극복하는데 힘을 얻을 수 있는 소중한 기회가 되었으면 합니다.            재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.승마대회,승마트로피의 멋스러움을느껴보세요~ 안녕하세요~한빛기획 대표 장춘걸 입니다.오늘날씨는 한여름처럼 무더운 하루였습니다..더위에 코로나19예방으로 마스크착용하시고 고생들 많으셨습니다~  오늘은  승마대회 관련업체에서 주문제작 트로피를 문의 주셨습니다!승마대회 시상식에 저희가 제작한승마 트로피에 대해 포스팅 하려합니다 ㅎㅎ​(2021 서울시 승마대회) 승마대회의 종목은 사람이 말을 타고여러가지 다양한 동작을얼마 만큼의 조화를 훌륭하게 이루어 내는지평가하는 대회라고 합니다!​마장마술,장애물 등 다양한 종목이준비되있다고 하네요~​일반적인 심심한 트로피 모형이 아닌다양한 컷팅모형으로 개성있는 승마 트로피를 보실까요?  직접 트로피들을 납품해드리기 위해현장을 찾아갔는데요, 말을 실제로 보니말 크기에 압도하고 말을 타고 훈련하는 선수들을보니정말 고품격 있는 승마대회라고 생각들었습니다^^​승마대회 트로피는 대회를 마치고 승마 선수들에게 시상하게 되는데요,​고품격 대회인 만큼 승마 트로피도 깔맞춤으로고급스러운 이미지를 주는크리스탈 재질로 제작해드렸습니다~  코로나19로 승마대회가 계속 미루어져이번에 힘들게 개최를 하게 되었답니다! 철저한 방역속에서승마선수들이 멋진 경기를 펼치고 승마트로피를더욱더 소유하고 싶어 하실거라 생각듭니다.​말과 함께 멋진 성적을 거두어서 승마 트로피를 같이 간직하시면짜릿했던 감동을 오랫동안 기억하실 수 있습니다^^   승마대회 트로피의 디자인은 손으로 잡게되면 그립감이라하죠?손으로 쥐면 그립감도 너무 좋고무게감도 묵직하여 ​대중적으로 인기있는 트로피입니다.문의주신 승마대회 트로피는올 화이트 크리스탈로 작업을 의뢰해주셨습니다.​(블랙 크리스탈) , (화이트크리스탈) 각각의매력을 선사해줍니다~  승마트로피를 보시게되면 상단위에 타원형의 컷팅이 비스듬하게 들어가 멋을 표현해주고 있습니다.​그 안에 사람과 말이 함께 장애물을 넘고있는 박진감 넘치는승마 로고를 넣어 드렸습니다~  승마트로피 중앙에는 여러개의 컷팅이 들어가 개성넘치는 트로피 모형을 보여주고 있습니다.​하단의 받침은 바닥으로 내려가면서 넓어지는 형태를 하여안정감이 있고 묵진한 느낌을 들게 해줍니다~​크리스탈의 장점은 컷팅을 하게되면빛이 화이트크리스탈에 빛을 비춰오묘하고 고급스러움 느낌을 주어컷팅이 많이 들어갈수록 더 고급스럽다고 느껴집니다^^  승마대회에 참여하신 모든 선수들께  감동의 박수를 보냅니다!  ​​ 한빛기획트로피, 상패 맞춤 전문업체 한빛기획www.hanbitjang.com ☎ 010-5269-2285​#승마대회 #승마 #승마장 #승마트로피#시상식 #서울특별시유소년승마대회#승마협회 #우승#스포츠종목 지난 10월 22일 토요일. 이천시에 위치한 스티븐승마클럽에서는 '2016 이천시 국제유소년 승마대회'가 진행되었습니다. 이번 대회에는 우리나라의 유소년 승마선수들 뿐 아니라 일본의 유소년 승마 선수들도 함께 참여한 국제승마대회였습니다.페나코바는 승마 대회 내 부스 운영과 현장 스케치를 위해 이른 아침부터 스티븐승마클럽으로 향했습니다.※사진과 선수 성명이 다를 경우 리플 달아주시면 수정하도록 하겠습니다!깔끔하고 세련된 구조로 이뤄진 스티븐승마클럽. 이른 아침 현장에서는 이미 관계자들과 촬영팀들이 모여 이번 대회를 위한 준비를 하고 있었습니다. 페나코바 또한 유튜브 경기 생중계를 위해 분주하게 움직였죠.말산업특구인 이천시에서는 승마산업/문화의 미래동력인 승마 유소년 인구의 다양한 대회 접하고 경험을 쌓을 수 있도록 이와 같은 국제 유소년 승마대회를 개최하였습니다.일본 유소년 승마선수단이 대회장으로 도착하고, 낯선 환경인 만큼 공간에 적응 할 수 있도록 사전절차 이후 자유롭게 돌아다니며 현장감각을 끌어 올렸습니다. <마장 위 장애물을 배치하고 있는 대회 관계자들><스티븐승마클럽 유소년선수들의 모습><고양이 주위로 몰려든 일본 유소년 선수들>양국의 유소년 선수들이 속속 도착하고, 각자의 방법으로 현장 적응을 마쳤습니다. 선수들에 비해 조금 더 바빴던 것은 국제대회임과 동시에 유튜브 생중계 등 신경쓸게 많았던 대회진행팀이었죠.단 하루동안 펼쳐지는 빡빡한 일정 속에서도 준비한 모든 것을 실행으로 옮긴 승마대회 관계자분들 먼저 수고하셨단 말씀드립니다.이번 이천시국제유소년승마대회에서는 장애물 70Class, 장애물50Class, 장애물횟수비월경기, 릴레이 경기 총4가지의 경기가 진행되었습니다. 그리고 선수단 관계자들이 모두 모인 자리에서 각 종목별 라인업을 추첨을 통해 설정했습니다.#실내마장 워밍업그와 함께 실내마장에서는 선수들이 경기에서 타게 될 마필을 미리 타보고 워밍업을 하는 시간을 가졌습니다. 일본 유소년 선수들의 말을 모두 가져올 수 없었기에 우리나라 승마클럽의 말들을 함께 공유하면서 대회가 진행되었습니다. <실내 마장에서 마필의 상태를 확인하는 홀스메이트 채승기 선수> <선발 라인업을 확인 중인 미리내승마클럽 서규진 선수>바다 건너 먼 걸음을 해준 일본 선수단과 선수 가족들의 모습. 특히나 선수 어머님들이 아이의 사진을 찍기 위해 열정적이었던 모습이 기억에 남습니다. <경기 진행 순서를 확인하는 대회 관계자들> <워밍업 시간에 대화를 나누고 있는 일본 유소년 선수들> <기념촬영 중인 일본 토미에레나 선수와 미리내승마클럽 박희주 선수>이번 대회에서는 우리나라의 승마클럽들에서 마필을 지원하며 많은 도움을 줬습니다. 일본 유소년 선수들은 실내마장에서 워밍업을 통해 자신이 타게 될 마필과 교감할 수 있는 시간을 가졌습니다.  <실내 마장에서 워밍업 중인 일본 유소년 선수>실내마장에서는 낮은 수준의 장애물을 넘을 수 있었습니다. 한일 양국의 유소년 선수들은 실내마장 워밍업을 통해 경기감각을 살리고 자신의 마필의 컨디션을 확인할 수 있었습니다.특히나 같은 말을 공유하는 선수들마다 신장이 다르기에 등자 위치를 확인하는 작업도 이어졌습니다. 선수들은 자신에게 맞는 환경을 찾기 위해 신중하게 승마용품/장구류를 확인했습니다.#경로답사실내마장에서의 워밍업이 끝나고 한일 유소년선수들은 모두 경기가 펼쳐지는 야외 마장으로 나와 경로답사를 진행했습니다. 대회 첫 경기는 장애물 70Class 부문이어서 선수들은 장애물의 위치와 동선을 확인했습니다.장애물 경기에서 장애물의 높이도 중요하지만 동선 파악도 굉장히 중요합니다. 클린으로 경기를 마치게 되면 결국 시간싸움으로 넘어가는데, 동선 파악이 허술해서 시간에서 누실이 생기면 순위에서 밀리게 되는 일이 발생하곤 하죠.  <코스워킹 중인 일본 유소년 승마 선수들>홈팀이라고 할 수 있는 스티븐 승마클럽의 유소년 선수들도 마장에 나와 경로답사를 진행했습니다. 마장이 익숙하더라도 장애물의 배치는 새로운 대회용 배치인만큼 정확한 숙지를 위해 코치진들과 함께 코스워킹을 진행했죠. <여유 있는 모습의 홀스메이트 팀 선수들 모습>#장애물70Class 본 경기본 경기가 시작되고 선수들은 차례차례 장애물을 넘기 시작했습니다. 먼저 스티븐승마클럽의 김영민(마명 :블랙스톤) 선수를 스타트로 장애물 70class 경기가 시작되었습니다. <일본 유소년 승마 선수 아사카와 슈마> <스티븐승마클럽 소속 장진우 선수> <일본 유소년 승마 선수 토미 에레나 선수> <스티븐승마클럽 소속 박앤디 선수> <일본 대표 유소년 승마 선수 마츠다 아코> <한국 대표 스티븐승마클럽 소속 박준성 선수> <한국 대표 홀스메이트 소속 채승기 선수> <일본 대표 유소년 승마 선수 노구치 와카나 선수><한국대표 미리내승마클럽 소속 박희주 선수> <일본 대표 유소년 승마선수 후지모토 아야네 선수> <한국 대표 미리내승마클럽 소속 김민재 선수><한국 대표 미리내승마클럽 소속 서규진 선수>2016 이천시국제유소년승마대회 첫 시작을 알린 장애물70class 경기. 한일 양국의 유소년 선수들은 첫 경기가 가져오는 긴장감이나 부담감 등을 이겨내고 좋은 라이딩을 펼치며 오전 경기를 마무리 지었습니다.개인당 짧은 경기 사이클과 승마코치진의 위트있고 전문적인 해설이 어우러져 끝까지 재밌었던 국제유소년승마대회. 환경의 차이나 자마, 대여마의 차이 등 여러가지 요소들이 작용했기에 결과보다는 양국의 승마 꿈나무들이 함께 경기를 펼친 그 자체로 의미있었던 이번 대회. 2016 이천시 국제 유소년 승마대회장애물비월 70 class 부문1위 - 박희주(미리내승마클럽)2위 - 김영민(스티븐승마클럽)3위 - 아사카와슈마좋은 성적으로 수상의 영광을 차지한 선수분들 축하드립니다. 또한 성적결과에 상관없이 좋은 경기를 보여준 70클래스 참가 선수 모두 수고하셨습니다. 같은 장애물 경기라도 국제대회라는 타이틀에서 다가오는 느낌이 기존의 대회와는 차이가 있었을텐데, 끝까지 웃는 모습으로 대회를 마무리해준 선수들 정말 고맙습니다.한일 양국 선수들 모두 앞으로 열리는 다양한 지역대회, 국제 대회에서 좋은 모습 보여주기를 페나코바가 함께 응원하도록 하겠습니다! 감사합니다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#울산초등승마#가대EDA승마장    승마마지막수업아쉽게도 올해는 몇번 참여도 못했다,,,이래저래 영향으로 반도 못간 승마수업이지만,,아이들은 즐거웠으니, 그걸로 만족하는 걸로,,오늘도 즐겁게 주말 마무리하장♡​울삼형제 언제나 화이팅!! 코로나로 사회적 거리두기 2단계 시작 전에는..강원도고성초등학교는 정상적인 등교를 했었는데..승마수업도 했었는데..지금은 주2회 ...그래도 곧 정상화 되리라 생각합니다^^ 승마수업~다녀 온 지우가 너무 좋아해서..승마장이 가까이 있을 때 배워 보자는 생각으로..개인레슨 받았었어요 ^^ 엄마와 아이가 같이하는 수업~아이들을 위해 일을 만들어서 하시는 선생님들~^^ 비전캠프~봉사오는 대학이 바뀔 때 마다..지우가 가고픈 대학도 바뀌는 ㅋ 운동회~지우가.. 엄마 계주 나갔으면 좋겠다고 해서.,계주 뛰고 이틀 앓았던 ㅋ 탈춤도 연습하고블로그 어딘가에 학교 아이들이 대표로 대회에 나간 사진 있어요^^ 워터파크로 수영수업도 가는..시골학교의 럭셔리한 교육 ~^^ 부모와 함께 음식을 만드는 시간~전교생이 골고루 조를 이루어서참 유익한 시간이었어요~^^ 운동회~ 대전의 학교에서는 아이들끼리 하고 영상만 보여줬는데.. 참여하는 기분.. 제가 늘 더 신납니다^^ 학교에서 전문가 초청해서..아이와 함께 만드는 시간.. 절대 시시한 것 만들지 않습니다~^^  강원도 바다가 가까운 곳으로 이주 하시는 맘들은.,학교 수업 뿐 아니라.. 서핑 등 여기서 배우는 것이 쉬운것들 꼭 경험하게 해주세요~지우는 서핑이 자기가 배운 것들중에최고라고 합니다^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    승마체험 주말나들이, 렛츠런파크 서울-제1회 코리아승마페스티벌 다녀왔어요~   편안한 주말 보내고 계신가요?저희 가족은 휴일을 맞이해 큰아이가 가고파했던 서울경마공원의 새이름인 렛츠런파크서울에서 열리고 있는 제1회 코리아승마페스티벌에 다녀왔습니다.         차 밀리면 이도저도 안된다는 신랑의 잔소리를 들으면서 이르게 출발해다행히 차도 밀리지 않고 잘 도착한 렛츠런파크 서울.살짝 흐려서 비가 쏟아지는게 아닌가 걱정을 했지만 다행히 날이 화창해졌고요.9시 30분에 도착했지만 많은 가족단위 나들이객으로 인해 특별히 이르게 온 것 같지도 않더라고요.         렛츠런파크 가족공원쪽은 투니페스티벌이 진행중이었고요.        저희는 제1회 코리아승마페스티벌을 즐기기 위해 렛츠런파크 서울을 방문한 것이랍니다.       렛츠런파크 서울에서 열리는 제1회 코리아승마페스티벌을 참여하기 위해서는 현장예매도 가능하시고요. 인터넷예매로 미리 예매해 두는 것도 가능하답니다.  인터파크 입장권 예매하러가기http://sports.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=14005133         코리아승마페스티벌 입구에는 이렇게 행사 장소와 타임테이블이 큼직하니 안내되어 있고요.미리 저희 가족이 참여할 수 있는 행사내용들을 체크해볼 수 있었어요.       입구에 들어서자마자 즐거운 게임이 기다리고 있었어요.윷놀이를 해서 윷이나 모가 나오면 선물을 주는거더라고요.   연이은 실패.ㅠㅠ이럴 때보면 우리 아들, 아빠 닮아서 운도 없고 운동신경도 없어.ㅠㅠ      엄마, 아빠의 기회까지 모두 모아서 세번의 도전을  통해서 얻어낸 윷. 그 덕분에 귀여운 말이 대롱대롱 매달려있는 연필을 선물로 받았어요.        선물을 받고 기분좋게 페스티벌 행사장에 입장해 보니 다양한 승마관련 팝업 스토어들이 행사장을 채우고 있더라고요.이 아이는 어디로 갈까 고민중????      말똥을 치워보는(진짜 똥은 아니고요.ㅋㅋㅋ)마굿간 체험도 있고요.        마종전시도 볼 수 있고        승마 의류와 행사 기념 물품들도 구입할 수 있더라고요.     그리고 혹시 장제사를 아시나요? 저도 사실 생소한 직업명인데말의 신발이라고 할 수 있는 편자를 제작, 장착하는 일을 하는 장제사의 일을 간접적으로 경험하고 궁금한 점을 물어볼 수 있었던 곳.아이들에게는 색다른 직업의 세계를 보여줄 수 있었어요.       다양한 편의시설들도 있고요.       GUESS 게스 팝업스토어도 만날 수 있는데이곳에서는 할인된 가격의 게스의류를 구입할 수 있대요.무엇보다 반가운 것은 페스티벌 기간동안 하루 2번 경품 추첨의 시간이 주어지는데(1시, 4시)이때 경품상품이 바로 게스 티셔츠라고 하니 막 기대감이 들더라고요.^^;;;;;   곳곳의 체험공간이고 작은 선물을 받을 수도 있는데자리를 옮긴 곳에서는 농구를 해 3번의 슛을 성공하면 천원의 커피할인권을 받을 수 있었어요.        아...그런데 우리 아들, 기회를 다 써버리고도 성공하지 못했는데끝까지 성공할때까지 기다려주시고 격려해주신 덕분에 천원 할인권 득템.        덕분에 시원한 아이스카페라떼도 맛보았고요.ㅋㅋㅋ     다음은 승마체험을 하는 곳.목각 말을 타고선 장애물을 건너보는건데 이번에도 도전~!정말 도전정신만큼은 높이 사고 싶구나.ㅎㅎㅎ한차례 실패 후, 감을 얻은 아이가 성공을 하고선 연필 다섯자루를 선물받았어요.^^나중에 보니 저희 큰애보다 어린 유치원생들도 쉽게 성공~!완전 선물을 주기 위한 체험장소였어요.ㅋㅋㅋㅋ    다음은 실제 말을 타본듯한 경험을 할 수 있는 전시관.화면을 보고 승마를 실제로 하는듯 느껴볼 수 있던 곳.트레일러 위의 말은 성인이 타볼 수 있었고요.아래에는 작은 말(?)이 있어서 저희 아이는 작은 말을 타봤어요.     작동법은 닌텐도 위와 비슷한 것 같았어요.화면을 보고 말기계에 탑승해 진짜 승마를 하듯이 방향을 틀고 속도를 조절하는데 게임을 끝낸 아이의 머리와 등에는 땀이...진짜 말을 탄듯한 느낌이었대요.^^ 자...이제 가짜 말을 탔다면 진짜 말을 타보는 시간.게스와 함께 하는 크로스컨트리, 장애물 승마체험이 있더라고요.        직접 말을 타보는 기회를 놓치지 않으려고 11시에 시작하는 크로스컨트리 시간에 맞춰서 입장한거였거든요.^^        직접 말을 타볼 기회가 많은 편이 아닌지라 저희 아들도 참여시켰어요.크로스컨트리 참가비는 만원이에요.혹시 모를 낙마를 위해(근데 아이들 대상 크로스컨트리라 말은 아기말이에요)보호대를 갖추고 크로스컨트리에 임했어요.    근데 이 겁쟁이 아들을 어쩌면 좋을런지.겁이 많아서 강아지도 못만지고 도망가는 녀석이라서 막상 말을 보고나니 못타겠다고 난리부르스.ㅠㅠ모든 진행요원이 와서 달래고 어르고 응원한지 십여분만에 착석.ㅠㅠ        완전 사방에서 엄호하듯이 진행요원 형과 누나들을 두고 크로스컨트리 중.^^;;;;     말 타고 고리 던지기도 하고 장애물에 올라서기도 하고...애가 하두 겁을 내니 진행요원들이 모두 밀착 경호중~!ㅋㅋㅋ크로스컨트리 끝내고 드디어 미소를 띄우는 녀석.말 탄 시간 보다 말 못타겠다고 버틴 시간이 더 길구나.ㅠㅠ         반면 글과 그림으로 말을 접한 막둥이는 오늘 처음 진짜 말을 만났어요.^^   개성 넘치는 헤어스타일을 가진 이 아기말에 푹 빠진 막둥이.한동안 그 자리에서 말을 바라보고 중얼중얼 이야기 나누느냐 정신없었어요.ㅋ   크로스컨트리를 끝내고 언덕 위로 오르니 만날 수 있는 곳은홀스 뮤지컬 공연장입니다.    이 곳에서는 국내 최초의 홀스 뮤지컬 '이매진'이 열리는 곳으로 홀스 뮤지컬 이매진은 스포츠인 승마를 예술로 진화시킨 공연으로말과 기수가 하나가 되어 펼치는 마임, 성악, 아크로바틱 등 다양한 문화예술이 합쳐진 공연이래요.     이 공연 제1회 코리아승마페스티벌이 열리는 6월27일부터 7월6일까지 저녁 8시부터 90분간 렛츠런파크 서울 내 실내승마장에서 진행된대요.공연예매는 인터파크 티켓에서 가능하고요.  홀스뮤지컬 이매진 티켓 예매하기http://sports.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=14005197 잠시 휴식을 위해 앉아서 케밥이랑 샌드위치, 커피, 레몬에이드, 회오리 감자 등축제에 빠지지 않는 단골메뉴들을 골고루 맛보면서 쉬었고요.    때마침, 석고마임 하는 이들도 보고  전통의상과 악기로 연주하는 인디언 공연까지.페스티벌의 흥을 돋우는 것 같았어요.       경기 시간을 놓쳐서 경주를 못본게 정말 아쉬웠지만오랫만에 직접 아이들과 렛츠런파크에서 즐거운 시간을 보낸 것 같아요.  가족나들이 장소로 좋았던 코리아승마페스티벌.돌아오는 주말인 7월6일까지 계속 된다고 하니 아이들과의 즐거운 나들이 계획에 렛츠런파크서울을 넣어보세요~!^^   본 포스팅은 코리아승마페스티벌 초대권을 받아 작성한 글입니다.▲ 승마수업     © 경기인【경기IN=오효석 기자】 한국마사회(회장 김낙순)가 ‘2019년 전 국민 승마체험’ 사업에 참여할 승마시설을 3월 15일(금)부터 22일(금)까지 8일간 모집한다. ‘전 국민 승마체험’은 한국마사회가 더 많은 국민들이 일상 속에서 쉽게 말을 타는 즐거움을 경험할 수 있도록 승마 강습비의 일부를 지원하는 사업이다.  한국마사회는 작년에 소방공무원 1천 명을 포함하여 약 5천 명을 상대로 ‘전 국민 승마체험’을 진행했으며, 뜨거운 성원에 힘입어 올해 규모는 7천 명 수준으로 대폭 확대했다.  이 중 3천여 명을 4월에서 6월까지 진행하는 상반기 회차로 모집할 예정이다. 일반 국민 1천 5백 명, 소방공무원 등 사회 안전 서비스 종사 공무원 1천 350여 명을 대상으로 시행 할 계획이다.  본격적인 승마체험자 모집에 앞서, 한국마사회와 ‘2019년 전 국민 승마체험’을 함께 할 승마 시설을 모집한다. 체육시설 또는 농어촌형 승마시설로 신고가 되어 있고, 체육지도사 자격 등 등 문화체육부나 말산업육성법에 의거한 승마지도사 자격증 등을 보유한 시설이면 신청할 수 있다.  특히 한국마사회 협력승마시설로 등록되어 있거나 과거 ‘전 국민 승마체험’ 사업의 참여 실적이 우수한 시설, 단체교실 및 주말반 과정 등을 개설한 승마시설은 우선적으로 강습 인원을 배분할 예정이다. 공지된 자격사항 등과 지역적 균형 등을 종합적으로 고려하여 승마시설을 선정할 계획이다.  작년에는 전국 123개소의 승마시설이 참여했으며, 승마에 대한 접근성을 높였다는 평이다. 한국마사회는 이번 사업으로 승마시설들이 안정적인 고객 확보로 경영수지 개선은 물론, 일반 국민 눈높이의 승마 서비스를 공급할 수 있도록 국내 말산업의 역량이 강화될 것으로 기대하고 있다.  말산업 정보 포털 호스피아(www.horsepia.com)에서 자세한 모집 공고 확인 후 신청서 양식을 다운받아 우편 또는 이메일로 접수하면 된다. 전화문의는 승마체험센터(02-6006-3496, 3497)로 할 수 있다.  한국마사회 김낙순 회장은 “한국마사회가 가장 자신 있는 ‘말’ 관련 역량으로 국민에게 즐거움을 드리고자 한다. 한국마사회와 함께 승마 대중화에 앞장설 전국 승마시설의 많은 참여를 기다린다.”라고 전했다.  저작권자 ⓒ경기인 무단전재 및 재배포금지​​​​안녕하세요~!한국청소년연맹 코야서포터즈6기 남서울연맹 김도희 큰언니 ​입니다^____^​​​​​  ​​10월 17일 아람단과 함께  승마체험 을 다녀왔는데요~!!​​경기도 안산에 위치한 베르아델 승마클럽에서 체험이 이뤄졌습니다. 베르아델 승마클럽경기도 안산시 단원구 부흥로 376 ​그럼 말에게 출발해 볼까요~!~!​​​​말과의 교감   ​ ​​​말은 동물중에서도 예민한 감각과 순발력이 발달한 동물입니다​그렇기 때문에 놀라지 않게 교감하며 다가가야 한다고 해요~!~!​​  ​​아람단 친구들의 안전이 가장 우선이기 때문에 강사님께 말의 특징은 물론 안전교육부터 받았습니다ㅎㅎ​​​​​아람단이 말과 처음으로 교감하는 시간~!눈높이에 맞춰 편하게 다가갈 수 있도록 포니(pony)가 도와주었어요​  ​​​거친 솔로 말의 털을  긁어줍니다​  ​털어주듯 솔을 강하게 긁어주면 털에 붙어있던 먼지도 날라가 깨끗해지고 작은 벌레들도 떨어져 말은 시원함을 느낀데요~!​​​​​​​이때! 주의해야 할 것!!!!!말의 뒷다리~엉덩이 쪽으로 서있으면 위험해요!!​앞에서 말했듯이 말은 예민한 동물이기 때문에 시야에서 벗어나면 놀라 사람이 다칠 수 있어요~!​​​​​​​​​ ​​말과 교감하며 조심스럽게 다리까지 솔질 해주는 ​멋진 아람단!!!​​​​​​ ​​​긴 주걱을 이용해 포니가 좋아하는 당근을 먹이로 줍니다​말이 당근 씹는 소리 들어보셨나요~?~​  ​ASMR이 따로 없습니다 ​'우그적 우그적'​​​​   ​​아람단 친구들이 주는 당근이라 포니도 맛있게 먹어주네요ㅎㅎ​​​말과 정서적 교감을 통해 심리적인 안정감을 얻을 수 있으며 ​말의 행동을 지켜보며 관찰력​을 키울 수 있었던 체험이었어요~!​​​​​​​승마체험   ​말과 교감하는 방법에 대해 배웠으니 이제 승마하러 가 볼까요~~​GO~GO!!!!!​​​​ ​​​승마체험에 있는 말은 포니와 달리 ​몸 길이가 약 2m, 체중은 평균 350~700kg까지 나가는 다소 큰 동물이에요!! ​​그렇기 때문에 부상방지를 위해 가까이 가기 전에는 안전장비를 착용해 줍니다~!​​​​​​​​ ​​말은 큰소리에 놀라기 때문에 ​ 승마장 내부에서는 소리지르지 않기!!!​​​​​​​​​ ​​천천히 다가가면 ​말도 친해지고 싶어서 다가와 줘요​​  ​​처음으로 말을 만지는 기분!! 상상만으로도 정말 짜릿하지 않나요~?~​​​​​​ ​​드디어 아람단 친구들이 안장에 앉았습니다ㅎㅎ​승마장 코치님의 지도에 따라 말의 갈기를 쓰다듬어주고 있네요​​​처음엔 무서워 하던 아람단 친구들도 ​점차 말을 좋아하고 승마를 즐기고 있는 모습이에요~!​​​​​​  ​  ​​바른자세로 앉아 말과 리듬을 맞추면 ​자연스러운 움직임으로 승마를 즐길 수 있습니다.​​​승마체험을 통해 바른자세를 유지하며 자연스럽게 척추, 대퇴부 종아리 근육이 강화되어 전신운동으로 이어져 근력의 강화, 유연성 향상을  얻을 수 있다는게 장점이에요~!​​  ​​​​​​​​ ​말을 보게 되면 꼬리가 매우 긴 걸 관찰할 수 있어요!!​여기서 잠깐!! ​​말이 꼬리를 계속해서 움직이는 이유는 무엇일까요??​​​  ​정답은​꼬리의 긴털은 겨울에는 보온을 도와주며  여름에는 파리 모기를 쫓는 용도로 사용된다.입니다!!​​말이 심심해서 꼬리를 흔드는 줄 알았는데아니었네요ㅎㅎ​​​​​​​​말 목걸이 만들기!  ​​​ ​​점심 식사후에는 말 목걸이 만들기 활동에 참여했어요~! ​​목공본드로 나무판에 나무모형 말을 붙이고 꾸미는  활동 입니다​​​​​  ​자유롭게 자신의 목걸이를 꾸며보는 시간으로 ​다양한 색채를 사용하여 ​아람단 친구들의 미적감각을 마음껏 뽐냈답니다​​​​​​​ ​​목공본드를 바르고 마르기까지 기다려줘야 합니다. (본드 사용은 조심조심!)​​본드니까 바로 붙었겠지? 하며 만지면 미끄러져요~!​​본드가 마르기를 기다리며 아람단 친구들의 인내심을 길러보았답니다ㅎㅎ​​​ ​만든 목걸이를 옆 친구에게 보여주며 ​서로의 꾸미기를 감상하는 모습이에요ㅎㅎ​  ​다들 너무 멋있고 개성있게 꾸민 목걸이였답니다​​  ​​마지막으로 말 친구들에게  인사를 하고 떠났어요 ​​  ​말 친구들아 오늘 함께 해줘서 고마워~!​​​​  ​아람단 친구들이 승마 체험을 하며 즐거워 하는 모습을 보니 저도 더불어 신나는 하루 였습니다^^​​​  ​읽어주셔서 감사합니다. ​지금까지 ​한국청소년연맹 코야서포터즈6기 남서울연맹 김도희 큰언니 였습니다​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 아래의 콘텐츠는 2014년 8월 20일 <도란도란 문화놀이터>에서 게재되었습니다. ⓒ이승민 다양한 체험활동은 성장기 어린이들의 가치관 형성에 많은 영향을 끼칩니다. 그런 면에서 승마는 어린이들에게 좋은 체험활동입니다. 동물과의 교감을 통한 정서적  안정과 승마활동을 통한 신체적 효과 등 많은 장점이 있습니다. 하지만, 비용이 만만치 않기 때문에 경제적인 어려움을 겪고 있는 가정의 어린이들은 실질적으로 체험하지 못하고 있는 현실입니다. 이런 안타까운 상황의 어린이들을 위해 국민생활체육회 소속인 전국승마연합회가 올여름 4차에 걸쳐 행복나눔 승마캠프를 실시했습니다. 따듯한 사람들과 함께하는 행복나눔 승마캠프, 한번 구경해 보시겠습니까?  따뜻한 마음, 전국승마연합회 국민생활체육 전국승마연합회는 전국의 승마 동호인들을 근간으로 생활체육 승마를 활성화하기 위해 설립된 비영리 단체입니다. 아시아경기대회에도 정식종목으로 등록되어 있는 승마는 장애물 비월, 지구력 경기와 마장마술로 경기를 펼칩니다.   ▲ 대회 사진(마장마술) ⓒ전국승마연합회  마장마술이란? 가로 60m, 세로 20m의 마장에서 일정하게 정해진 운동을 얼마나 아름답게 하는지를 평가하는 경기이다. 김연아 선수가 펼치는 피겨스케이팅과 비슷하다고 생각하면 된다. 이때 말에 타고 있는 기수와 말의 호흡이 얼마나 잘 맞는지, 얼마나 유연하게 각 행동들이 이어지고 있는지와 같은 요소들로 평가가 진행된다.   전국승마연합회는 승마 동호인들을 위한 다양한 대회를 주관하고 있으며, 승마 동호인뿐만 아니라 사회봉사의 일환으로 행복나눔 승마캠프를 운영하고 홈페이지를 통해 각 지역별 승마클럽을 소개해 주는 등 승마의 활성화를 위해 많은 노력을 하고 있습니다.  ▲ 전국승마연합회 홈페이지 www.horse7330.or.kr 특히, 행복나눔 승마캠프는 전국에 있는 소외계층 가정의 어린이들을 대상으로 진행하는 사랑 나눔 프로그램입니다. 문화체육관광부의 후원과 국민생활체육회의 주최로 2012년 첫 캠프를 실시한 이래 열화와같은 성원에 힘입어 매년 시행 횟수를 늘리며 진행하고 있습니다. 최근 마지막 캠프가 서울 근교인 양평 미리내 승마클럽에서 진행되어 직접 방문해 보았습니다.    ▲ 미리내 승마클럽 ⓒ이승민 행복한 시간, 미리내 승마캠프 네 번째 행복나눔 승마캠프가 8월 11일부터 13일까지 3일간 경기도 양평의 미리내 승마캠프에서 진행되었습니다. 미리내 승마캠프는 청소년수련종합시설 종합평가에서 최우수 평가를 받을 정도의 훌륭한 시설을 갖추고 있습니다. 최신 시설의 숙소, 전문 영양사가 관리하는 훌륭한 급식시설, 수영장 등의 다양한 부대시설 등등 승마뿐만 아니라 수련회를 진행하기에 아주 적합한 환경을 갖추고 있습니다. 행복나눔 승마캠프가 저소득층 가정의 어린이들을 위해서 진행된다는 점을 알고, 미리내 승마캠프의 이광섭 대표이사가 흔쾌히 나눔에 동참해 이런 좋은 환경에서 아이들이 많은 체험을 할 수 있게 되었습니다.   ▲ 승마캠프 ⓒ이승민   전국 각지에서 모인 200여 명의 어린이들은 3일간 승마체험, 편자목걸이 만들기, 물놀이, 레크리에이션 등 다양한 활동을 체험했습니다. 여러 활동들 중 역시 가장 인기 있는 활동은 승마체험이었는데요. 참여한 모든 사람들이 5~10분간 직접 말을 타는 체험을 했습니다. 쉽게 접해볼 수 없었던 체험인 만큼 다들 밝은 모습으로 말을 타며 신기함을 감추지 못했습니다. 말을 타는 동안에는 미리내 승마클럽의 전문 안전요원들이 직접 고삐를 잡아주며 혹시나 일어날지 모르는 안전사고를 대비하는 모습도 보였습니다.   ▲ 승마체험 ⓒ이승민    말을 타기위해 대기하는 아이들은 더운 날씨를 피해 실내교육장에서 편자목걸이를 만들며 재미있는 애니메이션을 보는 활동을 진행하였습니다. 뿐만 아니라 캠프 안에 갖춰진 수영장에서 물놀이를 즐기는 등 밝은 얼굴로 교육기간 내내 모든 프로그램에 열심히 임했습니다.    ▲ 수영장에서의 물놀이 ⓒ이승민 전국승마연합회 정성규 사무처장 인터뷰 여러 프로그램이 진행되는 가운데 전국승마연합회 정성규 사무처장을 만나 행복나눔 승마캠프에 대한 이야기를 나누었습니다. ▲ 정성규 사무처장 ⓒ이승민 Q. 어떻게 행복나눔 승마캠프를 개최하게 되었나요? 어른들이 해야 하는 일이 바로 어려운 사정을 가지고 있는 어린 친구들을 지원해 주는 것이라고 생각해요. 가능하다면 어린 친구들이 승마를 통해서 인성을 갖출 수 있는 계기가 되면 좋겠다고 생각해서 캠프를 매년 진행하고 있습니다. 비록 2박 3일의 짧은 일정이지만, 충분히 다양한 경험을 누리게 해주는 게 목적이죠. Q. 모든 어린아이들이 모자를 착용하고 있던데요? 저 모자는 우리가 직접 준 거에요. 캠프를 진행하면 각 지방자치단체에서 어린 친구들이 버스를 타고 올라오는데, 처음에는 어두운 모습들이 많이 보여요. 그래서 이 아이들을 위해서 뭔가 기억에 남는 것을 해주고 싶다는 생각에 이번에는 특별히 승마모자랑 티셔츠를 기념으로 준비했어요. 사소한 것이지만 이런 것들을 통해 아이들이 승마에 대한 좋은 기억을 간직했으면 하는 마음이에요.  ▲ 기념품 승마모자 ⓒ이승민 Q. 마지막으로 행복나눔 승마캠프에 대한 한마디 부탁드리겠습니다. 말은 덩치만 컸지 유순한 동물이에요. 눈을 보면 참 맑거든요. 이런 말을 직접 타보고 자기가 탔던 말을 쓰다듬어 주면서 겪는 승마 체험은 어쩌면 소외계층 가정의 어린이들에겐 정말 최고의 교육이 될 것이라 생각해요. 이 캠프에 참여했던 모든 아이들이 누군가를 사랑하고 아껴줄 수 있는 사람이 되길 바랍니다.   ▲ 말과 교감을 누리는 아이들 ⓒ이승민  실제로 말을 보면 생각보다 큰 몸집에 깜짝 놀랍니다. 하지만 가까이 서서 말의 크고 맑은 눈을 보면 어느새 그 커보였던 말이 마치 친구처럼 가깝게 느껴집니다. 이 캠프에 참여했던 모든 아이들도 말의 그런 모습을 직접 봤습니다. 모든 고민을 들어줄 것만 같은 말의 눈을 바라보며, 어쩌면 달에게 소원을 빌 듯 자신의 고민거리를 말에게만 마음으로 이야기 했을지도 모릅니다.  우리 사회 구성원 모두가 소외계층이란 말이 없어 질 수 있도록 따듯한 손길을 내어줄 수 있어야 합니다. 전국승마연합회가 실시한 행복나눔 승마캠프는 바로 이 따뜻한 손길의 시작입니다. 이 승마캠프에 참여했던, 그리고 그 외에 모든 어린아이들이 올바른 가치관을 갖고 따듯한 마음으로 누군가를 안아 줄 수 있는 그런 어른으로 성장하길 바랍니다.            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2015년 중국 북경에서 퓨처스타 유소년 국제 경기가 열렸어요 중국 한국 뉴질랜드 선수들이 참여했습니다.. 동영상중국 future star 유소년 국제대회 영상 - 페나코바 - PENACOVA2015 중국 future star 유소년 국제대회 페나코바( PENACOVA)주최www.youtube.com 이 대회에 중국선수들이 모두 페나코바 승마자켓을 시합복을 입고 경기를 했어요..동영상China퓨처스타 - 페나코바 마상 FashionSHOW2015중국 퓨처스타 국제 유소년 승마대회 - PENACOVA 페션쇼 현장!!www.youtube.com중국 유소년선수들이 마상 패션쇼를 하고 있는 모습이에요.. 승마자켓과 승마바지 모두디자인이도 만족스러워 하고신축성있는 소재도 승마 장애물 경기시 너무 편하다고들 좋아 했답니다.  진행자가 계회식을 알리고.. 중국 선수들에게 페나코바 시합 자켓과 승마바지가 전달되었습니다. 중국승마방송 JDTV에서 페나코바를 취재하고 있네요!! 뉴질랜드 선수들도 페나코바에 대한 관심이 대단했어요  중국선수들 입상후 기념 사진도 찍었고요.. 대회전 페나코바 마상 페션쇼 장면입니다. 어린선수들이 너무 귀엽네요!!  이상 중국 북경에서 열린 퓨처스타 유소년 승마대회에참여한 페나코바코리아 포스팅을 마침니다.. 세계로 뻣어나가는 페나코바 많이 응원해 주세요!!---------------------------------------------------------------------------------------------------대한민국 승마복의 자존심 페나코바코리아http://www.penacova.co.kr/index.htmlPENACOVAwww.penacova.co.kr​ -금천구 가족건강프로젝트 승마체험교실 운영-    금천구(구청장 차성수)는 4월 26일(일) 오전8시 양주 멜버른 승마장에서 발달장애 아동이 있는 취약계층 가정을 대상으로 가족건강프로젝트 승마체험교실을 운영한다.    본 행사는 4월 장애인의 날을 맞이하여 서울시 승마동호회의 후원을 받아 추진되었으며, 기초생활수급자․다자녀․차상위계층 등 취약계층 가정 중 발달장애 아동이 있는 가족 30명에게 평소 접하기 어려웠던 승마 체험 기회를 제공할 예정이다.  승마 기초이론과정, 말과 친해지기, 기승법 등을 배우면서 즐겁게 체험학습에 참여할 수 있도록 다양한 프로그램이 마련되어 있다. 또한 가족과 함께 승마를 하면서 평상시 부족했던 대화도 하고 새로운 체험을 공유하는 가족간의 특별한 시간이 되도록 준비했다.  승마는 동물과의 교감을 통해 생명과 함께 호흡하고 평소 잘 사용하지 않는 근육을 자연스럽게 사용하여 척추교정과 골반 강화에 효과가 좋은 운동이라, 승마체험에 참여한 발달장애아동의 정서 안정과 신체활동 증진에 좋은 영향을 미칠 것으로 보고 있다.  금천구는 2014년 9월에도 금천구내 취약계층과 다자녀가구 26명을 대상으로 가족건강프로젝트를 진행해 호평 속에 승마체험교실을 마무리한 바 있다.기타 자세한 사항은 금천구청 건강증진과(2627-2693)에서 안내 받을 수 있다.2012. 과천 말박람회에 참여. 과천 경마장에서  검증에검증. 이제는 스크린승마로 실내승마장에 멋진 몸매를 승마운동효과. 전신운동.다이어트 효과. 복부비만 계선. 소화능력 향상 및 변비 해소.자세 교정. 스트레스 해소. 집중력강화.성인병 예방효과. 골반. 괄약근. 근육 탄력 강화. 전립선염 예방 및 성기능강화.심리적 효과. 승마기에 일단 적응이 되면. 승마운동을 통하여 기분상태를 긍정적인 방향으로 전환시킬 수 있을 뿐만 아니라.승마운동의 참여 횟수가 증가 할수록 기분상태가 긍정적인 방향으로 전환 되기 때문에 스트레스. 우울. 화 피로. 혼란등을 감소 시킬 수 있는 반면에 높은 에너지가 분출되어 생활의 활력을 증강 시킬 수 있다. 스크린승마장.스크린카페.실내승마장.스크린사격. 3D스크린골프. 스크린사이클. 실버스크린천. 아시아 멀티스크린 파트너문의 010-7538-7900  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가평택시 승마체험 교실이8월9일 부터 12일 까지 저녁 6시부터 7기30분까지 평택시청 광장앞에서 열렸었답니다 ! 이번 승마체험 교실을 통해평택시에 승마협회가 있다는걸 처음 알게되었어요 !  승마체험 교실 시작 시간이 되자 !말들이차에서 내렸는데요 ~정말 크더라구요 ~~~  평택시에서 이렇게 말을 탈수있는 기회가 생기다니 ㅋㅋ놓치고 싶지 않아서아이들과 함께 참여해보았답니다 ! 승마체험 교실이 열리는 천막 아래 테이블에참가자 명단에 이름과 주소 전화번호등을간단하게 적은뒤승마체험교실에 참여할수있었어요 ! 무료라 부담없이 아이들과 즐겁게 말을 탈수있었네요 ~ 말의 높이가 있다보니 !발판 지지대에 올라가면평택시 협회 분들께서말에 앉는것부터 한바퀴 도는것까지도와주셨어요 ! 명단에 이름 적은 순서대로 승마 체험을할수있었구요 !승마 하기 전에는 안전모와 보호대 조끼를 입고 승마체험을 했습니다 ~  대기인원이 많아 한바퀴 정도 타고 내려왔어요 !ㅎㅎㅎ 무서워하는 아이들도 있었지만 ~재미있어서 또 타고싶어 하는 아이들도 많았네요 ~ 아쉽게도 어른들은 탈수없었구요 !아이들까지만 승마체험의 기회가 있었어요 ~ㅎㅎㅎ  평택시청광장에서 열린 승마체험교실 ~앞으로 또 체험 교실을 함께할수있는 기회가 생기면 좋은것같습니다 !﻿드디어 동계승마캠프가 시작 되었답니다~~~이번에도 많은 아이들이 승마켐프에 참여하여서 혹한속에서도 설렘으로 첫 수업을 하였답니다~~어떻게 날짜가 이번 겨울중 가장~~추운 기간이랑 딱 겹쳐지네요~~눈도 엄청와서 승마캠프 단체 티도 늦장을 부리며 아직 안와서 첫날은 그냥 시작하게 되었답니다 ㅜㅜ사진을 찍으면서도 손이 얼~~얼~~ 임자도는 원래 남쪽지방이라 겨울이라도 온도가 많이 떨어지지는 않는데 오늘 보니 말이 운동중에 흘린 타액이 수염에 붙어 고드름이 되어있네요~~그래도 실내마장에 난로도 있고 운동하고 해서 승마캠프하는 아이들은 그렇게 춥지는 않답니다~~~어린 아이들도 저렇게 큰 말을 자유 자제로 다루며 강추위를 승마캠프에서 날려버리고 있답니다!!승마캠프 티가 안왔더니 옷들이 통일이 안되서ㅋㅋㅋ 첫 날이라서 말들이랑 인사와 간단한 몸풀기만 ㅋㅋ마스크도하고 장갑도 끼고 준비는 철저히 하는 아이들.용감해보이죠?? 여자 아이들이 수다를 떨며 원장님과 함께 먼저 가네요~~남자아이들은 어이서 그렇게 에너지가 나는지 뛰어 놀고 벌써 친해져서 잘지낸답니다~~  제 32회 대통령기 전국승마대회에서 미리내승마클럽 유소년승마단 선수들 4명이 입상하였습니다!7월 25~26일 제32회 대통령기 전국승마대회가 열렸습니다.​이번 대회에서도 저희 미리내승마클럽 선수들은 뛰어난 기량을 보여주며장애물경기 초등부 80cm 1위, 60cm 2위와 3위, 중등부 80cm 3위에 올랐답니다. 모두 축하합니다!!​제32회 대통령기 전국승마대회에 참가한 미리내승마클럽 유소년승마단의 경기 동영상입니다. 말을 타고 점핑하는 모습이 시원시원하네요!!! ​보기만 해도 정말 신나요. 미리내승마클럽에서는 기초부터 선수단까지 다양한 프로그램으로누구나 즐겁고 안전하게 말을 타고 승마를 즐길 수 있도록 항상 노력하고 있습니다.승마에 관심있는 많은 어린이와 청소년들의 체험승마와 승마교실 참여를 기다리고 있어요.미리내승마클럽은 서울과 수도권에서 멀지 않은 경기도 양평에 있습니다~​ 031-774-0300, 010-4665-0300 카톡상담도 환영합니다!www.mirinaehorseclub.com 경기도 양평군 지평면 월산저수지길 21이웃님들! 안녕하세요. 아는부부입니다. 5월은 아주 푸르네요. 그래서 어디론가 자꾸 떠나고 싶은 설레는 마음 한가득  오늘 가족과 함께 천안승마로 유명한 주몽승마장에 다녀왔는데요.  천안시승마협회장배 풀뿌리승마대회가 있었거든요.  야외에서 사회적거리두기를 할 수 있었던지라 안심하고 천안시 승마협회장배 풀뿌리승마대회 행사에 참여 할 수 있었습니다. (입장시 발열체크도 완벽!) 천안승마, 천안어린이승마 라고 검색만 해보면 관련 주몽승마장에 대한 이야기가 많은데요! 저는 동네언니를 통해서 알게된 주몽승마장이지만 많은 분들이 천안어린이승마 수업을 위해 방문하고 등록을 했다가~ 저 처럼 천안승마취미반으로도 관심을 가진다고 합니다. 저 요즘 주몽승마장에서 '천안승마취미반'으로 등록해 시작할 기회만 엿보고 있습니다. (아직은 말이 무서워 지켜만 볼 뿐) 자 이제, 제가 참여한 아니 참석한? 지켜본?(자꾸소심해지죠?)천안승마 '천안시 승마협회장배 풀뿌리 승마대회' 사진으로 보여드릴께요^^    ​   아니, 주몽승마장 교관님 이렇게 멋있으셔도 되는건가요? 평소의 모습과 너~무 다른 느낌! ​​마알못, 말알못인 저라 마상경기나 마상무예가 영국에만 있는 줄 알았는데요. (무식이 주르륵... 죄송)우리나라에도 오래전부터 마상경기가 있었으며 기록에도 마상무예에 대해 다뤄져 있다고 합니다.   생각해보니~ 고분벽화에도 말을 타고 활을 쏘는 그림도 많고~ 사극 드라마에서만 봐도 그런 장면들 많이 보았는데~ 저 왜 이렇게 생각했을까요? 반성..  주몽승마장 최기영 관장님도 멋짐폭발! 평소에도 카리스마가 폭발하시는데~ 역시 이날도 관장님의 카리스마 엄청났습니다! ​ 평소에 보기 힘든 마상무예를 보며 말이 달리는 속도를 느낄 수 있었는데요. 그 엄청난 속도 속에서도 칼과 창, 화살 쏘는 모습이 대단하게만 느껴져 저도 모르게 물개박수가 나오더라구요.  ​ 우리 아이들이 이렇게 전통의상을 입고 승마를 하고 있으니 귀엽기도 하고 멋있기도 했는데요. ​  우리 아이도 천안어린이승마를 더 열심히 배워 전통의상을 입고 대회에 참여 할 수 있었으면 좋겠네요.   ​ 주몽승마장충청남도 천안시 동남구 병천면 매봉로 497 주몽승마장  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 자원봉사자와 지역사회문화 연계에 힘쓰는 화성시자원봉사센터와 화성시승마협회 간 MOU 체결​이번 협약을 통해 화성시승마협회에서는 국민건강을 증진하고 삶의질 제고에 기여할 수 있도록 말 산업 및 체험교육의 올바른 정보와 마장마술, 마상무예시범, 마상체조, 공연마술시연등의 승마축제 참여기회를 제공하기로 했으며, 어린이 승마교실, 승마치유교실, 승마체험등 자원봉사자가 시설을 이용시 감면할인의 혜택도 제공하기로 하였습니다.  ​모두를 위한 스포츠 복지사회 구현KSPO 스포츠강좌 이용권과 함께하는 아름다운 동행그 네번째 이야기. '승마와 함께해서 특별했던 스포츠강좌 이용권 제주 워크샵'​      지난 6월 23일과 24일 양일에 걸쳐 국민체육진흥공단은 스포츠강좌 이용권사업 지자체 담당자분들의 정책에 대한 이해도 향상과 다양한 의견수렴을 위해 상반기 마지막 워크샵을 개최하였습니다. 부족했던 시간 탓에 조금은 딱딱할 수 밖에 없었던 예전 워크샵들과는 달리 제주에서 열린 이번 워크샵에선 1박2일이라는 시간 동안 정책의 추진방향과 업무 수행시 애로사항에 대한 지자체 담당 공무원들의 다양한 의견 수렴, 사업의 효율성 및 효과성, 개선사항 교육, 승마 체험, 제주 토속 음식 식사 등과 같은 다양한 활동을 하며  즐거운 시간을 보낼 수 있었습니다.       ◆ 스포츠강좌 이용권 워크샵은 백인원탁회의?   이번 워크샵은 제주도의 푸른 해변가에 위치하여 탁 트인 바다전경이 멋졌던 '라마다 호텔'에서 열렸습니다. 다른 때와 달리 비교적 고급스러웠던 장소에서 워크샵이 진행되서인지 참석하신 분들의 표정이 매우 밝았는데요, 공단 주요사업 소개 및 홍보동영상 시청을 시작으로 '14년도 사업 주요 변경사항 설명까지 워크샵의 첫번째 일정은 대략 6시가 조금 넘어서야 끝이 났습니다.  워크샵 중간 중간에는 현재 진행 중인 사업 실적 및 개선방안 그리고 근래의 가장 큰 화두로 자리잡고 있는 등록시설의 '안전'문제에 대해서도 함께 이야기하는 시간을 가졌습니다.    이 날 참석한 각 지자체 담당자분들은 '자체적인 정책 만족도 설문조사', '정기적인 결제 안내문자 및 전화 통화를 통한 집행률 100% 달성', '효율적인 예산 집행' 등과 같은 긍정적인 사업성과와 더불어 '등록시설 관장님들과 학부모님들의 잘못된 결제 관행에 대한 지도/교육에 대한 방법', '민원 발생에 따른 처리 방법'등에 대한 정보를 서로 공유하며 향후 사업 방향성을 의논하는 시간을 가졌습니다.       교육이 끝난 후 저녁 식사는 워크샵 장소 바로 옆에 세팅된 뷔페에서 함께 하였습니다. 몇몇 분들은 가볍게 식사를 마치고 자리를 뜨기도 했지만 대부분 같이 식사를 하며 일적인 부분 아니면 일 외적인 부분들에 대해 담소를 나누며 교육 시간에 미처 가까워지지 못한 거리를 좁힐 수 있었습니다. 무엇보다 서로 업무를 진행하며 생기는 애로사항 등을 의논하며 각 지자체 담당자분들간의 인적커뮤니케이션을 형성할 수 있는 좋은 시간이었습니다.      ◆ 승마와 함께해서 특별했던 제주 워크샵  이튿 날 아침 부지런히 아침 식사를 마치고 가장 먼저 방문한 곳은 국내 최대의 승마 초원지를 자랑하는 제주 승마공원이었습니다. 최근 '승마'는 레저 스포츠의 인기 종목으로 급부상하면서 도시 내륙지방에서 제주도로 승마여행을 오는 인구가 증가할 정도로 대중들에게 많은 관심의 대상이 되고 있습니다.  '승마'는 레저 스포츠로써 다양한 장점을 가지고 있습니다.    1. 승마는 신체 근력 향상에 도움을 준다. 승마를 하게 되면 대퇴부와 종아리 근육의 단련과 더불어 허리의 기립근을 튼튼하게 하고 유연성을 기르는데 도움이 됩니다. 2. 균형잡힌 신체 밸런스를 유지하는데 유익하다. 현대인들은 잘못된 자세에서 비롯된 삐뚤어진 체형으로 인해 여러가지 건강상의 문제를 가지고 있습니다. 하지만 승마를 하게 되면 안장 위에서 올바르게 균형을 잡으려는 노력과 신체 코어의 발달 때문에 자세교정효과를 가져옵니다.  3. 스트레스 해소와 정신건강에 청신호를 켜게한다. 승마는 혼자하는 여가/레저 활동이 아닌 말과 교감하며 동물과 함께 움직이는 활동이기 때문에 말과 교감하는 과정 속에서 정신건강 개선에 도움이 되며 말이 달릴 때의 쾌속감으로 스트레스 해소에 좋습니다. 4. 중, 장년층의 건강관리는 승마로? 승마의 경우 관절의 이용정도가 낮기 때문에 관절이 약해 고강도의 운동을 할 수 없는 중, 장년층들에게 효과적입니다. 특히 허리근육 강화와 심폐지구력 강화, 다이어트의 효과까지 거둘 수 있어 기초체력향상에 많은 도움이 됩니다.         이 외에도 승마는 자신감 증진, 내장기능 강화 등 다양한 장점을 가지고 있는데요, 이 날 워크샵에 참가한 스포츠강좌 이용권 담당자 분들은 업무에 쌓인 스트레스 해소와 부족했던 건강관리를 하기 위해 같이 승마를 체험해보기로 하였습니다.      ▲승마를 배우기에 앞서 보호헬멧과 보호조끼를 착용하고 있는 모습     승마의 경우 많은 장점을 가지고 있는 반면 낙마 시에는 큰 위험이 따를 수 있습니다. 따라서 말에 타기 전에는 반드시 보호 헬멧과 보호조끼를 착용하는 것이 필수적입니다. 또한 말은 큰 소리에 예민하기 때문에 갑작스럽게 큰 소리를 내면 말을 놀라게 해 낙마의 위험이 크고, 말 뒤편으로 가면 말이 자신을 공격하는 것으로 오해해 뒷발로 사람을 공격할 수 있기 때문에 이는 반드시 금지해야 할 사항입니다. 이러한 부분은 승마를 하기 전 교관님들로부터 교육을 받습니다.     ▲승마를 하기 전 주의해야할 점에 대해 간단하게 교육을 받고 있는 모습     이 날 승마를 처음 접한 한 지자체 담당자 분께서는 긴장 가득한 낯빛과 함께 우스갯소리로 "난 안탈래~ 내 것까지 네가 두번 타"라며 말을 타보기도 전에 체험해보기를 꺼려 하셨지만 코스를 돌고 와서는 이내 여유로운 미소로 말의 목덜미를 쓰다듬으며 누구보다 말과의 교감을 나누고 계셨습니다.    반대로 다른 분은 말을 타기에 앞서 여유 넘치는 모습과 썬글라스를 귀 뒤로 넘기는 쿨남의 모습까지 보여주셨지만 안장에 엉덩이를 반쯤만 걸치고 비탈길을 내려가는 엉성한 모습을 보여주며 웃음을 자아내기도 하였습니다.     ▲출발하기 전 말 안장에 올라 대기하는 모습  ◆ 승마는 일부 상위계층의 전유물?   선수 위주의 엘리트승마와 일부 상위계층의 전유물로 명맥을 유지해 온 '승마'가 대중적 레저스포츠로 인식되고 관심이 쏠리기 시작한 건 불과 4~5년 전의 일입니다. 한국마사회의 지원으로 물량적 공급이 확대되고 문화체육관광부의 후원으로 다양한 승마대회가 개최되면서 '승마'를 누구나 즐길 수 있는 레저스포츠로 생각하는 인식의 확대가 지속적으로 이루어져 왔습니다. 또한 농림축산식품부에서는 올해 말 산업 육성 세부계획을 마련하고 말 산업을 농업, 농촌분야의 새로운 성장 동력으로 육성해 나갈 계획을 세우며 승마와 같은 말 산업을 육성하기 위해 많은 노력을 하고 있습니다.    이렇게 다양한 승마 인프라 구축을 통해 승마는 고비용 레저, 공간의 희소성 등과 같은 장애와 편견을 극복하고 대중 속에 스며들어 사랑받는 레저스포츠로 거듭나고 있습니다. 따라서 이젠 도심 속에서도 쉽게 승마를 즐길 수 있고 질적인 전문인력 양성을 통해 남녀노소 누구나 안전하게 승마를 경험 할 수 있습니다.     ▲출처=SBS뉴스 방송캡처    ◆ 제주 한라마의 우수성을 알리기 위한 지구력승마대회    이 날 방문한 제주 승마공원은 특별한 이력을 가지고 있었습니다. 바로 JIBS(제주국제자유도시방송)를 비롯해 사단법인 한라마생산자협회와 제주오픈 지구력승마대회조직위원회가 공동 주최하고 문화체육관광부가 공식후원하는 '지구력 승마대회'의 개최지라는 점입니다. 제주오픈 지구력 승마대회는 총 거리 80km, 40km의 장거리 경주를 통해 한라마의 우수성을 알리고 승마스포츠를 통해 제주도의 승마관광분야를 발전하고 개척하는데 그 목적을 두고 있습니다. 2013년도에 개최된 제주오픈 지구력 승마대회에서는 국제대회 참가자격을 획득하기 위한 80km와 40km 코스, 생활체육대회인 20km와 10km 그리고 유소년 승마대회 등 5개 종목이 치러졌습니다.   지구력승마대회에 참여하는 말은 일부 제한을 가집니다. 참가 마필은 무조건 국산마(국산마의 경기력 향상이 주목적)여야 하며, 말의 보호와 우수한 경기력 검증을 위해 80km 경주에 뛰는 말은 최소 60개월 이상, 40km 경주에 뛰는 말은 최소 48개월 이상 되어야 합니다. 그리고 80km 경주의 경우, 정해진 의무휴식시간을 포함해 기수는 12시간 내에 완주해야 하고 40km경주는 6시간 이내에 완주해야 합니다.      ▲제주 승마공원 실장님과의 즐거운 인터뷰    대회에 대한 다양한 설명과 제주 한라마의 우수성에 대한 이야기는 제주 승마공원의 실장님과의 이야기를 통해 자세히 들을 수 있었습니다. "제주 한라마는 제주 토속마와 더러브렛이라는 외래 경주마 사이에서 태어난 혼합종입니다. 순수혈통이 아니라 처음엔 많은 주목을 받진 못했지만 한라마 특유의 지구성과 체형때문에 현재는 서울에서도 많이 볼 수 있을만큼 널리 알려졌죠. 여기 제주 승마공원에 있는 한라마 대부분은 지구력 대회 80km 코스를 완주했을만큼 지구력이 뛰어나고 한국인의 체형에 맞는 크기 때문에 승용마로써의 장점이 탁월합니다."    ▲승마체험 막바지에 이르러 도착지로 향하는 모습       실장님과 얘기를 하다보니 어느덧 승마체험을 떠났던 사람들이 돌아오고 있었습니다. 떠나기 전엔 긴장한 기색이 역력했던 얼굴에선 이젠 상기된 표정과 제법 안정적인 자세로 본인의 귀환을 알렸습니다. 30~40분 정도 걸쳐 이루어진 승마 체험은 처음엔 넓은 들판을 따라 유유자적 거닐다 도착지에 이르러선 뛰기 시작하는데 쿵짝쿵짝 엉덩방아를 찧는 느낌이 아프기도 하고 재밌기도 합니다. 아마 스트레스 풀기에 제격이라는 개인적인 체험후기입니다.^^ 이 곳 선생님 말씀에 의하면 뛸 때 엉덩방아를 찧는 것은 초보자들이 흔히 하는 행동이고, 승마를 조금 배운 사람들은 말의 움직임에 따라 반동을 주며 엉덩이를 튕겨준다고 합니다. 그래야 말 허리에도 무리가 가지 않고 기수의 엉덩이에도 무리가 가지 않는다고 하네요!    ▲ 제주 갈치조림, 제주 옥돔구이, 오분자기 뚝배기   ◆ 아름다운 장소, 즐거운 레저스포츠, 맛있는 음식이 어우러진 제주 워크샵   즐겁게 승마를 마친 후 워크샵의 마지막 일정은 제주 토속음식점에서의 맛있는 만찬이었습니다. 살이 통통하게 오른 갈치로 만든 제주갈치조림과 제주 옥돔 구이, 제주에 오면 꼭 먹어봐야한다는 오분자기 뚝배기 등 1박 2일간의 일정은 이렇게 훌륭한 만찬으로 마무리되었습니다. 아름다운 장소에서 즐거운 레저스포츠, 그리고 맛있는 음식이 함께했던 이번 워크샵은 스포츠강좌 이용권담당자 분들과의 유익했던 만남을 넘어 다같이 좋은 추억을 만들 수 있었던 좋은 시간이었습니다.    이번 워크샵을 계기로 스포츠강좌이용권 지자체 담당자분들 간의 네트워크 형성 및 교류 활성화라는 긍정적인 성과가 정책 발전의 원동력으로 작용해 앞으로의 사업진행에 좋은 발판이 되었으리라 확신합니다. 더 나아가 국민체육진흥공단과 스포츠강좌이용권 지자체 담당자, 스포츠강좌이용권 등록시설 담당자 분들과의 커뮤티케이션이 활성화된다면 스포츠복지사회 실현이라는 꿈에 두 발자국 더욱 다가갈 수 있지 않을까 생각해봅니다.    Enjoy Sports, We support!           발리에서 말을 타 보아요 ​발리의 아름다운 논과 밭과 마을을 지나 ​푸르른 발리의 해변 까지 말을 타고 다녀 보세요 ​가이드들의 설명과 안내를 받으며 ​처음에 이렇게 안전한 곳에서 교육과 실습을 해 보구요 ​헬멧도 쓰구요 안장위에 올라가 보아요 ​   조금 익숙해 진다음에는 마을로 지나 가요 가이드가 항상 옆에 있어서 안심입니다. ​   조금 지나니 익숙해 지고 자연스러워 져서 뒤도 돌아 볼 수 있는 여유도 생겼답니다.    이제는 노과 밭을 지날 때는 여유도 생겻어요..    조금씩 이제 달려 볼까요?    이제 마을로 접어 들었습니다.    해변가가 지나가기전 이정표에서 사진 한장 찍구요.. 멋지게    지금까지 나와 달려 와준 말이 너무 사랑 스럽습니다. 고마워....    ​이제 시원한 바다로 나왔습니다.    ​말을 타고 바다를 보면서 해변을  보다니요.. 꿈만 같습니다.      ​이제 한시간 이상을 타고 나니 무서움도 사라지고 말하고도 친해졌습니다.    ​부서지는 파도위에 섰습니다. 말타는 내자신이 너무 자랑 스럽습니다.      해변에서도 우리의 안전을 지켜 주는 가이드가 항상 같이 있습니다.    ​​​나중에는 이렇게 멋지게 해변을 달려 바요 ​   멋지게 달려 보아요.. 우리의 가이드는 항상 우리를 지켜 줍니다.    ​​     아이는 조랑말을 타요    그리고 특별히 가이드 형이 가까이에서 안전하게 지켜 줍니다.    이제 혼자서도 잘 타요.. 폼도 나고 멋지지요.. 정말 말 타고 달리면서 감상하는 발리의 바다는 더할 나위 없이 아름답습니다.          ​​승마 장소는 꾸따 북부입니다. ​가격: 75$ (90분) ​아이들은 조랑말을 탑니다. (만 5세 미만) 50$ ​* 주의 사항 * ​죄송하게도 말의 안전을 위해 몸무게 85키로 이하인 분만 승마에 참여하실 수 있습니다. ​널리 양해 부탁 드립니다. ​*********************​포함: 호텔 픽업/드롭 헬멧등 안전 장치 기본 설명/티/커피/음료수/바나나 튀김 ​​승마 시작 시간오전 8:00- 8:30 오후 2:00- 2:30 ​문의 및 예약 카톡 hojin6561​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대월초등학교(교장 조필기)는 5월 8일에 강화도 길상면에 위치한 자연승마클럽에서전 학년 74명이 함께 참여하는 승마체험학습을 실시하였다. 한국마사회에서 주관한 이번 행사는 아이들에게 승마체험 기회를 제공하여 말과 승마에 대한 이해를 돕기 위해 마련되었으며 강화남단의 바다를 바라보며 승마에 대한 기초교육을 받고 승마를 해보는 경험을 통해 호연지기를 기르는 뜻 깊은 학습의 장이 되었다. 이번 승마체험에 참여한 학생들은 마치 자신이 고구려 벽화에 나오는 장군이 되어 만주 벌판을 달리는 느낌이 들었고, 일상생활에서 두려움을 떨쳐버리고 자신감을 가질 수 있는 좋은 기회가 되었다고 체험학습의 느낌을 나타냈다.오한섭 자연승마클럽장은 “승마는 몸의 자세를 바르게 할 수 있다. 허리의 유연성과 근육을 강화시켜 주며 말의 움직임과 함께 몸을 움직여 주기 때문에 장운동이 활발하게 되고, 담력을 키울 수 있다”고 강조하였다.조식먹으러.. 아이들의 사랑 투명 엘베헐..베이컨과  소시지.평소엔 줘도 안먹는거 가져오는 센스. ​조식부페 고기국수 있다고 봤는데 오늘은 우동인건가? 와우... 재수도읍네..우동은 쫌 ㅡㅡ​ 내밥.. 딱히 먹을것이 ..처음부터 과일 먹겠다는거밥이랑 김 싸먹이고 과일먹으라함.​밥먹고 오늘 계획은 성산일출봉 살짝 간보고광치기해변 걸어가며 해변감상..그리고승마..계획은 거창했으나  ​  바람이 너무 불어서 성산일출봉 무료로 관람할수 있는곳까지만 가서 보고가기로..​ 바람이그냥.. 장난아님.. 너무무섭 그래도 계획한대로 한번 해보고자광치기해변으로 걸어가다가 포기. 급 유턴하여 전망좋은 횟집으로 고고​큰딸 고등어조림 구이. 둘째 회.한번도 의견이 맞은적이 없음.회안먹어~~~하고 들어섰는데 회. 뚝배기 조림 코스 추천하심..헐 회 안먹는다고 했는데 ㅡㅡ​눈 초롱초롱갈치회 고등어회 비려서 못먹는다 했는데 먹을수 있다는 딸들..남기면 가만안둬~~~~~​ 헐.. 다먹음.. 그래 아무튼 잘먹었으니 되었다..​ 바람이 너무 심해서 일정 다 취소 택시타고 숙소복귀​ 놀이방..이제 그만 하자 놀이방..챙피해ㅡㅡ아직도 놀이방이 재미난 예비6,예비3학년 초딩이라니..참 순수해(철딱써니는.언제쯤)..울따님들​그래도 아무것도 안하고 방에 있기는 좀 그래서큰딸과 함께 섭지코지 산책겸 간식구입하러 나옴. 미친바람..5층에 스카이워크가 있다기에 한번 왔다는데정말 짧고..별거아닌데 고소공포증 있는 나한테는 넘  무서움거기다가 엄청부는 바람때문에 더 무서웠음.  핸드폰 날아갈뻔.. ​스카이워크 잠깐 보고 섭지코지 산책 둘째딸은 방에..핸드폰으로 참여함..참놔..요즘애들 이해안감..ㅡㅡ방에 있겠다는 둘째는 놔두고 나왔는데 사진은 같이 찍겠다면서 영통으로사진에 참여 ㅋ 기발하네 증말 ㅎㅎ​ 섭지코지 산책.. 넘추워서 잠깐 돌고 끝..​ 치킨앤감튀룸+아메리카노2,맥주2패키지라..나온자 커피 맥주 나혼자 다먹음.  ​ 항상 주말이 다가오면이번 주말은 아이들과 어디를 가면 좋을까? 고민하게 되쥬? 특히 요즘처럼 날씨가 좋은 날엔 무조건 야외로 출동 ! 해야죠 지난주 우리 가족은 영천에 있는 "홀스파크"라는 곳에 다녀왔어요~ 말 테마파크 인데 직접 승마체험도 할수 있다고 해서 아이들에게 색다른 경험이 될거 같더라구요 ! 대구에서 1시간 가까이 되는 거리라 다녀오기에도 괜찮았어요  ​​​​​​​​​​​도착해보니 여러가지 체험을 할 수 있더라구요 저희는 1인 입장권( 입장권+ 먹이주기) 5,000미니승마체험 7,000 빅점프 50분 7,000 요렇게 하기로 하고 네이버에서 15% 정도 할인된 금액으로 결제하고 입장했어요! 구입하고 바로 사용 가능하니 제 돈 다 주지 말고 할인 받자구요 >.< ​​​​​​​​​​​​​​제일 먼저 먹이주기를 했는데 큰 말은 무섭다고 해서 작은 말에게만 먹이를 주었어요~물론 아빠 엄마 도움을 받아 ; ​이렇게 겁이 많은지또 한번 느끼게 되었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 말 뿐만 아니라 애니멀존 이라고 작은 동물들(토끼, 돼지, 닭, 염소)도 있어서아이들이 좋아하더라구요~염소는 먹이 때문인지우리를 탈출?해서 막 돌아다니더라구요; 순간 엄마도 멈칫 -_- 그래도 위험하진 않았습니다 ㅋㅋㅋㅋ​ 아이 나이가 4-6세라고 하니미니 승마체험을 하면 된다고 하더라구요~ 나이에 따라 말 크기가 달라지는거 같았으니참고하면 좋을거 같아요 !  말은 크기는 같고 색이 다른 3마리가 있었는데아이들의 시선에서 예쁜 말은 정해져있나봐요한 녀석만 인기폭발 ㅋㅋㅋㅋㅋ ;;그래도 일하시는 분들이 말 별로 몇번 체험했는지 체크하시면서 말 컨디션을 보는거 같더라구요 안그러면 이것도 동물 학대 일거 같아요 T.T 안전장비 착용하고 안전하게 승마체험을 해보았어요 ! 말은 무섭다고 하더니 승마체험은 재미있어하더라구요~ 몇바퀴 돌아주시고 사진 촬영할 시간도 센스있게 주시더라구요 ​​ 야외활동만 하기엔 살짝 더운 날씨였는데 홀스파크엔 실내에 아이들이 놀 공간이 있어서 좋았어요 신세계에 있는 바운스 느낌인데 빅점프라고 하네요 시간 타임별로 입장 가능하고 주말, 공휴일만 이용가능 하다고 해요 ( 미끄럼 양말 필수라는걸 알고 미리 준비해간 철저함 ㅋ )혹시 못 챙겨왔으면현장에서 구입도 가능했어요금액은 2500원 정도 했던거 같아요 ​ 안전요원이 아이들 케어 해주셔서 부모님들은 따로 입장 안하시고 유리 밖에서 지켜봐도 되서 좋았어요~ ( 5세 미만 아이들은 부모님 필수 동반이었어요 )과자, 아이스크림, 어른들을 위한 커피 종류, 새우볶음밥, 피자, 컵 떡볶이 등음식을 판매하고 있어서 간단하게 허기 채우기도 좋을거 같았어요~ 따로 BBQ 예약하면 바베큐한 고기를 먹을수도 있었는데우리는 다 패스하고 구슬 아이스크림 하나만 먹고 왔어요! ​ 하루에 총 3번 오전 10시반, 오후 3시, 4시 말 스토리텔링, 큐레이션 이라고 말에 대한 설명도 듣고 먹이도 직접 주고 만져보며말과 교감하는 프로그램이 있었는데우린 시간이 안맞아서 체험해보지 못했어요다음에 가면 못탔던 레일마차도 타고 큐레이션도 참여해보면 좋을거 같아요 대구나 구미 영천 근교에 사시면 아이들과 색다른 체험 해볼수 있는 좋은 곳인거 같아 추천드려요! 평일 10:00- 18:00 주말 공휴일 10:30- 17:50 매주 월요일 휴무 (단체예약 , 회원예약 가능 )  [ 코리아승마페스티벌(THE KEF) - 말과 사람이 교감하는 가족 축제  ]  안녕하세요, 연이입니다.오늘은 사단법인 한국승마인(KE)에서 주최하는코리아승마페스티벌에 대해 소개해드릴까 합니다.2014년 6월 27일 금요일부터 7월 6일 일요일까지,10일 간 렛츠런파크서울에서 열리는코리아승마페스티벌은"말 세상을 향해 뛰다"를 주제로국내 최초 사람과 말이 교감하며 즐기는 가족 축제 입니다.     일시 : 2014년 6월 27일 금요일부터 7월 6일 일요일 (10일간)장소 : 렛츠런파크서울 (구, 과천서울경마공원)주최 : 사단법인 한국 승마인 (KE)협찬 : 하림그룹(경기부문), 게스코리아, 로얄살루트   코리아승마페스티벌에서승마경기, 홀스공연, 거리이벤트, 체험이벤트는 물론말산업전도 열린다고 합니다.  비보이공연, 레이저쇼등의 거리공연과8가지 교육형 승마를 체험도 준비되어 있다고 하네요!    [ 개막식 ]2014년 6월 27일 금요일 오전 11시~장소 : 승마 경기장개막식에서는 승마 퍼레이드, 유소년 시범 공람마술,고구려 마상무예 공연, 패션쇼 등이 준비되어 있습니다.   개막식에서는 더케프 홍보대사인 김장훈씨의 특별공연이 진행되나 봅니다.예전에........다른학교 축제에 놀러갔을 때김장훈씨가 오셨는데, 열정적인 공연에 삶의 지혜가 되는 이야기까지들어서 좋았던 기억이 있는데......특별공연! 꼭 보고 싶네요!ㅋㅋㅋㅋ   전국 승마장의 최고를 가리는 2014 하림 클럽 챔피언십은승마경기장에서 열릴 예정인데,민간 차원의 최대 규모의 전국 클럽 대항전,주니어 대회, 시니어 및 클럽 대항전,장애물, 공람마술, 크로스컨트리 경기 등이 진행되며일반관람객들도 즐길 수 있도록 해설을 제공한다고 합니다. 또한 홀스뮤지컬 'IMAGINE' 공연이 열린다고 합니다.렛츠런파크서울 내 실내 승마장에서 열리는 홀스뮤지컬은 국내 최대의 홀스뮤지컬로서, 말의 아름다움과 기량을 인간의 다양한 예술과 연결한 종합 예술 공연입니다.    또한 말산업전도 진행되는데요~6월 27일 ~ 7월 6일까지 10일간,마차 및 마구용품 전시, 다양한 승마용품 판매,프랑스말산업기관인 IFCE, 프랑스승마협회 FFE가 참여하며,프랑스의 승마 산업을 접할 수 있는 프랑스이퀘스트리안관, 코리아관 장비전시관, 프리미엄 라운지 등이 운영됩니다. 코리아승마페스티벌의 입장료는 8,000원이며,홀스뮤지컬은 100,000원입니다.  저도  코리아승마페스티벌에 다녀올 생각을 하고 있는데,홀스뮤지컬이 궁금하긴한데...약간 고민이 되네요!ㅋㅋㅋㅋㅋ말관련 페스티벌은 어떤 모습일지 기대가 됩니다.제1회 코리아 승마페스티벌은인터파크를 통해 티켓을 구매하실 수 있습니다. 홀스뮤지컬 이매진의 경우에도인터파크에서 판매중에 있습니다~  더욱 자세한 사항은 홈페이지를 참고하세요~http://www.thekef.co.kr         ‘재활 승마’, 말 산업 블루오션으로 주목받다 동물과의 교감으로 재활 효과 증진  ▲ⓒ KRA 대구승마힐링센터   1960년대 초 영국에서 시작된 ‘재활 승마’는 현재 유럽에서만 연간 500만 명 정도의 사람들이 도움을 받고 있을 만큼 검증된 재활방법이다. 재활 승마는 활발한 유산소 운동은 물론이며, 흔들리는 말 위에서 균형을 잡는 과정을 통해 자세교정과 다이어트에 효과적인 것으로 알려져 있다. 뿐만 아니라 ‘말’이란 살아있는 동물과의 교감으로 스트레스 해소에도 도움을 준다는 점이 부각되면서 주목 받고 있다. 승마를 통해 삶의 질을 향상 시키다승마는 전신 운동으로서 다이어트에 큰 효과가 있다는 점이 익히 알려져 있다. 과거에 비해 승마를 접할 수 있는 기회도 증가하며, 가까운 곳에서 승마장을 찾을 수 있게 돼 이를 즐기는 인구도 점차 증가했다.   최근 승마는 레저에 그치지 않고 재활치료로서 각광받고 있다. 재활 승마가 국내에 도입된 지는 약 10년가량 됐다. 재활 승마는 말의 불규칙적인 움직임 때문에 기승자에게 적절한 근긴장을 주며 균형감각을 최대화시키는 효과가 있다. 그런 이유로 기승자는 말을 타는 것만으로도 훌륭한 운동이 된다. 이러한 점을 바탕으로 정신적·신체적 장애인의 회복을 돕고 웰니스한 삶을 만들어 주는 프로그램을 재활 승마라고 한다.   재활 승마는 신체적 재활뿐만 아니라 과잉행동장애(이하 ADHD) 증상완화에도 효과적인 것으로 밝혀졌다. 정유숙 삼성서울병원 정신건강의학과 교수팀은 13세 이하 ADHD 어린이 20명을 대상으로 재활 승마의 치료 효과를 분석한 결과 과잉행동, 주의력결핍, 충동 증상 등이 호전된 것으로 나타났다고 밝혔다. 전문가들은 재활 승마가 약물치료에도 뒤지지 않는 효과를 보인다고 말했다. 뿐만 아니라 재활 승마는 ADHD로 인한 2차적 어려움인 사회성 저하, 삶의 질 저하, 낮은 자존감 등을 개선하는 데에도 효과를 발휘한 것으로 나타났다. 치료를 받은 아이들의 만족도 역시 매우 높았다. ADHD 아동과 보호자를 대상으로 실시한 만족도 조사에서 전체 인원의 93%가 재활 승마 치료에 대해 만족한다고 응답했으며, 조사자 전원이 재참가 의사를 밝혔다. 이상영 한국마사회 말산업 본부장은 “이번 연구는 ADHD에 대한 재활 승마의 효과가 단순 입소문이 아니라 임상의학적 근거가 있음을 입증했다는 점에서 의미가 크다”며 “약물치료와 달리 재활 승마는 부작용도 없고 운동 기능 향상 효과도 있어 향후 ADHD 치료에서 더욱 각광받게 될 것으로 전망된다”라고 전했다.  재활승마는 ADHD 치료 효과와 같이 장애아동의 정서 안정에 효과적인 것으로 알려져 있다. 말과의 교감을 통해 아이들은 동물에 대한 애착이 생기고 사회성도 길러져 정서적인 치료 효과가 있다. 또한, 말 위에 앉은 자세에서 발생하는 골반의 움직임은 사람이 보행시 발생하는 골반의 움직임과 비슷해, 말 위에 앉아서 이동하는 것만으로도 휠체어에 의존하는 장애인들에게는 보행 효과를 주게 된다. 지난 2월부터 재활 승마 스포츠 강습에 참여한 지적장애인 조유진 양의 어머니는 “장애를 가진 사람들에게 신체·정신적으로 도움이 된다는 말을 듣고 처음에는 반신반의하는 마음으로 시작했다”며 “꾸준히 타고 하다 보니 균형감각도 좋아지는 게 눈에 보이고, 말과 교감하고 대화하면서 일상생활에서의 사교성까지 늘었다는 걸 알 수 있어서 뿌듯하다”라고 높은 만족도를 나타냈다.  ▲ⓒ 영천시     말 산업의 전반적인 발전지난해 3월 정부는 말산업 전문 인력 양성, 승마시설 개설, 말 유통 활성화 등에 필요한 정책 내용이 담긴 ‘말산업 육성법’을 제정했다. 이에 따라 한국마사회 산하 ‘말산업 인력개발원’에서도 ‘말 조련사’, ‘승마 지도사’, ‘재활 승마 지도사’ 과정을 운영 중이다. 전문가들은 정부의 말 산업 육성 법률 제정은 고급 스포츠로 인식되는 승마산업의 이미지를 개선하고 말 산업 홍보와 승마인구 확대를 위한 시도라고 해석했다.  말 산업 육성법이 제정되며 ‘말 산업’ 역시 주목받고 있다. 말 산업 관련 교육기관에서는 재활 승마를 교육하는 학부 과정까지 마련됐다. 한국마사회는 지난 5월, 2015년도 상반기 ‘말산업 전문인력 양성기관 워크숍’을 개최했다. ‘재활 승마’를 주제로 진행한 이번 워크숍은 재활 승마 관련 단체는 물론 해외전문가, 민간기관이 참여해 재활 승마에 대한 대중의 이해도를 높일 수 있는 장이 됐다. 뿐만 아니라 재활 승마 분야의 일자리 창출과 교육 프로그램 개발 등 향후 발전방향에 대한 모색도 이뤄졌다. 이날 마사회 이상영 부회장 겸 말산업육성본부장은 “재활 승마 관련 전문인력의 양성, 인프라 확대, 다양한 프로그램 운영 등을 통해 국내 승마 산업의 지속적인 발전과 보급을 위해 힘쓰겠다”라고 밝혔다.  재활승마가 주목받으며 2012년부터 장애인을 대상으로 ‘재활 승마 지도사’ 자격시험이 시행되고 있다. 이에 재활 승마 지도사가 신종 직업으로 각광받고 있다. 재활 승마지도사는 환자를 대상으로 치료목표를 세우고, 치료방법을 찾는 직업이다. 이들은 마필관리사와 함께 팀이 되어 말의 상태를 살피거나 건강 및 청결관리도 하고 있다.      재활 승마지도사라는 직업과 함께 승마를 가상으로 체험할 수 있는 시스템들도 등장해, 재활치료 산업의　새로운 블루오션으로 주목 받고 있다. 특히 승마 시뮬레이터가 뇌졸중 환자들에게 긍정적인 효과를 가져다준다는 연구결과가 나오며 더욱 각광 받았다. 광화의료재단 러스크병원 연구팀이 대한물리치료학회지에 발표한 ‘시뮬레이션 훈련이 뇌졸중 환자의 균형 능력에 미치는 영향’이라는 논문에 따르면 시뮬레이션 승마기구가 집중력을 강화시키고 정신적인 안정을 찾는데 효과가 있는 것으로 나타났다.  재활 승마라는 다소 생소한 재활방법이 주목받으며 관련 업체들은 이례적인 호황을 누릴 것으로 예상된다. 이에 승마 업계가 재활 승마에 대한 대중의 관심을 관련 산업의 장기적 발전으로 이어갈 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.  민문기 기자 moonki@issuemaker.kr전 주 승 마 동 호 회 회 칙제1장 총칙제1조(명칭) 본회는 ‘전주승마 동호회’라 칭한다.제2조(목적) 본회는 승마를 통하여 건전한 취미생활을 함께 하며 승마에 대한 기능을 연마 하고 건강을 증진시킴을 목적으로 한다.또한 회원 상호간의 친목도모와 유대강화를 통한 동호회의 발전 및 승마발전을 도모 한다.제2장 회원제3조(회원자격)1.본회의 회원은 승마에 관심이 지대하고 승마활동에 성실한 자로서 본회 목적에 동의하는 자를 원칙으로 하되 기존 회원 1인 이상의 추천이 있는 자로 한다.2.회원의 구성정회원은 3개월 이상의 자마회원 및 월 회원으로 하되 30회 이상 기승한 쿠폰회원을 포 함한다.특별회원은전주승마장 임직원 및 교관 코치로 한정한다.명예회원은 본회 발전에 공로가 있고 월례회에서 인준을 받은 자로 한다.3.회원가입과 탈퇴회원의 가입 및 탈퇴는 본인의 자유의사에 따라 결정한다.(가입,탈퇴 신청서 작성제출)장기간 승마 활동 훈련의 참여가 어려울 경우 회원자격 유지 여부를 본인이 결정할 수있다.본회를 탈회 후 재 가입하고자 할 때는 6개월이 지나야 하며 총회 (회원 과반수출석, 과 반수찬성)의 의결을 거쳐 재입회할 수 있다.제4조(회원의 권리)1.총회를 거쳐 각종 훈련 모임 참여와 각종 승마대회..등 승마관련 대회 단체참가에 본회의 명의로 참가할 권리를 가진다.그러나, 행사의 성격상 회원의 안전과 타인의 안전을 고려하여 임원회 및 교관의 참여 제 한 결정을 인정한다.2.사고에 대한 책임은 개인에게 있다.3.회원은 본회의 정기총회 임시총회에 참석하여 의결권. 발언권 선거권 피선권권을 행사 할 수 있다.제5조(회원의 의무)1.회원은 회칙준수와 임원회의 결정사항에 적극적으로 협조하여야 한다.2.회원은 본회의 인터넷 웹사이트 활동에 가입 참여한다.제6조(포상 및 징계)1.본회 발전을 위하여 기여함을 인정받은 자에게 표창 및 감사패 등을 수여한다.2.품행이 극히 불량하여 동호회의 이미지를 손상시키거나(음주 후 승마, 욕설, 단정치 못 한 복장..)6개월 이상 회비 미납자, 정당한 이유 없이 2개월 이상 훈련불참자 등은 총회 의 결(과반수 출석 과반수 찬성)을 걸쳐 제명할 수 있다.제3장 임원구성 및 임무제7조(임원의 구성)본회의 운영을 위해 회장 1인, 부회장 1인(10인 이상인 클럽 별 1인)총무1인, 회계1인, 감사1인을 총회에서 선출하되 부회장은 클럽별 추대된 자로 회장의 동 의를 거친다. 필요시 교관의 동의하에 훈련부장을 둘 수 있다.제8조 (임원의 선출)본회 회원이 추천하여 참석 과반수의 동의를 얻어 선출한다.제9조(임원의 임기)1.임원 임기는 1년으로 하되 1회에 한해서 연임할 수 있다.2.임원의 결원 발생으로 선출된 임원의 임기는 전임자의 잔여임기로 한다.제10조(임원의 임무)1.회장은 본 승마 동호회를 대표하며, 동호회 운영을 총괄한다.2.총무는 회원관리, 회의소집, 행사 등의 총괄 사무를 수행하며 회장 유고시 역할대행한다.3.훈련부장은 승마동호회의 훈련일정 스트레칭 안전교육 활동에 관한 사항을 담당한다.제4장 회의 운영제11조(회의)1.본회의 정기총회는 분기별 1회로 하고 특별한 경우를 제외하고 매분기 마지막 월에 개최 한다.2.임시총회는 필요시 임원 과반수 또는 회원 과반수의 동의를 얻어 소집한다.제12조(활동)1.정규기승활동은 평일과 주말을 이용하여 실시하되 교관의 일정에 맞춰 강습일정을 정한 다.2.월례회와 정기총회 시 소요되는 1차비용은 공금 처리 되나, 2차부터 소요되는 비용은 개 별 부담으로 한다.3.월례회 정기총회 공식행사를 제외한 각종모임에 따른 비용은 개별처리 함을 원칙으로 한 다. (예, 임시총회 임원회의 등에서 공금을 사용할 수 없다)제 5장 회계제13조(재정)1.본회는 회원들이 납부하는 회비 및 기타 수입으로 운영한다.2.회비 및 모든 납입금 기타금은 ‘통장 입금’만 인정한다.제14조(회비)1.월 회비(15,000)는 선납으로 통장 입금 하고, 정산에 따른 추가비용은 매번 다를 수 있다.회식 시 동반1인 부담금은 10,000원으로 하고 추가비용은 정회원과 동일하다.2.6개월 이상 장기간 승마활동에 참여하지 못 할 경우는 6개월에 2만원, 년 4만원으로 월 회비를 갈음하며 정기총회 임시총회 월례회에 참여하여 회원의 권리를 행사할 수 있다.3.납부한 회비는 특별한 경우를 제외하고는 반환하지 않는다.제15조(가입비)동호회 신규가입비는 50,000원이다.제16조(행사참가지원)본회의 각종대회 및 행사 참가 시 직간접 지원을 할 수 있으며 참가에 따른 수익은 회비로 적립하여 사용할 수 있다.제17조(경조사)1.경조사의 범위는 직계가족이며 각 회원별 1년에 1회로 한정하며 긍액은 100,000원이다.이 외에는 개인별 참여를 원칙으로 하되, 긴 안목으로 볼 때 개인별 참여도 자원으로 해야 하며 그 누구도 그 누구에게도 강요해서는 안 된다.2.총무의 담당 하에 문자나 메일로 축하, 위로 메시지를 보낸다.제18조(결산)1.본회의 재정사항 보고는 매년 12월 정기총회 때 이루어지며 감사를 받은 보고만을 정식 통과 시킨다.2.회원 25%의 요청이 있을 시엔 임원회의(과반수 동의)를 거쳐 중간보고를 한다.(투명성을 위해 동호회 휴게실 게시판에 중간보고 난에 2주일이상 게재한다.)3.재정사항 보고를 거부 또는 지연(7일)시엔 임원회의를 거쳐 제명 또는 회장 직권으로강제탈퇴를 명 할 수 있다.부 칙제1조본 회칙은 본회 구성을 위한 창립총회 개최일로부터 시행한다.제2조본 회칙의 수정 및 필요한 사항은 총회에서 결정한다.제3조1.전주시청 승마동호회와 전주승마 자마동호회 월회원 쿠폰회원의 병합으로 이루어진‘전주승마동호회’의 초기 과도기적 상황에서 발생되는 제반사항의 문제점은 모두를 포괄적 으로 수용하여 조속히 원활하게 운영되어지기 위한 목적 하에 모든 회원들의 초대 임원진 들의 특별권한에 일심으로 뒷받침 순응한다.2.임원진은 많은 양보와 이해 대화로 조화롭게 이루어 나가되 회원25%의 요청 시 특별회원 의 중재를 받아들인다.<수정>1. 2010. 3. 30 1차 수정<개정>2. 2010. 12. 30 2차 개정<개정>3. 2011년 5월 16일 3차 개정  평소 한 덩치하는 몸으로 봐서는 굉장히 씩씩해 보일거 같지만 의외로 겁이 엄청 많은 동규 ㅎㅎ말 위에 올라타는 것도 엄청 무서워 했는데 올 해는 뜻하지 않게 몇 군데 여행길에 말을 탈 수 있는 기회가 있어서였는지이제는 조금 겁을 덜 내는거 같더라구요.보통 승마하면 장거리 여행을 가서 체험했었는데 아이들 체험학습 프로그램이 다양하게 준비되어 있는 위크온에서서울 근교에서 승마체험을 할 수 있는 프로그램도 준비되어 있더라구요.요런 희소식에 가만히 있을 수  없다지요 ㅋㅋ초등의 마지막 추억을 쌓으러 수학여행 다녀오자마자 승마체험을 하러 고고씽 ~~~가을이 무르익어가는 주말 동규랑 함께 팜스프링스 승마클럽을 찾아갔네요.팜스프링스 승마클럽은 7호선 장암역 1번출구(제 기억에는 출구가 하나인거 같더라구요^^)로 나오셔서CU 편의점에서 서울 방향으로 30m 정도 내려가는 위치에 있어요.어쩌면 등산용품 네파를 찾으시는것이 더 편할지도... NEPA 건물쪽에 아래의 안내 플랭카드가 보이고 그 골목으로 쭉 내려가시면 팜스프링스 승마클럽이 나와요.          음... 걸어 내려가는 길이 약간 시골틱하면서 멋진 가을의 풍경을 선사해주니 기분마저 상쾌해지는걸요.        저 멀리 보이는 산은 도봉산일까요? 약간 흐린 날씨이지만 가까이 산이 보이니 산 좋아하는 저에게는 이 또한 반가운 모습이네요^^         약간 시골스런 길이라 과연 이런 곳에 승마장이 있을까 의구심이 드는 순간 다시 요런 안내판이 나타나요 ㅎㅎ         가는 길에 비닐하우스에서 자라고 있는 호박이 신기해서 한 컷 ㅋㅋ호박이 넝쿨째 바닥에서 자라고 있는 모습만 상상했다가 마치 오이처럼 이런 형태로 재배되고 있는 모습을 보니 신기하더라구요.우리가 시중에서 사먹는 봉지 씌워진 길다란 애호박의 모습을 보니 더 신기... 아이들에게 자연스럽게 현장학습 분위기가 조성되는 듯 ㅎㅎ         짜잔, 드디어 팜스프링스에 도착을 했습니다요.          들어서자마자 반가운 내용들이 눈길을 사로잡네요.승마하면 왠지 가격대가 좀 부담스러운 면도 있는데 팜스프링스에서는 헌혈증을 가져오면 무료로 체험해 볼 수 있는 기회가 주어진다고 해요.단, 평일에 미리 예약하고 오셔야 한다는 점본인의 헌혈증만 되는건지 타인의 헌혈증도 되는건지 그건 미처 못여쭤봤네요 ㅋ모아진 헌혈증으로는 경기북부 소아암 아동들을 후원하는데 쓰여진다고 해요.뜻 깊은 행사에 참여하면서 승마체험도 무료로 할 수 있으니 일거양득인거 같죠?말에게 줄 당근은 따로 구매를 하셔야 해요.          실내 분위기가 참 모던하면서도 깔끔해서 마음에 들더라구요.인테리어 장식품들도 심플하니 멋있고 준비된 과자나 사탕은 아이들이 좋아해서 동규도 몇 번을 가져다 먹었는지 몰라요 ㅎ         팜스프링스에는 다양한 승마체험이 있던데 정기권을 끊어서 아이들 데리고 오시는 분들도 많은거 같더라구요.날씬하니 예쁘게 생긴 초등 여학생은 개인 장비까지 구비해서 가지고 다니는걸 보니아웅, 부럽기도 하고 우리 동규에게 저렇게 못해주는게 부모로서 조금은 미안한 마음도 들고...ㅎㅎ        말 탈 수 있는 곳은  세 곳인데 그날 타는 모습으로 제가 미루어 생각해봤을 때왼쪽은 동규처럼 약간 초보인 아이들, 오른쪽은 위의 여학생처럼 몇 번의 체험을 한 아이들이 타는거 같구요.장애물이 있는 곳은 선수로 뛰시는 분이나 상급자들이 타는 코스인거 같아요.아이들이 말을 타는 동안 엄마들은 그 모습을 앉아서 지켜볼 수 있게 휴게소가 마련되어 있더라구요.       서울시청 선수로 명찰에 쓰여 있던데 처음에는 슬슬 경보로 하다가 나중에 장애물 뛰어넘기까지 연습하시던데저도 저렇게 달려보고 싶은 욕망이...드라마에서 말 타고 달리는 모습처럼 그렇게 한 번 타보고 싶은데 그건 불가능하겠죠? ㅋ         이 아이들은 몇 번 경험을 한 상태인지 엉덩이를 들고 일어났다 앉았다 하면서 타는 연습을 하더라구요.       언젠가는 저렇게 탈 날을 기대하면서 동영상 한 번 찍어 봤네요^^           개인장비가 없다고 서러워할 필요는 없어요.팜스프링스에 기본장비가 구비되어 있어서 착용하면 되니까요.보호장비가 어찌나 탄탄하던지 활도 못뚫을거 같다고 동규가 얘기하더라구요 ㅋㅋ         동규도 승마체험하기 위해 장비착용에 들어갑니다요.우리 큰형님과 닮으셔서 왠지 더 정이 갔던 젊은 여자분께서 일일이 하나 하나 장비착용하는데 도움을 주십니다요.          아웅, 나는 언제 타지... 다른 아이들 타는걸 보면서 얼른 본인 차례가 오기를 애타게 기다리는 동규         드디어 차례가 되었는데 울 동규 몸무게가 장난이 아닌지라 강사님 혼자서 안아서 태워주기에는 무리였는지 결국 사다리 의자 가져다 놓고 올라탔네요 ㅋㅋ아들아, 살 좀 빼라.....      처음에 약간 긴장한 듯 하더니 시간이 갈수록 표정이 살아납니다요^^           그동안 짧게나마 몇 번 타봤던 경험이 있어서인지 나름 잘타는걸요.강사님들이 시종일관 웃으시면서 아이들에게 얘기도 건네주시고잘 탄다는 칭찬도 아낌없이 해주시네요.           말에서 내리는 마지막 순간까지 웃음주는 동규강사님 두 분이 말을 잡아 주고서야 말에서 내려오네요 ㅋㅋ          승마체험이 끝난 후 말과 친구가 되는 마사체험을 하러 가요.덩그러니 허전해 보이는 이 공간은 대체 무엇일까요?아이들이 이해하기 쉽게 설명을 해주시는데 세차하듯이 말들을 씻기는 세마작업이 이루어지는 곳이라고 해요.이곳에서 안장을 얹고 내리는 작업( 장안, 해제)가 함께 이루어진다고 하네요.        마사에 있는 말들에 대해 설명을 해주십니다요.        대강 살펴보시면 아시겠지요?백야드처럼 수컷 말은 거세마가 많이 있다고 하네요.수컷인 백야드의 주종목은 Dressage인데 마장마술로 마치 김연아선수가 연기를 선보이듯이 말들이 연기를 하는 듯한 동작이라고 해요.Dressage 검색해서 동영상 보시면 어느 정도 감이 오실거예요^^         말과 함께 사진도 찍으면서 말에 대한 두려움도  없애고 친해져 보아요^^        말에게 먹이를 줄 때는 손바닥 위에 먹이를 올려놓고 손바닥을 쭉 편 상태로 주어야 한다네요.사진 좀 찍으려고 했더니 말이 금세 혀로 날름 먹어버렸어요 ㅎㅎ     사실 말과 함께 하는 포토타임도 이렇게 주어졌는데내가 지금 웃는게 웃는게 아니야 ♪♩말이 고개를 저한테 돌릴까봐 속으로는 떨고 있었어요 ㅋㅋ이러면서 동물들과 더 교감하고 친해지는거겠지요?다음에 만날 때는 쓰다듬어 줄 수 있으리라는 기대를 안고 팜스프링스에서의 승마체험을 마무리했네요.말에 대해서 알아가는 시간도 가지고 친해지는 시간도 가질 수 있어서 더 좋았던 체험이었어요.        팜스프링스 승마클럽 찾아가는 길     팜스프링스 경기도 의정부시 장암동 228 ☎   1544-8260   승마체험에 관한 내용이 궁금하시면 아래 그림 클릭하셔서 팜스프링스 사이트로 들어가 보세요^^     위크온에 가시면 승마체험을 비롯한 다양한 학습체험 정보가 많으니 클릭하셔서 들어가세용~~~        예산군은 국내 승마인구 저변확대를 위해 학생승마 체험비 일부를 지원해 주는 ‘학생승마 체험사업’ 참여 신청을 5월말까지 받는다. 신청대상은 관내 초·중·고등학교에 재학 중인 학생 및 학교 밖 청소년으로 신청인원은 350명이며, 체험을 희망하는 학생은 학부모(보호자) 동의를 얻어 해당 학교를 통해 신청하면 된다. 이번 학생승마 체험은 체험비의 70%를 지원해 줌으로써 저렴한 비용으로 승마를 체험하고 동물과 교감하는 좋은 기회로, 체험 일정은 총 10회로 운영된다. 회차별로 승·하마법 실습부터 전진과 정지, 방향전환, 평보, 속보 등 기본적인 승마를 익힐 수 있는 프로그램으로 진행된다. 체험비는 기승자 보험료를 포함한 총 32만원으로 22만4천원을 보조받게 되며, 학생(학부모)는 9만6천원만 부담하면 된다. 군 관계자는 “코로나19를 대비한 철저한 방역수칙 준수는 물론이고, 특히 안전사고가 발생하지 않도록 안전수칙을 준수해주시기 바란다”라고 밝혔다.   군산시가 군산지역 초중고 학생들에게 대대적인 승마체험 기회를 제공합니다. 시에 따르면 기본체력향상, 스트레스 해소 및 심신수양으로 바른 인성을 심어 주기 위한 학생승마체험을 지원할 계획입니다. 초중고 학생을 대상으로 실시되는 이번 학생승마체험은 정식으로 허가를 얻은 전문승마장에서 이론수업, 말과 친해지기, 말타기 등의 강습이 총 10회 진행됩니다.또한, 청소년들에게 말과 친숙해지는 수업부터 빠른 걸음으로 승마를 즐길 수 있는 프로그램까지 체계적으로 운영됩니다.​      ​참가 비용은 일반승마체험 9만 6천 원(총 소용비용 32만 원의 30%에 해당)이며, 사회공익승마(기초생활수급자･차상위계층･다문화가정자녀) 및 장애인등록학생이 참여하는 재활승마는 전액 무료입니다. 학생승마체험은 군산시교육지원청 및 학교의 협조 하에 대상자를 선정하고 2015년 말산업육성사업 공모에서 선정된 성산면 소재의 피터팬 승마캠프를 체험장으로 이용할 계획입니다.​이번 체험으로 청소년들의 건강증진과 승마 인식개선에 도움이 되었으면 합니다.        상주 개최 ! 많은 인파로 승마장 북새통 !상주국제승마장에서는 오는 4일부터 12일 중 6일간 광복70주년기념 전국승마대회가 열린다. 본 대회는 사)대한승마협회가 주최/주관하고, 국민체육진흥공단이 후원하는 대회로 전․현역 국가대표, 엘리트, 사회인 승마선수 등 1,500여 명의 선수 및 관계자가 참여하여 그 동안의 갈고 닦은 실력을 유감없이 발휘한다. 우리나라 최고의 선수들이 참가하여 자웅을 겨루는 만큼 최고의 말과 선수들이 마장마술, 장애물경기 등을 통한 참가자 및 시민들에게 박진감 넘치는 새로운 볼거리를 제공 할 것으로 기대된다. 광복70주년을 기념하는 이번 대회가 상주국제승마장에 열리는 것에 큰 의미가 있으며 특히, 제76회전국체전승마대회에 참여할 선수들이 대거 참여하여 수준 높은 대회가 될 것으로 기대된다. 규모는 250여 두의 말과 1,500여 명의 많은 선수 및 관계자가 참가하게 되며, 기존의 경기용마사가 부족하여 60개의 가마사를 추가 설치하고, 부족한 주차공간은 상주박물관 등 인근 주차장을 활용할 예정이다. 한편, 상주시는 2010년에 국제승마장 준공이후 지난해까지 총 41개의 전국대회를 개최하여 승마도시로 각광 받고 있으며, 연간 4~5만여 명의 선수 및 관계자뿐만 아니라 전국공무원아카데미, 학생승마활성화사업, 체험관광객 등 연 10만여 명이 방문하고 있다. 이들은 지역에 머무는 동안 숙식 등에 따른 업소이용과 지역 농․특산물 구매 등 침체된 지역경제 활성화는 물론, “상주”라는 지역브랜드 홍보로 연간 100억원 이상의 시너지 효과를 거두고 있다고 밝혔다. 상주시 관계자는 향후 승마장의 부족한 시설보완을 통해 각종 전국 승마대회를 개최하는데 불편함이 없도록 해나갈 계획이며, 낙동강 권역 개발사업과 연계한 전국 제일의 레저․문화․관광지역으로 발돋움 할 수 있도록 하는 등 지역경제 활성화와 승마저변확대를 통한 ‘살맛나는 희망도시 함께뛰는 화합상주’를 만드는데 최선의 노력을 다해 나갈 계획이라고 말했다. ​추가모집으로 운이 좋게 참여하게 된#방과후승마 #학생승마​주말, 10회 수업#자부담 96,000원​​신청할때 원하는 승마장을 선택할 수 있는데집에서 제일가까운(중문에서 약15분 거리)​#SC홀스파크 #산도스카발리오홀스파크​ 산도스카발리오홀스파크제주특별자치도 서귀포시 안덕면 광평리 268 ​어제 오늘 처음 이틀은 오리엔테이션​어제는  용어설명 및 복장설명​오늘은 간단히 말 끄는 법과 말 타고 내리는 법~고삐 잡는 법 등을 배웠다​  ​​아이들이 총 14명 ? ​둘씩 파트너를 정해 한명이 잡아주고 타고​계속 2인1조로 함께 배운다고 한다~​형제 자매는 같은 조 하면 싸운다고 해서​서율 이준 각자 다른 조로 배정 ^^​  주말이라, 게다가 아침 수업이라애들이 힘들어할줄 알았는데​아침에 “승마가자~!! 일어나~!!”​하면 벌떡 일어난다~~ ㅎㅎ​  너무너무 기대하는 아이들~좋은 기회가 되어서제주 넓은 한라산 고지 500m 목장에서승마도 배우고 ^^​감사합니다~  ​여기 승마장  사진 몇개 담아보자면,​  방과 후 끝나고 배워보고 싶다면..​금액 고려해서 생각해봐야지~ ㅎㅎㅎ​​여기 단장님은화끈하고 할말 하시는 스타일~마음에 든다 .^^​앞으로 10회 잘 부탁 드립니다~~​  ​​#초등승마 #제주도승마 #방과후초등승마 #서귀포시승마체험 #초등승마체험 #서귀포승마장 #제주승마장 #아이들승마 #승마체험 [서울강북신문]   마사회 창동지사(지사장 장훈)가 아이의 정서발달에 좋은 것 중 하나인 동물과의 교감 기회를 만들고자 찾아가는 말음 속의 말 ‘어린이 승마체험 행사’를 월천초등학교에서 지난 13일 개최했다.  이번 마사회 창동지사의 승마체험 행사는 지난 5월 월천초등학교의 발전기금을 지원하기위해 학교를 방문한 장훈 이사장이 인사말을 통해 승마체험 교실을 마련해 볼 것을 말했으며, 마사회 활동의 일환으로 진행되는 승마교실을 13일 진행해 아이들과의 약속을 지킨 것이다. 오전 9시 월천초등학교 3·4학년 학생들이 운동장에 모여 간단한 승마시범을 지켜봤고, 이후 3학년부터 반 별로 말 만져보기, 산책하기, 먹이주기, 승마체험이 차례로 진행됐다. 처음 접해 말을 접해 본 아이들은 말의 작은 움직임에 놀라기도 했지만 먹이를 주고 만져보는 것으로 말과 금방 친숙해 지는 모습을 보였다. 또 승마체험에 참여하는 어린이들은 처음 말에 올라 겁먹은 듯 잔뜩 긴장해 있는 모습이었지만, 마사회 레저승마팀 직원들의 안내로 안전하고 재밋게 승마체험을 마칠 수 있었다. 모든 승마체험을 마친 아이들은 쉽게 자리를 뜨지 못했고, 말과의 만남이 반가웠던 3학년 학생은 말에게 뽀뽀를 하는 등 어린이 승마교실에 대한 높은 만족을 보였다. 마사회 관계자는 “월천초에서 진행된 승마교실은 정수원 교장선생님을 비롯한 많은 선생님들이 본 사업에 대한 높은 관심과 협조를 해주시어 가능했다”라며, “특히 아이들이 말을 보며 좋아하는 모습을 보니 뿌듯한 마음이 든다”고 말했다.재활승마 봉사활동   "재활승마란 신체적, 정신적 장애를 가진 사람들이 승마를 통해 회복을 도모하고 즐거움을 느끼면서 삶의 질을 향상시키기 위한 재활치료법". 레저승마로 심신을 단련하면서 여가를 즐기는 것 외에도, 승마의 효과를 실제 치료에도 적용한다고 하니 놀랍습니다. 말을 타면 상하전후좌우의 3차원 운동으로 인한 신체반응을 이끌어 내게되어서 전신근육과 균형감각을 발달시키기 때문에 뇌성마비, 간질, 소아마비 장애인들에게 효과가 있다고 하는군요. 건강한 사람에게는 보약이되고 몸이 아픈 사람에게는 치료약이 되기도 하는 건가 봅니다.  국내에는 마사회와 삼성전자승마단에서 재활승마 활동을 하고 있다고 합니다. 그런데 한 사람이 재활치료를 받는데 치료사 한명과 두명의 보조자가 함께 해야하기 때문에 자원봉사자가 많이 필요한 치료법이네요. 승마를 즐기면서 틈틈이 봉사활동에도 참여할 수 있다면 나름 의미있을 듯 합니다. 한국마사회 재활승마 자원봉사 참여 : 홈(http://www.kra.co.kr/) > 사회공헌 > 재활승마 > 자원봉사자삼성승마단 재활승마 자원봉사 참여 : http://horse.samsung.com/kor/rd/howVolunteers.html    ​​​​용궁초등학교(교장 이영구)는 겨울휴가 첫날인 12월 26일(금) 3~6학년을 대상으로 영주에 있는 승마장 및 소수서원에 체험활동을 다녀왔다. 학생들이 다양한 체험활동을 통해 자신의 꿈과 소질을 발견할 수 있도록 하기 위해 평소 체험하기 못한 승마체험을 하게 되었습니다.​​​​승마교실에 참여한 학생들은 평소 직접 볼수 없었던 말을 보고 신기해하고 긴장하는 듯하였지만 이내 호기심을 가지고 말과 친근해졌으며, 가까이에서 만져 보기도 하고 말을 쓰다듬어 주기도 하였습니다.​​​​이후 말을 탈 때의 규칙과 말을 다루는 방법을 숙지하고, 기승 및 하마 방법과 승마자세에 대하여 직접 몸으로 익히게 되었는데, 말과 한 몸이 되어야 말을 잘 탈 수 있다는 것을 몸으로 체득하게 되었습니다. 승마체험을 마치고 영주 소수서원에 들러 성리학의 창시자인 안향 선생님의 각종 유품과 유교 서적 등 조상들의 옛 활동 모습을 되새겨 보는 귀중한 시간을 가졌습니다.​​​​용궁초등학교는 올해에 10회 이상 창의·인성 체험활동을 실시하였으며, 다양한 체험활동은 학생들과 학부모님들로부터 큰 호응을 얻었고, 내년도에도 학생들의 눈높이에 맞는 살아있는 교육에 힘쓰고자 합니다.  그동안 개원하여 나날히 발전하고 있는 임자해변 승마공원에서 이제는 한단계 발전하기 위하여 승마힐링센터 준비를 하기위하여 하나 하나 준비중에 있읍니다. 이러한 천혜의 자원을 보유하고 있는 승마장으로서 승마힐링센터 프로그램은 꼭 필요한 것으로 봅니다.  나름대로 승마장의 조건을 포스팅 해보았답니다..  임자해변 승마공원 앞에 펼쳐진 대광해수욕장이랍니다맑은날에는 저 멀리 수평선과 섬들이 이처럼 환상적 풍경을 보여준답니다..          섬 가까히 가보보면 이처럼 아기자기 하게 도란 도란 앉아있답니다..       승마장앞에서 해변승마를 즐기고 있는 기수들입니다..      승마장 앞을 지나는 말 마라톤 대회 선수들 모습입니다.      여름날에는 이처럼 승마장 앞에서 말타는 풍경후리그물잡이 풍경....      멋진모습의 기수들입니다..      소녀의 해맑은 모습이 넘 보기에 좋습니다..      물이 빠지는 썰물에는 폭 300m 가 펼쳐지는 백사장에 이처럼 차들이 무한질주를 할수있답니다..       날씨가 좋은날은 아이들과 방문객들이 후리그물체험도 가능하고요..      승마캠프에 참여한 아이들의 교육 모습입니다.       승마장 메인건물로 숙소동입니다.이처럼 맑은바닷물과 접해있어 이국적 풍경을 느낄수 있답니다..      승마장 전경입니다넓은 마장, 실내마장, 마장마술 훈련장이 국제기준에 맞추어 설치되어 있답니다       이처럼 넓은 실내 마장이 준비되어 있답니다..        이번에는 쾌적하고 멋진 풍경을 볼수 있는 숙소입니다..       아늑하지만 아름다운 바닷가 풍경이 넘 잘보이는 침실입니다.        침실에서 바라다 보는 바닷가 풍경입니다..        해가지면 이처럼 아름다운 노을이 연출된답니다..       아름다운 노을속과 한폭의 그림이 되는 해변승마가 펴쳐지는 곳..      이러한 멋진 모습을 담기위해 전국에서 수많은 사진작가님들이 찾아 오시어 멋진 작품을 담고계신답니다..         고수가 알려주는 비법??-- 저길 봐~~~ 저길기준으로 이렇게 담아보라고 ㅎㅎㅎㅎ      오늘도 아름다운 임자해변승마공원에 노을이 지면 이처럼 작가님들이 사진을 담는날이 될겁니다..  이렇게 좋은여건을 가진 승마장으로서 앞으로 승마힐링센터를 준비하기 위해 좀더 열심히 하는 생각을 가다듬어 봅니다..      한생연에서 진행하는 다양한 여름방학프로그램중작년에 참여한 대자연 캠프가 너무 좋았던 딸아이.올해도 꼬옥 참여하겠다고 졸랐던터라 올해에도 일정을 살펴보았지요. 이번 여름방학때에는딸아이 일정이 맞는 캠프가 별로 없어수상스포츠와 승마사랑 캠프에 참여하였답니다. 강원도 홍천군에 위치한 한생연자연학교에서보내는 2박 3일의 시간들.사실 저렴한 비용이라고는 할수 없겠지만서도안심하고 믿을수 있는 몇 안되는 캠프인지라1년에 한번정도라면 되도록 보내주려하는 편입니다.그리고  실시간 으로 활동하는 사진도 올려주시고친절한 댓글까지 체크해주시니더욱 감동이더라구요.딸아이도 너무 좋아하구요~다양한 체험을 하는 모습들 담아봅니다.  일단 비가 오거나 너무 더울까 걱정하는 학부모들 안심하도록캠프 도착하자마자 올려주신 사진.저희 딸아이는 친구과 함께 별헤는 방이었네요. 옥수수도 먹고~ 다양한 설명도 들으며~ 승마레크레이션에다가~ 시냇가탐사시간.유독 동물이나 곤충을 좋아하는 딸아이라서 그런지 참 즐거웠나봅니다. 보트도 타구요~ 워터볼을 타고 물위를 걷기도 하구요~조별로 창작극 발표하는 시간도 있었더라구요. 캠프에서 빠질수 없는캠프파이어까지~ 맛난 팥빙수도 먹었네요. 그리고 돌아오는 날.오랜만에 나간 청량리역에서 사진한장 찍어보았어요.기차의 출발과 도착을 알리는 전광판을 보면서기차타본지가 언제인지..저 표를 사는 여행객들처럼 저도 기차타고 여행가고프더라구요~잠시나마 추억에 잠기어도 봅니다. 아이들과 함께 돌아오며 물었지요.내년에도 또 갈래?큰소리로 네~하고 대답하네요.﻿﻿﻿﻿﻿   승마를 시작하고 궁금한것들이 생기면 여기저기 찾아봤지만,사실 승마인구가 많진 않아서인지 정보를 찾는것이 쉽지 않다.​나도 왕초보지만,앞으로 승마를 시작하는 분들에게 도움이 될까 싶어...내가 승마를 하면서 필요한 것들이나 현재 사용하고 있는 물품에 대한 정보를 공유해보자는 차원에서 정리!​​처음 아카데미에 참여할때 장갑과 헬멧만 가져오라고 했었다 ㅎㅎ물론 승마가 자신에게 맞는 운동인지 경험해 보고 장비를 마련하는게 좋다.첨부터 풀세트로 샀다가 말이 무서워서, 안맞아서 혹은 다른 이유로 그만두게 되는분들도 많으니..^^;​그래서 나도 첨엔 장갑과 헬멧만 착용하고, 운동화나 살짝 굽있는 로퍼 같은거에다가 청바지를 입고 다녔는데..역시 운동에는 그에 맞는 용품을 써야 하는 이유가 있었더랬다.형편이 된다면 처음부터 기본장비는 갖추고 시작하는 것이 더 좋음^^​​기본이라면?​​ 01. 헬멧아무것도 모르는 초급반 시절. 같은 기수들끼리 제주에 몇안되는 오프라인샵에 우르르 가서 그냥 산것.기초지식이 있었으면 더 나은걸 샀을테지...ㅎㅎ​하지만, 머리부터 떨어지는 일은 없었기 때문에 처음에 산걸로 아직 잘 쓰고 있다.많이쓰는 제품으로는 KEP, Samshield, KASK, Jin Stirrup, UVEX, Casco 등등이 있다.가격은 제일 싼게 10만원정도부터(위의 브랜드들은 이런 가격 없음 ㅎㅎ) 2백만원대까지 아주 천차 만별!​담에 총알이 장전되면 괜찮은걸 사보려고 눈여겨 보고 있다.개인적으로는 KASK나 샘실드로...정말 가격별로 종류도 많고 모양도 많다.헬멧은 꼭 써보고 사야해서 코로나가 좀 잠잠해지면 육지가서 실제 모양과 착용해보고 구입예정.(승마실력은 안느는데 물품에 대한 욕구는 계속 늘어나는 중 ㅋㅋㅋ)​승마가 생각보다 운동량이 꽤 많은지라 땀이 많이 난다.그래서 절대적으로 내피가 분리되어야 한다.(대부분 다 분리되게 나오지만, 정말 저렴이의 경우 간혹 분리 안되는것도 있는 듯.)안그럼 땀에 쩔어 어느새 엄청난 냄새와 함께 곰팡이가 펑펑 피어날듯.기본적으로 땀에 쩔기 때문에 엄청난 스멜로 다른사람과 사용을 공유하기란....좀 힘들듯?^^(특히 여름엔....ㅋㅋㅋ)​반드시 써보고 사야 한다. 사람마다 머리모양이 다 달라서 브랜드에 따라 편할수도, 불편할수도 있다.​아무것도 모른채 우르르 가서 구입한 어느브랜드인지 잘 모르는 헬멧. 가격은 15만원쯤.살 당시에는 꽉끼는 느낌이 싫어서 조금 큰 58사이즈를  샀는데, 지금 쓰면 좀 헐렁해서 내려온다.잘 맞는걸로 통풍이 잘되고, 쿠션이 좋은 걸로 사자.  ​​​​ 02. 승마바지역시 처음 시작할때 청바지를 입다가 너무 미끄러워서 자세 잡기가 힘들었다.왜 승마바지를 입어야 하는지 입어보고 알았음 ㅎㅎ​승마바지는 샤무드나 실리콘으로 패치되어 있다.엉덩이부터 무릎까지 전체 다 있는걸 풀패치(=풀그립)무릎쪽에만 있는걸 니패치라고 부르는 듯.(주로 장애물경기같은 점핑쪽에서 입는듯)​패치 종류에는 아래 사진의 검은 바지처럼 샤무드(세무)로 패치된게 있고,저 더 아래쪽 사진의 흰색바지처럼 실리콘으로 패치된 것이 있다.​실리콘패치는 나도 이번에 처음 사봐서 입어봐야 어떤점이 좋은지 알것 같다 ㅎㅎ아무래도 실리콘이 안장에 쩍쩍 붙는지라 미끄러움이 덜할 듯 하긴 하다^^(구보할땐 더 안좋을라나;?)​아마존을 잘 이용하시는 분들은 Breeches로 검색하면 꽤 많은 종류가 나온다.가격도 국내보다는 저렴한 것도 많은 편.​승마바지는 기본적으로 엄청 타이트하다.승마시에 옷이나 머플러 같은게 휘날리면 말들이 놀라기 때문에 의류들이 모두 쫄쫄이...ㅜ_ㅠ옷을 엄청 넉넉하게 입는 나로서는 처음에 적응을 못했다;;;;되도록 셔츠도 바지속에 넣어 입으라고 하니 참고~​상의는 승마셔츠를 입는분들도 있지만, 주로 등산이나 스포츠 웨어들을 활용하는 듯 하다.여름엔 쿨셔츠 같은 기능성 옷들이 좋은 듯.(블랙야크, 아이더, 데상트 등등)승마셔츠도 있지만, 굳이 살필요성은 못느끼겠음.단, 셔츠는 되도록 목이 올라오는 것이 좋다. 목뒤쪽에 햇살을 많이 받기 때문에 엄청 탄다.​​요 검은색은 페나코바 브랜드로 가격은 17만원쯤 했던 듯.신축성도 괜찮고 입기에도 편한데, 샤무드의 특성일까? 땀에 젖으면 시큼한 스멜이~~~햇빛에 바짝 말리면 괜찮은데 장마철엔 말리기 어려워서 세탁시에 식초를 넣어 빨아 보았더니 효과가 있다...^^​얼마전 원형마장에서 난중이가 물을 피해 뛰는 바람에 펜스의 대형 나사에 다리가 주르륵 긁혔다.부츠위라서 괜찮은 줄 알았는데, 집에와보니 바지는 찢어지고 다리엔 핏자국;;; 뭐지;;;부츠는 살짝 긁힌 자국뿐인데;;;;말탈땐 부츠속으로 들어가니 찢어져도 괜찮은데, 이거 입고 은근 마트를 많이 가게 되서 쫌 민망 ㅋㅋ해서 다른 바지를 찾던 중, 하얀승마바지에 대한 로망이 슬슬.... ​​​그래서 사버리게 된 카발레리아 토스카나라는 비싼바지;;;대략 45만원? 내가 구입할땐 약간 할인시기였던 듯...요건 실리콘 풀그립으로 된 것.바지는 넘나 예쁜데, 사이즈가 엄청 타이트하다...-_-;위에 페나코바랑 같은 사이즈인데 너무 타이트해서 입기 민망하다;;;역시 브랜드별로 사이즈의 차이가 있다.다이어트와 운동에 좀 더 집중해 꼭 예쁘게 입어봐야겠다 ㅋㅋ  ​​​​ 03. 장갑고삐를 잡아야 하기 때문에 장갑은 필수.처음에 산것도 요거랑 비슷한걸로 3만원정도 했던 거 같은데, 어디 갔는지 안보이고^^;;요건 우리 마패승마대회때 울기수 회장님이 받은걸 우리 기수에게 하나씩 나눠주신 것~1년 가까이 잘 쓰고 있다^^​소모품이라서 굳이 비싼걸 살필요는 없는것 같다.골프하시는 분들은 겸용으로 써도 되지만, 승마용은 엄지랑 검지쪽에 덧대어져 고삐잡는쪽에 헤짐이 덜하다.말 빗겨주고 쓰다듬고, 고삐잡고 하다보면 금방 더러워지고 젖어서...연한색보다는 진한색이 좋고 가죽보다는 막 빨아쓸 수 있는 인조가죽이 나은것 같다.​굳이 승마장갑이 아니더라도 3M 장갑도 훌륭!고무코팅이라 미끄럽지 않고, 가볍고, 가격도 매우 훌륭 ㅎㅎ 싸게는 1,500원, 좀 비싸면 3,000원?^^ ​​​​ 04. 부츠운동화나 단화 같은 건 등자에 잘못 끼이면 안빠지는 수가 있어서 위험.부츠가 기초 자세잡기에도 좋고, 안장이나 부속물에 닿아서 멍들 위험도 적어지고...기본적으로는 초보자들에게는 롱부츠가 좋지만,첼시부츠나 살짝 굽이 있는 단화에 챕스 착용도 하는 편. 그치만 챕스도 좋은건 비싼편이라 첼시부츠+챕스면 차라리 롱부츠가 저렴 ㅎㅎ​첼시부츠던 롱부츠던....우리가 겨울에 신는 부츠랑은 다름.다른점은? 패션용 부츠는 지퍼가 안쪽으로 되어 있지만, 승마용은 지퍼가 바깥쪽이나 뒤쪽으로 되어 있음.말 배에 지퍼나 박음질이 닿으면 안되니까~^^​요런게 챕스.  ​​역시 어리버리하던 초보시절 산 롱부츠.그래도 부츠는 좀 생각해보고 맞출 생각이었던지라 조금 생각은 하고 구입 ㅎㅎ그래서 초급반이 꽤 진행되었을때서야 부츠를 받았다.애초에 살생각이라면 일찍 맞추자 ㅎㅎ 오래전이라 기억이 정확치는 않지만, 아마 2주는 걸렸던 듯.​개인적으로 발목이...(발목만...) 얇은 체형이라 일반적인 통부츠는 발목이 너무 헐렁 할 것 같아 발목쪽이 끈으로 된 것으로하고(아마 이런게 마장마술용이라 들은 듯...) 직선형 지퍼보다 대각선으로 된게 이뻐보여 이걸로 맞춤.​가격은 35만원쯤? 부츠는 자신의 발목, 종아리, 다리 길이에 따라 맞춤 제작되기 때문에 스스로 사이즈를 재서 온라인 주문하거나, 매장에서 직접 사이즈를 재어 주문 제작.보통 부츠가 너무 잘 늘어나 나중에 줄여야 한다고 했는데,1년넘게 신은 지금도 1도 안늘어나 늘 채찍이 껴지지 않아 문제...ㅜ_ㅠ그치만, 늘어나지 않는것이 더 좋다 한다.​울 마장은 야생(?) 지역이라... 오염이 많이 되기 때문에, 최소 일주일에 한번은집에와 오염물들을 깨끗이 닦고 예전에 안맞아서 안쓰는 마사지크림 같은걸로 마사지 해주면 다시 반짝반짝~구두약을 쓰는건 그닥 좋지 않다고 함...^^특히 검은 구두약을 안쪽에 바르면...말배가 시커매짐 ㅋㅋㅋ(모카는 왜 저기에 ㅋㅋㅋㅋ)​그리고 여름이다보니 부츠안까지 땀에 흠뻑 젖는데,꼭 집에와 그늘에서 잘 말려주어야 곰팡이가 생기지 않음~!!!혹시 땀냄새가 배면, 최근 파우더 형태로 냄새를 잡아 주는 용품들이 잘 나와 있으니 뿌려두었다 털어내면 효과 만점!  ​​​ 05. 안전조끼왕왕초보라서 평보랑 경속보만 하면 거의 낙마할일이 없다하지만...나처럼 초보시절 두번이나 낙마하는 사람들이 있기 때문에 안전조끼는 되도록 착용하는게 좋다^^낙마시에는 무조건 끝까지 고삐를 잡고 떨어져야 덜 다치기 때문에...이렇게 떨어지면 주로 등짝이나 엉덩짝으로 낙마. 그렇기 때문에 안전조끼는 입어줘야 함.​안전조끼도 참 종류가 각각인데...아무래도 좀 두툼하고 꼬리뼈도 가려지고 안전도 점수가 있는 것이 좋지만...이런 안전조끼는 너무 두꺼워서 움직임 자체가 둔해져버린다.우리 마장은 모래가 두툼한 편이라 낙마해도 심하게 다치진 않는터라 좀 가벼운 걸로 선택.​페나코바 안전조끼. 가격은 139,000원.가볍기도 하고 신축성이 좋은 재질이라 몸에 착 달라붙음.좀 짧은 편이라 배꼽위로 올라옴.인격이 좀 많이 나온사람은 비추 ㅎㅎㅎ  ​​​ 06. 채찍보통 잘 훈련된 말들은 타기만 해도 애들이 알아서 움직인다지만...우리애들은 모두 야생이라 ㅎㅎ부조로만 말을 안들을때가 많음.(우리가 초보자들이라 부조를 잘못줘서 그런경우도 있고 ㅋ)​채찍은 막 때리는 용도가 아니라...들기만 해도 애들이 긴장하는 효과가 있기 때문에 절대 감정을 실어 때리면 안됨!정말 말을 안들으면 한번에 찰싹! 때리고는 그담부터는 보여주기만 해도 말을 꽤 잘들음.​처음에 고급반 올라가며 같이 공동구매로 플라스틱 채찍을 샀는데, 아마 하나 1만원쯤하는 저렴한거였던 듯.사실 가격은 모양과 재질에 따른거지 기능과는 아무 상관 없는 것 같다.​그런데 내가 손목에 혹도 그렇고 손가락도 안좋다보니, 무게나 그립감이 좋지 않아 채찍 들고 타는게 꽤 힘들다.조금만 애들이랑 고삐 싸움해도 손이 저리거나 마비가 온다는...그래서 제일 가볍다는 카본으로 된 채찍을 새로 마련.​50센티를 골랐는데, 좀 짧은 느낌이네... 60cm가 나을듯^^;;​지난번 야승때 한번 써봤는데, 가볍고 그립감은 좋은데, 좀 두꺼워서 오랫동안 잡으면 역시 손은 아픈거 같다.무게감은 진짜 짱! 다만 손목 고리가 없어서 계속 손에 쥐고 있어야 하는것도 문제;;;  ​​​ 07. 벨트초급반, 고급반 시절에는 안했더랬다.고급반 끝날무렵 울 아카데미 원장님이 벨트를 꼭하라고 하심 ㅎㅎㅎ코어에 힘을 싣는 문제인듯 한데, 정확히는 잘 모르겠다^^;;​승마용! 이라는 딱지가 붙으면 뭐든 가격이 비싸지기 때문에,굳이 승마용 벨트를 살필요는 없다 ㅎㅎ승마용 벨트는 말로고나 이니셜 자수, 아님 재갈 모양의 금속고리가 붙어 있어“나 승마인~” 이라는 티가 나는 경우가 많다 ㅎㅎ늘어나는 재질만 아니라면 천이든 가죽이든 상관 없을듯^^​이번에 구매한 “승마인” 티나는 벨트 ㅎㅎㅎ예전에 힙합 유행할때 길게 늘어뜨리는 벨트 이후로 처음 사본 벨트 ㅋㅋ이퀴라인의 벨트. 가격은 16만원.   ​​​​ 그외 기타 물품​양말(*추가^^)​양말은 처음에 있어야 하나 잘 몰라서 롱으로 하나 구매했는데,내 부츠가 워낙 타이트 하다보니 양말까지 신으면 다리가 저릴 정도;;;초반에 몇번 신다 불편해서 물어봤더니 꼭 승마양말 안신어도 된다고 ㅎㅎ​승마바지가 롱부츠를 신기 좋게 종아리 부분이 타이트하게 붙듯이...양말도 부츠 신을때 유용하기 위한 듯.바지를 딱 고정해서 부츠  지퍼에 끼이는 것을 방지하기도 하고...간혹 롱 양말 안신고 부츠 지퍼 올리다가 바지가 끼이는 경우도 있다^^;​현재 그냥 일반적인 발목 양말을 신고 있다.아무 문제 없음^^​p.s. 하얀바지를 입었을때 잘못하면 부츠에서 오염될 수 있음. 특히 여름같이 땀이 많이 나는 시기면, 땀성분과 부츠 가죽에서 오염물이 생겨 하얀바지에 얼룩이 짐. 이걸 막을 수 있는 용도로 롱양말이 최고 ㅎㅎㅎ ​​​​부츠키퍼​내 부츠는 좀 뻣뻣한편이어서 발목이 안무너지지만,부드러운 재질들은 발목부분이 잘 꺾인다.인터넷에서 7천원이면 구매할 수 있는 부츠키퍼를 넣어주는게 보관상 좋은듯^^  ​​​구둣솔​마장에서 묻은 오염물질이나 모래 등을 털어내는 용도.부츠에 스크래치 나지 않을 정도의 평범한 구둣솔이면 충분. ​​​고글​외승갈때 햇빛을 차단하거나 나뭇가지 등을 막아주는 필수품이라고 생각했지만,은근 야간에도 필요할때가 있다. 울 마장같은 야생(?) 공간에는 밤에 벌레들이 불빛을 보고 엄청 몰려들어서...말타다가 눈으로 입으로 막 들어온다^^;;;지난번 야승때도 눈으로 날벌레가 들어가 꺼내느라 고생;;; ​​​브러쉬​이건 기승자용품이 아니라...말관리 용품 ㅎㅎ우리 마장 아이들이 항상 앞머리가 엉켜있거나 생초먹느라 가시같은게 붙어 있는게 안타까워애들 머리 빗겨주려고 구매한 브러쉬 ㅋㅋ한쪽은 앞머리, 갈기, 꼬리 등을 빗겨줄 수 있고,한쪽은 몸쪽에 먼지를 털어내는데 사용할 수 있어서 좋다^^​손잡이에 젤리 코팅(?)이 되어 있어 말캉해 손이 아프지 않다.써보니 잘 빗겨지는데, 엉킨데 빗으니 아픈지 애들이 싫어한다 ㅎㅎ갈기는 쓰윽쓰윽 잘 빗어지는데...꼬리는 아직 무서워서 못빗어봤다^^;;  ​​​대략 초보 승마인인 내가 사용하고 있는 물품들을 중심으로 정리해보았는데,처음 승마를 시작하는 분들에게 도움이 되었으면 좋겠다^^​​혹시 더 정확한 지식이나 정보있는 분들은 댓글 남겨주셔도 좋고~^^앞으로 용품은 점점 늘어날 듯 하니, 차차 써나가는 걸로^^​​​그리고 승마용품들을 판매하는 온라인 사이트 몇곳 소개~^^이 브랜드들과는 개인적으로 아~~무 상관이 없음 ㅋㅋ승마용품 찾다가 그래도 꽤 용품이 많은 곳들로~^^​​​페나코바 페나코바대한민국 NO.1 승마패션 전문 브랜드. - 한국인 체형에 맞춘 승마복 ! - 승마에 최적화된 편안함과 디자인 ! - 해외 다양한 승마용품 공식 판매처 ! 온라인 쇼핑몰 바로가기 > QUICK MENU 퀵메뉴 온라인 쇼핑몰 오프라인 매장 협찬 문의 2020 설특집 아육대 협찬 ! 2019 추석 특집에 이어 2020 설날에도 아이돌 스타 선수권대회 협찬을 하였습니다. 이번 설 명절에 열린 아육대에서 8명의 아이돌 선수들이 입은 승마복들은 [ 페나코바 ] 에서 만나보실 수 있습니다. 페나코바 협찬 갤러리 더보기 Hapi Amun Kek...www.penacova.kr ​​다다홀스 승마의리더 다다홀스승마용품 전문점 다다홀스, 전세계 승마용품 직수입 판매 유통 전문점, 승마, 승마장, 승마관련 정보제공www.dadahorse.com ​​홀스몰 홀스몰24유럽명품승마용품,유럽현지발송,유럽현지가격,승마용품,말용품,명품안장,승마부츠,승마헬멧,아동승마용품,Amerigo,Toscana,Equilinewww.horsemall24.com ​​홀스코어 홀스코어 - 승마용품 전문몰로그인 마이페이지 주문배송조회 쇼핑카트 고객센터 [공지] 01/28 홀스코어 2019 설연휴 배.. FREEJUMP SOFT'UP LITE STIRRUPS 프리점프 소프트업 라이트 등자 그레이 / 여성용 / 키즈용 \ 320,000 FREEJUMP SOFT'UP LITE STIRRUPS 프리점프 소프트업 라이트 등자 핑크 / 여성용 / 키즈용 \ 320,000 FREEJUMP SOFT'UP LITE STIRRUPS 프리점프 소프트업 라이트 등자 네이비 / 여성용 / 키즈용 \ 320,000 FREEJUMP SOFT'UP LITE S...inflow.pay.naver.com ​​위드홀스 위드홀스 - 국내 최대규모 승마용품 전문 쇼핑몰Best Item 인기 추천 아이템www.with-horse.com ​​DASMONTA 승마용품 전문 쇼핑몰, 다스몬타다스몬타에 오신 것을 환영합니다 ^^ [ KERBL] Lunge whip 커블 조마채찍 [32365] [ KERBL ] Saddle Pad Tampa 커블 안장패드 마장마술 재킹 [329919] [ VESTRUM ] Kiruna Polo Shirt 베스트룸 폴로셔츠 [W601365012] 65,000원 70,000원 260,000원 [ VESTRUM ] Women's T-shirt Ichikawa 베스트룸 여성용 티셔츠 [W602865009] [ EQUI THEME ] Air Microfiber Helmets 이퀴템 에어 마이크로파...www.dasmonta.com ​​​#제주 #제주살이 #제주라이프 #취미 #승마 #승마용품 #승마헬멧 #승마바지 #승마장갑 #승마부츠 #승마안전조끼 #승마벨트 #채찍 #승마고글 #승마온라인쇼핑몰​ 경마,승마체험관 안내자연과 인간,말 그리고 첨단기술이 어우러진 무공해 청정공간 ‘경마 승마 체험관’으로 여러분을 초대합니다. 승마체험관은 자연친화적 공간으로 90% 이상의 고순도 산소를 발생시켜 말을 타고 숲속을 달리는 것 같은 느낌과 HEPA필터를 통해 미세먼지 및 세균을 99.97%이상 제거하는 공기청정기를 통해 숲속에서 산림욕 하는 것 같은 청정상태를 유지하여 오락,운동 등 다양한 프로그램과 남,녀,노,소 누구나 즐길 수 있는 공간으로 제공하고 있습니다.  승마기구 체험자중 최대산소 섭취량의 평균값이 25.81±5.24로 나타났으며 이는 조깅과 비슷한 수준의 데이터로 새로운 유산소 운동기구로서의 역할이 기대됩니다.  승마기구에 일단 적응이 되면, 승마운동을 통하여 기분 상태를 긍정적인 방향으로 전환시킬 수 있을 뿐만 아니라, 승마운동의 참여횟수가 증가할수록 기분상태가 긍정적인 방향으로 전환되기 때문에 스트레스, 우울, 화, 피로, 혼란을 감소시킬 수 있는 반면에, 높은 에너지가 분출되어 생활의 활력을 증강시킬 수 있습니다. 운동효과 운동 프로그램  - KSSI에서 제공한 4단계 운동 프로그램에 따라 진행되어 과도한 비만, 무릎 및 허리이상, 허약자들도 안전한 운동이 가능, 승마의 각종 운동/건강 효과 (허리 유연성, 장기능 활성화 등) 체험  - 실제 승마교육 전단계로 승마전문 강사를 통해 기승자세, 말의 보법(리듬)을 익히는 어린이 승마교실로 운영  운동 프로그램에 기초한 어린이 비만 클리닉 운영  - 토, 일요일 내방객에게 최신의 가상현실 3차원 입체 게임, 경마장, 산악, 장애물 등을 이용한 각종 시합개최로 다양한 이벤트 제공 - 지체 장애자를 대상으로 승마 재활 교실 운영, 장애인에게 심리적 자신감 부여, 평형감각증진, 신경계통 및 골격근육 발달촉진  이용안내문의신청: 방문, 전화접수 이용장소: 주로내 공원 (편익용품 대여소내) 이용대상: 제한없음  이용비용: 무료   프로그램  - 운동프로그램: 주2회 / 1개월코스- 승마교실: 주1회 / 1개월코스 - 재활프로그램: 주1회,모집단에 따라 탄력적 운영- 오락프로그램: 체험관 방문 모든 내방객 이용문의: KRA 서비스팀 (02) 509-2348   전신운동 '승마'의 매력에 빠져보세요! 하노버 승마클럽 승마장 안성 여행지 :: 하노버 승마클럽 한때는 일반인들이 쉽사리 접할 수 없는 귀족스포츠로 불렸지만 점차 이용 가격이 낮아지고 다양한 운동 효과가알려지기 시작하며 전국적으로 운영 중인 승마장이 현재 300여 곳에 이를 정도로 대중화 되고 있는 스포츠, 승마.유일하게 동물과 함께 참여하는 스포츠인 승마는 말을 타고 장애물을 넘거나 종목 연기를 통해 점수를 겨루는 스포츠로,신체의 평형성과 유연성을 길러 올바른 신체발달을 돕는 전신운동일 뿐만 아니라 대담성과 건전한 사고력을 길러주는정신운동과 동물 애호정신으로 인한 인간애의 함양을 가져다주는, 수많은 효과를 지닌 운동이라고 해요! ㅎㅎㅎ자, 오늘은 안성 < 하노버 승마클럽 > 에서 전신운동 '승마'의 매력에 푹 빠져보도록 합니다~경기도 안성시 일죽면에 위치한 이 곳은 < 하노버 승마클럽 > 승마장.하노버 승마클럽은 쾌적한 자연환경에 외승로와 대형 실내마장은 물론 야외 모래마장, 잔디마장,그리고 방목장까지 겸비한 국내 유일의 승마장으로 승마를 처음 접하는 초급 단계부터 국내 및국제 승마경기 출전을 준비하는 고급단계까지의 모든 선수들과 말의 교육이 가능한 곳이라고 해요. *_*하노버 승마장에서의 일일 승마 레슨에 앞서 하노버 승마클럽을 둘러보는 시간을 가져볼까요?이 곳은 국제 경기를 할 수 있는 30m x 70m 규모의 실내 마장! 딱 봐도 엄청나게 넓어보이는데요~여러분, 혹시 승마가 올림픽 정식 종목이라는 사실 아셨나요? 저는 이번에 승마 레슨을 받으며 처음 알게 된 사실인데승마는 제 2회, 파리올림픽부터 정식 종목으로 채택되어 마장마술, 종합마술, 장애물 등의 종목으로 실력을 겨룬다고 하네요.국제 시합을 유치할 수 있는 규모의 야외마장, 그리고 일일 레슨을 받을 수 있는 소규모의 체험승마장도 있구요!캠핑과 함께 마방 체험, 말 먹이주기, 승마 체험 등을 함께 할 수 있는 승마오토캠핑장도 운영되고 있다고...이 곳은 말의 청결을 책임지는 말의 샤워장소, 세마장입니다.운동 후 땀과 모래, 톱밥, 대소변 등으로 오염된 말을 깨끗이 씻기는 곳이죠~ ㅎㅎㅎ자, 그럼 말을 만나러 마방으로 가 볼까요?마방은 말이 평상시 쉬고 잠자고 식사를 하는 공간으로 국내의 일반적인 마방은 3 x 3.5m 정도의규격임에 비해 하노버 승마장의 마방은 4 x 4m 규격의 총 60개의 마방이 있다고 해요.겁 많지만 호기심에 저를 빼꼼히 쳐다보는 이 말은 체코에서 온 2002년생 '우주'한겨울 월동준비를 단단히 했군요 ㅎㅎㅎ이 친구는 독일에서 온 2000년생, '카프리온' 이라고 해요~카프리온과 우주는 모두 거세말로 중성인데, 여기서 알게 된 새로운 사실!말은 보통 중성화를 시키는데 중성화가 되지 않은 말은 종자가 좋은 개체로 굉장히 좋은 말이라고...말과 교감하며 인사를 나눈 뒤, 더욱 친해지기 위해 말 먹이주기 체험을 해 봅니다~균형잡힌 체형과 건강을 위해서 말은 건초와 사료를 함께 먹는다고 해요. ㅎㅎㅎ두손 가득 건초와 사료를 얹어 천천히 말에게 다가가 말 먹이 주기~이렇게 하노버 승마장 시설을 둘러보고 말에게 먹이를 준 뒤, 본격적으로 일일 승마 레슨을 받기 위해교육장으로 이동합니다. 교육장으로 이동하는 길에 간이 화장실처럼 보이는 물체가 있길래 무언가 했더니이게 바로 말의 이동 시에 사용하는 말 부스라고 하네요. 한 부스에 두 수의 말이 들어간다고... ㅎㅎㅎ클럽하우스에서 간단한 승마 상식과 이론 공부를 한 뒤, 교육장으로 이동해 안전장구를 착용하고...두 개의 체험 승마장에 조를 나누어 세 명씩 들어가기~ 코치님 눈빛이 무섭긔... ㅠ승마는 처음이 아니지만 초보자에게는 꽤 호락호락한 운동이 아님을 누구보다 잘 알기에...말 탑승하고 코치님 손을 따라 코스로 나가는 제 표정은 마치 도살장 끌려가는 소 마냥 ㅋㅋㅋ하노버 승마장의 일일 체험 레슨은 1회 약 45분 가량으로 승마의 기본 자세를 배우고 가벼운 구보로주행하는 레슨을 받게 되는데요~ 말이 말이지 가벼운 구보라고 해고 계속 흐트러지는 자세 잡느라,말에서 떨어지지 않도록 정신 집중하느라, 말의 방향을 잡느라 정신이 하나도 없습니다. ㅎㅎㅎ이렇게 말 타며 정줄 놓는 저에게 계속 지시 내리시면서 승마를 가르치시는 코치님~다른 곳에서의 승마는 그냥 조교 따라 구보하는 형태였다면, 이 곳 하노버 승마클럽에서는 뭐랄까...진짜 승마를 배운다는 느낌? 계속 자세 잡아주시고, 운전 지적해 주시고 하니 승마 학교에 온 느낌이었다는... *_*승마는 말 위에서 균형을 잡고 움직여야 하기 때문에 많은 열량을 소비해 다이어트에 효과가 탁월하다고 해요.게다가 위아래로 계속되는 반동으로 장운동이 활발해져 변비에도 좋고 항상 허리를 꼿꼿이 세워야 해 자세 교정 효과는 물론정신 집중력, 폐활량, 관절염, 빈혈, 허리 유연, 신체 리듬감 발달, 골반 건강 등 다양한 운동 효과도 있다고 하죠. ㅎㅎㅎ승마, 아직 대중에게 생소한 스포츠지만 가끔은 탁 트인 자연에서 말과 함께 교감하며 승마를 해 보는 것도 좋은 경험이 될 듯 합니다.▶ 하노버 승마클럽 승마장 │ 경기도 안성시 일죽면 고은리 33  ( 031 - 672 - 4746 )▶ 하노버 승마클럽 웹사이트 │  http://www.hanover.co.kr________________________________   ________________________________ S A Y  T E A P R I N C E │ S H O O T A R . N E T ﻿핸드폰으로 틈틈이 찍었던 사진들을 올려 봅니다~~사진기를 항상들고 다닐 수 없고 해서 빠진 사진들이 많아서 여기저기 사진들을 모아서 시간이 지나 좋은 추억으로 남겨 놓기 위해서 올려 본답니다~~﻿첫째날 원장님과 승마캠프에 참여한 아이들이 속속 승마장에 방문하여 주의사항과 여러가지 전반적인 승마캠프에 대해서 알려주시고 계시는 원장님 입니다.초등학생에서 부터 중학생까지 라서 그런지 크고 작은 아이들이 많이 보이죠??하루가 지나니 원장님과 친해져서 저렇게 머가 재미가 있는지 붙어서 이야기하고 시간을 보낸 답니다.식당에 밥먹고 옹기종기 모여서 머가 그리 즐거운지 머리를 모이를 먹는 새처럼 모여서 무얼하는지....승마캠프 티셔츠 이쁘지 않나요???밥을 먹고 그틈에 핸드폰으로 장난하고 있는 아이들 ㅋㅋㅋ아이들은 정말 쉽게 친해지는거 같답니다~~하루만에 저렇게 절친이 되어있다니...원장님이 말사진과 동영상을 아이들에게 보여주고 있답니다.아침이라서 그런지 아이들이 부시시하게 내려와서 밥을 먹고 있네여 ㅋㅋ지난 9월 24일 토요일, 경기도 양평군에 위치한 미리내승마클럽에서 '2016 렛츠런 풀뿌리 양평지역 승마대회'가 진행되었습니다. 농림축산식품부 축산발전기금 지원사업인 '풀뿌리 승마대회'는 지역승마인구의 대회 출전 기회를 확대하고, 특히나 유소년 승마 선수들의 대회 경험 접근성 확장을 통해 승마문화/산업 저변 확장을 도모하고자하는 한국마사회의 지역 소규모 대회 육성 방침 중 하나입니다. 그리고 이번 9월에 열린 '2016 렛츠런 풀뿌리 승마대회는' 양천 지역 승마클럽인 '미리내 승마클럽'에서 진행이 되었습니다. 지역의 문화 정서를 공유하고 있는 '풀뿌리'라는 컨셉에 맞게 양평지역 유소년 선수들의 참가가 눈에 띄였고, 또한 멀리 경남 함양에서도 이번 대회에 출전하는 모습을 보여주기도 했습니다.이번 양평지역 승마대회는 양평지역 초,중학교 유소년 아이들에게 승마라는 건전한 레저 스포츠를 보급하여 청소년기에 인성교육 및 자신감, 성취감을 향상시키고자함을 그 목적으로 진행이 되었습니다.양평지역 풀뿌리 승마대회를 진행한 미리내승마클럽은 넓고 우수한 승마장과 관련 시설을 보유하고 있는 승마클럽입니다. 또한 국가 미래 산업 발전 방안에 발맞춰 유소년 승마 선수 육성에도 힘쓰고 있는 승마클럽입니다. 그리고 승마 대중화를 도모할 수 있는 렛츠런 풀뿌리 대회를 유치하여 지역 승마 문화 확장에 초석을 닦았습니다. <개회식 및 승마단 창단식을 위해 마장으로 모이는 유소년 승마 선수들>페나코바는 청소년들에게 승마라는 레저 스포츠가 얼만큼 건강하고 긍정적인 효과를 주는 지 확인하고자, 유소년 선수들의 가능성을 확인하고자 미리내 승마클럽에 방문하여 촬영을 통해 현장 스케치를 진행했습니다. <대표자 선서문을 읽고 있는 유소년 승마 선수>이번 대회는 유소년 선수들 위주로 구성이 되었는데, '풀뿌리'라는 의미에 걸맞게 앞으로 진행되는 기타 승마클럽or승마장에서의 '풀뿌리 승마대회'에서는 남녀노소를 가리지 않는 생활체육인들의 적극적인 도전을 기대해봅니다.지역과 사람을 가리지 않고, 승마 문화의 대중화를 승마인들 모두가 원하고 있습니다. 또 그것이 승마산업의 발전을 향한 길일 것 입니다.2016 렛츠런 풀뿌리 양평지역 승마대회는 오전에는 장애물 경기가 진행되고 오후에는 릴레이 단체 경기가 진행되었습니다. 대회에 참여한 유소년 승마선수들은 미리 오전에 경로답사를 통해 동선과 장애물 상태를 확인했고, 실전에서 멋진 점핑과 라이딩을 보여줬습니다.진지한 유소년 선수들의 모습에 페나코바의 촬영팀도 숨 죽이며 경기를 관전하고 촬영했습니다. 어린 아이들의 승마에 대한 열정을 보니 청소년들에게 승마 문화가 그저 멀리 있는 영역이 아님을 확인할 수 있었습니다. 또한 경기에 임하는 아이들의 태도를 보니 지역 대회의 필요성에 대해서도 다시 한 번 느낄 수 있었습니다.또한 승마대회에는 지역 주민들과 각 학교 선수들을 응원하러온 학급 친구들도 많이 방문을 했습니다. 친구의 라이딩을 직접 보고, 또 승마체험등을 하면서 자연스럽게 승마 문화에 다가갈 수 있었죠. <렛츠런 풀뿌리 양평지역승마대회 영상_페나코바TV>문화산업의 인프라를 구축하는 데 있어서 역시나 중요한 것이 어린 꿈나무들에게 긍정적 인식을 심어주는 것 입니다. 그래서 더욱 '풀뿌리' 승마대회는 승마문화 저변 확대에 가장 선봉에 있는 이벤트라고 할 수 있습니다. <선수들의 라이딩을 매의 눈으로 채점하는 심사위원들>오후에는 릴레이 단체경기와 Funny Course Game이 진행되었습니다. 각 학교 대표 선수들은 마장에 나와 진행 요원의 안내를 받으며 경기를 준비했습니다. 선수 개인의 실력 뿐만 아니라 팀워크를 통한 학교 대표로써의 모습까지, 단체전은 그 특유의 긴장감과 재미가 관전 포인트라 할 수 있습니다. <철저하게 안전장비를 착용/확인 하고 있는 선수들과 미리내승마클럽 진행요원들>릴레이 경기에서 중요한 것은 라이딩도 라이딩이지만 선수 교체가 기록에 있어서 큰 작용을 합니다. 선수들은 분주하게 말에서 오르내리며 기록을 단축시키고자 했습니다.장애물 경기가 통쾌함이나 시원함이 있다면, 릴레이 경기는 긴장감이나 역전의 짜릿함 같은 매력이 있습니다. 특히나 릴레이 경기의 경우 애정을 갖는 팀을 응원할 수 있는 응원 문화도 형성할 수 있다는 장점이 있습니다. 자신의 학교를 응원하면서 자연스럽게 승마의 매력과 두근거림을 알아갈 수 있었던 '풀뿌리 양평지역 승마대회'였습니다.농림축산식품부와 한국마사회가 후원한 이번 2016 렛츠런 풀뿌리 양평지역 승마대회. 미리내 승마클럽은 지역단위 소규모 민간 승마대회 활성화를 위한 이번 사업에 적극적으로 참여하여 지역 청소년들로 하여금 승마 문화를 가까이할 수 있는 동기 부여에 큰 역할을 했습니다.  <함양에서 올라온 유소년 승마 선수단의 모습>모든 경기가 완료되고 대회에 참가한 선수들은 모두 모여 기념촬영을 진행했습니다. 결과에 상관없이 모두가 즐겁게 승마대회를 즐겼다는 점에서 아이들이 정말 기특하기도 했고, 또 오히려 배울 점이 있다고 느꼈습니다.이후 시상식과 폐회식이 진행되었습니다. 여러 학교의 여러 팀이 참가한 이번 대회에서 우수한 성적을 거둔 선수들에게는 상장과 메달 그리고 상품이 수여되었습니다. <수상을 받는 유소년 승마 선수의 모습> 승마 자체의 즐거움과 또래와의 경쟁을 통해 더욱 더 승마에 빠져든 어린 유소년 선수들. 이번 풀뿌리 승마대회를 통해 우리 학생들은 지역 대회의 활성화를 더욱 바라고 있을 것입니다. 경기를 한다는 것으로 어린 친구들은 크나큰 동기부여를 받게 되고, 더 큰 꿈을 꿀 수 있게 될 것 입니다. <우수한 성적을 거둔 선수들의 인터뷰 모습>지역의 승마 문화 대중화와 유소년 선수 육성을 위한 '풀뿌리 승마대회'. 여러 우수 승마클럽의 유소년 선수단 출전 부재는 아쉬운 측면이라고 할 수 있지만, 그럼에도 대회를 매끄럽게 잘 진행한 미리내 승마클럽의 운영에 큰 감탄을 하였습니다. 또한 이렇게 새로운 시작이라는 초석을 닦은 만큼 이후 대회에서는 승마 문화 대중화에 큰 뜻을 모두가 함께 이뤄나갔으면 좋겠습니다.이번 대회에 참가한 여러 초등학교와 중학교 선수와 선생님들 그리고 선수들을 응원하러온 친구들까지 모두 수고하셨습니다. 여러분들이 주인공이었고 여러분들로 인해 대한민국 승마 산업/문화의 발전 가능성을 확인할 수 있었습니다.앞으로도 지금의 승마, 말에 대한 사랑 간직하고 키워나가서 멋진 승마인으로 다시 만났으면 좋겠습니다. 충북 괴산 감물초등학교는(교장 배상호)는 본교 5학년 학생을 대상으로 지난 4월 7일부터 5월 12일까지 괴산 공공승마장에서 승마체험교육을 진행하였다.   주말이나 평일 방과 후 시간에 승마장을 직접 찾아가기 어려운 감물초등학교 학생들의 여건을 감안해 정규 교과 교육과정과 연계하여 진행된 이번 체험은 매주 수요일 오전시간에 학교버스를 활용하여 지도교사 인솔하에 승마장으로 가서 체험을 진행하였다.    5학년 학생 8명 전원이 참여한 이번 승마체험에서 학생들은 기본적인 말의 특성과 말을 다루고 돌보는 방법부터 장비 착용법과 기승 방법까지 다양한 내용을 배우고 한국 마사회에서 주관하는 기승능력인증(포니등급)까지 획득하였다.       감물초 배상호 교장은 감물초 명품교육의 일환으로 진행되는 이번 체험활동이 5학년 학생들에게 좋은 경험이 되었으면 하는 바람과 더불어 수영, 골프 등의 체험 프로그램을 학년별로 추가로 도입하여 본교 학생들의 여가문화 저변 확대 및 특기신장의 기회를 다양하게 제공할 것이라고 밝혔다.              제13회 국민생활체육회장기 전국 지구력 승마대회남한강의 시원한 강줄기를 따라 힘차게 달리는 승마의 열기! ​제13회 국민생활체육회장기 전국지구력승마대회가목계솔밭 뒤 남한강변특설경기장에서 열렸습니다.시원한 남한강의 줄기를 따라 힘차게 달리는 승마의 열기!!목계강변에 포얀 먼지와 함께 우렁찬 말울음소리의 고성과 함께 온종일 승마의 열기속으로 빠젔습니다.13번째 열리는 생활체육대회로 열린 전국지구력승마대회는  이곳 남한강변특설 경기장에서 3번째 열리는 대회라는데요. 본기자는 이곳에 이런 승마경기장이 있었다는것을 이번 취재로 알게 되었습니다.  지구력승마대회는 9.19(금)~21(일)까지 3일에걸처 열리는데요.첫째날은 09:30~12:00 제1경기로 장애물-IV CIass(100cm)경기14:00~18:00까지 제2경기로 11CIass(80cm)경기가 열렸고요.둘째날은 11:00~11:40까지 개회식 에 이어13:40~16:30까지 제3경기로 지국력경기-11CIass(20km)경기가 셋째날은 12:00~15:00까지 4,5경기로 -1 .IV CIass(10,40km)경기가 열렸습니다.대회 팸플릿의 일정과는 달리 둘째날과 셋째날의 경기가 바뀐것 같았습니다. 심판의 명령에따라 힘차게 출발점을 달려나가는 승마평소 갈고 닦은 경마실력을 평가 받는 마상경기는전국에서 모여든 승마클럽에서 참여하여 열전을 벌였습니다.승마에 문외한이라 깊은 지식은 없었지만현장의 장면에서 보고 느낀 것 만으로도 멋진경기었음을 알수 있었습니다. 아래 경기장면은 둘째 날 실시되었던 지구력승마대회마상마라톤이라 할 수 있는 지국력경기-11CIass(20km) 경기 장면을 취재했습니다.         출발점에서 힘차게 질주해나가는 장면인데요.첫 장에 담아 보았습니다.          마상경기가 열리고있는 목계솔밭 뒤 강변의 남한강변특설경기장을 찾아가니경기장에는 전국 지구력 승마대회라는 에어간판이 승마장임을 알려주었습니다.         승마장을 외곽에서 찰영한 것인데요.나란히 서 있는 천막이 경기장앞에 설치된 본부입니다.이 천막 내에는 말과 연관된 승마복 및 각종 기구등을 판매하는 코너와 관중석 등이 있었습니다.         경기 전 대회참가선수들이 마상경기장에서준비운동을 하고 있는 모습입니다.         참가선수들은 예행연습을 하며 말의 상태 등 모든 점검을 하게 되며 경기시간이되면 각 조별로 일제히 출발하게 됩니다.         강변모래밭인지라 먼지가 뽀얗게 피어 올랐으며참여 선수들의 승리를 위한 진지한 모습들이 눈에 보였습니다.어떤 경기든지 준비과정이 필수겠지요.경기장을 빙빙 돌며 말 상태를 점검하는 승마선수들입니다.         후반에 출전할 승마선수들이 외곽 숲지에서 연습을 하고 있습니다.목계강변 뒤 이렇게 넓은 공간이 있고휼륭한 마상 경기장도 있다는 걸 이번에 처음 알았습니다.         이제 경기시간 직전에 와 있고요.         출발 신호와 함께 힘차게 경마장을 빠져 나갑니다.         말굽소리와 함꼐 뽀얀 먼지가 피어 오릅니다.이 늠름한 모습을 보세요.멋진 말을 타고 힘차게 뛰어나가는 생생한 장면입니다.          출발점을 나온 말들은 남한강 숲지를 향해 힘차게 질주를 합니다.         이번 경기는 20km를 달리는 말 마라톤인데요.이제 출발점이니 어느팀이 우승을 할는지는 아직 모릅니다.         이 경기는 남한강 승마코스를 4번 돌게 된다는데요.20km경기에 4바퀴를 돈다 하니 한 바퀴가 5km인 것 같습니다.          승마팀들이 질주를 할때면 손을 흔들며 응원을 하는 사람들도 있었습니다.요즘 조석으론 선선하지만 한낮에는 30도를 넘나드는데요.이렇듯 무더위를 견디며 질주하는 선수와 말들의 고통은 어떨까요.         그래도 승리를 향한 열정으로 힘차게 말을 몹니다.이 특별한 경기를 카메라에 담으려는 카메라맨들의 모습들도 많이 보였습니다.          경기 도중 말의 컨디션이 좋지 않아경기를 포기하는 장면도 눈에 띄었습니다.         질주하는 선수에겐 힘찬 박수와 응원이 있습니다.우측에서 사진을 찍고있는 분은 KBS 촬영기자입니다.말로만 듣던 승마경기를 바로 옆에서 촬영하는 것,카메라를 든 기자에겐 멋진 기회일지도 모르겠네요.         목계다리 밑으로 승마 경기로가 있는데 남한강의 목계교가 운치를 더해 줍니다.승마로 옆으로는 갈대잎들이 울창하게 있고요.그 사이로 힘차게 말 고삐를 당깁니다.          이 모습은 KBS 기자가 응원나온 관객과 인터뷰를 하는 장면입니다.승마 경기장 주변에는 경기를 관람할 수 있는, 데크가 깔린 공간이 있었습니다.         경기에서 좋은 성적을 거두려면 말과 주인의 호흡이 첫째겠지요.이 말은 왜 이렇게 화가 났을까요?주인이 흥분한 말을 달래려고 애쓰는 모습입니다.          그런가하면 대회에 참가하지 않은 말들은 얌전히 쉬고 있습니다.         말과 연관된 판매코너도 있었습니다.말 사료가 보이는군요.          선수들의 필수장비인 부츠와 헬멧 등.         충주는 삼국시대 때부터 중원문화의 중심지이자백제,고구려, 신라의 각축전이 있었던 고장으로,말과 매우 친숙한 지역이기도 합니다.요즘 수안보에 말 문화센터 건설문제로 여러 이야기가 나오고 있는데요.충주에 남한강변을 달릴 수 있는 멋진 경마경기장이 있으니, 말 문화센터까지 함께 존재한다면 금상첨화가 아닐까 하는 생각이 들었습니다.        ​찾아가는 승마클럽 협동조합은 일상생활에서 쉽게 접하기 어려운 승마를 공간, 날씨 제약 없이 즐길 수 있도록 실제 승마감과 동일한 승마기기를 자체 개발했는데요,저희가 참여한 박람회 모습을 보여드릴게요!   ​아이들이 특히나 재미있게 라이딩을 체험하고 갔는데요!아이들이 집중해서 하는 모습 보이시나요?! 너무 귀엽네요 XD​ ​찾아가는 승마교실 협동조합의 스크린 승마 기기는 헬스장, 공공기관에서 대여가 점점 늘어나고 있어요!저희가 자체적으로 개발한 승마기기는다양한 콘텐츠로 실제 승마감과 같은 효과를 느낄 수 있기 때문이랍니다.  ​찾아가는 승마교실 협동조합은 스크린 승마 뿐만 아니라 실제 승마 교실까지 진행하고 있습니다. ﻿드디어 2013년 하계승마캠프가 오늘 시작되었답니다.어제 대부분 먼저 도착한아이들과 부모님들이 많아서 어제 부터 임자해변승마공원은 북적북적 했답니다.미리 이것저것 준비하고 하느라고 정신도 없고 산만한 하루를 보냈답니다.오늘 오전은 새벽부터 엄~~~청 천둥번개가 내려치고 비가 억수같이 내려서 실내마장과 마방정리하느라고 말을 타진 못했답니다. ㅜㅜ오전에 오리엔테이션 하고 말관련 영상물 영화를 보면서 오전시간을 보내고 서로 어색한 아이들간의 소통의 시간을 갖었답니다.작년부터 꾸준히 승마캠프에 참여한 아이들이 많아서 오랜만에 다시 만난아이들은 반가움을 표현하며 어제 오늘시간을 보냈답니다.이번에 처음 온 아이들도 빨리 적응해서 벌써 활발하게 지내는 아이들도 있고 오늘 내일 까지는 아이들이 같이온 아이들에게 적응하고 자신을 태워줄 말들과 인사하고 적응하는 시간들을 보낼것 같답니다. ^^ 자기소개시간을 갖으며 모르는 아이들과 알아가는 시간을 첫날 갖었답니다.원장님도 캠프기간동안 조심해야할 사항들과 주의해야할 사항들을 알려주시고 계시답니다.비가많이와서 어지러운 곳들을 정리할 동안 아이들에게 말관련 영화를 보여주며 오전에는 시간을 보냈답니다. 이번에 처음 온 아이들도 빨리 적응해서 벌써 활발하게 지내는 아이들도 있고 오늘 내일 까지는 아이들이 같이온 아이들에게 적응하고 자신을 태워줄 말들과 인사하고 적응하는 시간들을 보낼것 같답니다. ^^ 1. 한국마사회 지원으로 승마비용 부담을 줄인 승마 수업 한국마사회에 가보면 마사회에서 하는 수업 말고,전국의 승마장에서 참가신청을 받은 뒤 강습생들과 승마수업을 연결시켜주고 있다.마사회 + 강습생(7:3 혹은 5:5) 부담으로 수업료를 낸다. 말산업포털사이트 Horsepia "전국민말타기운동" 소개 페이지http://www.horsepia.com/effort_outline.action?m_idx=137&m_depth=2  < 프로그램 종류 > 1. 엄마 ·아빠와 함께하는 승마교실 (50분 * 10일 = 90,000원(자부담 30%일 경우))2. 학생 승마교실 (50분 * 10일 = 90,000원(자부담 30%일 경우))3. 일반인  승마교실 – 초급반 / 초급반-커플반 (50분 * 10일 = 90,000원(자부담 30%일 경우))4. 일반인 승마교실 - 중급반 (50분 * 10일 = 120,000원(자부담 50%일 경우))5. 일반인  승마교실 – 초급+중급반 / 초급+중급반-커플반 (50분 * 20일 = 240,000원(자부담 40%일 경우))  원하는 승마장에 참가신청을 하면 추첨을 하여 강습생을 뽑고 뽑힌 사람은 승마장에 가서 수업료를 내는 방식.2013년 하반기 프로그램은 이미 마지막 팀이 수료중인 듯 하다.생각날 때마다 들러서 내년도 상반기 프로그램 당첨을 노려보자.    2. 한국마사회에서 진행하는 승마 수업 내가 듣고 싶은 수업은 과천 경마공원 내 아시안게임승마장에서 진행하는 유료 승마 수업..과천 경마공원 내에서 하는거니까 과천 승마원에서 진행하는 거겠지.?근데..유료..주말 32일에 192만원.......과연 언젠가 다시 탈 수 있는 날이 올런지..OTL 한국마사회(www.kra.co.kr) -> 서울경마공원 -> 참여광장 -> 이용신청 -> 승마강습 -> KRA 승마강습(서울)http://park.kra.co.kr/index.html     + 참고로..그 넓은 과천 경마장 트랙 안쪽이 모두 공원으로 꾸며져 있다.게다가 과천에는 말 박물관도 있다. 그런데..과천 경마장은 굉장히 넓고 산책하기에도 좋지만..조용한 걸 원한다면 주말에 경마할 때는 무서운 동네니까 피하자..T_T　새만금개발청(청장 양충모)은 3일 전주기전대학 재활승마장에서 방조제 준공 10주년을 기념한 릴레이 심포지엄(학술토론회)의 다섯 번째 행사로 ‘새만금 말(승마)산업 추진방향’을 논의하는 토론회를 개최했다.이번 토론회에는 국내외 말 산업 분야 전문가들이 참석해 새만금에 특화된 말 산업 육성방안에 관한 주제발표와 토론을 진행했다.　 경북대학교 조길재 교수는 ‘국내외 말 산업 현황 및 새만금 승마산업개발 전략’이라는 주제발표를 통해 “경마·승마·오락 및 레저 등 다양한 말 산업 분야의 발전이 예상된다.”라고 설명했다.　특히 “새만금은 2018년 지정된 김제·익산 등 말 산업 특구와 지리적으로 가깝고, 대규모 초지 확보가 유리한 국내 유일의 체류·체험형 말 복합 힐링 관광단지의 최적지”라고 전망했다.　 전주기전대학교 박영재 교수는 ‘말 산업 특구와 연계한 새만금 승마산업’라는 주제로 “새만금의 지리적 이점을 활용해 중국, 동남아시아 등의 수요를 신속하게 대응할 말 산업 전략기지로 육성할 것”을 강조했다.　한국마사회 서명천 책임연구원은 ‘새만금 지역에서 승마산업 위상’이라는 주제로 “새만금에서 추진 가능한 사업으로 캠핑과 연계한 승마체험 및 말 트레킹, 승용마·은퇴마 사양관리, 다채로운 승마대회(지구력, 마차, 폴로 등) 개최” 등을 제안했다. 　 종합토론에서는 한국농촌경제연구원 문한필 연구위원, 전북대 산학협력단 김진석 교수, 삼농연구소 이승형 대표가 참여해 열띤 토론을 벌였다.　말 산업은 레저산업 성장에 부응하고 성장잠재력과 부가가치가 매우 높은 산업인 만큼 새만금 말 산업 특구지정, 내부개발에 맞춘 단계적 개발전략 수립, 제도개선을 통한 지원방안 마련 등을 적극적으로 검토해야 한다는 의견이 제시됐다.　 또한, 현재 진행 중인 새만금 기본계획 변경과 연계해 농생명용지에 대규모 말 산업 단지를 포함하고, 관광레저용지와 연계한 활용방안을 마련할 것을 제안했다. 　 배호열 개발사업국장은 “오늘 논의된 좋은 의견을 토대로 농림부 등 관계기관과 협의해 복합 말 산업 단지 등 구체적인 추진방안을 조속히 마련하겠다.”라면서, 토론회에 참석한 산·학·연 전문가들의 지속적인 협조와 관심을 요청했다.　 한편, 새만금개발청은 코로나19 확산방지를 위해 관계기관과 전문가들을 중심으로 진행한 토론회 영상을 새만금청 유튜브에 올려 국민이 시청할 수 있도록 할 계획이다.　이방희 기자 신나는 승마체험과 함께 ! 여름 무더위 확 날려~! - 영남공고 80여명, 김천유한킴벌리 100여명 승마체험실시 -§ 말(馬)아 태워줘서 고마워~ § 상주국제승마장에서는 7. 26~27일 양일간 여름방학을 맞은 영남공고 학생 80여명, 김천유한킴벌리 가족자녀 100여명이 신나는 승마체험을 통해 여름 무더위를 확 날려버리는 즐거운 시간을 가졌다. 참가 학생들은 35℃가 넘는 바깥 무더위와는 달리 시원함을 더해주는 실내승마장에서 말 먹이주기체험, 승마강습, 봉사활동을 통해 말과의 교감, 호연지기 함양, 정서적 안정, 자세교정 등 짧은 시간 속에서도 승마가 주는 많은 효과를 몸소 느낄 수 있는 소중한 기회를 가짐과 동시에 봉사활동 확인서도 받아가는 1석 3조의 효과를 얻음으로써 너무 좋다고 참가 학생들의 얼굴에 미소가 절로 넘쳐흐른다. 이처럼 여름방학을 맞아 승마를 배우기 위하여 불볕 무더위 속에도 상주국제승마장은 때 아닌 북새통을 이루고 있으며, 오늘도 쉴 새 없이 돌아가고 있다. 7월말 현재 상주국제승마장 방문인원은 4만여명, 승마강습 및 체험인원이 8천여 명으로 방문객 대비 20%정도가 승마에 참여할 정도로 많은 관심을 가지고 있다.  이는 상주시가 그동안 학교, 기업체 등 각급 기관․단체를 상대로 저렴한 가격에 누구나 쉽게 즐길 수 있는 다양한 승마프로그램을 적극 홍보한 결과로 승마장을 찾는 인원이 꾸준히 늘어나고 있음은 그만큼 상주국제승마장의 인지도가 높아지고 있다는 사실과 또한 승마가 고급스포츠가 아닌 생활스포츠로 시민들에게 빠르게 정착되어 가고 있다는 방증이다. 향후 상주시에서는 주 5일 근무, 5일제 수업에 따른 학교 및 기업체 등 각급 기관․단체를 대상으로 다양한 승마관련 프로그램을 홍보하는 등 경천대 일원 낙동강 권역 개발사업과 연계 레저․문화․관광이 함께 어우러지는 승마힐링캠프를 통해 학생들의 입시 스트레스, 직장인들의 직업 스트레스 등 사회적 직업병을 적극 해소하고 지역경제 활성화에 최선을 다할 계획으로 있으며, 빠른 시일 내 승마저변확대 및 조기정착을 통해 더 많은 사람들이 승마를 경험하고 즐길 수 있도록 하는 등 승마의 다양한 효과를 극대화하여 시민들에게 더 다가가고 사랑받는 승마 !그 중심에 상주국제승마장이 함께 할 것이다. 자료출처 : 탑21타임즈   안녕하세요, 궁평캠프 카페입니다~​  ​10월도 어느새 중순이 휙 지나갔네요!​추석도 개천절도 한글날도 지났지만, 우리에게는 10월에 즐거운 날이 하나 더 남아있지요!​바로바로 10월 31일, 할로윈이랍니다 😍​비록 외국의 기념일(?!)이지만, 한국에서도 할로윈 파티나 이벤트 등을 즐기는 사람들도 많이 볼 수 있지요?​  ​궁평캠프 카페에서도 할로윈 이벤트를 준비했답니다! 이벤트 관해 자세한 소개를 해드리면요~​궁평캠프 카페에서 멋진 할로윈 코스튬을 입고 찍은 사진을​카페 매니저님이나 궁평캠프 카페 카카오 채널로 보내주시면​궁평캠프 카페 공식 인스타그램에 업로드 한 뒤​좋아요를 많이 받으신 분 순서대로 총 10분까지!​무료 체험 승마 이용권을 드립니다~​  ​많은 관심 부탁드려요💓💖​궁평캠프 카페 공식 카카오 채널 친구 등록도 꾸욱! 해주세요​  궁평캠프 카페경기도 화성시 서신면 궁평항로 1206 궁평캠프 2D카페 &.체험승마(@gp.camp) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 305명, 팔로잉 268명, 게시물 359개 - 궁평캠프 2D카페 &.체험승마(@gp.camp)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ ​  아이들과 함께하는 승마체험 '황산승마장'비가 추적추적 내리는 7월 어느 날,아이들과 함께 승마체험에 다녀왔는데요.​말타기 하면 푸른 초원에서 달그닥달그닥 누비는 그런 상상을 하곤 하는데 저만 그런가요?같이 승마체험장으로 가보실까요? GOGO~~~!!​    ​승마란 ?말을 타고 장애물을 넘거나 규정된 종목 연기를 위해 점수를 겨루는 스포츠로서 유일하게 동물과 함께 참여하는 스포츠입니다.생명이 있는 말과 사람이 혼연일체가 되어야 하는 특수한 성격을 지닌 운동으로 신체의 평형성과 유연성을 길러 올바른 신체발달을 돕는 전신운동이기도 하며, 대담성과 건전한 사고력을 길러주는 정신운동과 동물애호정신으로 인한 인간애의 함양을 가져다주는 운동입니다.​​ 황산승마장전라북도 남원시 운봉읍 장교리  ​남원에서 운봉 방향으로 가다보면 좌측에 향돈촌이라는 유명한 고기 집이 있는데요. 향돈촌에서 운영하는 황산승마장 입니다.남원에 토박이지만 이곳에 승마장이 있다는 것은 저또한 오늘 또 처음 알았습니다.​​http://todam.kr/ 토담 향돈촌1 2 3 4 5 게시물이 없습니다. todam.kr 향돈촌 안쪽으로 들어오시면 황산승마장 간판이 보이면서, 방목장에 말이 보이는데요. 여기가 황산승마장 입니다.입구에는 말 두 마리가 승마장을 지키고 있는데요. 미니멀한 사이즈가 너무 귀엽더라구요.​​   ​요금안내 해드릴게요 ^^ 참고하시면 좋을 것 같습니다.​ 체험프로그램운영안내이 용 료: 별도문의운영시간 : 09:00 ~ 18:00 (월요일 휴무)점심시간 : 12:00 ~ 13:00기승시간 : 별도문의이용문의 : 063)631-5005  ​지금은 교육 중...신청서 / 서약서를 작성 한 후, 간단한 안전수칙을 안내받고 대기를 하면, 조련사님이 오시는데요.그럼 말타기 하러 가볼까요~? ^^ 비가 추적추적 내리는 날이라, 체험을 할 수 있을까 걱정아닌 걱정을 했는데요.실내의 마장이 있어서 비가오든 눈이오든 모든 체험이 가능하다고 합니다. 날씨 구애를 안받으니 참 좋은 것 같아요.​저희 뿐만 아니라 다른 팀들고 있었는데요.개인 그리고 단체 모두 체험을 할 수 있답니다. 모두모두 환영합니다!!   ​여기는 마방인데요.말들이 지금 아이들과 체험중이라 마방이 비어 있어 조심스럽게 들어가 보았는데요.오늘 출전하지 못한 말 한 마리가 쉬고 있더라고요.말은 예민한 동물이니 소리를 지르거나, 거친 행동을 하면 사고로 이어질 수 있다고 하니 항상 조련사님의 지시를 받아야 한다는 사실~ 잊지마세요!!​    ​마방에는 현재 6마리의 말들이 생활하고 있는데요 입구에서 본 미니말 2마리와 오늘 체험장에서 만난 3마리의 말, 그리고 마방에서쉬고 있는 말 1마리까지 총 6마리 입니다.​​  ​승마의 기본, 보호 장구를 꼭 ! 착용해야 해요.헬멧, 조끼, 바지, 장갑, 부츠 다 착용해야 하지만, 체험이다 보니 안전모와 조끼만 착용해 보았습니다.보호 장구를 착용하니 꼭 기수 같은 느낌이 들죠? ^^​여기서 잠깐! 승마의 효능을 알아보고 지나갈까요? ^^ 승마의 효능정신집중력을 기른다.신체를 바르게 교정해준다장기능이 강화된다.폐활량이 늘어난다.관절염 빈혈 변비를 예방 할 수 있다.담력을 북돋운다.허리가 유연해진다.신체의 리듬감을 기른다.골반이 튼튼해진다. ​이렇게 좋은 효능들이 있는 '승마 체험교실' 너무 재밌어 보이지 않으신가요? 시간이 되시면 오셔서 꼭 아이들과 커플들과 가족, 친구들끼리 함께 체험해보세요~날씨 구애 전혀 받지 않으니 편하게 문의하셔서 체험해보시면 좋을 것 같습니다.​  ​아! 그리고, 남원시생활체육교실에서 올해부터 승마강의가 생겼다고 합니다.관심있으신 분들에게 추천드려요!! ^^​  ​​  ​글, 사진 = 하민아​​  ​  이훈, ‘제2회 코리아 승마 페스티벌’ MC 재능기부 참여 '훈훈'  [시사투데이 류철현기자] 배우 이훈이 승마 대중화를 위해 재능기부에 나선다. ‘제2회 코리아 페스티벌’의 개막식 사회를 맡아 재능기부 대열에 합류한다.두 번째로 열리는 ‘코리아 승마 페스티벌(The KEF)’은 국내 최대 규모의 승마축제. 기획, 홍보, 마케팅, 운영 등의 프로그램에 각 분야 전문가들이 재능 기부로 동참한 것이 특징. 평소 승마와 말산업의 대중화에 관심을 가져온 이훈은 바쁜 와중에도 흔쾌히 재능기부에 참여해 더 많은 대중이 승마를 즐길 수 있도록 적극적으로 알리는 데 애정을 드러냈다는 후문이다.‘제2회 코리아 승마 페스티벌’ 개막식은 ‘꿈과 사랑’을 주제로 대한민국의 유소년 승마 유망주와 유럽의 최고 그랑프리선수들이 함께 참여한다. 승마 기술과 예술을 접목시킨 화려한 공연으로 행사의 서막을 장식할 예정이다. 이밖에 승마 산업에 대한 이해를 높이는 다채로운 프로그램으로 꾸며지는 이번 행사는 승마와 대중간의 친근감을 형성하고 말과 일반인이 상호 교감할 수 있는 기회를 제공할 것으로 기대를 모으고 있다.이훈은 “생명과 교감하며 일체가 되는 승마에 매력을 느끼고 많은 관심을 갖고 있던 중 이러한 의미 있는 행사에 참여하게 되어 기쁘고 승마의 매력을 많은 사람들이 알아가길 바란다”며 “또한 이번 페스티벌이 단순 축제를 넘어 위축된 축산농가와 지역경제를 활성화 시키는 계기가 되었으면 한다. 대중적으로 한층 다가온 스포츠인 만큼 승마가 궁금했던 분들, 혹은 주말 나들이를 계획중인 가족들이 이번 승마 페스티벌에서 색다른 즐거움을 나누시기 바란다”고 소감을 말했다.‘제2회 코리아 승마 페스티벌’은 오는 10월 23일부터 25일 일요일까지 고양시 일산호수공원 한울광장에서 펼쳐진다. [사진제공 여성조선]드디어 2014년   새해 복 많이 받으세요!모두들 즐거운 새해 아침을 맞이하고 계신가요? 2014년은 바로 갑오년(甲午年) 말의 해, 특별히 청마의 해 라고 하는데요.청말은 서양에서는 상상의 동물 유니콘을 뜻하며, 행운을 상징한다고 하네요.  더욱 특별한 2014년 갑오년 새해를 기념하며아자부에서 통크게 18만원 상당의 승마 기승권을 증정하는 특별한 이벤트를 마련하였습니다.  행사는 1월 2일 단 하루만, 신세계백화점 본점, 강남점에 입점중인 아자부 매장 두곳에서 한정 진행되며,매장에서 도미빵 16P 박스를 구매하신 선착순 10분께 18만원 상당의 승마 기승권을 증정합니다.  새해 선물로 아자부 도미빵은 소중한 사람들과 함께 나누고,승마 기승권으로 특별한 추억을 만들어보세요.  자, 여기서! 승마가 조금 생소하게 느껴지는 분들도 계실텐데요  귀족 스포츠라고 불리는 승마는 국민 소득이 3만불을 넘으면 국민적인 레저로 자리잡는 스포츠입니다.현재 국내에는 300여개의 승마장이 있고, 이미 많은 승마인들이 승마를 즐기고 있는데요. 승마는 동물과 교감을 할 수 있고, 자세교정에도 큰 효과를 볼 수 있기 때문에 정신적으로나, 육체적으로나 좋은 스포츠로 부상하고 있습니다.  아자부에서 드리는 승마기승권은 국내 최고의 시설을 자랑하는 한화로얄새들 승마클럽에서 진행되는데요. 유럽 정통 스타일로 디자인된 클럽하우스와 국제 규격의 최고급 시설은더욱 쾌적하고 즐거운 경험을 선사해 줄 것만 같아요..!  승마를 즐기시는 분들은 물론, 승마가 생소하게 느껴지는 분들이라면 이번 기회에 아자부의 새해 승마기승권 이벤트 에 참여해보세요.  1월 2일 단 하루만, 신세계백화점 본점, 강남점에 입점중인 아자부 매장 두곳에서 한정 진행되며,매장에서 도미빵 16P 박스를 구매하신 선착순 10분께 승마 기승권을 증정합니다.  2014년 한해의 시작,말처럼 힘차게 시작하겠습니다!    취약계층 학생 위해 생활승마, 재활승마 무료 운영광명시는 초등학생들의 유익한 여가활동을 지원하기 위해 승마체험 교실을 4월부터 11월까지 운영합니다.시는 지난해 관내 초등학교 4, 5, 6학년 학생 200명을 대상으로 학생 승마체험 교실을 운영했습니다. 올해는 취약계층 학생들에게 승마체험의 기회를 주고자 생활승마와 재활승마를 각각 30명씩 추가로 운영합니다. ​​​​ 관내 초등학교와 장애인복지관, 지역아동센터를 통해 참여학생 260명을 선발,  4월부터 1인당 10회에 걸쳐 안산 소재 승마장에서 진행됩니다. ​​일반승마 비용은 1인당 32만원으로 9만6천원은 본인이 부담하고 나머지는 시에서 지원합니다. 생활승마와 재활승마는 전액 무료로 진행됩니다. 승마는 자세 교정, 기초 체력 향상, 사회성 발달과 정서 안정에 도움. ​​ 살아 움직이는 동물과 접촉하여 어루만지고 교감하며 학생들의 정서 발달에 매우 효과가 좋은 것으로 알려져 있습니다.올해 취약계층 학생들에게 승마체험의 기회를 주고자 생활승마와 재활승마를 추가 운영하게 됐으며, 학생승마 체험 활동을 통해 어린 학생들의 건강한 신체와 사회성 발달에 도움이 되었으면 좋겠습니다.​문의 : 도시농업과 동물복지팀 02-2680-2329​​​ ​​​ ​ 최근 프랑스 날씨가 좋아서 많은 사람들이 야외로 나가고 있습니다. 물론 프랑스도 한국처럼 코로나 2차 유행이 시작되었기 때문에 여전히 경계하고 있는데요. 파리와 마르세유, 생말로처럼 사람들이 많이 몰리는 인기 관광지에서는 외부에서 마스크 착용이 의무입니다. 코로나19 바이러스 유행 초기와는 다르게 최근에는 마스크를 착용한 사람들을 훨씬 많이 볼 수 있습니다. 또한, 사회적 거리 두기도 1~2m로 실시하는 곳도 있습니다. 그래서 저도 교외로 나가서 올해 초부터 계획했었던 승마 체험을 할 수 있었습니다. 프랑스 교외에선 쉽게 말을 볼 수 있는데요. 특히, 제가 살고 있는 노르망디 지역엔 개인이 말을 소유한 경우도 많으며, 승마 체험을 위한 말도 많이 볼 수 있습니다. 승마 체험비용은 생각보다 합리적인 편인데요. 1시간 30분에 40유로(한화 약 56,000원) 정도입니다. 승마는 프랑스인들이 좋아하는 스포츠 중 하나인데요. 그럼 승마 말고 프랑스인들이 좋아하는 다른 스포츠로는 어떤 것들이 있을까요?​ 대중적인 스포츠, 자전거!프랑스인들에게 가장 대중적인 스포츠는 아무래도 자전거 타기입니다. 프랑스는 세계적인 자전거 경주인 ‘뚜르 드 프랑스(Tour de France)’가 매년 개최되는 곳이기도 합니다. ‘뚜르 드 프랑스’는 매년 7월에 프랑스 전역에서 열리는데, 올해는 코로나19 때문에 8월로 연기됐습니다. 매번 루트가 달라지고 가끔 다른 국가에서 진행되기도 하지만 무조건 결승선은 파리의 샹젤리제에서 끝나게 됩니다. 23일간 약 3,500km를 달려야 하는 ‘투르 드 프랑스’는 무려 1,903년부터 시작된 역사적인 경주라 할 수 있습니다. 이러한 스포츠 영향 때문인지 프랑스 가정집엔 자전거를 가족 구성원의 수만큼 구비하고 있는 경우가 많습니다. 심지어 바캉스를 갈 때도 가져가기도 하는데요. 차 위에 올리기도 하고, 뒤에 달기도 하며 아예 카라반에 싣기도 합니다. 또한, 주말엔 외곽 도로에서 자전거를 자동차만큼 빠른 속도로 타는 사람들을 자주 볼 수 있는데요. 자동차와 도로를 공유하는 만큼 라이더들은 수신호를 잘 지키며, 자동차 운전자들도 자전거를 타는 사람들을 배려하면서 운전을 합니다.​ 축구로 유명한 프랑스이 스포츠도 뺄 수 없을 것 같습니다. 거의 모든 나라에서 대중적이며 사랑받는 스포츠가 아닐까 싶은데요. 바로 ‘축구’입니다. 지단, 앙리 등으로 유명한 프랑스인만큼 프랑스인들의 축구 사랑 또한 엄청나다고 할 수 있습니다.​프랑스의 국내 리그도 인기가 있지만, 역시나 가장 인기 있는 것은 ‘유럽 챔피언스 리그’가 열릴 때면 프랑스가 들썩입니다. 유럽 축구 연맹에서 주최하는 ‘유럽 챔피언스 리그’는 유럽 내 최고의 팀을 가리는 대회입니다. 올해 올랭피크 리옹, 파리 생제르망이 준결승에 올라서 더욱더 열기가 뜨거웠습니다. 이렇게 축구에 대한 열기가 뜨거운 만큼 프랑스에 사는 사람들은 지역 커뮤니티를 통해 축구 경기를 진행하게 됩니다.​ 프랑스식 구슬치기, 페탕크(Petanque)프랑스에서 공원을 돌아다니다 보면 사람들끼리 모여서 게임을 하는 자주 볼 수 있는데요. 무슨 게임을 하는지 보면 거의 대부분 ‘페탕크’를 하고 있습니다. 아마도 처음 들어본 분들이 많으실 텐데요.  페탕크는 프랑스 남부 프랑스에서부터 시작된 구기 스포츠로, 2명의 대결 선수 또는 대결 팀이 공(볼링공)을 가능한 최대한 표적(잭)에 가깝게 던지는 것으로 점수를 겨루는 스포츠입니다. 격정적인 스포츠라기보다는 교류 목적이 큰 스포츠라고 할 수 있어요. 보통 야외에서 다들 음료 한 잔씩 들고 여러 사람이 참여하는 스포츠라 할 수 있습니다. 보기엔 쉬워 보이지만, 페탕크를 던지기 위해서는 균형감각도 있어야 하고 안정감 있게 던지기 위한 팔의 힘도 필요합니다.​ 프랑스가 기원인 펜싱마지막으로 프랑스인들이 즐겨서 하는 스포츠로, 두 사람이서 검을 가지고 겨루는 펜싱이 있습니다. 펜싱은 프랑스에서 기원했는데요. 그래서 경기 정지를 의미하는 ‘알뜨(Halt)’, 기본자세, 준비를 의미하는 ‘앙 가르드(En Garde)’처럼 펜싱의 모든 용어는 프랑스어로 되어 있습니다. 고대에 생존을 위해 사용하던 검술은 시간을 지나며 점차 정교해지며, 지금처럼 스포츠로 발전될 수 있었습니다.​우리나라의 경우 올림픽을 통해서 많이 알려졌는데요. 2016년 브라질 하계 올림픽에서 박상영 선수가 남자 개인 에페 부문 금메달을 따면서 더욱 유명해졌다고 할 수 있는데요. 그에 비해서 프랑스에선 지역마다 펜싱 커뮤니티가 있으며, 학생들도 방과 후 시간에 많이들 배우는 스포츠로 자리 잡았습니다.​ 여러분들이 즐기시는 스포츠는 뭐가 있나요?제가 한국에서 지낼 때는 배드민턴과 등산을 즐겼습니다. 등산의 경우 초기에는 좀 힘들어도 어느 순간이 지나면 기분이 아주 좋아지는 시기가 찾아옵니다. 마라톤에선 이렇게 엔돌핀이 나오는 이 순간을 ‘Runner’s High’라고 하는데요. 최근에 코로나19가 확산됨에 따라 많은 분들이 야외활동을 자제하고 계실 텐데, 좀만 더 참으시면 코로나19가 종식이 되는 기쁜 순간이 오지 않을까 싶습니다. 그 후에 여러분도 취향에 맞는 스포츠로 활력과 함께 건강 꼭 챙기시길 바랄게요.  ​ 지난 6월 27일은 행복마굿간에 큰 행사가 있었습니다. ​바로바로 2020년 학생승마체험 지원사업 오리엔테이션!!!! ​​우앗. 고흥군과 행복마굿간으로서는 올해 첫참여하는 지원사업입니다. 매년 말산업육성지원사업지침으로 <학생승마체험의 지원>이 이루어지고 있습니다. 비슷하게 승마인구확대와 학생지원프로그램으로서 유소년승마단 지원사업도 있답니다. 학생승마체험 지원사업은 초,중,고 , 학교 밖 학생도 모두 해당됩니다. 행복마굿간에서는 첫시행라는점, 그리고 보유마필과 안전요원의 수를 감안하여 올해 50명을 신청했답니다. 다행이도 고흥 곳곳에서 자차로 이동해서 와야한다는 점에도 불구하고 50명이 조금 넘게 신청해 주셨습니다.ㅠㅁㅠ감사.감사.감사합니다..ㅠㅁㅠ 아흐흑흑흑​마굿간에서는 감사한 마음을 담아 웰컴키트를 만들기로 하였답니다!!!! ​웰컴키트(welcome kit)는 기업에 입사하는 신입사원에게 환영과 기업아이덴디티를 전달하고자 하는 건데요, 저희는 대기업은 아니지만, ^^;;;긁적긁적승마입문 환영의 의미와 행복마굿간 대표로써 학생들에게 전달하고 싶은 메시지를 담고자 했습니다. 말은 잘타는 것도 중요하지만 , 승마는 동물과 함께하는 유일한 스포츠 종목이기 때문에 말에 관련된 것도 전달했으면 했어요. 사람 혼자 잘한다고 되는 것도 아니고, 말만 잘한다고 되는 것도 아니고, 서로 신뢰를 쌓고 교감하면서 하는 운동이라는 점을 조금더 이야기 하고싶었습니다. -행복마굿간 대표의 주절주절-  이리저리 구상은 많이 했는데, 정해진 시간과 예안안에서....쿨럭.꼭 필요한것만...ㅠㅠ 진행하게되었...지요. 다음엔 더 미리미리 서둘러서 진행해야겠어요.어제나 급하게 아이디어가 생각나고급하게 진행하다 보니..결과가 조금 부족해지는면이...있어요 허헣그리하여... 탄생된 ​행복마굿간의 소박한 웰컴키트!!! 우리의 손은 소중하니까아~~~ 장갑말들의 몸도 소중하니까아~~~말손질 솔말과 함께하는 시간은 더 소중하니까아~~승마수첩잘챙겨와 주라주라주라~~~~~비니일~백!!!-행복마굿간 대표(ft.가내수공업)-  "우리 학생들~ 더워서 반바지를 입거들랑, 비닐백에 긴바지를 챙겨오는것을 잊지마세용~~♥♥"​오리엔테이션날 아침  오픈 이래 최대 인원수용인가....ㄷㄷㄷㄷ 최대한 마굿간 스럽게 건초를 이용해 의자를 마련하고, 간단한 간식과 음료를 준비하였습니다.   행복마굿간을 함께 운영하는 화가 초록누룽지 선생님이 손수 주차안내를 맡아주시고~마을의 양해를 얻어 마을광장을 주차장으로 이용했습니다.주차후 조금 걸어오셔야 하는 수고에도 즐겁게 이동해 주셨어요. ㅠㅠ ​고흥군 농업축산과 담당 주무관님의 지원사업설명과 저의 교육안내 및 일정추첨까지~​다소 협소한 공간,대나무숲의 강력한 모기,바람한점 없던 습한 날씨,(다행히 비까진 않왔습니다만..ㅜ)​참석해주신 31가구의 학생 및 학부모님들, 그리고 동행해주었던 형제자매아이들.​바쁘신와중에도 참석해주셔서 너무나 감사드리며만나서 너무너무 반가웠고, ​이번 학생승마체험 프로그램을 통해 동물과 교감하는 시간을 갖고 자연을 사랑하고모험을 즐기는 용기를 내어, 먼 미래에서 이시간을 돌아보더라도즐거웠던 시간으로 기억할 수 있도록.​즐겁게 열심히 해보십시다!!!​화이팅!!!​  부득이하게 참석 못하신 분들을 위해 오리엔테이션때 제공 되었던 자료를 올립니다~ 첨부파일학생승마체험 지원사업 오리엔테이션.hwp파일 다운로드 첨부파일1.보험 팜플렛.pdf파일 다운로드 첨부파일붙임7 (참고)기승능력인증제_포니등급 워크샵 자료(교육용).pdf파일 다운로드 첨부파일붙임 5 포니등급 평가지(1~3).pdf파일 다운로드 ​ 제1회 코리아승마페스티벌에 카페JJ크레마(SH커피코리아)가 참여하였습니다. 무더운 날씨에도 가족,연인들과 함께 찾아주셔서 감사합니다.   대동공업과 함께 참여한 카페JJ크레마 ..... 트렉터에 연결된 농구골대에서 골을 넣으시면 카페JJ크레마 할인권을 드립니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​▲마당제 봉행 장면. (사진제공=상주시)​경북 상주국제승마장에서는 20일 '2018 마당제(馬堂祭)' 봉행 및 '제3회 한마(汗馬)음 승마대회'를 했다. ​상주시승마협회에서 주관한 이번 승마인들의 대축제인 마당제 및 한마음 승마대회는 전국에서 상주국제승마장을 이용하는 승마회원은 물론 일반시민이 함께 참여했다.  상주시승마협회 이상인 회장은 대회사에서 “승마 인구의 저변을 확대하고 말 산업을 활성화하는 계기가 될 이번 축제를 위해 전국에서 많은 승마인 가족과 시민이 찾아주셔서 감사하며 앞으로도 준비를 잘해서 더 좋은 행사로 키워나가겠다”고 말했다. ​황천모 상주시장은 축사에서 “많은 전국대회를 상주국제승마장에 개최해 지역경제 활성화에 이바지한 것에 대한 공로를 치하한다”며 “생활승마 저변 확대는 물론 볼거리, 즐길거리 등 다채로운 프로그램 운영으로 경천대관광단지와 연계해 더 많은 관광객과 시민, 가족 단위로 승마장을 찾을 수 있도록 힘써 달라”고 당부했다. 이날 식전행사로 진행된 코스프레 퍼레이드는 승마회원이 각양각색의 치장으로 퍼레이드를 펼쳐 축제 분위기를 한껏 띄웠고, 내빈들의 ‘미니어처 말 끌고 이어달리기’를 시작으로 ‘말 끌고 이어달리며 밀가루 속 사탕먹기’, ‘큰말 릴레이’, ‘장애물경기’와 더불어 상주가 자랑하는 유소년승마회원과 성인회원이 함께 펼친 ‘거북이 말달리기’ 등 다양한 프로그램으로 참석자에게 웃음과 즐거움을 선사했다.​상주시승마협회는 각종 전국대회에서 두각을 나타낸 지역 유소년승마단회원에게 장학금을 전달해 사기를 북돋아 줬다.마당제(馬堂祭)도 함께 봉행해 축제의 의의를 더했다. 마당제에는 초헌관 황천모 상주시장, 아헌관 김성환 상주시체육회장, 종헌관 이상인상주시승마협회장이 봉행했다. ​고려 시대부터 말의 조상(馬祖), 말을 기르는 자(先牧), 말을 이용하는 자(馬社), 말을 질병으로부터 보호하기 위한(馬步), 4신위(神位)를 모시고 국가제례로 이어오고 있는 봉행의식 마당제를 상주국제승마장에선 매년 재현해 전통을 이어 오며 말산업의 발전을 기원하고 있다.  ​브릿지경제신문=김종현 기자 gim1390@hanmail.net  아는 것만큼 두려운 승마   아는 것만큼 두려운 것은 모든 스포츠의 통념이다, 그러나 승마는 두려움을 넘어 겸손을 요구하는 운동이다, 그래서 선각자들은 말(馬)을 수렵이나 전쟁의 수단과 그리고 동력, 교통의 수단으로 이용해 오면서 개인의 문집 속에 짧게나마 묵은 갈피 속에 수양의 도구로 새겨 놓았다, 과학이 범람하고 모든 스포츠가 과학적 기저에서 발굴되고 교정되어 왔고, 모든 문화 문명이 발전됨에 따라 승마는 명실 공히 말(馬)이라는 동물과 사람이 함께하는 스포츠로 누구나 쉽게 접할 수 있는 가장 가까운 생활스포츠로 각광받고 있는 현실이다,   승마가 겸손을 요구하는 운동으로 자리매김하기까지는 인간들이 물리적으로 말의 무소불위한 힘을 능가하지 못하기 때문에 기술, 즉 기승 술이 필요하게 되면서, 인문적 소양이 갖춰지지 않으면 실패의 원인이 커지게 되었다, 승마는 말이 사람의 절반이고 사람이 말의 절반이라는 불가분의 관계에 놓여 있다, 나를 내세우지 않고 남을 존중하는 태도를 “겸손”이라고 한다지만, 반대로 자만이나, 거만, 오만이 승마 기승 술에서는 최악으로 간주된다,    어떤 목적의 승마경기에서든 최고의 메달리스트를 칭찬하는데 기수가 자신의 기량만 내세운다면 승마를 알고 있는 관객이라면 그를 두고 훌륭한 선수라고 박수를 절대 보내지 않는다, 훌륭한 선수는 항상 함께한 말(馬)을 먼저 칭찬하며 고마워한다, 나의 동반자 즉 나와 고군분투한 나의 말(馬)이 있기에 지금의 영예를 동물에게 돌려주는 진정한 모습에서 갈채를 넘어 숭고한 인문적 정신의 사조에 감동하게 되는 것이다,    승마가 인간의 기량을 가늠하는 경기에 참여하려면 처음부터 엘리트의 기초에서 시작하기도 하지만 어느 나라든 생활체육의 기본바탕에서 개인마다 특별한 소질의 향상성으로 엘리트 반열에 입문하게 되는 속성을 갖고 있다, 생활체육의 발전이 엘리트의 발전의 기틀이 되어 주기도하며 기초가 되기도 한다, 생활체육에서부터 인문적 가치관이 상실되어 있다면 엘리트는 고사하고 다른 문화에까지 점철되어 진다, 비록 변방이든 가상적 공간의 웹에서 활동하든 승마라는 목적의 공동체의 활동은 상하부의 계층 간이나 도시지역이든 농촌지역이든 정신적 지표는 다르지 않는 것이다,    그 어떤 누구든 말(馬)을 기승하려고 한다면 조심스러움(겸손)이 필요한 것은 말과의 관계에서 의사소통을 하기위해 취해야할 덕목이다, 타는데 목적이 있다면 기승하지 않아도 말과 의사소통을 해야 한다, 말이 사람에게 보내는 신호들에 대하여 주의 깊게 살피고 해독해야 한다, 사람이기 때문에 위협적으로 말을 통제하여 기승하려 한다면 몇 번은 성공할 수 있겠으나 선택해서는 안 되는 방법이다, 승마의 기초는 이런 것을 두고 이야기하는데 이 작은 첫 기초가 지켜지지 않으면 훗날 돌이킬 수 없는 엄청난 사고로 이어지는 경우가 많은 것이 승마다,    기승에서 아무리 단순한 동작이라 할지라도, 그 내면에 숨겨진 원인을 알지 못한 체 단순히 어떻게 해야 한다는 것을 배우려 한다면, 그 동작은 단순한 반복일 뿐 결코 그 동작이 갖고 있는 가장 핵심적인 성격을 보여주지는 못할 것이다, 그러한 동작은 언제나 단순하고 부드럽게 보이는 대신 어색해 하고 경직되게 보일 것이다, 말은 뇌와 신경조직의 지배를 받는 하나의 생명체로써 나름대로의 의지를 소유하고 있다는 사실을 언제나 명심해야 한다, 따라서 승마의 기초는 말을 정신적, 심리적으로 인간의 사유능력을 최대한 동원하여 이해할 수 있어야만 훌륭한 기승 자가 될 수 있는 자질을 갖추었다고 말할 수 있다,    승마에서는 말이 자신의 감정을 표현할 수 있는 기회를 부여해주는 것도 사람이며, 말의 고통을 파악하여 해소해 주는 것도 사람이다, 기승하면서 문제점이 발생했을 때 신속히 대처해주는 곧은 정신적 자세도 기승자의 자질이 어떻게 되어 있느냐에 따라 바른 치유책이 나오는 것이다, 비록 변방에서 홀로 즐기는 승마든 경기에 참여하든 그 어떤 목적에 있든 돌이킬 수 없는 불상사를 방지하기 위해 기초를 튼실하게 해야 하며 겸손하게 시작하고 겸손으로 마무리해야 한다, 승마는 바늘허리에 실을 매는 방법이 허용되지 않는 이유가 여기에 있는 것이다, 그래서 다른 스포츠에 비해 승마는 알아갈수록 두려워지고 알아갈수록 미로와 같은 길이 보이는 운동이다, 기초를 다지지 않고 지나온 길은 승마에서 가장 무서운 행동으로 간주된다,    인간사 취미에 있든 직업적 전문가 집단에 있든 1,3,5,7,9의 단위로 변화가 있다고 한다, 한 분야에 1년 3년 5년 9년 단위로 함께한 사람들이 바뀌어 간다, 이 이야기는 처음 마음이, 순수하고 겸손한 마음이 끝까지 가기 어렵다는 이야기이다, 승마도 이와 다를 바 없다, 9년의 세월을 함께한 사람이 있다면 한때는 의견이나 이념 때문에 충돌 하였어도 긴 세월이 지나고 나면 눈 녹듯 살아지고 오랫동안 함께 해온 것만으로도 감사하고 고마운 일이다, 척을 두고 살아 왔어도 긴 세월의 동고동락이 추억이고 회안이 되고 만다, 사람과 말과의 관계도 이와 다를 바 없다, 순리에 맞게 말의 입장에서 조교하고 기승하면서 지내온 세월속의 흔적이 편린들의 조각 속에서 빛이 나기도하고 감춰지기도 한다,    승마는 오랫동안 함께한 말일지라도 어제와 오늘이 항상 다르다, 늘 미로 같은 새로움을 주인에게 선사해 준다, 어제의 똑같은 재현이 오늘도 똑 같지가 않으며 어제의 느낌이 오늘의 느낌과 같지가 않다, 말이라는 동물이 인간에게 주는 가장 커다란 선물인 것이다, 그래서 승마는 알아갈수록 두려움을 주고, 겸손을 요구하는 스포츠이다, 자신에게 늘 조심스럽게 다가오도록 요구하는 동물이다, 사람과의 관계에서도 이와 다를 바 없지만 소통이 쉽다는 이유로 오래된 벗에게 두려움을 잊고 산다, 기승 술에 자신이 있다고 할 때가 가장 두려움이 많이 있을 때 일 것이다,  한국마사회에서 시행하는 전국민말타기운동에 당첨되어 승마교육을 받게 되었다.그동안 시간되는 날만 월1,2회 정도 시흥승마장의 승마교육에 참여하다 보니 집중력이 부족하여 진도가 나가지 않았었는데,이번 기회에 제대로 된 승마교육을 일요일마다 2달간 교육을 받을 예정이다.보통 1회 기승에 5~6만원 인데, 이번 교육은 10회에 15만원 이니 저렴한 가격에 기초교육을 받을 수 있는 기회.. 당첨된 승마장은 청평에 있는 영인유스호스텔 레전드승마장.비내리는 일요일 오후 청평쪽 가는 길은 엄청 막혀 가는데만 2시간 이상 소요 ㅜㅜ 영인레전드승마장은 시흥승마장에 비하여 시설은 조금 더 깨끗하지만, 원형승마장트랙은 약간 작은 느낌이다.  첫날 오리엔테이션은 약간 늦었지만 중요한 이론 교육을 요약해 보면. * 종류  o 평보 o 속보 (좌속보, 경속보)    - 좌속보와 경속보는 말의 동작은 같고 사람의 동작이 다르다는 걸 이번에 알았다    - 기존에는 말의 걷는 동작이 다른 줄 알았는데 o 구보 o 습보   이번 교육에서는 평보와 속보를 위주로 한단다.  구보는 기승 80회 정도는 되어야 가능하다는데... * 말의 뒤로 가급적 돌지 말고 피치 못하게 말뒤로 갈때에는 말 엉덩이를 만져주어야 말이 놀라지 않는단다. * 허벅지로 말을 쭈여 주어야 하므로 허벅지가 날씬해 진다고.   그래서 모델들이 슬마를 많이 한다는데, 늘씬한 모델들이 주로 승마를 하는것 일지도.   허벅지 쪼이는 힘이 약하면 낙마의 위험이 커서 구보를 할 수가 없다. * 당근 사탕 등을 말에게 주는 것도 좋은데 손바닥에 얹어 주어야 한다..   손가락으로 집어 주면 잘못하면 손가락 절단 될 수도 있다고. * 말에 오를 때는 말 고삐와 갈귀를 잡고 올라야 한다.   시흥승마장에서는 안장 손잡이를 잡고 올라탔는데... * 평보 잠깐 하다가 경속보를 해보았다.  갑작스런 경속보에 숨을 쉬지 않고 리듬만 맞추다 보니 머리가 깨질 듯 아파왔다 ㅋ.  수영할 때 숨 쉬지 않고 계속 수영하면 머리 아픈거랑 같은 증상.  반동에 맞춰 올랐다가 내려올 때 쿵쿵 두번 찧는 경우가 있는데 아직 경험 부족. 첫날 승마장 오리엔테이션 40분(늦어서 거의 못 들음), 승마기초 이론 20분, 실재 기승 10분.경속보에 리듬감은 어느 정도 있어서 조금만 더 타보면 적응할 수 있을 것 같다니 다행.     (송년)2011년 승마 활동 마무리, 그리고 소감      2011년 승마 활동을 마무리하는 소감....다사다난한 한 해 였다.승마대회 처음으로 참가해보기도 하고, 스텝으로 참가하면서 뭔가 중요한 것을 많이 얻게 되었다. 우선, 그 전에는 알고 있었지만 몸으로 와닿지 않는 스텝들의 고생,마필관리나 마사관리의 힘듦.그리고 말은 살아있는 생명체였다는 것. 이 가장 기초적인 부분을 이제서야 느끼게 되었다는 부분에 대한 반성이 나의 올해 승마 활동 마무리에 대한 소감의 중심! 마필 하나 하나의 성격이나 특징을 알아야 단순히 기승할 때, 또는 대회에 나갈 때 참고가 될 것같아서.좀 힘들더라도 좀 더 자주 교육장에 다니면서 아부를 떨어야겠다는 생각이 들었다.마사관리도 너무 소수의 몇 분께만 짐을 지워드리는 것 같아서 이것도 반성!!!마사 청소하시랴, 말 관리하시랴, 교육시키시랴..... 직장일도 바쁘실텐데 이걸 다 해주시는 회장님 및 클럽 이사님들 정말 죄송하고 감사하다 (ㅜ_ㅜ) 그리고, 내년엔 마필관리나 실력을 키워서  아빠 소원대로 한녀석 데려오는 여건을 만드는 것이 목표!!  그리고 미남이, 에쿠스, 송대장, 장돌이, 태풍이, 하늘바람...이 녀석들에 대한 애정.그리고 기승자로서의 책임감.생명의 무게, 같은 것들을 배웠던 한 해 였다. 대회의 성적의 우수여부를 떠나 한 녀석, 한 녀석이 각자 성격이 다른 제주도말로 '아꼬운' 녀석들...       그리고 할아버지 쓰러지시는 바람에 미처 포스팅 하지 못했던 회장배 전국 지구력승마선수권대회 후기.    전국 지구력 승마선수권 대회는 직접 승마협회 김광원회장이 참석하여 표선면 가시리 공동목장에서 진행되었다.제주지역 청년 미술작가의 전시공간, 그리고 말과 관련된 지역생산 미술공예품 등이 판매되는 자리도 마련되어 있어서 눈길을 끌었다.   말산업이 단지 육가공이나 생산, 뿐만 아니라 다양한 상품으로 발전 할 수 있는 한 측면을 볼 수 있었다.기존에 제주도에서 열리는 승마대회와의 차별화, 그리고 승마대회와 연계된 말산업의 새로운 시도라는 면에서 상당히 새로운 시각이라는 생각이 들었다.관광객들이 놀러와도 즐기며 구매할 수 있는 승마대회.색다른 시도였다. 그리고 공예품도 저렴해서 부담스럽진 않았다.^^;; 나도 운영이사님이  귀여운 동자석(>_<) 향꽂이를 사주셔서 인도여행 가서 사온 인센스 꼽아두고 요긴하게 사용하고 있다.     하지만, 여러모로 아쉬운 대회이기도하다.특히 우리 클럽으로서는 승마협회 김광원 회장(전마사회장)의 참석에도 불구하고,  더욱 유감스러운 대회였다.  사실, 회장배 전국 지구력 승마선수권 대회는 울트라크로스컨트리대회와 달리, 전자칩도 도입되고 수의사들이 각자 심박수나 마체이상 등을 체크하면서체계적이고 공신력있는 대회여서 나에게는 큰 경험이었다.   하지만, 전자칩을 도입했음에도 의무휴식시간 위반과 관련된 논란을 솔직히 이해할 수 없었다.전자칩기록이 있는데, 심판위원장이나 스텝의 수기기록이 우선시 된다?!!기록이 1분이건 30초건 그건 중요하지 않다.규정은 규정.규정이 지켜지지 않고 그 규정위반 시간에 대한 탄력조정은 심판위원장의 판단miss라는 생각.대회 공신력에서 조금 문제가 있었던 대회이지 않았을까.  물론 주최측에서도 1위, 2위, 3위의 입상 순위 변경 등 컴퓨터오류(?)로 인한 매끄럽지 않은 경기운영에 대해 사과의 말을 전하긴 했지만,우리 클럽 측에서 요청한 질의서에 대한 답변은 좀 무성의한 면이 있지 않았었는지 아쉬웠다.컴퓨터 오류(?)는 엑셀증거화면이 있기 때문에 이미 오류는 아닌 것으로 판명이 났다. 그렇다면 최소한 입상 순위 변경 전에 경기 규정의 탄력적 운영(? 예를들어 초나 분단위 시간초과)에 대한 참여선수나 클럽들의 동의를 구해야하는 것이 올바른 운영방법이 아니었을까 하는 생각이 들었다.  상당히 이 문제와 기타 문제에 관한 대회운영 측과 클럽, 그리고 이와 관련된 다른 클럽의 감정적대립과 충돌 등 때문에 좀 시간이 지나고 객관적으로 상황이 볼 수 있을 수 있을 시기라고 생각이 되어서 한 번 더 정리하는 김에 포스팅을 해본다.  대회 의무휴식시간 위반 기록내용과 관련하여,운영스텝의 말을 듣고 의도하지 않게 의무휴식시간 위반이 된 해당 클럽의 분들도 억울하겠고,우리 클럽 역시 일부러 넉넉히 시간을 잡고 늦게 출발했기 때문에 오히려 더 의무휴식시간 위반에 대한 아쉬움이 크지 않았었나 쉽다.  솔직히 -_-;; 개인적인 포스팅으로서는 상당히 격하게 쓰고 싶었던게 당시의 심정이었지만,(아침부터 저녁까지 거진 10시간을 하루종일 발아프게 이리저리 뛰어다니고 얻은 결과가  이런 찝찝떨떠름한 결과라서 정말 유감이었다.     스텝인 나는 차치하고 선수와 말들은?!!!!  -_-;)일단 한국마사회 명예기자란 타이틀을 걸고 포스팅을 하고 있기 때문에개인적이고 주관적의 의문과 실망감은 접어두기로 하는 것이 맞겠다 싶었다.   하지만, 분명 이러한 사항은 개선되어야 할 것이다.그렇지 않으면 뭐하러 열심히 연습해서 대회에 나갈까?몇 개월씩 연습해서 대회에 나갔는데 주최측 운영미숙으로 자신의 기록, 순위를 떠나서'자기 자신과의 싸움'이라는 측면에서도 그 노력을 물거품으로 만들어버리는 사건이라는 생각이 들었다.하물며,    -_-;;; 승마협회의 회장배 공식 대회에서 일어난 사건이라는게 더욱 아쉬웠다.   문득, 어떤 승마블로거분의 포스팅에서 봤던,이래서 생활체육대회는 생활체육대회란거다... 생활체육대회는 안나가련다...라는 말이.....왠지 갑자기 생각이 났었더랬다.       대회의 공신력이나 체계성을 바로잡지 않으면 제주도에서 개최되는 대회는 '그들만의 리그'라는 오명이 생길 수 있지 않을까. 엘리트승마대회와 생활체육대회의 괴리.그 양극화를 어떻게 해소시킬지... -_-; 그 문제 해결이 아마 생활체육대회의 활성화와 제주도내 승마클럽의 참여도 등과 함께 연관되지 않을까 하는 생각도 들었다.제주에서 개최되는 승마대회의 대외신인도와도 밀접할 것이고....  부디~ 내년 2012년에 열리는 대회는좀 더 대회의 질적성장을 꾀해서 장기적인 제주도의 승마발전에 이바지하는 승마대회들이 많이 개최되었으면하는 소망이다. 2011년의 미련과 아쉬움은 저 멀리~!!! 휙~~!!! 던져버리고 ㅋㅋ (송년이니까 ㅋㅋ)    새로운 2012년 !!!!!   희망찬 제주의 말산업 발전을 기대해본다!!!  (송년)2011년 승마 활동 송년, 그리고 소감           <2015 즐거움이 달리는 어린이 승마축제>에 우리 미리내리조트도 함께 합니다. 5월 5일 어린이날 렛츠런 파크 서울 가족공원에서 진행되는 행사로 ​유소년 승마대회 결선과 다양한 홍보 이벤트 부스가 운영됩니다.​우리 미리내승마클럽 유소년 승마단도 이날 결선에 참여하며,미리내리조트의 다양한 시설들을 홍보하는 홍보부스도 참여합니다.미리내리조트 홍보부스로 오시면 포니랜드체험의 하나인 편자목걸이 체험을 진행하실 수 있습니다.​ 미리내리조트 행사외에 렛츠천 파크의 이벤트로우리 어린이들이 좋아하는 "방귀대장 뿡뿡이"와 슈퍼영웅 "번개맨"이 이날 행사에 방문해 포토 타임 등 다양한 이벤트를 준비했다고 합니다.  어린이날 멀리 움직이기 불편하신 분들은 렛츠런파크 서울 가족공원으로 방문해 미리내 승마클럽 유소년 승마단의 경기도 응원해주시고, 다양한 행사를 즐겁게 즐겨보세요~~  http://blog.naver.com/ponyletsrun즐거움이 달리는 어린이 승마축제어린이의 꿈이 자라나는 푸른 5월,어린이 승마축제가 특별한 어린이날을 기획했습니다. "줄거움이 달리는어린이 승마축제"상호:...blog.naver.com www.ilovemirinae.com   [스페셜경제=김새롬 인턴기자]14일 한국마사회는 대한승마협회가 주관하고 농림축산식품부가 후원하는 ‘제46회 렛츠런파크 승마대회’를 오는 23일부터 26일까지 총 3일간 경기과천 ‘렛츠런파크 서울’ 86승마장에서 개최한다고 밝혔다. 올해 46회를 맞은 ‘2017 렛츠런파크 승마대회’는 국내 최고 권위의 승마대회로 유소년 이벤트 경기를 비롯해 국내 최정상급 선수들이 참가하는 마장마술과 장애물 경기, 어린말 경기, ‘기승능력인증제’를 응용한 이벤트 경기 등 행사 3일간 총 11경기를 진행할 예정이다. ‘렛츠런파크 승마대회’는 말 산업 활성화와 승마 대중화를 위해 열리는 ‘2017 말 문화축제 Let's Run Horse Carnival'의 메인 행사이다. 개막 첫날인 23일에는 국내에서 생산된 승용마의 기량을 뽐내는 ‘국내 승용마 YH 마장마술’ 경기와 차세대 승마 꿈나무들의 ‘유소년 코스프레 마장마술 경기’, ‘유소년 포니 릴레이’, ‘기승능력인증제 6-7등급 경기’를 치룰 예정이다.24일에는 오전에는 ‘YH 국내 승용마 경기’가 펼쳐지고 오후에는 ‘유소년 장애물 단체전 60Class’와 ‘유소년 코스프레 장애물 80 Class’가 치러진다. 또한 이벤트 경기인 ‘기승능력인증 6-7급 경기’ 가 진행된다. 마지막날인 26일에는 국내 최정상급 선수들이 참가하는 ‘마장마술 S-2 Class’, ‘장애물 S-2 Class’, ‘장애물 A Class(단체전)’ 경기가 진행될 예정이다. 한국마사회 승마진흥원장은 “말 문화축제와 연계한 이번 렛츠런파크 승마대회가 승마인구 저변 확대와 더불어 승마산업 활성화에 기폭제가 되길 기대한다”며 “많은 관람객들이 말과 교감하며 승마에 대한 인식을 바꾸고, 다양한 체험프로그램을 통한 특별한 추억을 쌓을 수 있길 바란다”고 밝혔다. <사진제공=한국마사회> 지난달 27일 충남 논산시 은진면 충남승마클럽에서 이승준 목원스마트스쿨 사무국장(왼쪽)이 이영진 충남승마클럽 대표와 승마교실 운영 관련 협약을 체결하고 기념촬영을 하고 있다.​목원스마트스쿨이 내년 3월부터 대전·세종·충남지역 초등학교 대상 방과후학교 프로그램으로 ‘학교로 찾아가는 승마교실’을 운영한다고 2일 밝혔다.​목원스마트스쿨은 지난달 27일 충남승마클럽과 이런 내용을 담은 교류 협력 협약을 체결했다.​목원스마트스쿨은 2012년 설립된 목원대의 사회적기업으로 대학 주도 방과후학교를 운영하고 있다.​대학 주도 방과후학교는 공신력 있는 대학 내 사회적기업이 단위학교에서 운영하는 방과후학교 프로그램에 참여하도록 하는 교육부의 정책 사업이다.​대학이 양질의 프로그램을 운영해 방과후학교의 공공성과 신뢰성을 높이는 게 목적이다.​목원스마트스쿨은 충남승마클럽으로부터 말과 강사를 지원받아 대전·충남·세종지역 초등학교 중 방과후학교 프로그램으로 승마교실을 희망하는 학교 2곳을 선정해 해당 프로그램을 운영할 계획이다.​찾아가는 승마교실 프로그램 운영을 희망하는 초등학교는 운동장만 있으면 신청할 수 있다.​또 목원스마트스쿨은 이달부터 사회공헌의 일환으로 충남 계룡지역 취약계층 아동을 대상으로 ‘스피드스택스’ 프로그램을 무료로 지원하는 내용의 협약을 지역아동센터 운영 단체인 알찬울타리사회적협동조합과 체결했다.​스피드스택스는 12개의 컵을 다양한 방법으로 쌓았다가 허무는 스포츠 게임 중 하나다.​집중력과 순발력을 기를 수 있어 점차 학교 체육 프로그램으로 자리매김하고 있다.​이승준 목원스마트스쿨 사무국장은 “앞으로도 지속적인 신규 프로그램 발굴과 함께 지역사회 공헌을 위해 노력하겠다”고 말했다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 최근 텔레비전에서 유명 연예인들이 취미로, 때로는 일로, 승마를 배우는 모습들이 방송되면서 승마에 대한 인기가 점점 높아졌습니다.​'나혼자 산다' 이시언씨도 드라마 촬영준비로 승마를 배우는 모습이 방송되기도 하였는데요.프로들만이 아닌 초보자가 승마를 배우며 일어나는 해프닝들이 방송되면서 ​많은 이들이 즐겁게 시청하며 승마에 대한 관심을 더 가지는 계기가 되기도 하였습니다.​이렇게 승마에 대한 관심이 높아지면서 주변에 승마를 배울 수 있는 곳을찾아보는 사람들 또한 많아지고 있습니다.대전에도 실내외 승마장을 모두 보유하고 있는 공공승마장이 있는데 바로 유성구에 위치한 복용승마장 입니다.​복용승마장은 무료의 승마체험을 통해 귀족스포츠라는 ​부담스러운 장벽을 허물고 편안하게 승마를 경험할 수 있는 승마장입니다.​누구나 한번쯤 승마에 대한 호기심으로 '나도 승마체험을 해보고 싶다'라는 생각을 가졌을 것입니다. ​​그러나 쉽게 체험해 볼 수 있는 기회가 주변에 흔하지 않아 호기심에서 끝나버리는 경우가 많이 있습니다.그리고 승마를 배우고 싶어도 가격에 대한 부담이 커서 선뜻 문을 두드리는 것에 부담을 느끼기도 합니다.​복용승마장은 이러한 승마에 대한 다가가기 어려운 인식을 깨고 체험기회를 제공하면서 많은 사람들이 승마를 통해신체적 · 정신적으로 힐링 할 수 있도록 다양한 승마프로그램을 실시하는공공승마장으로 현재 많은 분들이 방문하시며 승마를 즐기고 있습니다.   복용승마장은 현재 오전 6시에서 오후 8시(마감시간 오후 9시)까지 승마강습이 이루어지고 있으며 하루 평균 70명이 꾸준하게 이용하고 있습니다.​복용승마장에 방문을 하면 가장 먼저 코로나19의 확산방지를 위해입구에서 발열 체크를 한 후 들어오실 수 있습니다.발열 체크 후 사무실 안쪽으로 들어오면 승마에 필요한 각종 장비들과티타임을 위한 커피머신도 마련되어 있어서커피한잔의 여유를 누리며 승마강습 준비도 할 수 있습니다. 2층에는 회원들을 위한 휴게실과 승마교육을 받을 수 있는 교육장도 있습니다.휴게실은 회원들과 승마에 필요한 지식과 정보를 교환하면서서로간에 친분도 쌓는 다양한 소통의 장으로 활용되고 있습니다.  복용승마장 내에는 승마를 할 수 있는 곳으로어린이체험장, 실내승마장, 실외승마장으로 구분되어 있습니다.어린이체험장은 실외에 아담하게 마련되어 어린이들이 셔틀랜드포니 품종의 크기가 작은 말을 타면서 승마를 체험해 볼 수 있는 곳입니다. ​말을 쉽게 접할 수 없는 아이들에게 승마체험을 통해서 말과 소통하고 교감해볼 수 있는 기회가 되며 승마라는 스포츠를 경험해봄으로써다양한 스포츠에 대한 지식의 폭을 넓힐 수 있는 긍정적 계기를 줄 수 있어서 많은 어린이집과 유치원에서인기있는 견학장소로 손꼽히고있습니다.​복용승마장의 승마강습이 이루어지고 있는 실내승마장은연습을 통해 실력을 향상시킬 수 있는 공간으로 회원들에게 가장 인기가 있는 곳입니다.​​제가 방문했을 때 코치님의 지도를 받으며연습하시는 분들을 볼 수 있었습니다.코치님은 자세교정에서 부터 말을 타는 방법까지하나하나 놓치지 않고 섬세히 알려주셨습니다.​코치님의 지도를 받으며 허리를 곧게 펴고 말과 하나가 되어모래밭위를 달리는 모습이 너무도 인상적이었습니다.실외승마장은 말과 함께 달리기에 부족함이 없는 넓은 공간입니다.실외라는 특성때문에 날씨의 영향을 많이 받기도 하여 봄과 가을에 가장 활발하게 이용되고 있습니다.현재 실외승마장의 관람석은 코로나19의 확산을 차단하기 위해서 출입을 금지하고 있습니다.코치님의 인솔하에 마사도 방문해 보았습니다.셔틀랜드포니 품종의 작은 말에서부터 승마를 하는 크기가 큰 말들까지 많은 말들이 마사 안에 있었습니다.방문한 시간이 먹이를 먹는 시간이라 모든 말들이 먹기에 바빴는데먹다가 멀끄러미 바라보는 말의 모습이 너무 귀엽기도 했습니다.그리고 가장 기억에 남는 어린이체험의 단골 복이와 용이!​복용승마장의 이름이 바로 이 복이와 용이의 이름을 따서 만들었다고 합니다.검정색과 흰색을 지닌 말이 복이, 갈색과 흰식을 지닌 말이 용이 입니다.복이와 용이는 복용승마장의 심벌로차분하고 순한 성격 때문에 어린이승마체험에 적합해서 단골로 나간다고 합니다.​그리고 놀라웠던 것은외로움을 많이 타는 말의 특성 때문인지늘 함께 있으려고 하고 떨어지면 서로 찾는 애뜻한 사이라고 합니다.마사안에는 수장대와 안장실도 있었습니다.수장대는 말들을 씻는 공간이며 안장실은 안장과 재갈굴레를 보관하는 장소입니다.안장실에 있는 안장들이 예사롭지 않아 여쭈어 보았더니수입제품들로 가격이 200~300만원의 고가의 제품들이었습니다.물론 저렴한 제품들도 있지만 복용승마장에서는 안전과 질 좋은 서비스를 위해서 보다 좋은 장비들을 제공한다고 합니다.복용승마장은 6월부터 재활승마 강습과 체험 프로그램 운영을 계획하고 있습니다.6월 3일부터 지역아동센터와 장애청소년단체의 친구들에게 재활승마 체험을 진행할 예정이며 6월 말부터 농림부에서 진행하는 사업인 학생승마체험을 진행할 예정입니다.초등학고 1학년부터 고3 학생들에게 10회의 강습으로 진행되는데 올해 대전은 처음으로 시행되는 의미있는 사업입니다.일반학생은 자부담 30%와 나머지는 농립부 지원을 통해 강습을 받으며 저소득층과 장애아동은 전액 국가지원으로 강습을 받을 수 있습니다.재활승마지도사 자격을 갖춘 코치진이 전문적인 강습을 진행하며 강습 및 체험시간은 재활승마 강습반이 화·목요일(오전 11~12시)학생승마 체험반이 수·금요일(오후 3시~5시)에 운영될 예정입니다.자세한 사항은 공단 복용승마장운영팀으로 문의하시면 됩니다.☎ 042-724-3558승마는 신체운동을 통한 근력향상과 자세교정에 효과적이며 말과 함께 교감함으로써 정서적 안정과 힐링을 할 수 있는 운동입니다.​복용승마장은 이러한 승마의 장점을 통해 신체적· 정신적으로 힐링이 될 수 있도록 보조적인 도움을 주고자 재활승마와 학생승마 프로그램을 계획하였습니다.많은 분들의 적극적인 참여 부탁드립니다.       육군사관학교에서 2014년  11월 13일부터 14일까지 열린 제46회 이용문 장군배 전국 승마대회  이용문 장군은 어떤 분이신가.. 찾아보니 고(故) 이용문 장군은 1949년 육군 초대 기갑연대장을 역임하면서 우리 군 최초로 기병대대를 창설해 상무정신을 고양하는 등 한국 승마사의 선구자적 인물로 평가받고 있는 분      ​육군사관학교에 승마부가 있는지는 이번에 새로이 알게 된 사실  육사는 지난 1966년 박정희 대통령의 지원을 받아 전국에서 유일하게 군마대를 창설한 뒤 생도들의 심신수양과 체력단련을 위해 승마부를 결성하고 대회에 참가​      육균사관학교 내부가 무척 넓고 깨끗하고 자연환경 그대로 느껴지고 승마장으로 가는 길에서 의도치않게 힐링도 하고   ​ ​    ​제46회 이용문 장군배 전국 승마대회를 축하하기 위해 보내진 화환들       여기가 바로 육사 내부의 승마장 제46회 이용문 장군배 전국 승마대회가 열린 곳 ​​13일에는 마장마술 경기가 있었고 14일은 점핑경기   점핑경기를 위해 대회장이 세팅된 상태       제46회 이용문 장군배 전국 승마대회장 바로 옆 선수들 대기 장소  승마대회 어떤 종목이나 마찬가지지만 점핑대회에서 역시 말 컨디션이 정말 중요 !! 대회 참가하기전 말을 안정시켜줘야 하는데 말들은 겁이 많고 예민해서 경기중엔 관중들 모두 소리 낮춰 대화해주는 센스가 필요~        승마대회가 열리기 전 선수들과 말들의 호흡 맞추고 몸 푸는 시간을 갖게 되는데, 이곳은 육사내 승마대회장 가까운 곳에 위치하고 있는 연습공간  여러 승마선수들이 참여 전날 11월 13일 수능날 엄청 추워서 14일에도 너무 추울까봐 걱정했는데 다행히도 날씨가 매우 좋았고         승마 선수들이 많이 연습하러 간다는 TNK 승마장 에서  역시 여러 선수들이 참가  제46회 이용문 장군배 전국 승마대회 시작전 열심히들 몸푸는 중         꽃미남 전재희 승마선수 인천 아시안게임 국가대표 2014년 대통령배 전국승마대회 승마점핑경기 대학부 1위​현재 유럽에서 활동 중​    제46회 이용문 장군배 전국 승마대회에도 출전 아쉽게도 이 날 전재희 선수 몸살이 너무 심해서 컨디션이 많이 안 좋은 상태 그럼에도 말과 편안하고 여유있게 호흡하는 모습         2014년 대통령배 전국승마대회 승마점핑경기 대학부 1위 전재희 선수  처음 승마대회 참가하면서 시상식까지 지켜보고 알게 된 선수이기도  ^   ^        제46회 이용문 장군배 전국 승마대회 참가 선수중 최연소 선수​​초등학생인데 매우 진지하게 경기에 임하는 모습이 인상적 점핑승마경기 도중 말 컨트롤에 힘이 달린 듯 아쉽게도 낙마하긴 했지만 앞으로 연습할 날과 대회 출전하게 될 날은 많으니까.  화이팅 !! ​​​​​ ​육사 내 마방 ​​​​​   제46회 이용문 장군배 전국 승마대회 .. 시작하고 점핑승마선수와 말의 기막힌 호흡으로 점핑 점핑  계속되는 점핑      TNK 승마장에서 연습중인 이경진 점핑승마선수 여자분인데 자연스럽고 힘차게 점프하는 모습이 매력적~​​​​​​  계속되는 점핑 여러 승마장에서 출전한 선수들의 계속되는 섹시한 점핑모습들​​​아쉽게 낙마한 선수도 2명 정도 ​​당연히 앰뷸런스 대기 중이었지만 다행히도 크게 다치지는 않아서 다행​​​점핑승마대회를 보고 있으면 장애물 점핑 할 때 마음이 시원해지는 걸 느끼면서 성공하면 함께 안도감 느끼고 다음 장애물 앞에서 다시 함께 긴장하게 된다.​​​​점핑승마경기는, 룰에 따라 순서대로 장애물을 뛰어넘어야 하는데 하나도 떨어지지 않고 시간내로 완수하면 무실점에 IN TIME 으로 일등은 확정~!!       드디어 TNK 승마장에서 연습하는 한양대 점핑승마선수 전재희       컨디션이 안 좋았음에도 부드럽고도 힘찬 점핑 실력을 보여준 선수     많은 선수들이 이용문 장군배 전국 승마대회에 참가한 만큼 다양한 말들도 볼 수가 있었는데, 역시 매력적인 동물       육사 생도 5명을 포함해 대한승마협회에 등록된 중·고등부, 대학부, 일반부 등  120명의 선수들이 참가한 제46회 이용문 장군배 전국 승마대회  처음으로 ‘이용문 장군상’이 추가​​​​​‘이용문 장군상’은 6·25 전쟁 당시 지휘관으로는 유일하게 수도 서울을 포기하지 않고  시가전과 유격전을 전개했던 이용문(1916~1953) 장군의 감투정신을 기리기 위해 제정된 상​ 육사 승마부 부장생도인 김아랑(여·4학년) 생도와  군사적 자질이 뛰어난 이용수(4학년) 생도가 ‘이용문 장군상’을 최초로 수상  ​​​  축하합니다~!!​  ​주말에 특별한 일이 없으면  우리 내외는 야외의 풍경 속으로 들어가 휴식을 취하고 건강한 에너지와 기운을 얻는다. 주말 나들이를 하나의  굳어버린 루틴(routine)처럼 여러 해 계속해오다 보니 집에서 비교적 가까운 곳은 거의 다녀서 새롭고 신선한 장소를 찾는 게 쉽지 않다. 그런데 최근에 이웃 ‘호시탐탐님’ 덕분에 가깝고도 멋진 곳 몇 군데를 알게 되었다. 이번에 다녀온 ‘영천 운주산 승마 자연휴양림’도 그중 한 곳이다. 운주산 자락 넓은 구릉지에 자리 잡은 이 휴양림은 우리나라 최초로 휴양림과 승마장이 결합된 곳이라고 하는데, 우린 ‘승마’는 하지 않고 휴양림 산책만 하고 왔다. 집에서 휴양림까지 걸린 시간은 50분. 토요일인데도 주차장엔 차들이 별로 없다. 주차비도 받지 않는다. 조경 작업을 하러 온 트럭 한 대와 몇 사람의 인부들뿐.​  주차장에서  ‘달맞이길’이라는 예쁜 이름의 산책로로 접어든다. ​ ​휴양림 외곽을 한 바퀴 도는 ‘달맞이길’은 차량 통행이 가능할 정도로 넓다(하지만 방문객 차량은 통행하지 못한다). 나는 포장이 되지 않은, 작은 쇄석(碎石)이 깔린 이런 길이 좋다. ​ ​높고 파란 하늘, 투명한 햇살, 얼굴을 간지럽히는 부드러운 바람, 금방 연녹색 물감에 퐁당 빠졌다 나온 청신(淸新)한 나뭇잎의 합창...축복받은 날씨다. ​ ​​ walks in beauty​​ ​목책 안쪽이 휴양림이다. 이곳 휴양림에서 자라는 나무는 거개가 리기다소나무여서 수종(樹種) 다양성은 모자라는 편이라고 한다. ​ ​​ ​​ ​햇살이 강했지만 선선한 바람이 불어와 걷기에 그만이었다. ​ ​길은 완만한 경사의 구릉 정상부를 굽이굽이 휘돌아 간다.​ ​​ ​길가의 묘지. 그 한참 너머로 드넓은 영천 분지를 두르고 있는 산줄기가 보였다.​ ​키 큰 리기다소나무가 줄지어 선 언덕길을 내려간다.​ ​멋진 쉼터 발견!​ ​아무도 없는 호젓한 공간.바람 소리, 뻐꾸기 소리, 나뭇잎이 흔들린다. ​ ​​ ​​ ​이 장소가 너무 마음에 들어서 이구동성으로 앞으로 자주 찾아와서 쉬어가자고 했다....아주 더운 한여름만 빼고.​ ​​ ​산책로가 평탄해서 어린아이나 노인들도 쉽게 다닐 수 있을 것 같다. ​ 위의 집들은 휴양림 이용자들을 위해 대여하는 숙소다​ ​​ ​크지 않은 저수지에 노랑꽃창포가 활짝 피어 있었다. ​ ​​ ​저수지의 물이 더 맑았다면 더 깨끗한 반영을 볼 수 있을 텐데...​ ​​ ​이 모던한 건물들 역시 숙소다. ​ ​아이들이 뛰어놀 수 있도록 놀이시설도 갖추어져 있다. 몇몇 가족들이 와 있는 게 보였다. ​ ​토요일 오후 1시경인데도 주차장에 차가 이렇게 없다. 코로나 이전에는 꽤 많은 사람들이 찾았다고 하는데...​  ​​ 운주산승마자연휴양림달맞이길경상북도 영천시 임고면 황강리 산9 ​​휴양림에서 3분 거리에 있는 임고 초등학교로 간다. 임고 초등학교는 교정에서 자라는 거대한 플라타너스로 유명하다. 우리는 2년 전 그곳을 다녀간 적 있는데, 또 보고 싶었다. ​ 5월의 장미​​ ​임고 초등학교의 플라타너스는 내가 본 플라타너스 중에 가장 대물(大物). 재작년 방문 때 이곳에 사는 어르신께 나무가 얼마나 오래됐는지 여쭸더니 100년 가까이 된다고 하시기에 생각보다 수령이 낮구나 생각했다. 학교 연혁에 나온 개교 연도가 1924년이니까 그때 어간에 나무를 심었다면 얼추 100년이 된다. 나무의 생애 주기로는 길지 않은 시간인 100년 사이에 저런 거목으로 자랄 수 있다니 놀라운 일이다. ​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​이 플라타너스들의 크기는 사진상으로는 실감이 안 난다. 실제로 보아야 신령함이 느껴지는 크기와 아우라를 느낄 수 있다. ​ ​​ 임고초등학교경상북도 영천시 임고면 포은로 491-2 임고초등학교 ​돌아오는 길에 우리가 이쪽 방면으로 나들이할 때면 매번 들르는 식당에서 그때마다 꼭 먹고 가는  육회비빔밥으로 늦은 점심을 먹었다. 매주 토요일 오후 아내가 참여하는 모임이 있는데,  모임 장소에 아내를 내려주고 귀가했다. ​  안녕하세요~ 광주시민 여러분!그리니입니다!  광주시에서는 사회적 약자 및소외 취약계층을 대상으로 사회공익 승마체험 확대를 위해2020년 사회공익 승마사업을 시행합니다.​사업 참여를 희망하시는 신청자는아래의 내용을 참고하세요~ 2020년 사회공익 승마사업 ◆ 지원내용사회적 약자 및 소외 취약 계층 대상 승마체험 10회, 보험료 및 교통비 10회 제공(교통비: 승마장에서 교통편을 제공할 경우에 지원 가능)​◆ 지원 대상모두 만 19세 이상 성인을 대상으로 합니다.​① 저소득층(기초생활 수급자, 차상위 계층) 및 다문화 가정, 미혼모 및 북한이탈 주민 중 추천자의 추천을 받은 자☞ 단, 지원대상 신청인이 가족관계증명서 또는 주민등록 등본을 제출할 경우 신청인 가족간(부부, 부모와 자녀간) 동반 체험 가능​② 군인, 경찰관, 소방관, 교도관, 보호관찰소, 동물방역 및 코로나 감염증 방역 관련 공무원 등트라우마 호소 직업군 중 부서장의 추천을 받은 자☞ 추천자 : 지원 대상 관련 기관 대표, 부서장(광주시, 군부대,경찰,소방서,교도소,보호관찰소)​◆ 지원방법사업 참여를 희망하는 분이 속한 기관,단체에서대상자를 선정하여 우편 또는 방문하여농업정책과 담당자에게 제출(광주시 행정타운로 50 (7층) 농업정책과)​서류는 아래의 첨부파일을 확인해 주세요! 첨부파일사업신청서+(서식).hwp파일 다운로드 ◆ 유의사항승마 체험자는 체험시작 전 기승자 보험을필수적으로 가입해야 합니다.​◆ 문의☎ 031) 760-4584​      ​  [ ‘달려라 馬재사랑, 재활 UP’이란 주제의 재활 승마캠프를 실시 합니다. ]   good chungju no.1   충주시 블로그  http://blog.naver.com/goodchungju/   http://blog.daum.net/goodchungju/ 충북장애인종합복지관, 장애인 승마 재활효과 커- 균형감각과 운동발달 촉진, 말과 교감 정서적 안정효과 -충청북도 장애인 종합복지관(이하 종합복지관)에서 장애 청소년 생활체육지원을 위해 추진하고 있는 재활승마교실이 장애아동들에게 재활효과가 큰 것으로 나타났다.  11일 종합복지관에 따르면 지난 2009년부터 운영중인 재활승마교실에 참여한 뇌병변 장애아동의 균형 감각이 증진되었으며, 자폐성 및 지적장애 아동들은 대상에 대한 탐색과 자발적인 행동을 위한 동기부여 등 적응행동이 증가한 것으로 평가됐다.(사진)  종합복지관은 올해도 전문지도자, 교관, 사회복지사, 심리, 언어, 물리치료사, 자원봉사자 등으로 구성한 장애인 재활승마교실을 지난 6월부터 9월까지 뇌병변 및 지체장애 아동과 지적, 자폐성 장애청소년 등 10명을 대상으로 총 16회를 실시했다.  또 이들을 대상으로 더욱 집중적인 승마강습을 통해 자신감과 재활에 대한 의지를 향상시켜 주고자 지난 11일부터 2박3일간의 일정으로 제주도 나누리 승마센터에서 ‘달려라 馬재사랑, 재활 UP’이란 주제의 재활승마캠프를 실시한다. 한편 지난해 재활승마교실 참여한 장애 청소년과 아동들을 대상으로 실시한 평가에서 전반적인 만족도가 ‘매우 좋았다’, ‘좋았다’가 90%이상으로 나타났으며, 효과성 또한 95%이상은 자신감 증진, 90% 이상이 균형감각 향상 및 반응능력 향상 등 긍정적인 효과가 있었다는 평가가 나온바 있다.    참 좋은 사람들이 모여사는 발전 하는 '충주',살기 좋은 이곳은 언제나 여러분들을 환영 합니다 ~.~충주 시청 홈페이지 : http://cj100.net/cj100/ 충주시 블로그 - 네이버 : http://blog.naver.com/goodchungju/ 충주시 블로그 - 다음 : http://blog.daum.net/goodchungju 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ‘HETI 2021 SEOUL 세계대회’ 가 오는  6월 7일~10일 개최되서 위기청소년, 참전군인 대상 재활 연구결과를  공유하게 되게 된다. 재활승마(사진:한국마사회 보도자료)   며칠 후 6월 7일부터 10일까지 개최되는 세계재활승마연맹 의  HETI 2021 SEOUL  세계대회 에서는 재활승마의 새로운 시대, 재활승마 스펙트럼 확장, 말 복지의 3개 주제로 재활승마 분야의 최근 확장 추세와 추후 발전상을 공유한다.           2021  HETI서울대회(horsepia.com캡쳐)  HETI서울대회(2021.6.7~6.10) 행사 program​ ‘재활승마 스펙트럼 확장’ 세션에서는 영국의 비영리기관인 턴어바웃페가수스 대표 트레이시 파-톰슨과 미국 콜롬비아대학 메디컬 센터의 유발 네리아 교수가 각각 위기청소년의 대인관계 적응과 참전 군인의 외상 후 스트레스 장애(PTSD)에 적용된 말 매개 치료(Equine Assisted Therapy)에 대한 최신 연구 결과를 공유할 것으로 알려져 기대를 모으고 있다. ​ 이번 HETI 세계대회는 코로나19 상황을 감안하여 모든 행사와 세션에 온라인으로 참여할 수 있다(한국마사회 보도자료 2021.5.22).​  세계재활승마연맹 (HETI : Horses in Education and Therapy International)은 1980년 설립되었다. 재활승마의 학문적 성과와 기법을 교류하는 연맹은  3년 주기로  30개국 50여 단체 간의 교류, 협력, 교육, 연구개발 활동을 이어가는 세계대회 개최를 개최한다.​  영국, 독일, 이탈리아, 캐나다, 덴마크 등을 거쳐 지난 2015년, 아시아 최초로 대만 타이페이에서 개최되기도 했다.     HETI에 가입되어 있는 국내 3개 단체(한국마사회, 대한재활승마협회, 삼성전자승마단)이며, 이번  세계재활 승마연맹의 HETI서울대회는  한국마사회, 대한재활승마협회, 세계재활승마연맹이 공동주최하며(hosted by),  문광부, 서울시, 한구콴광공사 등이 후원(supported by)한다.​  이번 행사는  약 5~600여명 규모가 될 것으로 기대되며, 코로나19 대응을 위해 온·오프라인을 병행한 하이브리드 방식으로 진행한다. 각 행사와 세션은 모두 온라인으로 참여할 수 있다​    이번 대회는2년전  한국마사회 김낙순회장 당시 대한재활승마협회회장(김연희)이 유치를 해왔으며 한국마사회의 전폭적인 지원으로 행사가 치뤄지게 된다.​ 이번 제17회 HETI 세계대회는‘Widen the Spectrum(스펙트럼의 확장)'이라는 주제를 통해 기존 장애재활  목적의 재활승마의 범위를 일반인의 심리적 유익까지 확장하려고 하고 있다.​ 영국의 트레이시 파 톰슨(Tracie Faa- Thompson) 은 아동 정신건강 및 놀이치료 전문가로서 6월9일 총회에서 위기청소년 대상 말 놀이 치료를 소개한다.  트레이시는  말을 통해 위기 청소년들의 반사회적 성향을 개선하고 책임감과 자존감을 높일 수 있는 방안을 제시한다.  그녀는 현재 영국 노섬벌랜드에서 말 매개 치료센터 ’턴 어바웃 페가수스‘를 운영하면서 말을 통해 입양가족, 중독치료, 대안학교지원 등 다양한 치유 및 교육활동을 벌이고 있다. ​ 콜럼비아 의과대학의 유발 네리아(Yuval Neria)교수는 실제 퇴역군인을 대상으로 한 PTSD(외상후 스트레스 장애) 대한 싶도 깊은 논의도 이어져 그가 연구 개발한 승마치료법의 효과와 매뉴얼을 발표한다. 이밖에도 한국, 영국, 프랑스 등 5개국에서 암환자, 퇴역여군, 소방관 및 방역직 종사자의 PTSD 관련 연구가 발표된다.​  또한  ‘뇌성마비’, ‘유방암’등 특정 질병에 미치는 승마의 영향 뿐만 아니라 말 복지, 가상현실 등 말산업 전반의 심도 깊은 토의와 발표들이 이어지게 된다(한국마사회, 5.14, 5.22보도자료).​  코로나19로 경마고객 입장이 중단되어 한국마사회는 작년 매출액이 1조원으로, 2019년 7.3조원 대비 6조원이상이 줄어 약 5천억원의 적자가 발생했지만  정부의 관심과 마사회의 지원 덕분에 제17차 세계재활승마연맹 세계대회(HETI 2021 SEOUL)가 서울에서 개최되는 것은 그나마 다행스런 일이다.   이러한 대회지원처럼 한국마사회를 살리는 경마 온라인발매법안(한국마사회법 개정)도 감독부처가 반대의견을 접고 6월중에는  통과되기를 기대해 본다(김종국 정책학박사, 겸임교수, 전경마본부장, 럭산업정책연구소 ).​#재활승마 #세계재활승마연맹 #HETI서울대회개최#코로나19 #경마온라인발매법안 #럭산업정책연구소 ​http://www.heti2021.org/html/?pmode=BBBS0016600001&page=1&smode=view&seq=14&searchValue=&searchTitle=strTitle HETI 2021 SEOULhome OVERVIEW News & Notice 재활승마지도사 등록(특별 등록비) 안내 Writer 관리자 RegDate 2020-05-05 00:00 Hits 478 제 17 차 세계재활승마연맹 세계대회 재활승마지도사 등록 안내 HETI 2021 SEOUL 조직위원회는 국내 재활승마지도사들의 세계대회 참여를 장려하고자 특별 등록비를 제공합니다.  대회에 참여하신 재활승마지도사 분들에게는 교육 이수 수료증이 발급될 예정이오니  재활승마지도사분들의 많은 참여 부탁드립니다.  1. 특별 등록비 지원 대상 1) 농림축산식품부 공인 재활...www.heti2021.org 제 17차 세계재활승마연맹 세계대회 재활승마지도사 등록 안내 HETI 2021 SEOUL 조직위원회는 국내 재활승마지도사들의 세계대회 참여를 장려하고자 특별 등록비를 제공합니다. 대회에 참여하신 재활승마지도사 분들에게는 교육 이수 수료증이 발급될 예정이오니  재활승마지도사분들의 많은 참여 부탁드립니다. ​1. 특별 등록비 지원 대상 1) 농림축산식품부 공인 재활승마지도사 자격증 보유자 2) 해외 공인 재활승마지도사 자격증 - 인정 기관 PATH, RDA, EAGALA 등- 기타 기관은 사무국으로 문의​2. 등록비 및 등록기한- 재활승마지도사 특별 등록비: 60,000원- 등록기한: 4월 30일 까지 3. 등록방법 1) 세계대회 홈페이지 회원 가입2) 대회 사무국으로 재활승마지도사 특별 등록비 신청 메일 발송 kathkr2013@gmail.com - 메일 발송 시, 재활승마지도사 또는 유관자격증 사본 첨부 3) 사무국으로부터 특별 등록비 적용 대상 확인 메일 수령 ​4) 등록료 결재 - 결재 방법: 신용카드 결재(사무국이 발송한 온라인 결재 링크 사용) 또는 계좌이체 5) 등록 완료 - 세계대회 홈페이지 my page에서 등록 완료 확인 문의 사항은 HETI 2021 SEOUL 조직위원회 사무국으로 연락 바랍니다. - 이메일: kathkr2013@gmail.com (상시 가능)    전화: 02-509-2746(수-토 가능)   ​ ​​​ ​ CEO아카데미 3기 승마 체험!날은 맑고,사람들은 좋았고...승마 체험에 참여한 덕분에 몇장의 사진을 얻을 수 있었고....10여년 전 우연히알게 되어 더러 들러 이런저런 추억을 쌓았었는데 지금은 일 년에 한 번 들르는것도 쉽질 않다.하지만 잊을만 하면 오는 사람임에도 잊지 않고 반겨 주는 스탭들이 고맙고.....참 멋진 돔이다.여름의 무더움도 피하고 겨울의 갯바람도 피 할수 있고거기다 조형미 까지 겸비한....가족이나 직장 동료들이 하루를 쉬며 승마 체험도 하고 쉴 수 있는 팬션도 여러동 있으며 워크샾이나 세미나를 할 수 있는 공동의 시설도 겸비한 멋진 곳!우리집에 오면우선 공부를 열심히해야 한다.그리고 서로에게 예의를 지켜야 한다.그리고 뭐든 열심히 해야한다.놀때는 놀기에만 열중해야하고밥 먹을때는 밥먹는것에만 열중하고....뭐든지 그때 그때 하는일에 최선을 다 하라는 말이다. 학교 생활에 가장 충실해야하고방과후 활동에 적극 참여해야하고승마, 골프, 수영, 음악등을 적극적으로 배웠으면한다. 그래서 아이들이질겁을 하지 않는한은  오면서 부터 영어 승마 골프등을  동시에 시작한다. 어떤이들은 영어를 배우고 난 다음에 한다고 하는이들도 있지만영어는 시간의 흐름이 동반되는 자연스러움으로부터 오는것이지  다른 모든 활동 뒤로 미루고  책상머리에 앉아 책읽고 단어 외운다고 단시간에 해결되는건 아닌고로....우리는  동시에 모든걸 병행한다. ^^^^그래서 우리집 출신들은엘리트 교육을 받은...이라는 부러움의 대상이 된다.^^^   우리 동네 파인랜즈의 승마장은 다른 동네의 럭셔리 분위기와는 거리가 먼  이코노믹 승마장이다.그래서 승마 레슨비도 아주 저렴하다. 한달에 10만원이면 승마레슨과 함게 아웃라이딩도 할 수있다.                                                                      한가로이 풀 뜯는  휴이넘들.   갑자기 한무리의 꼬마들이 엄마 손에 끌려 우르르 오더니말 안장에 오른다.그리고 도우미 아저씨들의 도움을 받아 목장을 가로질러 한바퀴 라이딩을 한다.                                        아이들이 라이딩하는 동안 엄마는 차와 여유와 햇살을 즐길수 있다.                                                                     쓸모 없는 패트병으로 예쁜 화분을 1월, 동정이가 오면 이 승마장에서 언니 오빠들과 함게 승마를 할 예정이다.       - 서울마주협회 기부금 전달식 및 힐링승마 자원봉사 - 말(馬)을 통한 마주들의 ‘노블리스 오블리주’ 실천 화제 - 힐링승마 통한 아이들의 심신치유 및 자신감·자존감 강화​태풍 ‘타파’의 영향으로 비가 오는 궂은 날씨에도 서울마주협회 소속 마주들이 소외계층 어린이들을 위한 특별한 봉사활동에 나서 훈훈함을 전했다. 서울마주협회는 지난 9월 21일(토) 오후 2시, 경기도 이천에 위치한 스티븐 승마클럽에서「2019 서울마주협회와 함께하는 ‘빛나라 어린이 힐링승마’」행사를 가졌다. 이날 사회공헌행사에는 광명시 소재 빛나라 지역아동센터 어린이 20여명이 참여했으며, 최병욱 마사분과위원장과 협회 내 승마동호회인 ‘승우회’ 회원들이 함께 했다.​서울마주협회 최병욱 위원장과 승우회 이수행 회장을 비롯한 김상기(부경마주), 김인호, 민홍기, 정이철, 홍상기 마주, 법인마주인 카길애그리퓨리나 김양희 부장 등 자원봉사에 나선 마주들은 이날 빛나라 지역아동센터 어린이들의 힐링승마 체험을 도우며 마주(馬主)로서 말(馬)을 통한 나눔을 실천했다.​승마체험에 앞서 진행된 식전행사에서는 서울마주협회 대표로 참석한 최병욱 마사분과위원장이 나와 빛나라 지역아동센터 김정열 시설장에게 500만원의 기부금을 전달했으며, 힐링승마 체험에 나선 어린이 대표가 서울마주협회 마주들에게 고마움을 표하기 위한 감사장을 전했다. ​말과의 특별한 만남을 고대했던 아이들은 기대와 설렘으로 승마장에 도착해 승마체험에 나섰다. 이날 자원봉사에 나선 마주들은 짝꿍이 된 어린이들과 반가운 인사를 나누고 안전교육과 오리엔테이션을 마친 후 힐링승마를 함께했다. 이날 투입된 말들은 저학년을 위한 포니 ‘울랄라’ ‘밀키보이’와 승용마 ‘나이키’와 ‘카카’ 등 4마리가 함께 했다. 몇몇 아이들은 말 타기를 무서워하기도 했지만 마주들의 따뜻한 격려 속에 서서히 긴장을 풀고 용기를 내 승마를 배울 수 있었다. “말을 탈 때는 허리는 곧게 펴고, 시선은 앞을 똑바로 봐야 균형을 잘 잡을 수 있어!” 봉사마주들은 승마가 처음인 아이들을 위해 사이드워커 역할을 하며 아이들의 자세와 표정을 세심히 살폈다. “하나, 둘!” 구령에 맞춰 평보와 속보가 이어지는 동안 아이들은 물론 봉사마주들도 함께 뛰며 구슬땀을 흘렸다. ​4개 조로 나뉘어 승마체험을 마친 아이들은 수고한 말들을 위해 당근을 주며 작별인사를 나눴으며, 짝꿍이 된 마주들과도 어느새 친한 사이가 되어 이별을 아쉬워했다. 마주들은 힐링승마 체험을 마친 아이들을 위해 수료증과 함께 작은 선물을 전달하기도 했다.    「서울마주협회와 함께하는 힐링승마」자원봉사에 나선 최병욱 위원장은 “승마선수 출신으로서 이번 봉사활동에 참여하게 되어 더욱 뜻깊고 보람 있었다”며, “아이들이 말과 함께하는 즐거움을 추억으로 간직할 수 있기를 바란다”고 말했다. 또한 승우회 멤버들은 “우리 어린이들이 힐링승마 체험을 통해 말과 친해지고, 동물과 교감하는 특별한 경험을 통해 자신감과 용기를 키울 수 있기를 바란다”고 전했다. ​힐링승마는 말과 함께 하는 행복한 치료요법으로서 승마를 통해 즐거움을 제공하고,신체기능 및 심리 사회적인 능력을 통합 향상시키는 것을 목적으로 한다. 특히, 정서적으로 어려움에 처한 소외 계층 어린이 및 집중력 장애, 게임 중독, 학업 스트레스에 의한 심리적 장애를 겪는 어린이 및 청소년들에게 정서적 안정과 집중력 향상, 자신감 및 자존감을 높이는 등 매우 긍정적인 변화를 이끌어낼 수 있다. ​이날 힐링승마에 참여한 빛나라 지역아동센터는 저소득층 어린이 및 탈북민, 다문화 가정 어린이들을 지원하고 있으며, 서울마주협회는 이곳을 4년째 지속후원하고 있다. 그동안 다양한 사회공헌사업을 펼쳐온 서울마주협회는 앞으로 말(馬)을 통한 나눔문화 확산을 위해 승마 동호 마주들을 중심으로 힐링승마 자원봉사화동을 확대해나갈 계획이다. ​한편, 이번 행사를 후원한 스티븐 승마클럽의 박윤경 대표는 “좋은 취지의 행사를 함께할 수 있어 영광”이라며 “아이들이 이번 체험을 통해 한 단계 성장할 수 있는 계기가 되기를 바란다”는 축사를 전했다. 스티븐 승마클럽은 경기도 이천에 위치한 최고의 승마장으로서, 국내 최초로 유소년 승마단을 신설하여 유소년 승마인구 증가와 엘리트 선수 양성에 앞장서고 있다.​​서울 마주협회 보도자료   ​​​전북 장수에 최대규모 승마장이 있다는거 아셨어요?최근에 tv를 보다가 승마관련 주제로 하는 방송을 시청했는데요.​승마가 체형교정하고 아이들 유대관계능력을 키워주는데 탁월한 효과가 있다고 하는거에요.​그래서 검색을 좀 해봤더니 장수에 정말 큰 승마체험장이 있고 거기서 승마체험 프로그램을 진행하고 있다고 하더라구요.​우리 아이들의 건강을 위해 바로 앞장서서 가자고 했죠!!​​   ​​​승마가 아이들뿐만 아니라 건강에 좋다고 하니 남편도 흔쾌히 동참했답니다.​평소에 승마가 고급운동이다보니 궁금증은 많았지만 경험해보기 어려울거라 생각했었는데이번 기회를 통해 경험해볼 수 있었는데요.​막상 승마체험을 하러가니 처음에는 막 두려운것 있죠.​아이들은 겁없이 신나하는데 저는 덜컥 겁이 나더라구요그래도 일단 체험장에서 제공해주는 헬맷과 안전조끼를 단단히 둘러메고 걸음을 옮겼죠.​​​   ​​​걱정이 앞서서 겁먹고 있으니 승마체험 선생님께서 안심시켜주시더라구요.​안전수칙하고 주의사항 알려주시면서 말도 만져볼수 있게 해주시고 친절하셔서 말하고도 금방 친해지고 걱정을 좀 덜고 도전할수 있었답니다.​​​   ​​​제가 직접 승마체험 첫 발을 떼니 알았답니다.tv에 나온 선생님께서 왜 승마가 체형교정에 좋다고 하셨는지요 말을 타면서 자세를 계속 잡아줘야 하고 버티면서 정말 운동한번 제대로 못해본 제 몸의 근육들이 딱 잡아주더라구요.​평소에 허리가 많이 아팠었는데 승마를 하고 난뒤로 통증이 많이 줄어들었어요.​정말 놀랐답니다.^^​​​   ​​​꾸준히 승마를 배우면 아팠던 통증부위 모두 나아질 수 있을거 같더라구요.​다녀와서 남편은 목과 어깨 통증이 많이 줄었다고 하니 승마 꾸주니 하면 정말 만병통치약이 아닐까 생각되요.​전신운동과 함께 할 수 있는 만병통치약이라니 정말 최고아닌가요?​​​   ​​​저희가 승마체험을 하러 갔을때 승마장에 가족과 같이 온 아이들이 정말 많이 있었는데요.​그 아이들도 저희 아이들만큼이나 겁없이 정말 잘 타더라구요.​말도 순수한 아이들은 알아보나봐요.​승마체험 참여하러 가셨다고 말만 타고 오면 섭섭하죠!승마체험장 주변으로 말역사 체험관이라는곳이 있는데요 ​말 박물관 같은 곳이더라구요.​모형물들도 많이 있고 영상도 틀어줘서 아이들도 그렇고 저희도 재밌게 구경하다 왔답니다.​박물관밖으로 나와서 조금 걸어가보시면 당나귀와 망아지들 먹이를 줄 수 있는 체험장이 마련되어 있는데요.​아이들이 정말 좋아하니 한번 방문해보시기 바래요.​​​   ​​​이번에 경험하고 왔던전북 장수 가족여행은 제가 계획했던 가족여행중 손꼽자면 상위에 뽑힐만큼 즐겁고 재미있게 다녀온거 같아요.​가족여행 계획하시고 계신분들이라면 한 번 참여해보시는거 정말 강력 추천드리고 싶은 제마음 알아주세요~!!​​   </style> 제13회 국민생활체육회장기 전국지구력승마대회남한강의 시원한 강줄기를 따라 힘차게달리는 승마의 열기  제13회 국민생활체육회장기 전국지구력승마대회가목계솔밭 뒤 남한강변특설경기장에서 열렸습니다.  시원한 남한강의 줄기를 따라 힘차게 달리는 승마의 열기!!목계강변에 포얀 먼지와 함께 우렁찬 말울음소리의 고성과 함께 온종일 승마의 열기속으로 빠젔습니다.  13번째 열리는 생활체육대회로 열린 전국지구력승마대회는  이곳 남한강변특설 경기장에서 3번째 열리는 대회라는데요 본기자는 이곳에 이런 승마경기장이 있었다는것을 이번 취재로 알게 되었습니다.   지구력승마대회는 9.19(금)~21(일)까지 3일에걸처 열리는데요.첫째날은 09:30~12:00 제1경기로 장애물-IV CIass(100cm)경기14:00~18:00까지 제2경기로 11CIass(80cm)경기가 열렸고요  둘째날은 11:00~11:40까지 개회식 에 이어13:40~16:30까지 제3경기로 지국력경기-11CIass(20km)경기가 세째날은 12:00~15:00까지 4,5경기로 -1 .IV CIass(10,40km)경기가 열렸습니다.  대회 판프렛의 일정과는 달리 둘째날과 세째날의 경기가 바뀐것 같았습니다.  심판의 명령에따라 힘차게 출발점을 달려 니가는 승마평소 갈고 닦은 경마실력을 평과받는 마상경기는전국에서 모여든 승마클럽에서 참여하여 열전을 벌렸습니다.  승마에 무례안이라 깊은 지식은 없었지만현장의 장면에서 보고 느낀것 만으로도  ​아래 경기장면은 둘째날 실시되었던 지구력승마대회마상마라톤이라 할수있는 지국력경기-11CIass(20km)경기장면을 취재했습니다.     이장면은 출발점을 나가 힘차게 질주하는 장면 인데요첫장에 담아 보았습니다.  마상경기가 열리고있는 목계솔밭 뒤강변의 남한강변특설경기장을 찾아가니경기장에는 전국 지구력 승마대회 라는 에어간판이 승마장임을 알려 주었습니다. 승마장을 외각에서 찰영한 것인데요.나란히 서있는 천막이 경기장앞에 설치된 본부인데요이천막내에는 말과연관된 승마복및 각종기구등을 파매하는 코너와구경을할수있는 관중석등이 있었습니다. 이 장면은 경기전 대회참가선수들이 마상경기장에서준비운동을 하고있는 모습 입니다. 많은 참가선수들은 예행연습을 하며 말의 상태와 준비등모든 점검을 하게되며 경기시간이되면 각 조별로 일제히 출발 하게 됩니다. 강변모래밭인지라 먼지가 포얏게 피어얼랐으며참여선수들의 승리를 위한 진지한 모습들이 눈에 보였습니다. 어떤 경기던지 준비의 과정이 필수 이겠지요.경기장을 빙빙 돌며 말상태를 점검하는 승마선수들 입니다.이장면은 후반에 출전할 승마선수들이 외각 숲지에서 연습을 하는 장면 입니다. 목계강변뒤 이렇게 넓은 습지와 공간이 있고휼륭한 마상경기장이 있다는걸 이번에 처움 알았습니다.이제 경기시간이 직전에 와 있고요출발 신호와 함께 승마원들은 힘차게 경마장을 빠저 나갑니다.경마장을 빠저나가는 말굽소리와 뽀얀 먼지가 피어 오릅니다. 이 늠능한 모습을 보세요.멋진말을 타고 힘차게 뛰어 나가는 경마의 장면.출발점을 나온 경마들은 곧 남한강 숲지를 향해 힘차게 질주를 합니다.이번 경기는 20km를 달리는 말 마라톤 인데요이제 출발점이니 어느팀이 우승을 할련지는 아직은 모릅니다. 이경기는 남한강승마코스를 4번을 돌게 된다는데요20km경기에 4바뀌를 돈다하니 한비뀌도는거리가 5km인것 같습니다.경기에 참여한 승마팀들은 우승을 하기위해 열심히 질주를 하고요 승마팀들이 한바뀌를 돌아 질주를 할때면 손을 흔들며 응원을 하는 장면들도 있었습니다.요즘 조석으론 선선하지만 한낮에는 30도를 넘나드는데요이렇듯 무더위를 견디며 질주하는 마부나 말들의 고통은 어떨까요.그래도 승리를 향한 열정으로 마부는 힘차게 말을 몹니다.이 특별한 경기를 카메라에 담으려는 카메라맨들의 모습들도 많이 있었습니다. 경기는 여러조로 나누어 간격을두고 출발 했는데요경기도중 말의 껀디숀 불양으로 경기를 포기하는 장면들도 눈에 띄었습니다. 그러나 질주하는 승마선수에겐 함찬 박수와 응원이 있습니다.우측에서 사진을찍고있는 분은 K.B.S 찰영기자 입니다.말로만듣던 승마경기 직접 측근에서 찰영을하며 취재한다는것본 기자에겐 벗지고 좋은 기회를 얻은 행운의 기회 었습니다. 목계다리및으로 승마경기로가 있고  선수들은 힘차게 말을 몰고 남한강의 목계교가 운치를 더해 줍니다. 말이 달리는 승마로 옆으로는 갈대잎들이 울창하게 있고요그사이로 힘차게 말 고삐를 당깁니다. 이모습은 k.b.s기자가 응원나온 관객과 인터뷰를 하는 장면 인데요이곳 승마경기장주변에는 경기를 관람할수있는 마루시설이 있었습니다. 마상경기에서 좋은성적을 거두려면 말과 주인의 호흡이 첫째 이겠지요.이장면은 말이 왜 이렇게 화가 낳는지? 말을 달래려고 말 주인이 신갠이를 하는 모습 입니다. 그런가 하면 대회에 참가하지않은 말들은 마장에서 쉬고 있는데요. 이곳은 임시마련된 마장 입니다. 이곳은 본부석엔 많은 천막들이 나란히 있는데요그중엔 말과 연관된 판매코너가 있었습니다.앞에 말 사료가 보이는 군요. 여기는 마부가 갖출 필수장비인 마상신발과 헬멧이 보이는군요.  가격을 보니 헬멧의 가격은 2~3만원 정도 인데요옆에 진열된 가우보모자같은 멋쟁이모자라 할까 심판의 모자인지는 몰라도가격이 10만원에서~20만원대로 만만지가 않았습니다. 충주는 삼국시대때부터 백제,고구려,신라가 중원문화의 중심지인 충주를 찾이하려고 열된 각축전이 있었던 고장으로말과는 매우 친숙한 지역 이기도 합니다. 요즘 수안보에 말문화쎈터 건설문제로 시꾸럽지만충주에 남한변을 달리는 멋진 경마경기장이 있고  말문화쎄터가 함께 존재한다면금상천하가 아닌가 하는 바램 입니다.            재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 2019년 마지막 날인 12월 31일.HaPo Korea의 마지막 사역인 제3회 HaPo Korea배 전통승마대회를 가졌다.Akako 마을 청년들이 참가 대상이며, 마을 주민들이 참석한 가운데 달리기와 전통방식인 달리는 말에서 창을 던져 상대를 맞추는 2가지 방식으로 진행 되었다.우승자에게는 메달과 우승컵이 주어졌으며, 부상으로 가비와 남방셔츠 등이 주어졌다.이 승마 대회의 취지는 사라져 가는 전통문화를 계속 지켜나가며, 마을 축제를 만들어 화합을 이루게 하고, 청년들에게 용감성을 잃지 않게 하며, 젊은 세대들과 함께 HaPo Korea 사역에 동반 파트너로서 함께 할 수 있는 계기를 만듦에 목적을 두고 매년 12월 말에 대회를 진행하고 있다.이번 대회에는 특별 출연으로 AkakO 마을 청년들로 구성된 유스그룹 음악팀이 참가해 행사전 전통춤 세레모니를 진행해주어 대회 분위기를 한껏 고조 시켜주었다.또한 HaPo Korea에서는 이 유스그룹의 발전을 위하여 시상식 후 음향기기 기증식도 함께 가졌다.HaPo Korea에서는 내년 부터는 관심있는 분들의 참여로 본 대회가 더욱 발전되어지길 소망하고 있으며, 관심있는 분들이 후원이 있기를 기대하고 있다.                       ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요​말과 함께하는 모든 이들을 위한 말타입니다:)​​ ​오늘 말타에서 소개해드릴 국내 승마장은경기도 용인에 위치한 용인포니승마클럽입니다!​지금부터 함께 알아볼까요:) ?​ <용인포니승마클럽 가는 길>제일 초등학교 기준약 3분 소요용인포니승마클럽을 이용하는기승자 또는 보호자가 기승 전,후로휴식할 수 있는 깔끔한 클럽하우스입니다:)​ ​안전하게 승마를 즐기기위해용인포니승마클럽에서는승마 장비를 무료 대여를 진행하고 있으니​장비가 없어도 승마를 재미있게 즐기실 수 있습니다:)​ ​용인포니승마클럽의 야외마장은​넓~은 공간으로 장애물 승마 역시무리없이 진행할 수 있답니다:)​ ​비가 오는 날, 또는 미세먼지가 좋지 않은 날에도안전하게 승마를 즐길 수 있는실내 마장입니다:)​ ​또한,초보 기승자가 안전한 강습을 통해승마 실력을 향상시킬 수 있는원형마장이 따로 마련되어 있습니다!​ ​용인포니 승마클럽은자유로운 시합 참여가 가능하기 때문에​승마클럽 회원 분들께서는뜻깊은 경험을 쌓으실 기회가 많다는 장점이 있습니다!​ ​ ​용인포니승마클럽 프로그램 별 요금표입니다!​시설 정보 또는 "용인포니승마클럽"을보다 편한 기승 예약을 원하신다면"말타" 앱을 이용해보세요:)​▼▼▼ 말타로 승마장 예약하기▼▼▼ ​ ​용인포니승마클럽에서재미있는 승마를 즐기고 싶다면지금 말타로 예약해보세요:)  ▼▼▼ 말타로 승마장 예약하기▼▼▼ ​​ ​ 용인포니승마클럽경기도 용인시 처인구 양지면 평창로154번길 17 ​ ◆  한국마사회 유소년 승마사례 공모전 개최 - 승마, 건전한 국민 레저 스포츠로 육성하기 위해 한국마사회가 나섰다! - 심리적, 육체적 건강 증진에 도움 되는 승마, 부정적인 이슈로 인식 왜곡돼... ​ 최근 승마 관련 부정적 이슈로 승마에 대한 인식이 왜곡되고 국민의 승마 참여 의향이 위축되고 있다. 이에 한국마사회(회장 이양호)는 건전한 레저 스포츠로서 승마를 홍보하고 긍정적 이미지를 제고하기 위해 '2017년 유소년 승마 감동사례 공모전'을 개최한다.   공모주제는 승마를 접하며 느낀 소감, 승마를 통해 변화한 나의 모습, 승마지도를 통해 얻은 교훈 등 승마와 관련한 긍정적인 사례다. 공모주제를 구체적으로 살펴보면 '나의 꿈과 희망 그리고 미래 승마'와 '나에게 승마란' 부문으로 나뉜다.  '나의 꿈과 희망 그리고 미래 승마' 부문은 초․중․고 학생, 지도자가 지원할 수 있으며, 승마를 배우면서 혹은 가르치면서 느낀 점을 자유롭게 서술하면 된다. 작성 형식은 자유양식의 산문형 에세이이며, A4 2~5매, 글자크기 13포인트, 줄 간격 160%로 작성된 한글 문서로 제출하면 된다.   파일명은 수기부문_학생/지도자_홍길동의 양식을 맞춰 제출해야 하며, 원고에 이미지를 포함해도 무방하다. 단, 원고에 첨부된 이미지는 분량에서 제외되니 주의해야 한다.   '나에게 승마란' 부문은 개인 혹은 단체 누구나 지원가능하며, UCC로 자유롭게 영상을 제작하면 된다. 형식은 광고, 뉴스, 드라마, 다큐멘터리, 애니메이션 등의 형식으로 제작된 3분이내의 영상이다.   파일명은 나에게승마란(UCC)_단체명 혹은 개인이름으로 제출하면 되며, 파일 형식은 avi, wmv, mp4 해상도는 1280*720픽셀 이상, 용량은 100MB이내여야 한다. 수상작의 경우 원본 제출은 필수다.   완성된 결과물은 shk1104@kra.co.kr로 2월 15일(수)부터 3월 15일(수) 15:00시까지 제출하면 된다. 이후 기초 및 본 심사는 3월 17일(금)에 진행되며, 관련 결과는 호스피아(www.horsepia.com) 및 한국마사회 홈페이지(http://www.kra.co.kr/main.do) 공지사항에 게시된다.   최종 결과는 3월 24일(금)에 발표되며, 4월내에 시상식이 시행될 예정이다. 시상은 최우수상 1명, 특별상 3명, 우수상 5명, 장려상 10명이며, 최우수상자에게는 농식품부장관상 및 장학금 100만원이 지급된다. 특별상의 경우 경기도지사상, 경상북도지사상, 제주특별자치도지사상 및 장학금 70만원이 수여된다. 한편, 시상은 부문 및 형식에 구분 없이 득점 순으로 결정된다.   한편, 시상 및 심사는 일정 및 상황에 따라 변동될 수 있으니 한국마사회 및 호스피아 홈페이지 공지사항을 수시로 확인하는 것이 좋다. < 참고 자료 : 시상 내용>                           구분인원 규모비고최우수상1명농식품부장관상 및 장학금(상금) 100만원* 지역불문     최고득점자특별상3명경기도지사상(1)·경상북도지사상(1)·     제주특별자치도지사상(1) 및 장학금(상금) 70만원* 해당 지역 내    최고득점자우수상5명한국마사회장상 및 장학금(상금) 70만원* 지역불문 장려상10명한국마사회장상 및 장학금(상금) 25만원* 지역불문   가을승마배우기 말타기 좋은 계절 가을승마배우기 승마를 배웁시다. 승마교육 승마강습 승마배우기 살빼기운동 다이어트운동 살빼기좋은운동 비만 다이어트 살빼기 운동 다이어트 운동  말타기좋은계절 승마를배웁시다.http://cafe.naver.com/byck56/26230 승마를 배우고싶다구요?승마를 배우는데, 지루하다구요?승마는 배웠는데, 아직도 구보를 못한다구요?  승마-쉽게 가르치면 쉽게배우고, 어렵게 가르치면 어렵게 배운다. 쉽게. 빨리. 재밌게 배우는 승마강습 입니다.  특별한 승마강습-단. 4회차면 막달리는 승마입문속성교육을 아시나요?   승마포럼으로오세요.http://cafe.naver.com/byck56   즐기면서 살빼는 다이어트운동입니다 살빼기 운동입니다. 승마배우기 승마교육 승마강습 비만 살빼기 다이어트 살빼기운동 다이어트운동 비만운동 승마교육 승마강습 승마배우기 비만 살빼기 다이어트 살빼기운동 다이어트운동 승마로 살빼는 다이어트운동입니다 즐기면서 살빼는 살빼기운동입니다. 대한민국 승마교육 일번지 승마포럼 승마강습입니다. 승마를 알면 다이어트가 보인다 승마로 살빼는 다이어트승마교실입니다. 레조 이제는 승마시대 입니다 골프를 배울까 승마를 배울까 레저 이제는 승마시대입니다. 골프는지고 승마는 뜬다 즐기면서 살빼는 다이어트운동입니다 살빼기운동입니다. 비만 살빼기 다이어트 운동입니다. 승마강습 승마교육 가을승마배우기에 참여하세요 승마배우기 입니다. 승마를 알면 다이어트가 보인다. 승마교육 승마강습 승마배우기 비만 살빼기 다이어트 살빼기운동 다이어트운동 골프를 배울까 승마를 배울까 레저 이제는 승마시대 입니다 레저스포츠 레포츠 승마 골프 다이어트 으로 다이어트운동으로 승마는 최고의 스포츠입니다 연관되는 다이어트 운동입니다. 횡설수설 광고 홍보입니다. 살빼기운동으로 최고의 스포츠입니다. 즐기면서 설빼자 놀면서살빼자 다이어트운동 살빼기운동으로 승마가 최고입니다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가익산시(시장 정헌율)는 승마체험 기회 제공과 체력 증진을 위해 2019년 익산시 초·중·고등학생 1,135명을 대상으로 학생 승마체험 사업을 추진한다고 4일 밝혔다. 승마체험은 승마에 대한 막연한 두려움을 해소하기 위해 많은 경험과 승마자격증을 보유하고 있는 관내 5개소 승마장에서 실시하며 10회에 걸쳐 이론수업, 말과 친해지기, 말 끌기, 말 타기 등의 강습으로 진행된다. 체험비는 학교장의 추천을 받은 학생에 한해서 일반승마체험은 9만6000원, 사회공익승마(기초생활수급자, 차상위 계층, 다문화 가정) 및 재활승마(장애인등록 학생)는 전액 무료이다. 또한 승마체험 중 안전사고에 대비하여 보험가입 완료 후 체험을 시작하며, 보험료 2만원 가운데 일반은 70%, 사회·재활승마 100% 지원한다. 체험신청은 4일부터 15일까지 2주간이며, 해당 학교별로 희망 학생을 신청받아 대상자를 선정, 4월부터 시행할 계획이다. 시 관계자는 “학생 승마체험 확대로 잠재적 승마인구를 발굴함으로써 관내 승마인구의 저변확대를 도모할 계획”이라며 “많은 학생들이 참여하는 체험인 만큼 주기적인 승마장 안전 점검을 실시해 학생들이 안전하게 체험을 마칠 수 있도록 최선을 다하겠다”고 말했다.   ​ 함안 승마공원에서 아라가야 말이야 온라인 이벤트로 말맞추기 Quiz 이벤트를 진행한다고 합니다. 함안군 공식SNS 에서 참여할 수 있고 함안 승마공원 관련 가로세로 맞추기 Quiz 를 하여 참여자들에게 다양한 상품을 준다고 하네요  당첨 경품으로는 1등은 무려 고급 한우 세트~~~~!!! 2등은 케이크 교환권3등은 커피 교환권까지~~  아래 함암군 공식SNS 링크에 들어가 보셔서 말맞추기 Quiz 이벤트에도 참여해보시고 함안 승마공원에 대해서도 알아보세요~ [아라가야 말이야 온라인이벤트] 2021 함안군승마공원 말맞추기 Quiz🐴 함안군승마공원과 친구가 되는 첫번째 이벤트! 🐴 🗝 가로세로 열쇠를 확인하고 말을 맞춰라! ?...m.blog.naver.com  #함안군승마공원 #함안관광 #함안체험 #함안나들이 #승마공원이벤트 #승마이벤트 #함안승마공원 #가로세로  6월 14일부터 16일까지 제7회 경기도지사배 유소년 승마축제가 양주시 나리공원 내 특설경기장에서 개최합니다^^​   6월 14일부터 16일까지 양주시 나리공원 일원에서 '제7회 가족과 함께하는 경기도지사배 유소년 승마축제'를 개최합니다.​승마축제가 3일씩이나??요즘 꽃이 만발한 나리공원에서 즐거운 축제를 즐기실 수 있는 기회!!​또한 승마인과 도민이 함께 승마 및 말 산업에 대한 관심과 친근감을 높임으로써 승마 인구 증가와 승마 대중화에 기여하고자 마련되었다고 하니관심있으신 분들은 축제에 참여하셔서 축제를 빛내주세요~​  2019 가족과함께하는제7회 경기도지사배 유소년 승마축제​[기     간] 2019. 6. 14.(금) 09:00 ~16.(일) 18:00 ※ 개회식 : 2019. 6. 15.(토) 13:30 ~ ​[장     소] 양주시 나리공원(국민체육센터)​[내     용]  ◆ 대회 1일차 국산마.어린말.소형마 장애물(90cm, 80cm, 70cm) 경기  ◆대회 2일차 개회식(축하공연, 축사, 유공자 포상 및 감사패 전달, 경품추천 등), 국산마.소형마 장애물(100cm, 60cm, 40cm)경기  ◆대회 3일차 웨스턴스피드, KHIS-7, 릴레이-2 단체, 유소년릴레이-1단체 경기  ◆기타부대행사 공연, 퀴즈이벤트, 마차체험, 말산업 직업홍보관, 말과 교감하기, 말 포토존, 승용마 매매장터, 승마용품 전시 및 판매, 경기도 우수 축산물 시식.홍보 등 ​[주최/주관] 경기도 / (사)전국승마시설사업자협회   ​자세한 사항은 포스터를 참고하세요~날씨가 좋은 요즘 나리공원에서 예쁜꽃도 보고 시원하게 달리는 말과 함께 가족과 즐거운 추억 남기세요^^​   ​​https://www.yangju.go.kr/atc/selectBbsNttView.do?bbsNo=94&key=1767&nttNo=116375 예외처리 - 양주시www.yangju.go.kr ​ 1월 9일 금요일 저녁 나주에서 서울로 올라갑니다. 밤 11시경 집에 도착하여 안지기님과 막걸리 한사발 마시고...토요일 아침 충남 홍성에 있는 용봉산 글램핑장으로 출발합니다. 일요일은 서울로 다시 올라갔다가 다시 나주로 내려가야 겠지요? 그래도 이번 캠핑은 편안하게 캠핑을 즐길 수 있는 글램핑장에서다양한 체험행사도 즐길수 있었기에 부담없고 행복한 주말이었답니다. ㅎㅎ 다행이도 오늘은 날씨가 참으로 좋네요. ㅎㅎ  이번주 우리가족이 선택한 곳은 홍성에 있는 용봉산 글램핑(초롱산 돔글램핑장) 입니다.네비게이션을 이용하여 초롱산 돔글램핑장 용봉산점에 오실 때는 용봉산자동차극장(또는 용봉산시네마자동차극장)을목적지로 검색하시면 됩니다. 자동차극장을 지나쳐서 올라가시면 용봉산 글램핑장이 보입니다.   캠핑장에 들어서자... 축구공 형태로 만들어진 돔글램핑 텐트들과 아이들이 뛰어노는 넓은 잔디가 눈에 들어옵니다. 요즘은 여건상 짧은 1박으로 캠핑을 하는 경우가 많고,또 날씨가 쌀쌀해지다보니 겨울 캠핑을 글램핑이나 카라반으로 즐기고 싶은 마음도 많이 생기는 것 같습니다.얼마전까지만 해도 비가 오나 눈이 오나 바람이 부나 무조건 텐트였는데...주말이 짧아지다보니, 이렇게 변하게 되네요. ㅎㅎ      이곳 용봉산 글램핑장(또는 초롱산 돔글램핑장)은텐트가 축구공 모양처럼 생긴 곳이며, 국내 최대 규모의 글램핑장이라고 합니다.그리고 주변에 승마, 딸기, 얼음 썰매 등 다양한 체험행사를 즐길 수 있는 곳이 많으며캠핑장안 수영장에 카누가 있어서 아이들과 카누 체험도 할 수 있습니다.그리고 캠핑장 바로 옆에 자동차극장이 있어서 캠핑장 안에서 무료로 관람할 수 있으며,또는 할인금액으로 자동차극장을 이용할 수 있습니다.텐트 안으로 들어가 봅니다.아이들이 "와~" 하는데요. ㅎㅎ       텐트 안 한쪽에는 해먹도 설치되어 있습니다.      냉장고와 화장대 그리고 조그마한 쇼파도 있습니다.        전기요와 이불 상태도 깔끔해 보이기에 이번에는 가지고 온 전기요와 침낭도 깔지 않고 이용하기로 했습니다.정말 간편하군요. ㅎㅎ      캠핑장을 살짝 둘러보기로 합니다.수영장 건너편에는 자동차극장에서 상영하고 있는 영화를 관람할 수 있는 무비하우스가 있습니다.자동차극장에 입장하지 않고도 이곳에서 영화를 관람할 수 있습니다. ㅎㅎ     수영장 안에는 카누가 매달려 있습니다.      이곳은 관리동 건물이며, 1층에 화장실과 샤워실이 있습니다.입구쪽에 정수기와 전자레인지가 있습니다.   화장실은 깨끗한 편이며      샤워실도 깨끗한 편이나, 이용시간이 제한되어 있으니 참고하시기 바랍니다.    용봉산 돔글램핑장은 텐트안에 취사도구가 구비되어 있지 않고취사공간이 커다란 비닐하우스 안에 마련되어 있습니다.      이곳에서 BBQ는 물론, 가스레인지를 이용하여 조리를 할 수 있으며        그릇도 구비되어 있으므로, 따로 준비해 오시지 않아도 됩니다.물론 음식은 준비하셔야 겠지요? ㅎㅎ        아이들이 웃는 모습을 보니일단 2015년 첫 캠핑, 첫 겨울 글램핑의 시작이 좋은 것 같습니다.      저멀리 연을 날리는 가족들도 계십니다.        점심도 먹지 못했는데... 체험행사가 진행되는군요.중앙에 계신분이 캠핑장 사장님 같으신데, 체험행사에 대해 설명을 해 주십니다.가는 날이 장날이라고 하던데... 이날 VJ특공대에서 촬영을 나왔다고 합니다.이번주 금요일에 1초 정도 공중파를 탈 수도 있겠습니다. ㅎㅎ     먼저 승마체험장으로 향합니다.걸어서 갈 수도 있겠지만... 차량으로 이동합니다. 대부분의 체험장이 1~2km 정도 떨어져 있어서 자동차로 이동하는 것이 편리할 듯 합니다.      생각보다 규모가 크지는 않지만, 아이들이 체험하기에는 괜찮을 듯 합니다.        승마 모자를 쓴 막내꼬마와 ​​ ​​ ​둘째는 신이 났습니다.​  탈까 말까 고민하던 큰 딸도 승마체험에 참여합니다. ㅎㅎ     말 위에 올라탄 둘째 딸의 모습이 늠름하네요. ㅎㅎ 해맑게 웃는 막내꼬마의 모습이 둘째 누나보다 왠지 더욱 여성스러워 보입니다. ㅎㅎ  둘째는 무척이나 여유로운 자세로 승마를 하고막내도 안전한 자세로 승마를 즐깁니다.이곳에 있는 말들은 참으로 순해 보이더군요. ㅎㅎ승마체험을 마치고 캠핑장에 오신 분들과 함께 다음코스로 이동합니다.       이번에는 딸기 체험 입니다.딸기체험장 사장님과 함께 캠핑장 사장님이 체험행사에 대해 설명해 주십니다.VJ특공대에서 나오신 카메라 기자분은 이 장면을 담으시고...세분이 손발이 착착 맞으시는 것 같습니다. ㅎㅎ     딸기를 담을 수 있는 투명용기를 1인당 1개씩 받고 체험장으로 입장을 합니다.잘 익은 것은 따서 바로 먹을 수 있으며,안에서는 무제한으로 따 먹을 수 있습니다.      딸기체험은 남녀노소 모두 좋아하는 체험행사죠?체험비용이 조금 비싼 편이지만... 다른 체험행사에 비해 만족도가 무척 높은 것 같습니다.    막내꼬마는 딸기를 따는 것도 신기하고자기가 딴 딸기를 바로 먹을 수 있다는 것도 신기한 가 봅니다."이거 먹어요?" 라고 계속 물어보네요. ㅎㅎ  아주 신났습니다. ㅎㅎ   물론, 둘째도 신이 났지요.  큰딸도 기분이 좋은가 봅니다.    요렇게 완전히 익은 딸리는 따서 바로 먹으면 됩니다.      딸기에만 정신을 팔렸었는데... 딸기꽃도 참으로 이쁘더군요. ㅎㅎ      아이들이 용기안에 딸기를 모두 담았습니다.마음같아서는 딸기 100개, 1000개 모두 먹을 수 있을 것 같은데... 실제로는 많이 못먹더군요. ㅎㅎ     저도 하나 따서 입으로 쏙!!! ㅎㅎ    결국... 딸기로 점심을 해결하게 되는군요. ㅎㅎ 다음은 용봉산 겨울 얼음 빙상 축제장으로 향합니다.      얼음 썰매도 남녀노소 모두 좋아하는 놀이지요? 막내꼬마가 안정된 자세로 얼음썰매를 탑니다.둘째가 제일 신이 난 것 같네요.     너무 너무 즐거워하는 모습에 제 기분도 좋아집니다. ㅎㅎ       큰 딸도 동생들과 함께 얼음썰매를 즐깁니다.     승마체험, 딸기체험에 이어 얼음썰매까지 이번 주말은 매우 알차게 보내는 것 같습니다.     안지기님도 무척이나 좋아하십니다.입이 귀에 걸리셨습니다. ㅎㅎ이젠 글램핑장으로 돌아와서 저녁 준비를 할 시간입니다.  가지고간 난로를 텐트안에 켭니다.(용봉산 돔글램핑장 텐트는 벤틸레이션이 없어서 등유난로 사용은 금지한다고 합니다.저도 등유난로를 끄고 캠핑장에서 전기난로를 대여 받아서 사용했으니, 참고하시기 바랍니다.)   비닐하우스로 되어 있는 BBQ장에서 음식을 준비합니다.     BBQ 식사를 신청하면 신선한 고기와 숯불을 제공해 주는 메뉴도 마련되어 있더군요. ​    그리고 겨울에는 BBQ장에서 식사를 하시는 분들에게는 석화찜을 무한리필 해 주신다고 합니다.잘 먹었습니다. 감사합니다. ㅎㅎ     우리가족은 고기와 음식을 준비해 왔기에,캠핑장 BBQ 메뉴를 이용하지 않고 가지고 온 음식으로 저녁을 해결했답니다.BBQ장 뒤로 나와 보니 축구공 모양의 돔글램핑 텐트들이 빛을 발하고 있네요.     자동차 극장에서는 "국제시장"이 상영되고 있습니다. 장작이 타오르는 모습을 보면... 항상 멍을 때리게 되는 이유는... ㅎㅎ    텐트로 돌아와서 안지기님과 함께 막걸리 한잔을 더 마시고   캠핑장의 밤이 무르익어가는 시간...     바로 옆에 있는 자동차극장으로 향합니다.      글램핑장 안에서 살짝 보았던 장면이 보이네요.     자동차 극장... 정말 오랜만에 와보는 것 같습니다.     오른쪽에 글램핑장 보이시죠? ㅎㅎ      아침이 밝았습니다.  오늘도 일찍 철수를 해야 하는 관계로 서둘러서 정리를 합니다.가져온 짐이 없으니 5분정도면 깨끗하게 정리가 되더군요. ㅎㅎ    집에 가기전에 아이들이 카누를 더 타고 싶다고 하네요. 서로 사이좋게 노를 젓는 모습이 보기 좋네요.꼬마 둘이서도 카누를 잘 타고 놉니다. ㅎㅎ  와우! 축구도 한게임 더 하자고 하는데요. ㅎㅎ   온가족이 함께 축구를 합니다.가족 친선게임이지만... 봐주는 것 없고 치열하답니다. ㅎㅎ  이젠 정말 집으로 가야할 시간입니다.언제나 그렇듯 촌스러운 가족사진을 남겨봅니다.    언제나 행복하길 바라는 우리 아이들 사진도 담아봅니다.  용봉산 글램핑장(초롱산 돔글램핑장)은 축구공 모양의 독특한 텐트에서 생활을 하고 BBQ장에서 음식을 해 먹을 수 있는 캠핑장이며,주변에 다양한 체험행사를 즐길 수 있는 곳이 많은 곳입니다.홍성이라 시간이 좀 걸릴 것으로 예상했지만... 생각보다 가까운 곳이기도 했습니다.그리고 자동차극장과 연계해서 무료로 또는 할인가로 영화를 관람할 수 있다는 점도 괜찮아 보입니다. 캠핑을 본격적으로 시작하기전 캠핑분위기를 느끼시려는 분들이나가벼운 마음으로 짧은 1박2일의 캠핑을 즐기시려는 분들그리고 아이들과 함께 다양한 체험행사를 즐기시려는 분들은 한번쯤 이용해 볼만한 곳 같습니다.(글램핑장은 네이버에서 "용봉산글램핑"을 검색하시면 쉽게 접속하실 수 있습니다.) 다만, 모든 체험행사에는 비용이 수반된다는 점은 잊지마셔야 겠죠? ㅎㅎ  초롱산 돔글램핑장(용봉산점)과 체험행사는 리얼리뷰님(blog.naver.com/real_review)이 진행하신 이벤트에 당첨되어 무상으로 이용하였음을 알려드립니다. 리얼리뷰님과 용봉산 글램핑장 사장님께 감사하다는 인사말씀 올립니다.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#교하운정스카이#운정스카이승마장#승마장#초등학생#운정승마체험#승마#첫수업#첫도전#화이팅​​ 초등학생운정승마체험첫 수업​안녕하세요.^^경기도 승마체험 신청하고 대상자가 되어 승마체험 첫 도전하러 다녀왔습니다.  아이들이 다소 긴장한 모습이었으나 들떠 있었어요.제주도에서 끌어주는 말 한바퀴 타는 게 전부였던 터라  스스로 말을 혼자 탄다는 것에 걱정반 기대반이었던 것 같아요.  ​​ 교하운정스카이승마장매일 09:00-18:00,  월요일 휴무,010-5279-3055교하운정스카이승마장경기도 파주시 장자울길 4-33 ​ ​내려오면 주차공간은 많지 않지만차 댈만한 곳은 있어요.(운정스카이승마장 주변 홈플러스 있습니다.) ​승마 시작전에 체험비내고  지문등록 미리 하고 왔습니다. 수업은 1회에 50분 수업 진행되더라고요.경기도 승마체험 신청 가능하니 해보시면 좋을 듯 합니다. 지원되니 바로 신청했었어요.  ​​  ​들어오면 손 소독 먼저 하고 어느 학교인지 몇학년 몇반 인지 이름하고 같이 이야기하고 적습니다.그리고 승마신청 후 체험비 납부하고 지문등록 기간 안내연락이 옵니다. 그래서 미리 시작 몇일 전에 지문등록 하고 왔어요.  ​2021년 2기 승마체험선정 안내 문자 발송​교하운정스카이승마장입니다. 궁금해 하셔서 미리 문자 드립니다. **문의 사항은 문자로 부탁드립니다. 1. 체험기간: 6월 22일~ 10월 31일 2. 체험전 체크사항[필수사항]-6월 13일 ~17일까지:방문하여 지문인식등록(학생)+보험신청서 +개인정보수집동의서 작성-6월 16일까지: 체험비 96,000원(체험비+보험료)납부  기업은행(031 941 9455 예금주: 이종윤) 학교, 학생이름으로 입금하셔야 합니다. 3. 위 세가지를 마치면 보험 가입 후(1~2일소요) 예약사이트 등록 후 예약후  수업 바로 가능합니다.[예약사이트:]http://교하운정스카이승마장.com​4. 6월 20일부터는 대기자에게 기회가 주어집니다.5. 지문등록/개인정보동의서/보험가입신청서 접수는 6월13일~ 17일까지입니다. (점심시간 12시15분~ 1시 15분)월요일 휴무입니다. 6. 접수 및 체험장소: 파주시 장자울길 4-337. 수업시간(예약사이트에서개인별로 예약)   화~일(월요일 휴무)1교시:오전 10시00~11시2교시:오후 11시15분~ 12시 15분3교시:오후 2시30분 ~ 3시30분4교시:오후 3시45분 ~4시45분5교시:오후 5시00분 ~6시00분토,일도 동일합니다.(학생의 스케줄에 따라 예약이 가능합니다)8. 수업은 8명 그룹 수업합니다.(코로나 거리두기 단계에 따라 조정됩니다)9. 1일 2회로 묶어 수업 운영. 기간 중 총 5일 수업 진행합니다. (60분 기승+이론병행)10. 예약은 학생들의 스케줄에 따라 안내한 사이트에서 개인별로 자유롭게 예약하시면 됩니다. 참여를 희망하지 않는 경우, 학교 +학생이름으로 불참 문자 부탁드립니다. 부득이 학생 동반이 어려운 경우 지문은 수업 전 등록 가능하나 체험비 +서류접수는 기간 안에 접수 및 납부 바랍니다. 11. 문의전화: 010 5279 6456(대표)  010 5279 3055(행정)     ​안에 들어가면 보이는 내부 모습이에요. ​선생님께서 아이마다 맞는 승마조끼 착용해주시고 계십니다.​ ​이렇게 배바지를 만들라고 하셨어요!!아마도 생살에 쓸리고 다칠 수 있어서 아닐까요?여튼 배바지 웃겨요~^^  ​​  ​모자도 착용했습니다^_^제법 승마타는 기분이 나네요~^^  ​모자와 조끼 착용하고 사진 찍는다고 포즈 한번씩 잡아준 지남매^^​ ​드디어 말 타러 들어갑니다!!! ~~ 긴장되는 순간 두구두구.. 마굿간도 있고, 말 타는 곳도 있는데 저랑 신랑은 아스팔트 바닥에 쭈구리고 앉아서 애들 타는 모습 밖에서 봤어요. 그런데 실내에서 CCTV로 시청 가능합니다.저는 생동감이 없어서 덥고 힘들지만~ 아이들  말 타는 모습 더 가까이 보고 싶어서 바깥에서 봤어요. (나중에 다리가 저려서 일어나기 힘들었다는 )​ ​말 타는 법에 대해서 설명을 듣고 있는 듯 합니다.실제 말을 저렇게 가까이 보고 있을 수 있으니신기할 것 같아요.저도 타고 싶네요   ​두둥! 드디어 우리 큰 딸 말 탔네요. 무슨 기준인지는 정확히 모르지만 처음 타는 친구들은 확실히 좀 더 신경을 써 주시는 거 같아요.큰 아이가 탄 말의 이름은 에이원! 뭔가 말 이름도 멋지네용!어깨에 긴장이 팍 들어가 있는 딸래미 ^^  ​타면서 선생님께서  자세 교정을 해주세요. 말을 타는 방법 , 그리고 시간은 50분 동안 타기 때문에 자세교정하면서 타려면 꽤 힘들 ​아들래미도 탔어요. 저희 아들이 탄 말은 아들말로 제철이라는데 어찌나 정겹던지요.말 이름이 제철이라고 해서 빵 터졌어요. 처음에는 말 타는 다른 친구 이름 이야기하는 줄 알았거든요.한번 탔는데 정이 들었는지 다음번에도 제철이 타고 싶다는데~ 매번 탈때마다 말이 바뀌니 복불복이겠어요. 중간중간 타면서 말 칭찬도 엄청 해주더라구요. 나중에는 제철이가 정말 웃는거 같았어요 ^^​    ​이런 모습은 두고두고 간직하면 좋을 꺼 같아요.아이들의 커가는 모습을 담아두기 좋은 체험이네요.승마는 쉽게 할 수 있는 운동이 아니라 더 각별한 듯 합니다.더불어 아이들이 제어해보고 말을 타본 다는 것 자체가 큰 의미이지 않나 싶어요.​아이들이 타고 나서 힘들다 어렵다 라는 소리보다는 재미있다 또 타고 싶다라는 말을 더 많이 했어요.  말 타고 나면 옷에 묻은 털이나 흙을 털어내는데 선생님께서 해주셨어요.​말타기가 끝나면?승마조끼랑 모자는 벗고 지문을 한 번 더 찍고 집으로 돌아가시면 됩니다.다음번 수업이 벌써 기대가 되네요?  오늘도 포스팅 읽어주셔서 감사합니다. 댓글과 공감은 힘이 됩니다~~~^^​ 코로나19로 인해 과학축전이 비대면 온라인 과학축전으로 변경이 되었다. 과학축전 실험재료들을 신청한 학급, 학교, 가정에 배송해 준다는 공문을 보고 아이들과 함께 하기 위해 신청!​우리가 신청한 축전 물품은 해파리 트위스트, 다빈치 헬리콥터, 활공비행기해파리 트위스트 완성 사진  인성 주간 활동 중 하나인 학교폭력 예방 캠페인 활동+ 전남경찰 페이스북 TALK10 활동도 참여  승마 체험학습  #과학축전오늘도 즐거운 학교생활~​   말테우리 오늘의 소식은 재활승마체험 후기입니다.재활승마체험은 어떻게 진행되는지 함께 살펴보시죠!​​​   재활승마체험은 A, B 그룹 10분씩 총 20분의 참여자로 진행됩니다.각 그룹별로 2회씩 승마체험이 진행될 예정입니다.​​​   말에 대한 최소한의 공부를 통해 좀 더 재미있고 안전한 승마체험이 가능합니다.​​​   안전장비착용 또한 승마체험 전 필수 과정입니다.혹시 모를 부상을 대비해서 장비는 꼭 착용하세요!​​​   재활승마체험은 다른 승마체험에 비해 말과 스킨쉽을하는 시간을 길게 가집니다. 스킨쉽 자체가 주는 안정감이재활승마체험의 효과 중 하나입니다.​​​   말에게 먹이를 주는 체험 또한 재활승마체험의 프로그램 중 하나입니다.생명체를 돌보는 행동을 통해 심리적인 안정 효과와 즐거움을 느낄 수 있습니다.​​​   재활승마체험에 참여해주신 모든 분들이 다치지 않고 즐겁게 승마체험을 진행하였습니다.​​​   2019 말테우리 재활승마체험 1회차 후기를 마치며체험에 참여해주신 모든 분들에게 다시 한 번 감사의 말씀 드립니다.앞으로도 더욱 다양한 체험을 통해 보답해 드리도록 하겠습니다.​​​​말테우리에서도 전국 승마장을 통해 다양한 승마체험을 진행하고 있습니다.아래 신청페이지로 들어오셔서 원하시는 승마체험을 신청하고말과 승마에 대한 뜻깊은 경험을 해보세요~말테우리 신청페이지↓↓↓http://lovehorse.kr #승마 #경기도 #승마클럽 #어린이승마#승마수업 #5회 #솔직후기 #경기도승마체험​에밀리와 콜린이 다니는 초등학교에서학년초에 e알리미를 통해"경기도 어린이 승마체험" 신청자를 모집했어요.​승마장에서 5회(1회당 1시간)의 수업을대략10만원정도에 이용할수있는,엄청나게 저렴한 비용으로 신청을 안할수없던..(개인으로 참여할시 시간당 6만5천원) 승마클럽 사이트에서 예약을 하고,드디어 처음 승마수업 받던날~​에밀리,콜린이 노래를 부르던거라,둘다 신나있었다는ㅋㅋ  수업 첫날에는 승마클럽의 마구간에있는말들을 일일이 소개해주며 보여주고,  만지게도 해주어서 너무 좋았어요~ 그리고는 요런 실내에서 승마 수업을하는데,학부모는 대기실에서 모니터로만 볼수있어요. 그러다가 마지막 수업날 끝나기 15분전에 사진찍을수있게 승마장에 들어오게 해줘요.  선생님의 구령에 맞춰 말위에서 앉았다가 일어났다가를 반복적으로 하는데,​  엄청나게 운동되겠다 싶더라고요. 콜린이 매번 승마수업마다 말위에서졸아가지고 화장실가서 세수하곤 했고,은근히 승마 지루하다고 재미없다고 했었는데,마지막날 말타는 표정보고 알았어요^^;;; 보니까 초보이기도 하고,안전땜에 쌤들이 목소리크게 주의주시는데,(사실 첫날에 어떤집은 등록 포기했어요)그에비해 수업에선 굉장히 정적으로 천천히 걸어가는 말을 타는거라 졸릴만도 하겠다 싶었어요.​미국에서는 포니라이드만 해도(에밀리,콜린 어린이집 다닐때부터 탄거 같아요)유아용이 요정도 속도는 되고,초딩됐을때는 엄청 뛰는 말을 탄거라,(물론 미국이라 승마장 크기도 훨씬 컸고..)에밀리랑 콜린한테는 너무 지루했었나봐요.​마지막수업 마치고 계속 다니고 싶다하면,무리를 해서라도 보내볼까 했었는데,5번 수업으로 마치게 되었답니다.​경기도 어린이 승마체험덕에겸댕이들이 좋은 경험하게되서 감사했어요.​​ 2019.5.21.2년 전 오늘광주 양떼목장 송산승마스쿨 동물원#광주양떼목장 #송산승마스쿨 #미니동물원 #광주아이와가볼만한곳 #광주나들이지난 주말, 광주 지평동에 위치한 송산승마스쿨에 다녀왔습니다 이곳은 승마 체험이 가능한 승마장과 양, 말, 소, 기니피그 등을 가까이서 관찰할 수 있는 양떼동물체험장을 운영하고 있어요 저희 가족은 동물체험에 참여했습니다^-^송산승마스...요원비의 엄마수업☆ 남매육아♡ #광주 #양떼목장 #송산승마스쿨 #미니동물원#요원비 #체험학습 김동선 선수 올해 첫 국내 승마대회에서 우승사회적 거리 두기 여파로 인해 스포츠를 관람하지 못한 것이 벌써 까마득합니다. 물론 요즘은 인원수를 제한하는 등 다양한 방법으로 스포츠를 즐길 수 있지만, 경기장에 직접 가서 선수를 보는 것과는 차원이 다르죠. 야구, 축구, 농구 등의 스포츠를 보는 것도 좋지만, 동물을 사랑하는 1인으로 동물과 함께 교감하고 경기를 즐길 수 있는 승마에 관심이 많이 가더라고요.  춘계승마대회국내에 몇 안 되는 승마대회 중 지난 하나인 춘계승마대회가 지난 11일에 열렸는데요. 마장마술에서 우수한 실력을 갖춘 김동선 선수가 올해 첫 국내 승마대회에서 우승을 차지했다고 하네요. 자세한 내용을 소개해드리자면, 김동선 선수는 지난 11일 서울승마협회 승마훈련원에서 열린 2021 춘계전국승마대회 마장마술 A 클래스 고등∙일반부 경기에서 72.424%를 얻어 1위에 올랐습니다.  사실 김동선 선수는 조금이라도 승마를 좋아하시는 분들이라면 아실 텐데요. 2006년 도하 아시안 게임에서 금메달을 따내고 우수한 실력으로 대한민국을 대표하는 국가대표로 발탁돼 2010년 과정에서 마장마술 단체전 금메달, 2014년 인천 마장마술 단체전에서 금메달과 개인 마장마술에서 은메달을 얻어낸 실력 있는 승마선수이고, 현재는 지난 4월에 열린 제38대 한국 학생승마협회장 선거에 당선되면서 승마 행정에 많은 기여를 하고 있습니다. 마장마술마장마술은 승마 경기 중 하나의 종목으로 말과 말을 타고 있는 선수의 기술을 살펴보는 경기입니다. 마장마술에도 다양한 종류가 있는데 가장 근본이 되는 ‘마장마술’의 경우 정해진 운동과목 내에서 말을 다루는 연기 과목이라고 보시면 됩니다. ‘장애물 뛰어넘기’의 경우 말그대로 마장에 배치되어 있는 여러 유형의 장애물을 뛰어넘는 기술력이며, ‘종합마술’의 경우 제1일에 마장마술, 제2일에 내구경기, 제3일에 장애물 뛰어넘기 3종목을 실시하는 경기입니다. 춘계승마대회에서 우승을 거머쥔 김동선 선수는 한 달여 앞으로 다가온 도쿄올림픽 출전을 준비하고 있다고 하는데요. 애초 황영식이 지난해 초 올림픽 출전권을 땄으나 유럽에 체류하면서 현지 말 전염병 확산으로 대회에 나설 수 없게 되면서 한국에서 올림픽 참가 자격을 충족하고 실력 있는 김동선이 그 기회를 잡았다고 볼 수 있습니다. 물론 김동선 선수가 그저 기회를 얻은 것은 아닙니다. 김동선 선수는 FEI가 요구하는 올림픽 출전 자격을 획득하기 위해 올해 2월과 4월 미국에서 열린 국제대회에 참여하면서 올림픽 출전의 토대를 마련했습니다. 한국승마산업의 현주소유럽∙미국 등 서구사회에서 승마는 국민 레저산업으로 자리 잡은지 오래 되었다고 평가할 수 있는데요. 한국의 경우 1988년 서울 하계올림픽 때 승마 경기장 신축되면서 대중들에게 승마 경기에 대한 인식으로 처음으로 재고 시켜주고 2011년 말 산업 육성법 제정과 2012년 말 산업 육성 종합계획 수립을 계기로 대중화의 첫 발을 내디뎠다고 할 수 있습니다. 황영식, 김동선 선수처럼 국내에서 우수한 인재가 있음에도 불구하고 대중화에 이르기까지 아직 시간이 더 필요하다는 의견이 분분합니다. 물론 한국마사회에서도 한국 승마산업의 대중화를 위해 사회공익∙힐링 승마 등 승마문화의 저변 확대에 힘쓰고 있었지만, 지난해 초 예기치 못한 팬데믹의 엄습으로 그나마 사람들에게 많이 알려진 경마 중단 사태를 초래하면서 한국 승마산업을 존위기로 몰아넣고 있습니다.   승마라는 스포츠는 아직 대중들에게 부자들만 할 수 있는 운동이라는 부정적인 인식이 존재한다고 생각합니다. 하지만, 승마는 재활과 힐링 등 하나의 취미로 삼아 볼 수 있는 유익한 스포츠로 우리 사회에서 많은 인식이 제고되었으면 하는 스포츠 중 하나입니다. 아직 대중들에게 많이 친숙한 스포츠는 아니지만, 이렇게 글을 써서 공유하는 것만으로도 승마를 알리는데 많은 도움이 되었길 바랍니다.   #승마치료 자원봉사활동을 시작하다.​어린 시절 꿈, 승마를 할 수 있는 최적의 장소에 머물게 된 행운에 감사했다.미국 켄터키주에서 유학을 하게 되었기 때문이다.유학 2년차 2008년, 승마를 배울 수 있는 곳을 탐색하다가 우연히 #승마치료(Therapeutic Horseback Riding)를 접하게 되었다.'** Therapeutic Riding, Inc' 의 대표를 만나 나의 승마연수에 대한 소망을 알렸다.그 대표는 여성이었는데 참으로 친절하고 따뜻이 대해 주었다.그녀의 승마치료(재활승마)에 대한 애정은 지금도 잊을 수 없다.​외국인인 내가 취미로 하는 승마 연수는 불가하였으나 신분이 확실하니 치료승마 자원봉사활동은 가능하였다.2007년, 117명의 자원봉사자의 도움으로 연령대가 5세에서 60세까지인 131명의 학생이 승마치료에 참여하였고, 좋은 결실을 맺었다고 내게 설명하였다.​나는 자원봉사활동을 하겠다고 마음먹고 관련 필요한 서류를 작성하였다.학과 공부도 바쁘고 그 곳 일정도 맞지 않아 월 1회 승마치료 자원봉사활동을 하게 되었다. 승마치료에 대한 호기심과 기대로 가득한 날이었다.참 삶에 대한 성찰을 했던 기억도 새롭다... © alwig64, 출처 Unsplash​ 여유로운 추석 연휴 잘 보내셨나요? 이제 한층 더 무르익은 가을이 찾아올 텐데, 가을에 특별히 추천드리고 싶은 액티비티가 있어 여러분들께 소개하려고 합니다. 바로 아이슬란드 토종말과 함께하는 승마 투어예요! 들판의 이끼와 산의 수목이 황금과 적갈색의 가을 빛으로 물들어가는 이즈음, 아이슬란드 토종말 위에 올라타 아름다운 전원 풍경을 감상하며 천천히 걸어보는 것만큼 아이슬란드의 대자연과 가까워지는 방법이 또 있을까요?    아이슬란드 토종말들은 체구가 작지만 온순하고 사람에게 친근하며, 머리가 대단히 좋아 초보자들도 어렵지 않게 승마를 즐길 수 있습니다. 아이슬란드의 토종말은 과거 바이킹들이 아이슬란드에 정착하면서 데려온 북유럽 마종인데, 아이슬란드의 환경에 적응하며 자라다보니 체구가 작아졌다고 합니다. 유럽에서는 소를 농장일에 대부분 사용하지만, 아이슬란드는 말을 주로 사용해 수레를 끌거나 했기 때문에, 아이슬란드 토종말은 덩치는 작아도 그 힘이 엄청 센 장사예요! 120kg까지 짐을 지고도 거뜬히 이동한다고 합니다. 승마 투어는 다양한 곳에서 진행되니, 가이드가 동행하는 여행 패키지를 이용한다고 해도 일정 중에 추가하기가 어렵지 않아요. 수도인 레이캬비크(Reykjavik)에 머물면서 자유 시간이 주어진다면 레이캬비크 주변에도 승마 투어를 즐길 만한 곳들이 많습니다.    승마 투어를 신청하면 투어 가이드를 만나, 간단한 안전 수칙을 듣고 투어를 시작하게 되어요. 제가 참여했던 승마 투어의 경우, 마구간에서 말을 지정 받아 말과 잠시 교감을 나눈 뒤 투어 참여자의 경험 유무에 따라 빠른 속도와 느린 속도 두 가지 그룹으로 나누어 투어를 진행 했습니다. 대부분의 여타 유럽 마종은 3가지 정도의 걸음 걸이만 보유하고 있는데 반해, 아이슬란드 토종말은 적으면 4개 많으면 5개의 걸음 걸이를 자랑합니다. 퇼트(Tölt)라 불리는 독특한 걸음걸이는 날아가는 듯 빠르고 유려한 모습이 특징이에요. 저는 초보자여서 물론 그런 멋진 걸음 걸이로 달려보지는 못했지만, 시간이 지날수록 말의 리듬을 따르는 방법을 터득하게 되고, 부드럽게 승마를 즐길 수 있었죠. 저와 제 친구들이 선택한 경로는 하프나르피외르뒤르(Hafnarfördur) 근처의 화산암 지대를 달리는 코스였어요. 날씨도 잘 도와줘서 아름다운 풍경을 잘 감상할 수 있었습니다.    2시간 코스였음에도 너무나 빨리 끝난 느낌이었어요! 마구간으로 돌아오기 직전에는 더 달리고 싶을 정도였으니까요. 말들에게 인사를 하고 마지막 사진을 찍고 나니, 다음번에도 또 방문해서 타고 싶을 정도로 아쉬웠습니다. 아이슬란드 토종말은 마종 자체의 크기가 그리 크지 않고 성격이 온순해, 아이들도 즐기기 좋은 액티비티이니 가족단위 관광객들께 특별히 추천하고 싶어요! 온 가족에게 평생 잊지 못할 멋진 추억을 선사할 거예요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가작년에 화성시에서 지원하는 초등학교 승마교실 사업을 알게됐다.1번 어린이 친구가 승마교실 하는걸 보고 신청해주고 싶었는데, 직장 다닌다는 핑계로 못했었다.잠시 일을 쉬고있는 동안 이것저것 많이 경험해주고 싶어서 이기도 하고, 지난번에 지나가다 승마센터를 보고 또 하고싶다길래, 언제 신청할 수 있는지 학교에 문의를 했었다.아직 사업 신청기간이 아니라고 안내를 받았었는데, 얼마 지나지 않아서 e-알리미로 '승마교실 3차 신청 안내'를 받았다! 재빠르게 검색!!​ 승마교실 안내ㅇ 사업신청대상은 : 화성시 초·중·고 재학 중인 학생 및 학교 밖 청소년ㅇ 참가비는 :  보험료 포함 10회 96,000원 (지원 된 후 자비 부담 금액)ㅇ 선정방법은 : 승마장으로 접수를 하고 → 화성시청에서 선정을 하면 → 신청한 승마시설에서 강습을 할 수있다ㅇ 신청방법은: 현재 코로나로 개별전화 문의 후 문자나 메일을 이용하여 비대면 서류제출ㅇ 신청서류는: 재학증명서(문자로 전송함), 학부모동의서(승마장에 비치되어있다)                         재학증명서와 초등학교, 학년 반 등 필요한 기타 정보도 같이 보냈다ㅇ 강습요일은: 평일, 주말 신청가능하나 주말은 인기가 많아서 일정 조율, 우리는 목요일 3시30분 수업 신청!​승마교실 참여승마장은 총 6개로 안내를 받았다#심상범승마센터, #비봉승마장#, #산들레승마클럽, #펠리체승마클럽#, #홀스메이트, #말달리자승마클럽​남편과 찾아보다가 심상범승마센터를 보고 주위환경이 너~무 예쁠것 같아서, 여기다!!! 과장 좀 보태면 제주도에 있는 느낌일 것 같기도 하고!ㅎㅎㅎ바로 전화문의를 했고, 신청 전에 둘러볼 수 있다고 하셔서 아이들과 방문을 했다!날씨가 너무너무 좋은날 방문을 하게 됐는데, 가는길에 주변 경치에 완전 감탄하고ㅠㅠ 말들을 보면서 너무 평화롭고 멋져서 또 감탄ㅠㅠ친절하게 안내해주시고, 다른 곳들도 둘러보고 결정하라고 안내해주셨는데우린 여기로 결정!! 풍경에 반했다. 풍경이 다했다....♡​ 학생들이 수업중이여서 기다리는 동안 사람이 없는곳에서 대기할 수 있었다(코로나조심) ​  ​ 너무 멋지다 너희! ​ 승마교실 말 타는 곳​ 목욕 후 드라이 중 인듯, 멋짐 주의 ​ 승마센터 밑에 있는 귀여운 거위들과 더 귀여운 아가들 ​​10월15일 드디어 첫 수업을 했다!(방문자 작성, 열 체크, 마스크 착용 후 수업, 손 소독 등, 코로나 주의사항 모두 준수!)​이론수업30분, 승마30분을 진행해야 하는데, 코로나때문에 집합수업이 어려운 관계로,활동수업30분, 승마30분으로 진행됐다첫 수업을 진행하기 전에, 학생승마체험 안내사항도 설명 듣고, 포니등급도 설명들었다.기승 10회 이상 경험자에게 응시자격을 부여하는데,이것도 한 번 해봐야지! (자세한 건 아래사진 참고) 첫 수업인데 잡아주지 않고 혼자 기승한걸 보고 좀 놀랐는데, 혼자도 되는구나...싶어서 기특하고 신기했다물론 훈련이 잘 되어있기 때문이겠지만! 아이들도 잘 할 수있는데 항상 괜한 걱정이 앞서고, 너무 많이 걱정을 하는것 같다...​아이들이 한시간 수업을 하는 동안, 언니랑 믹스커피 한잔 하면서~ 예쁜 풍경보면서 힐링을~~ 조용하고 한적한 곳에 승마센터가 있다보니 너무 힐링되는 시간이다매주마다 우리도 힐링하러 가는곳이 될 것 같다^^주말엔 참여 학생이 많아서 코로나 때문에 차에서 대기하기도 한다고...^^;​아이들 수업을 참관할 수는 없고, 중간에 사진은 찍을 수 있다고 하셔서 빠르게 찰칵~~우리집 1번 어린이와, 2번 어린이, 그리고 우리집 2번 어린이와 4년째 같은반 친구인 언니네 1번어린이우리 수업은 총3명, 수업은 총 6명까지 가능!울 아가들 셋이 너무 귀엽다! 같이 할 수 있어서 너무 좋은기회 인 듯, 함께하는 추억.​수업이 끝나고 너~무 재밌었다고, 빨리 다음 수업을 하러가고 싶다며~~배운것도 이것저것 알려주는데, 좋아하니까 너무 뿌듯하다. ​집으로 오는길, 승마센터 근처에 있는 아빠 회사도 서프라이즈 방문해서 놀래켜주고, 우리집 남자, 언니네 남자 같은 회사, 같은 부서여서 다같이 써프라이즈ㅎㅎㅎ ​2번 어린이는 첫 수업이 긴장되고 고단했는지, 집에 도착한 후 3시간 초저녁 낮잠?을 잤다.​승마센터에서 20분?정도 가면 궁평항이 있는데, 다음에 기회되면 수업끝나고 노을맛집 궁평항으로 노을 보러가야지!​ 나의 모델, 1번어린이 ​ 나의 모델, 2번 어린이 ​ 나와  언니(ㅋ_ㅋ) 힐링하고 왔다 ​  ​ 1번 어린이와 함께한 친구는 초코, 2번 어린이와 함께한 친구는 석천 ​ 대기실 CCTV​ 포니등급 안내 포스터​​https://blog.naver.com/wsh7222/222203708712 심상범승마센터 승마교실 마무리/* 기승능력인증 포니3등급 인증서 취득​​기승능력인증 포니3등급 인증서​빠밤!!​​​하반기 내가 일을 잠시 쉬게 되면서,아이들과 초등학교 ...blog.naver.com ​​https://ssbequestrian.wixsite.com/website 메인 | SSB승마센터SSB EQUESTRIANCENTER ​승마의 모든것을 배울수 있는 승마센터 ​쿠폰회원/월회원/자마회원/트레이닝위탁/학생승마/유소년승마/자격증대비반/대회준비 쿠폰회원 60,000 South Korean won ₩60000 월회원 문의 문의 자마회원 문의 문의 트레이닝위탁 문의 문의 시합/자격증대비반 문의 문의 체험승마 30,000 South Korean won ₩30000 문의하기 경기도 화성시 우정읍 석천안길190번길 22-44 ssbequestrian@ssb.com 031-351-7115ssbequestrian.wixsite.com 심상범승마센터경기도 화성시 우정읍 석천안길190번길 22-44 #승마교실 #초등학생승마교실 #학생승마 #승마교실신청#초등학교승마교실 #포니등급   안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다. ​접근성이 좋고 방문객이 많은 천안삼거리공원에서 도심 승마체험을 진행합니다!가벼운 산책도 즐기고 평소 쉽게 접하기 힘든 승마도 체험할 수 있는 기회!자세한 내용 알아보도록 하겠습니다.    천안삼거리공원에서 즐길 수 있는 도심 승마체험은 4월 20일부터 5월 12일까지 주말과 공휴일에만 진행됩니다!기간중 9회 진행이 될 예정이며 오전 10시부터 오후 5시까지 진행되니 참고 부탁드립니다.(운영 실적이 좋으면 추가 연장)체험은 천안삼거리공원 주차장 일대에서 진행됩니다.많은 시민분들이 즐길 수 있도록 승마체험은 2~3분으로 진행됩니다!​❍ 운영시간 : 10:00 ～ 17:00(7시간)❍ 장       소 : 천안삼거리공원 주차장 일대❍ 체험대상 : 성인 및 유.청소년(키 1.05m이상)❍ 체험인원 : 약 600명 내외 / 1일❍ 체험내용 : 무료 승마체험(2~3분), 관상마 전시 등❍ 운영규모 : 5두(승마체험 4두, 관상마 1두), 인력 8명 ❍ 주최･주관 : 한국마사회 (문의 승마진흥부 02-6006-3692 / 일,월 휴무)​그 외에도 관상마와 포토존 등 다양한 즐길거리가 준비되어 있답니다.    행사가 원활히 진행될 수 있도록 승마지도사를 비롯한 전문인력을 전담배치하였습니다!뿐만아니라 안전사고를 대비하여 행사 진행요원들의 사전 안전교육을 실시하고체험자 안전사고 대비하여 스포츠안전재단 보험에 가입했습니다.  도심 승마체험 일정표​4월부터 5월 두번째주 까지는 시범운영기간입니다.기간동안 체험인원을 감안하여 추후 지속여부를 검토예정이니 시민여러분의 많은 참여 부탁드립니다! 구 분월목토일4월  2021  27285월  456 1112  1819  2526  도심 승마체험 시간별 운영계획​​ 09:30～10:00체험승마 준비10:00∼12:00(2h)체험마 3두 운영(매 1시간씩 체험마 1두 교대 휴식)12:00∼13:00점심시간(말 사료 급여 포함)13:00∼17:00체험마 3두 운영(매 1시간씩 체험마 1두 교대 휴식)17:00～17:30체험승마 정리 ※ 상기 일정은 현장 상황에 따라 변경 가능합니다​도심 승마체험 장소   ​천안삼거리공원에서 열리는 도심 승마체험!주말에는 가벼운 산책과 함께 승마체험 어떨까요? 시민여러분들의 많은 관심과 참여 부탁드립니다.천안시는 앞으로도 시민 건강증진과 건전한 여가생활을 즐길 수 있도록 더 노력하겠습니다!    천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​ 비만 관리와 체력 향상, 인성교육에도 탁월하다는 연구 결과 나와 ​​[CBS체육부 송형관 기자] 청소년기에 승마를 하면 체형교정은 물론 인성교육에도 효과가 있다는 연구 결과가 나왔다.​한국마사회(KRA)와 국제스포츠과학원이 초,중학생 80명을 대상으로 지난해 3월부터 12주간 실시한 '청소년 승마운동효과측정 및 적정 프로그램 설계'에 따르면 청소년기 승마강습이 균형 잡힌 신체발달과 인성교육에 큰 효과가 있는 것으로 조사됐다.​두 기관이 승마강습에 참여한 초,중학생들을 대상으로 승마강습 전과 후에 3차원 체형분석을 실시한 결과 승마운동을 한 학생들은 어깨부위의 좌-우 차이가 0.81cm 감소한 것을 확인했다.​또 말을 탄 청소년들은 체지방과 근력, 근지구력, 유연성, 순발력, 민첩성, 평형성이 골고루 향상됐고, 운동 중에 많은 칼로리를 소모해 비만관리에도 효과가 있는 것으로 나타났다.​속보로 승마를 45분간 할 경우 281kcal를 소모해 배드민턴이나 농구 같은 격렬한 운동의 열량 감소와 비슷했다. 또 구보로 승마를 하면 314kcal를 소모해 테니스나 축구와 비슷한 칼로리 소모량을 보였다.​승마운동은 청소년들의 인성교육에도 효과가 있는 것으로 입증됐다. 승마운동에 참여한 학생들은 학교 적응력, 심리적 웰빙 지수, 신체적 자기개념 등 심리, 정서적인 모든 측면에서 긍정적인 변화를 보였다.​연구에 참여한 이재원 교수 용인대 교수는 "청소년기에 승마를 시작하면 강한 체력, 곧은 체형, 바른 정신을 갖게 된다"며 학교 체육 현장에 다양한 승마 프로그램이 도입되어야 한다"고 말했다.  장애학생들을 위한 재활승마 교실 열어[수원교구 인터넷신문 2011-05-09]        광명장애인종합복지관(관장 : 조성갑 수녀)은 지난 5월 4일 복지관 3층 강당에서 한국마사회 광명지점(지점장 이현기)과 광명지역 장애학생들의 재활치료를 위한 ‘KRA 사회공헌 승마교실’ 협약식을 가졌다.    이날 협약으로 광명에 거주하는 장애학생들에게는 주말 여가시간을 이용한 재활 승마프로그램 참여가 가능하게 됐다.        재활 승마교실의 명칭은 ‘말과 친구되기’이며, 20명의 광명거주 초․중․고등학교 장애학생들과 함께 5월부터 8월까지 진행된다. 이들은 매주 토요일과 주일 경기도 부천에 위치한 비바승마장에서 말과 친구가 되는 동안 자연스럽게 재활이 이루어지는 즐거운 시간을 가질 수 있게 됐다.     이현기 지점장은 “재활 승마는 이미 유럽과 선진국에서 많은 효과를 거두며 입증된 장애인들의 재활치료방법”이라는 점을 강조하며, “장애인들의 전인재활을 위해 앞장서 온 광명장애인복지관과 함께 진행하는 ‘말과 친구되기’ 프로그램이 앞으로도 장애인들의 재활을 위해 활성화되길 바란다”고 말했다.    한국마사회 광명지점은 승마 교실 뿐만 아니라 지역사회의 장애인들을 위한 후원활동을 적극 추진해오고 있다. 한국마사회 광명지점은 밑반찬 서비스를 전액 지원하고 있으며, 생계위협을 받고 있는 재가 장애인 가정에 경제적인 부담을 해소하는 등 다양한 선행을 펼치고 있다.    문의 : 02)2616-3700(내선:316) 사회재활팀 임영만 팀장 최효근 명예기자여러분  #영재발굴단 이라는 프로그램 좋아하시나요?다양한 분야에서의 영재들이 나와 시청자들에게 감동을 주는 프로그램인데요!​이번에 #박시후 선수도 영재발굴단에 승마영재로 출현했다고 합니다~!꺄꺄~!!#승마발군단승마 #승마영재박시후 #승마영재 #승마천재 #박시후   2019 홀스케치 페스티벌. 박시후 선수. 페나코바 #영재발군단박시후 유소년 승마선수 실 경기 영상   https://youtu.be/g8kVh_L9mJQ 이번 #2019홀스케치페스티벌 에서도 다양한 활약을 보여주었는데요~!이렇게 웃는 모습을 보면 한없이 애기지만   2019 홀스케치 페스티벌에서 장애물 경기를 뛰는 박시후 선수의 모습 장애물을 향해 달려가는 모습인데요,장애물을 잡아먹겠다는 눈빛(???)으로 달려가는 모습에서 반전이 느껴집니다. ㅎㅎ​   2019 홀스케치 페스티벌에서 장애물 경기를 뛰는 박시후 선수 관객들의 뜨거운 시선을 받으며 #장애물 을 뛰는 박시후 선수!이번 #홀스케치페스티벌 에서도 최연소로 참여했다 하는데요!나이가 어려 어느 대회에 참여하든 최연소가 되는 것 같아요.​난 저 나이때 뭐했지...​#장애물60 #장애물 #SBS박시후 #승마소년 ​   많은 관객들 앞에서도 긴장하지 않고 경기에 집중하는 박시후 선수. 2019 홀스케치 페스티벌 히야... 잘 뛴다 잘 뛰어​(감탄의 박수)​#유소년승마 #유소년 #승마선수 #승마 #말​홀스케치 페스티벌 장애물  참여한 박시후 선수는 이번에도 상을 거두었는데요!   상을 받는 시후의 모습.귀엽네요 ㅋㅋㅋㅋ   이번 대회에서 1등과 2등을 동시에 차지했는데요.너무 귀엽지 않나요!   2019 홀스케치 페스티벌에서 수상한 학생들과 박시후 선수 #승마천재박시후​​2019 홀스케치 페스티벌에서 시후 선수의 활약을 볼 수가 있는데요.홀스케치 페스티벌 전 경기를 홀스허브에서 보실 수 있습니다.​밑의 링크 클릭!​승마관련 영상은 홀스허브 채널을 통해 보실 수 있습니다!좋아요와 구독을 누르시면 좋은 승마영상을 무료로 보실 수 있습니다~https://www.youtube.com/channel/UCOi2c_adEcnpIMH5TbpvOzQ HORSE HUB 홀스허브TV홀스허브, 승마영상, 승마, Equestrian jumping dressagewww.youtube.com https://tv.naver.com/horsehub 홀스허브TV : 네이버TV승마방송tv.naver.com ​​승마관련 영상은 페나코바 채널을 통해 보실 수 있습니다~!좋아요와 구독은 더 좋은 승마영상을 만드는 데 큰 힘이 됩니다.​https://www.youtube.com/user/penacovasport Penacova 페나코바PenaCova Sport Riding Fashion www.penacova.krwww.youtube.com https://tv.naver.com/penacova 페나코바TV : 네이버TV'스타일로 압도하라' 승마패션 브랜드 페나코바에서는 각종 승마대회와 경기 영상 및 승마클럽과 선수들의 하이라이트 영상을 업로드합니다.마장마술, 장애물비월 등 승마대회의 각 부문별 선수들의 활약상과 대회 전반적 모습을 영상으로 담아 업로드할 예정입니다.tv.naver.com 승마인을 위한 쇼핑몰, 페나코바. 페나코바 공식몰대한민국 승마브랜드 페나코바, 승마바지, 승마복, 승마용품을 취급합니다.penacova.co.kr ​ #강남근교승마장 #서울근교승마장 #분당승마장 #성남승마장 #판교승마장 #고급승마장 #장애물레슨 #마장마술레슨 #승마체험 #시합출전 #국가자격시험준비 #선수양성 #유소년선수양성 #포니체험 #엘리트체육 #초보레슨 #고급스포츠 #교감스포츠 #여름방학 #어린이운동추천​​​​​​안녕하세요~~2021년 봄, 꽃처럼(?) 등장한 엑셀로 신입매니저 입니다(^^)(__)입사하자마자 느낀 건 저희 승마장~ 비.교.불.가! 정말로 고급스럽다는 것인데요! 여기 계신 분들 모두가 말을 얼마나 사랑하고, 이 승마장을 아끼시는지 느낄 수 있었습니다! 그래서 제가! 그 마음을 더 가까이 따라가보자, 오늘부터 저의 일상을  생생하게 보여드리려 하는데요~ !! '엑셀로 유튜브' 가 승마에 대한 꿀팁! 을 제공했다면! 저는 엑셀로 승마장에서 일어나는 각종 이벤트!를 디테일하게 보여드리겠습니다~! 많은 관심 부탁드립니다>< ​    그럼, 먼저 지난 6월! 성황리에 끝났던! [Excello Equestrian Games] 준비과정을  소개하겠습니다~​​​​​ ​이건! 시상식 때 수상자의 말머리에 달아줬던 리본​이에요~ 한 땀 한 땀 바느질로 수.작.업한거라~ 개인적으로 가장 애정이 갔던 소품인데요~​​​​​ ​짜잔~ !!  1위를 한 말과 유소년 선수에요! 저기 말머리에 달려있는 리본~ 보이시나요?? 1위한 말의 품격을 한층 더 높여주고 있죠?>< ​​​​​ ​저 고급스런 말머리 리본에는 한가지 비밀이 있는데요! 바로! "에.르.메.스 승.마.대.회" 를 벤치마킹 한 거랍니다~ ​​​​​ ​이건 수상자들의 꽃 다발이에요~ 색감이 난리나쥬!?? ​​​​​​​​ ​이 또한! 우리 선수들에겐 평범한 꽃다발은 용납되지 않기 때문에!! 양재꽃시장에 가서 직접 고르고, 한송이~한송이~ 수.작.업 했답니다~​​​​​​  ​이거는 무엇일까요? 시합에 참여해주신 모든 선수들에게 드리려고~ 말 과자​를 준비했는데요~! 일반 과자가 아닌, 말의 건강도 생각한 고급 간식이라!  준비한 수량이 모자를 정도로 인기가 좋았습니다! (뿌듯^^)​​​​​​ ​이건!! 시합 소품~ 통 틀어서  '최고의 찬사를 받았던 도시락'  이에요~도시락 케이스부터 리본 색상, 소재 그리고 메밀 차 음료수병 디자인까지! 정말 온 우주의 기운을 모아 제작했는데요! ​​​​​​   와우! 이세상 어디에서도 볼 수 없는 엑셀로만의 센.스.있.는 도시락! 이탄생했습니다~ 정말 예쁘죠? 음식은~ 겉은 바삭! 속은 촉촉~ 고급 돈까스로 유명한 교소바 판교점에서 함께 해주셨습니다>< ​​​​​​입사 후, 첫 업무가 승마대회 준비인 만큼 긴장도 많이 되고, 어려움도 많았지만소품 하나하나에 선수분들을 생각하는 마음을 담는 엑셀로를 보고, 감동 받았습니다ㅜㅜ또한, 이렇게 고급스런 대회에 직접 참여하게 되어 영광이었습니다!!                  다음 편에선 6월2일/ 6월4일에 열렸던 대망의! [Excello Equestrian Games] 현장!!을 공개할 예정인데요!!                    벌써 기대되시쥬~~~~??​ 뭐든지 대충이 없는! 정말 작은 것 하나하나까지 생각하는 엑셀로 승마장에 많.이.많.이 놀러오세요><​​​​​​ *저희 엑셀로이콰인은 방역지침을 준수하여 안전하게 운영중이니 안심하시고 방문해주셔도 됩니다. 문의 - 031)752-8088 주말을 이용해 다녀온 승짱 승마체험작년에 코로나로 인해 신청만 해놓고 몇 번 못 온...승마...올해는 꼬옥 다 참여하자 꼬드겨서 데려간 용담면에 있는 "용담 승마클럽"입구부터 멋찜 뿜뿜!!​ ​​​먼저 온 아이들이 하고 있어서승짱은 대기.함께 온 후니후니훈은 자기는 절대 타지 않겠노라무섭다며 벌벌벌~~ (쪼이야~너도 내년에 엄마가 신청할꼬야~~ㅎㅎ)​대기실을 보니 커피숍도 같이 하시는 듯...(다음에 가면 물어봐야지..)낯선 곳 오면 무척이나 긴장하는 두 이쁜이들.사진에서도 긴장긴장긴장   ​​​이쁜이들 대기하면서 승마장 살포시 둘러보니학생들부터 일반인들까지 승마체험도 할 수 있고 레슨도 받을 수 있게 되어 있는 것 같다.승마체험을 거부하는 우리 후니후니훈 같은 아이들이 하면 좋을 듯한 당근 주기 체험도 준비되어 있어서 가족들이 함께 와서 체험해도 좋을 듯^^​하지만 우리 후니후니훈은 이 당근 주기 체험조차도 거부!말이 자기 손도 당근인 줄 알고 같이 먹어버리면 어떡하냐고한사코 거부 ㅡㅡ  그래그래 처음이니깐 그럴꺼야...다음에 와서 엄마랑 함께 해보자~~아님 엄마라도 할 거야. ᅳᅳ엄마가 하고 싶어서 그런 거 절대 맞아.​   ​​​앞 타임 친구들이 체험이 끝나니 말들은 자기 자리로 돌아와 휴식을 취한다.요 아이들 말고도 큰말도 있고 작은 말도 있고...보는 것만으로도 체험이 되는 듯...​ ​​체험 들어가기 전 쉬는 말들을 보며 긴장하고 있는 승짱긴장긴장긴장다행히 작년에는 엄청 큰말을 탔었는데이번에는 작은 말이라서 조금 다행이라며스스로에게 위로하고 있는 승짱  ​​​엉아가 긴장하든 말든 자신은 체험 안 한다며 좋아하는 후니후니훈... ​​드디어 안전장치와 복장 갖추어 입고체험장에 들어간 승짱.조심성도 많고 예민한 아이여서지금 승짱이 어떤 마음인지 잘 알 것 같은 엄마.조금은 안쓰럽기도 하고 미안하기도 하지만이런 고민의 시간을 이겨낸 후 스스로에게 용기를 줄 수 있으면  하는 엄마의 작은 욕심 ​말위에 오른 승짱에게 많이 긴장한 모습이 보였지만엄마인 나는우리 승짱이 지금 얼마나 많은 용기를 내고 있는지알기에 참으로 고마웠다.  ​우리 승짱이 탄 말 이름은 "드론"엄청 힘들게 터벅터벅 걷는 모습을 보고 후니후니훈이"엄마, 저 말은 많이 힘든가 봐.. 쉬게 해줘야겠다"하니옆에 계시던 사장님 말씀이"저 녀석 꾀 내는 거야.. 이 중에서 힘도 제일 세고 엄청 개구지지.저렇게 걷다가 놀 때는 제일 신나서 뛰어논다니깐"​아니나 다를까..드론 녀석 보고 있으니 꼬옥 누구랑 닮았다.ㅋㅋㅋ  ​​​​코치님이 옆에서 함께해 주니 부담감이 덜한 것 같다.꾸준히 해서 혼자 탈 수 있는 그날까지!!  ​​​​체험이 끝난 후 사모님께서 승짱이와 한참을 이야기하시고 계시는... 많이 긴장하고 무서워했던 승짱이가 다음에는 안 오고 싶다고 하니여러 가지 방법?으로  다음 체험도 올 수 있게 꼬셔주셔다.감솨감솨~~^^(애썼어.... 우리 이쁜이.. 기특하다.. ㅜㅜ)​ ​​​​체험이 끝난 후 대기실에 비치되어 있던 솜사탕 기계로솜사탕도 직접 만들 수 있는 기회를 주셨다.오~~~~조으다^^사모님, 사장님 쵝오!! ​  ​​​올해 첫 승마체험을 하고 온 승현.많이 긴장했는지 돌아오는 차 안에서 기절....ㅎㅎ​어떤 마음으로 오늘 체험을 했는지 엄마는 잘 알기에​스스로에게 많은 용기를 냈을 너에게 참으로 미안하다.​그리고 다음 체험도 해보겠다며 또다시 용기를 내주는너에게 참으로 고맙다.​사랑해우리 이쁜이들,,​​​​​​​​​​​   12월7일 오전 8시~ 16시까지제4회 대가야기마무사승마대회가대가야기마문화체험장에서 개최되었습니다.제2회 대가야스포츠마차대회이기도 한데요. ​그 현장으로 가보실까요?    올해로 4회째 열리는 고령승마대회 대가야 기마무사 승마대회는 대가야기마문화체험장이 주최·주관하고농림축산식품부, 한국마사회, 고령군 등이 후원으로 열리며 고령군 승마 꿈나무 육성과 대가야 기마문화 보급 및 발전을 위해 개최하고 있습니다.     날씨가 갑자기 영하로 떨어져 많이 추우면 어쩌나 걱정을 했는데요승마대회가 잘 진행되길 바란 맘 때문일까요 날씨가 화창하니 좋았습니다.   홀스허브 TV 에도 방영이 되나 봅니다.날이 갈수록 대회 규모가 점점 크지고 있습니다.   오전 8시 부터 선수들의 행보가 있었으며,  개회식은 11시 30분으로 개회식때 행운권을 나눠 주셨습니다대가야기마문화승마대회의 매력은 매년 상품이 넘쳐 납니다.그것도 고령군 특산품만을 엄선해 행운을 나눠드립니다.   추운 날씨 관계로 실내 승마장에서 개회식을 준비했습니다.선수들과 가족들 방문해 주신 지역 관계자분들과승마 발전에 힘쓰시는 분들께서 자리 해주셨는데요 고령군수(곽용환), 군의장(김선욱),대회장 인터넷뉴스대표(이운현), 대가야기마문화체험장 대표(석장균) 및 대회 관계자 분들 모두 자리해 주셨습니다   개회사에서 고령인터넷뉴스 이운현 대회장은 "승마를 즐기는 대가야의 후손들고령군 유소년들에게 더욱더 관심을 가져 주시고 화려하고 멋지게 펼쳐질 이번 대회가 선의의 경쟁을 통해서건강한 맘과 정신을 보여주는 대회가 되길 바랍니다."라고 전했습니다.   곽용환 고령군수는 "고난도 많았는데 벌써 4회째를 맞이 하고 있는 대가야기마무사승마대회 석장균 대표와 뒤에서 버팀목이 되어 주고 있는 국장께서 사비를 털어가면서 까지 고령군 승마대회를 전국에 알리며 지금까지 달려온 모습에 박수를 보냅니다."​"대가야 역사와 기마문화테마로 조성된 대가야기마문화체험장에서 열리는 대회를 위해 수고한 대회관계자와 석장균 대표, 이운현 대회장 및 대회에 참여한 선수들과 학부모 여러분께 감사의 뜻을 보냅니다. "라 전했습니다.   "오늘 대회에 참여한 선수들은 기량을 발휘하고 , 엘리트 들만 즐기던 스포츠가 이젠 생활스포츠로 자리 잡아 많은 분들이 즐기게 되었습니다.대회를 통해서 승마를 즐기는 분들의 수요가 더 늘어나 말 산업 발전의 초석이 되길 기대합니다." 라며고령군 김선욱 의장의 축사도 있었습니다.   대가야유소년승마단을 대표하는 선수가 선서문을 씩씩하게 읽으며 본격적인 대회를 시작합니다.   참석하신 선수들과 학부모, 석장균 대표, 고령군수 및 사회단체장들과 함께단체 인증샷을 남깁니다.     개회식을 마무리하고 바로 마상무예시범이 준비되어 신기한 마상쇼에 박수가 넘쳐났습니다.   본격적이 대회가 이어졌습니다이번 대회 종목은 유소년부 활쏘기, 기사 경기(속사, 연속사), 거북이는달린다, 권승 경기(소형마), 릴레이 단체경기, 포니 마차경기와 일반부 기사경기(속사, 연속사), 릴레이 단체경기, 스포츠 레이싱 마차경기로 진행이 됩니다.     활쏘기 경기는 화살 5 발을 쏴서 합산한 최고 점수로 순위를 정합니다.​기사 경기 속사는 1바퀴당 2발씩 화살을 쏘고 총 3바퀴 돌면서 6발을 쏴 과녁 점수와 시간 점수를 합산하며연속사는 활을 연속으로 쏴서 3 과녁에 맞추는 것으로 화살을 짧은 시간 내에 여러 개 쏘는 것을 말합니다.​마차 경기는 콘 드라이빙 경기로1~10번 콘과 콘 사이를 빨리 통과하여안전하게 결승선을 통과하는 시간 단축 경기입니다.         이날 유소년을 위한 종목권승대회 등 정말 다양한 경기가 진행이 되었습니다.   작년에 이어 전국 최초로 개최된 마차경기는 이색적인 볼거리를 제공했는데요.​이러한 대회를 통해 승마인구 저변확대와 승마산업이 더 발전하는 계기가 되었으면 합니다.​그리고 대회가 열린 대가야기마문화체험장에 오시면승마체험을 비롯해 다양한 체험과 볼거리가 있습니다.http://www.daegayahorse.com/ 대가야 기마문화승마체험장승마, 청소년 체험활동, 수련활동, 역사가 살아 숨쉬는 대가야 테마형 체험활동www.daegayahorse.com 고령으로 많이 놀러오세요^^   ​​ ​안녕하세요! 승마월드의 겸둥이 동키에요!!긴 장마, 태풍, 무더위, 코로나까지....여러모로 참 어려운 시기지요? 우리 회원님들은 모두 건강히 잘 지내시나요?마음은 힘들지만, 저처럼 항상 긍정적인 마음가짐과꾸준한 운동으로 건강만은 꼭 지켜주세요!​7월 말부터 시작한 학생승마체험이 벌써 한 달이 지났어요.시간이 참 빠르죠??​더운 날에도 불구하고 많은 학생들과 학부모님께서 코로나 예방에 힘써주시며 건강하고 즐겁게 학생승마체험에 참여해 주고 계신답니다!정말 정말 감사 드립니다!​ ​방학기간을 이용해 학교별로 진행한 단체 수업이 거의 끝나가고 있네요!올해 팀 수업은 저학년이 많고 코로나 예방을 위해서적은 인원으로 운영하였습니다.​학생 승마 체험에 참여해준 논산동성초 오후반 친구들의 모습 올려드립니다!올해 선정된 학생들은 대부분 1,2학년 학생들인데요~커다란 말 위에 올라타서 승마를 하는 것이무서울 법도 한데 정말 다들 씩씩하고 용기있게말에 올라타고, 걷고, 달려보았답니다.체험 10회 만에 정말 많은 발전을 한 친구들도 있었구요.!내년에 다시 만나기를 기원합니다!  ​​           ​   ​​​​    안녕하세요^^12월 8일 양주시공공승마장에서 2019 제2회 양주시장배 풀뿌리 유소년 승마대회가 열렸습니다지난 9월에 열릴 예정이였으나 태풍 링링 영향으로 미뤄졌었는데요~그 아쉬움을 담아서 그런지 추운날씨에도 불구하고 많은분들이 참석해주셨습니다​​​​​​​    승마 선수 및 가족 300여명이 참여했습니다응급의료진도 항시 대기하고 있었습니다사고는 언제 일어날지 모르니 응급의료는 꼭 있어야겠죠?​​​​​​​​     수도권 유일의 공공승마장 승마대회로장애물 40cm, 60cm 경기장안릴레이경기, KHIS(소형마)-7 경기 등4종목으로 구성되었고80여명의 유소년 선수가 출전했습니다 ​​​​​​​     어린 유소년선수들의 경기 모습을 보니 대견스럽고 놀라웠습니다자기자신 보다 몸집이 훨씬 큰 말을 교감하면서 경기를 하는 모습을 보니 감탄사가 절로 나오더군요 ^^​​​​​​​     경기에 침착하게 임하는 말들의 모습도 볼 수 있었지만컨디션이 안좋은건지 아니면 흥분을 해서 그런지말이 경기에 임하지 않는 모습을 보니 선수들이 무척 힘들어하더군요말과 교감이 정말 중요한 경기인걸 새삼 느꼈습니다 정말 선수들이 대견합니다!​​​​​​​​       정말 추운날씨 였는데도 가족분들의 응원 덕분인지 선수들이 웃으며 밝게 경기에 임하는 모습이였습니다저도 보면서 조금씩 응원을 하기도 했습니다 장안릴레이는 토너먼트 방식으로 치러줘 관람객분들이 정말 흥미진진하게 관람을 했답니다 ^^​​​​​​     무려 204게임을 펼친 제2회 양주시장배 풀뿌리 유소년승마대회!수상하신분들 진심으로 축하드립니다앞으로 유소년 선수들의 앞날이 기대가 무척 됩니다^^풀뿌리 유소년 승마대회도 우리나라 대표적인 승마대회가 되었으면 좋겠습니다 ~ ​​​​​​   ​     Aloha!~ 오늘은 하와이의 역사가 살아 숨쉬는 유적지쿠알로아 랜치의 여러 가지 투어 프로그램 중 하나인승마 투어에 대해서 소개해 드릴게요!~      아직도 태고적 모습이 남아 있는 하와이는 이렇게 비현실적 모습의 산들이 있답니다.      쿠알로아랜치 승마 투어에 앞서 쿠알로아랜치의 멋진 소개가 담긴공식 동영상을 보시고 쿠알로아 랜치에서 즐기는 승마 투어에 대해 소개해 드릴게요!~    와이키키에서 45분 정도 걸리는 곳에 쿠알로아 랜치는 위치하고 있답니다.    세계 각국에서 하와이를 색다르게 체험해보고자 하는 관광객들로 늘 활기가 넘치는 곳이랍니다.    이 곳은 하와이를 사랑해서 이 곳에서 평생을 보내고자 한 게리트 저드 박사가 1850년 카메하메하 3세로부터 취득하여서그 후손들이 아직도 자연의 모습 그대로 보존하고 있는 곳이랍니다. 오래전 하와이의 왕이 땅을 줄 때는 산과 토지, 바다까지 다 주어서 그 곳에서 나오는 풍성함을 다 누리도록 하는 것이 하와이 전통이라고 합니다. 그렇기 때문에 쿠알로아 산맥과 랜치, 그 앞바다까지 모두 쿠알로아 랜치의 소유로그 앞으로 난 도로 역시 실제로는 쿠알로아의 사유지라고 할 수 있지요.    꼭 인터넷에서나 여행사에서 사전 예매를 하지 않으셔도 현장에서 바로 티켓 구입이 가능하구요!~ 워낙 다양한 프로그램이 있기 때문에 시간만 맞으시면당일에도 참가하실 수 있어 쿠알로아 랜치 투어는 편리하게 접근할 수 있다는게 매력 아닐까 싶습니다.     쿠알로아 랜치의 투어 프로그램 중에 오늘 처음으로 소개해 드리는 프로그램은 승마 (Horseback) 투어로 1시간과 2시간 프로그램이 있답니다.    * 만 10세 이상, 신장 137cm 이상, 체중 104kg 이하 *요 조건에 맞으시는 분에 한해서 참여하실 수 있구요단, 아이들은 헬맷을 꼭 착용하셔야 하고 어른은 의무 사항은 아니지만 원하시면 착용가능하답니다.  만 5-9 세 어린이들은 별도로 반일 투어와 전일 투어 패키지에keiki horseback 케이키 승마가 포함되어 있다고 합니다.    Tip 말을 타기 전에 한국말로 된 안내 영상을 통해말을 조종하는 법과 주의 사항을 안내받게 되구요 승마 도중 사고가 생겨도 쿠알로아 랜치에 책임이 없다는 서류에싸인을 하시고 참여하실 수 있는 점 알아두세요! 휴대 전화기나 초소형 카메라는 괜찮지만 큰 카메라는 갖고 타실 수 없으니 라커에 보관하고 타셔야 하는 점도 기억해두세요.    꼭 승마를 하지 않으셔도 구경이나 사진 촬영은 자유랍니다.    도우미 언니들이 신장과 체중에 맞춰 적절한 사이즈의 말을 골라서말 위에 올라타도록 도와 주는데요막상 말을 타보니 말이 보기보다 크게 느껴져서 깜짝 놀랐답니다!  ^ ^    한 쪽 손은 이 곳을 잡고 다른 손은 말을 다루는 줄을 잡고가만히 기다리시면 선두를 따라서 말이 알아서 움직이는데요이 곳의 말들은 정말 훈련이 잘 되어 있어서처음 말을 타시는 분도 안전하게 승마 투어를 경험해 보실 수 있답니다.     이 코스는 1시간짜리 코스로 숲 속 오솔길로말을 타고 천천히 돌아보는 코스랍니다.새들이 노래하는 소리와 파란 하늘, 산들 바람을 즐기며간단하게 돌아 보기에 좋답니다.     2시간 코스는 좀 더 깊숙히 들어 가서영화의 촬영 무대가 되었던 곳들을 돌아 보게 된답니다.    하와이의 역사적이고 아름다운 그리고 헐리우드 영화의 배경이 되었던 쿠알로아 랜치를 아이들과 함께 말을 타고 둘러 보아도 굉장히 이색적이고 기억에 남을 멋진 투어랍니다.  라파누이(이스터) 섬의 모아이 석상 큰 돌로 만든 이 석상들을 고대에 어떻게 운반하였는지 아직도 미스테리라고 하지요?아마도 나무에 밧줄을 감고 석상 밑에 넣고 굴려서이 모아이 석상이 걸어 가지 않았을까 하는 재미난 가설도 있답니다.     쿠알로아 랜치에서 촬영된 대표적인 영화가 바로쥬라기 공원이고 곧 쥬라기 월드라는 타이틀로쥬라기 공원4가 우리곁에 오랜만에 나타날거 같아요^  ^. 지금 하와이에서 열심히 준비하고 있으니 내년에 영화로 볼거 같습니다!~    영화 고질라에 나온 고질라의 발자국도 구경하시구요.하와이에서 얼마 전에 촬영한 고질라 2도 오는 5월에전세계적으로 개봉을 한다고 하니 마할로도 기다리고 있답니다. 이처럼 헐리우드와 하와이는 뗄래야 뗄 수 없는 관계라서쿠알로아 랜치는 하와이를 배경으로 하는 영화에 빠질 수 없는 촬영 플레이스 이지요!~  자!! 여기서 잠깐!! Tip 쿠알로아 승마투어는 1시간짜리와 2시간짜리가 있는데요!~2시간짜리 무비투어를 하셔야만 제대로 쿠알로아 랜치를느낄 수 있으니 마할로가 드리는 팁 꼭 참고하세요.1시간 짜리 하시면 마할로 얼굴 그냥 그냥 떠올릴지도 몰라욤^  ^.   정말 어마어마한 발자국이지요?    이렇게 평화롭게 풀을 먹고 자란 소들은쿠알로아 랜치에서 맛있는 점심 식사로 다시 태어나게 된답니다.      처음 말을 타게 되면 부담도 되고 무섭기도 하지요;저도 여러분과 똑같이 그런 고민을...... 앞서 제주에서 탄 쪼랑말과 진짜 미쿡말의 사이즈는 엄청 차이가 난답니다; 더군다나 저는 키가 커서 말도 무쟈게 큰 녀석을 가지고 와서 더 더 무서웠다는;; 그런데 그 모든게 괜한 걱정이었다는것을 투어 프로그램을통해 알 수 있었답니다^  ^. 이 곳의 말들은 정말 훈련이 잘 되어 있어서 안전 수칙만 지키면 아이들도 안전하게 탈 수 있어서온 가족이 함께 즐기는 액티비티로 아주 좋답니다. 왜 여행은 경험을 얻으러 떠나는 수행길 이라고 하잖아요!~    쿠알로아 랜치 투어에는 유니크한 고대산도 구경할 수 있지만이렇게 보석같이 눈부신 kaaawa 카아아바 비치도 아래로펼쳐져 있어 눈으로 보는 즐거움도 가득한 플레이스 이기도 합니다.  하와이 여행중에 쿠알로아 랜치에서 키 큰 미쿡말 타는 작은 도전 어떠세욧?^  ^.   MAHALO    쿠알로아 랜치 취재지원은 쿠알로아랜치 세일즈 & 마케팅팀과 알로하와이에서 무료 팸투어 지원을 해주셨습니다.      네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 10월 9일 세빛섬으로 여러대의 마필수송차량이 집결했습니다. 그 이유는 이 날 반포대로에서 진행되는 2016 서리풀페스티벌의 하이라이트인 서초강산퍼레이드에서 마장행렬을 하기 위해서였습니다.경찰 기마대나 한국마사회 렛츠런 유소년 승마단 등 다양한 마장행렬이 구성되어있던 서초강산퍼레이드. 승마패션 브랜드 페나코바는 동서울승마클럽 마장행렬 기승단을 위해 승마복을 협찬하고, 한국말산업중앙회와 함께 이번 행사를 위해 다방면으로 지원을 하고자 동분서주했었습니다.서초강산퍼레이드에서 마장행렬을 하게된 동서울승마클럽의 선수단. 페나코바가 협찬한 승마복을 입고 기념촬영을 진행했습니다. 승마헬멧부터 부츠 그리고 장갑까지 깔끔하게 맞추고 퍼레이드를 나선 동서울승마장 소속 마장행렬단.세빛섬에 집결한 마필수송차량들. 동서울승마클럽 뿐만 아니라 마구간승마클럽의 마필수송차량도 보입니다. 이번 행사에서 옛 고전 속에 나올법한 무사들의 복장을 하고 마장행렬을 한 팀이죠. <대화를 주고 받고 있는 동서울승마클럽과 마구간승마클럽 선수들> <기승 전 말산업중앙회 마장행렬 부스 앞에서 기념촬영>본격적으로 마필수송차량에서 말들이 내렸습니다. 먼 거리를 차를 타고 낯선 곳으로 온 말들을 안정시키기 위해 주변을 산책하며 워밍업을 했습니다. <말이 안정할 수 있도록 교감을 나누는 모습>그리고 이번 서초퍼레이드 마장행렬에 동서울승마클럽과 함께 한국조류보호협회 소속 이애자 선생님도 참여하셨습니다. 페나코바의 열혈 팬이기도 한 이애자 선생님은 깊은 경험을 바탕으로 이번 서초퍼레이드에 참가해 마장행렬을 함께 했습니다.<반포대교 아래에서 워밍업 중> <안정을 위해 말과 교감을 나누는 모습>말들은 낯선 환경이나 소란스러운 환경에서 굉장히 민감해지는데, 이를 위해 기승자는 필수로 말의 상태를 확인하고 안정을 찾을 수 있도록 교감을 계속하게 됩니다. <기승을 하는 동서울승마클럽 선수단> 세빛섬에서 워밍업을 마치고 말산업중앙회의 인도하에 마장행렬단은 서초강산퍼레이드 장으로 이동했습니다. 말도 기승자도 한껏 멋을 부리고 퍼레이드로 진입했습니다.여러 퍼레이드 참가팀들을 따라 반포대로로 진입하는 이애자 선생님. 반포대교 아래 한강 산책로를 경유하게 되는데, 이 곳에서 기승을 하는 것 자체가 보는 것만으로도 굉장히 신선하게 느껴집니다.서초강산퍼레이드에서는 다양한 마장행렬을 만날 수 있었습니다. 고구려의 무사들 같은 마구간승마클럽의 패기넘치는 기승도 볼 수 있었습니다.그리고 깔끔하게 제복을 갖춰입은 경찰 기마대의 모습도 보입니다. 선글라스를 낀 그 모습에서 카리스마가 느껴지는 경찰 기마대.렛츠런 유소년 승마단의 유소년 선수 모습. 작은 포니를 타고 퍼레이드 행진을 하는 선수들. 작은 말을 탄 어린 유소년 승마단의 모습에 많은 관람객들이 귀엽다는 반응을 보여줬습니다.한국마사회 렛츠런기마단의 모습도 볼 수 있었습니다. 카우보이 컨셉이 인상적인 렛츠런 기마단. 같은 마장행렬이라도 그 컨셉이 분명하게 나뉘어 마주할 때마다 새로웠습니다.<많은 인파 속 동서울승마클럽 마장행렬단의 모습>이번 2016 서초강산퍼레이드에서 마장행렬과 다양한 말문화 컨텐츠를 관객들에게 선사할 수 있도록 한국말산업중앙회에서 정말 큰 노력을 했습니다. 행사장에 직접적으로 안내, 안전 요원을 배치하는 것은 물론이며, 마장행렬 중 발생하는 분비물 등도 아예 전담마크 인원을 붙여 빠르고 쾌적하게 행사를 진행할 수 있도록 했습니다.한국말산업중앙회에서는 자체적으로 마차를 운영해서 많은 이목을 집중시켰습니다. 직접 말을 타고 마장행렬을 하는 퍼레이드 속에서 마차는 눈에 띄는 핫한 아이템이었습니다. 특히 많은 아이들이 동화 속에서만 보던 마차를 직접 보게되어 굉장히 좋아했죠.승마패션 브랜드 페나코바는 이번 서리풀퍼레이드에 직접적으로 참여하지는 않았지만, 마장행렬을 진행한 동서울승마장 선수들을 위한 다양한 승마용품을 협찬했습니다. 또한 한국말산업중앙회와 함께 마장행렬 행사가 원활히 진행될 수 있도록 행사장에서도 계속 분주하게 뛰어다녔죠. <퍼레이드속 동서울승마클럽 마장행렬단 모습><퍼레이드속 동서울승마클럽 마장행렬단 모습>카우보이, 유소년승마단 그리고 마차에 시대물 컨셉의 마장행렬까지, 말과 함께 이렇게 다양한 볼거리를 제공할 수 있다는 것에 새삼 놀랐습니다. 특히나 관람객들이 예상외로 말을 너무나도 좋아해줘서 기승자 또한 굉장히 신이 났었던 퍼레이드였습니다. <렛츠런 유소년 승마단 선수의 모습> <렛츠런 유소년 승마단의 퍼레이드 모습>사극에서 볼 법한 의상을 입은 마장행렬단의 모습도 보입니다. 과거와 현대가 말을 통해 공존했던 서초퍼레이드. 이제는 퍼레이드에서 말이 빠지면 아쉬울 정도로 대표적인 행진 주자가 된 것 같습니다.2016 서초강산퍼레이드에서는 다양한 컨셉의 마장행렬을 만날 수 있었습니다. 같이 참여한 동서울승마클럽과 한국말산업중앙회의 노력도 도 있고, 또 각자 승마장의 개성을 살린 마장행렬팀들의 노력도 정말 칭찬하지 않을 수 없을 것 같습니다.또한 페나코바의 승마복을 협찬하여 간접적으로나마 이번 2016서리풀페스티벌에 참여할 수 있어서 굉장히 보람이 남습니다. 이런 기쁨을 느낄 수 있도록 함께 해준 한국말산업중앙회 관계자 분들과 동서울승마장 모든 관계자 분들, 그리고 한국조류보호협회 소속 이애자 선생님께 진심으로 감사의 인사를 전합니다.이제 지역 축제 퍼레이드에서 말은 빠지지 않고 등장하는 축제의 아이콘이 되었습니다. 앞으로 또 어떤 축제에서 어떤 모습으로 말과 승마를 만나게 될 지 정말 기대가 됩니다. 다음 퍼레이드에서도 페나코바는 가장 발 빠르게 달려가도록 하겠습니다! 감사합니다~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 <지구력 대회 설명> 만 14세 이상이면 누구나 참여가 가능한 지구력 경기는 160km의 지구력 코스를 달리는 동안 대 회로(路), 거리, 기후, 지형 및 시간에 대해 출전 마필의 스태미나 및 건강 상태를 안전하게 관리하는 선수의 능력을 테스트하는 경기입니다. 출전마 보호에 최우선 가치를 두는 이 경기는 일정 거리마다 수의검진을 통과해야 하고, 의무 휴식시간을 가지며, 완주 시 출전마의 심박수가 일정 기준(20 분 이내 64bpm)을 넘지 않아야 완주 기록을 인정받을 수 있습니다.https://coupa.ng/bjVKqO승마: 교감의 예술COUPANGcoupa.ng“파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"즉, 지구력 경기는 마필의 안녕을 최우선으로 하는 경기로써 누가 빨리 달리느냐 보다 누가 마필 의 상태를 최상으로 유지하면서 전 코스를 무사히 완주할 수 있느냐가 관건인 경기라 할 수 있습니다.지구력승마는 나이 성별 능력에 상관없이 모든 사람들이 참여할 수 있는 승마스포츠이며 15km 의 간단한 레저 승마부터 하루에 160km까지 달리는 지구력승마, 그리고 여러 날에 걸쳐 나누어 진행하기도 한다.안녕하세요호스프로 블로그지기마롱이 입니다.  말의 품종과 종류 그리고 성격까지 블로그에서다루다가 얼마 전 말의 생리적 특성으로 넘어왔습니다.역시 마학은 제게 흥미로운 분야이지 블로그에서다루기에는 상당히 지루한 분야입니다. ^^ 그래서 오늘은 잠깐 다른 이야기입니다.말을 가지고 할 수 있는 경기인지구력 대회, 지구력 승마대회에 대해 짧게 설명하는시간을 갖도록 하겠습니다. 서두에 설명했지만 지구력 대회는 누가 빨리 말을 타고 들어오느냐그런 경기가 아니라 출전마 보호에 최우선을 둔 경기입니다.때문에 수의검사도 많게는 5~6번 정도 실시하면서말을 잘 관리하여 결승점에 들어오는 선수가 우승하는그런 경기라는 이야기죠~  이 국제 지구력 승마대회는 현재 전 세계에서 가장 많이 열리는 경기 종목이기도 합니다.2008년 약 600번 열렸지만 최근에는 수천 번에 이르는 경기를 합니다.며칠 전에도 제주도에서 2015 제주 국제 지구력승마 페스티벌을 열었습니다하지만 농림축산식품부가 홍보지원을 지속적으로 한다고했지만 아직도 많은 승마인과 예비 승마인들이 이런 고급정보를 알기에는 턱없이 부족하네요!  대국민 홍보가 아니라 일부 국민 소극적 홍보인 모양이죠~ ㅎ말을 빨리게 달리기 위해 최대한의 노력을 하는 경기가 아닌출전마의 안녕을 최우선 하는 경기이니만큼 스펙터클한재미는 볼 수 없겠지만 만 14세만 넘으면 누구나참가할 수 있는 대국민 스포츠도 될 수 있다는 의미로보는 것이 맞습니다.https://coupa.ng/bjVKqO승마: 교감의 예술COUPANGcoupa.ng“파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"오늘은 말 지구력 대회, 지구력 승마대회에 대해서잠시 알아보았습니다. - 잠깐 말 산업 이야기승마인구가 4만 명을 넘어섰고 승마장만 내후년까지 150개를 더 짓겠다고합니다. 현재 300여 개로 알려진 승마장이 내후년이면 골프장 보다 더 많다는 이야기입니다. (현재 3만 두 정도의 말이 전국에 있습니다.)농림축산식품부는 말 산업 육성법 재정 이후 2015년 세부 시행계획을 발표하면서 말 산업을 육성시키고 연관산업의 일환으로 다양한 말고기 요리법을 개발하여 보급하고 말고기 시식행사 등을 개최하여 말고기 소비를 촉진하고, 말 전용 조사료 생산 시범사업을 통해 국내 풀 자원을 활용한 조사료 공급 기반도 구축해 나간다는 계획이었습니다.** 우스개 소리지만 농림축산식품부의 홍보로 말 연관산업이 알려지는 속도 보다 MBC 마리텔(마이리틀텔레비젼) 백선생에게 말고기 보내고 요리하라고 해서 방송 타는 게 홍보가 더 빠를지도 모르겠습니다 ^^*하하하 또한 지역별 말 문화 축제 등에 지속적인 강화된 홍보지원으로 말 문화 축제를 활성화하여 말 산업에 대한 대국민 홍보를 강화해 나갈 계획이라고 했습니다.** 말 목장은 하이엔드 축산이라고 알려질 정도로 고부가가치사업입니다. 아울러 말 산업을 통해 일자리 창출이 얼마든지가능한 부분이고요말 산업, 승마산업이 경마에만 집중된 말 산업의 일부분을차지하는 그날이 빨리 왔으면 좋겠습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나 때문에 2020년 한 해를 그냥 날려버린 알리스와 단테​어떻게 보면 그 덕분에 집에서 엄마에게 스파르타식의 교육을 받고 글자도 모르던 일 년 전에 비하면 정말 사람이 되어가고 있긴 한데... 너무 집에서 책상에서 공부만 하고 움직임이 거의 없어서 배만 엄청나게 살쪗.....  아마 내년에 아동 건강검진하면 복부지방 비만 나오지 않을까 할 정도로;; 옷을 입으면 다른 곳은 다 큰데 배만 맞고 ㅜㅜ ​이대로는 알리스랑 단테도 스트레스 받고 건강에도 안 좋은 것 같아 운동이나 뭔가 배울 것을 알아보는 중 눈에 들어온 승마 수업! 바로 찾아봤더니 산티아고 근교 여러 곳 나오길래 여기저기 전화해보고 socio가 아니어도 상관없고 지금 당장 시작할 수 있는 어린이 승마 수업을 할 수 있다는 클럽에 다음날 당장 방문해 보았어요 Pony club piedra roja포니 클럽산티아고에서 약 1시간 정도 걸리는 거리에 위치한 승마 클럽 2살부터 수업에 참여할 수 있고 가격도 그리 비싸지 않아 한번 연습 삼아 수업을 들어볼까 해서 방문포니도 엄청 많고 관리가 아주 잘 되고 있는 데다가 포니의 정신 건강상 하루 두 번 30분 수업만 한다고 해서 학생 수의 제한이 많았음  일단 산티아고 밖 안데스 산 중턱에 있다 보니 공기 자체가 아주~~~상쾌하고 좋았어요말들도 표정 자체가 너무 행복해 보이고 스트레스가 없어 보임  사람들을 무서워하지도 않고 너무너무 순한 말들딱 봐도 시골의 가족 같은 분위기의 클럽이어서 수업을 들어보고 싶었는데 그날은 수업도 못한다고 하고 시간 예약을 문자로 월요일에 잡으라면서 돌려보내길래(아니 그 자리에서 시간 예약해 주면 되지 굳이 돌아가서 월요일에 문자를 ;;;;) 다른 곳을 더 가보기로 했음 그 바로 다음날 방문한 다른 클럽La candelaria club de equitación ​산티아고에서 한 45분 정도 걸리는 위치 산 위에 있지는 않지만 여기도 산티아고에 비하면 시골 동네라서 공기도 좋고, 승마 연습장에 지붕!!! 이 있는 게 마음에 들었어요.​겨울엔 그렇다 치더라도 거의 대부분이 여름 날씨인 칠레에서 여름 한낮에 밖에 있으면 햇빛 때문에 따가움... 그런 의미에서 지붕은 필수​​연습장 규모 자체도 다른 클럽에 비하면 훨씬 크고 깔끔하고 관리가 잘 되어 있음​가격도 생각보다 그리 비싸지 않은 한달에 한국돈으로 한 14 만원정도  여러 연습장 들과 주차장  고급과정을 위한 연습장은 또 따로 있어서 달리기도 하고 장애물 연습들도 하는 걸 볼 수 있음  사람도 거의 없고 클럽 자체가 커서 마스크 없이 뛰어놀 수도 있고 카페테리아가 승마장 가운데에 있어서 알리스가 수업하는 도중 맥주 한잔 마실 수도 있고 더울 때 아이스크림도 사주고 거기다 피자나 감자튀김 같은 것들도 파는데 생각 보다 상당히 맛있음!!!!!​ 요로코롬 수업 기다리는 도중 맥주랑 감자튀김 정도는 먹어줄수 있음​​이전 클럽은 산 중턱에 덜렁 하나 있어서 이런 편의시설은 차 타고 10분 정도 나가야 함   클럽 내에 마구간도 있는데 개방되어 있어서 지나다니면서 말들을 볼 수도 만질 수도 있고 뒤쪽 편엔 포니들만 있는 마구간도 있어서 가서 당근을 주거나 할 수 있음 바로 다음날 probar 수업 예약을 하고 들어봄헬멧은 클럽에 예비 용이 있어 그냥 몸만 오라길래 바로 가봄 알리스가 말 타는 것을 너무너무 좋아했음 생각보다 말도 잘 다루고본인이 재밌어함  수업 중 말위에서 스트레칭도 하고 돌기도 하고 뛰어내리기도 하는데 처음 하는 것치고 너무 겁 없이 잘해서 깜짝 놀람(이런 애가 아니 었는데......)  수업당 최대 4명이 듣고 잘 못 타는 아이는 엄마가 들어와서 같이 도와주라고도 함  알리스는 첫 수업에 너무 잘해서 선생님이 얘는 겁도 없다고 칭찬  첫 수업에 달리기  이렇게 첫 수업을 마치고 알리스에게 물어보니 자기는 계속 승마 수업하고 싶다고 해서 당장 그날 등록​ 바로 다음날 또 수업 ㅋㅋ알리스와 마테오 빅토리아 안드레 네 명이 수업을 해봄 어제완 달리 말 잘 타니 엄마들은 들어오지 말라고 함 어제보다 큰 말인데도 잘 타는 알리스 승마 클럽 가는 날만 되면 흥분 상태 다음 수업에 가니 이제 정식으로 반이 만들어져서 시간표와 그날 타는 포니 이름 확인알리스와 마테오는 금요일 3:30분 수업안드레와 빅토리아는 금요일 6:30분 수업아무래도 나이 차이가 2살이나 나고 한 수업당 4명은 너무 많아서 나이로 반을 나눠버림​최대 3명 한 수업당 들어가는 것으로 스케줄 조정  아무래도 남과 같이 쓰는 건 별로인 것 같아서 (코로나 걱정) 헬멧이랑 장갑만 일단 삼마테오는 모든 장비 전부 착용 헬멧 셔츠 바지장화 장갑​이 와중에 알리스 머리 파마하겠다고 ㅜㅜ 정식으로 배우며 고삐를 채우는 것부터 배우고 위풍당당  원래는 제일 좋아하는 동물은 고양이였는데 승마 시작하더니 갑자기 말로 바뀜 ㅋㅋㅋㅋ 클럽에서 태어난 아기 말도 보고 ​아이들에게 너무 좋은 경험인듯하고 가격도 생각보다 그렇게 비싸지 않아서 계속 시켜주기로 약속 그리고 본격적인 승마 장비 사러 온 날Decatlón이라는 운동 전문 쇼핑몰이 있는 곳에 방문해서 필요한 장비 구입​장비도 생각보다 그렇게 비싸지 않았음https://www.decathlon.cl/49717-jinete JINETEwww.decathlon.cl 쇼핑몰에서 대충 보고 필요한 제품을 찜 해 놓은 뒤 가서 입어보고 바로 구입​ 셔츠 바지장화 추가 장착 완료 (강화가 성공하였습니다.) 사실 흰색 말고 다른 색 셔츠랑 바지가 좋았는데 알리스가 굳이, 꼭, 무조건 흰색이어야 한다고 우김 ㅜㅜ결국 삼​더러워지면 다른 거 하나 더 사지 뭐 ㅜㅜ 모든 장비 착용하고 좋아하는 알리스  이렇게 갖추어 놓으니 나름 전문적임제발 오래 하거라 ㅜㅜ 말만 보면 쓰담쓰담  오늘 수업은 뒤쪽의 운동장에서 하는 것으로 달리기 연습도 함   수업 중간엔 승마장이 아닌 클럽 주위도 한 바퀴 산책해 보고  ​ 4주 차 수업 땐 이제 익숙해져서 말도 혼자 끌고 다니고 자기 머리핀을 말한테 꽃 아주기도 하고 고삐 잡는 것도 팔에 힘이 붙었는지 잘 잡고 오른쪽 왼쪽 회전도 처음보다는 많이 나아졌음 허리와 어깨도 곧게 잘 핌  그리고 이제 달림 ㅡㅂ ㅡ ​  그전까지 수업에 안 들어오고 커피숍에 가있다가 오랜만에 보니 달리기;;;;;깜짝 놀랐음 빨리 배우는구나  무서워하지도 않고 막 달림 ㅋㅋㅋ  수업 마친 후엔 마구간까지 데려가기  그리고 수업 때 잘 도와준 포니에겐 상으로 당근을​ 요 근래에 갑자기 클럽에 사람이 많아져서 보니승마 대회도 하고 있음 장애물들 넘기도 하고  번호와 알파벳 순서대로 흐름을 잘 이어가는지 보는 것 같음​   대회 구경 온 사람들과 가족들로 북적북적​대회 외 여러 재밌는 행사들도 많은 것 같아 한숨 돌리기에 좋더라구요​​​알리스는 현재 4번의 수업을 들었는데 사실 살이 너무 배로만 쪄서 살도 뺄 겸집에만 너무 공부만 하고 있으니 스트레스 풀 겸 고양이 외 동물을 무서워해서 동물에게 친숙해질 겸집에만 있다 보니 스페인어 실력이 많이 줄어들어서 스페인어 연습도 할 겸말도 못 붙이는 소심한 성격 좀 바꿀 겸 해서 ​이러저러한 여러 가지 이유로 승마 수업을 시작했는데 생각보다 너무 긍정적으로 바뀌고 있어서 너무 잘 했다 싶음  소심했던 성격도 많이 바뀌어서 자신감 있게 수업 시간에 손들고 발표도 하고 승마가 재미있다고 친구들한테 선생님한테 자랑도 하고 요새 너무 사랑스러움   앞으로도 이렇게만 했으면 ㅎㅎ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿​오늘 오후수업도 즐겁고 재미있게 마무리 했답니다. 어제는 지용 서우 할아버님께서 간식을 사주셔서 아이들이 영화를 보면서 맛있게 먹었는데 오늘은 저번에 승마캠프에 참여했던 우진이가 올해도 할아버지와 놀러와서 아이들과 같이 놀면서 우진이 할아버님께서 간식을 사주셔서 아이들이 간식 걱정없이 잘지내고 있답니다. 오늘은 하루종일 비가 주룩주룩내려 흐리지만 그래도 즐겁게 잘 지내고 있답니다. ^^     일시: 2015.9.11(금)~9.13(일)개회식: 9.12(토) 14:00장소: 정부과천청사 특설경기장     9월 11일(금)부터 13일(일)까지 3일간 진행된 제9회 과천馬사랑 전국승마대회  개회식이 지난 12일(토) 오후 2시 정부 과천 청사 특설경기장에서 열렸다.  이 대회는 과천시민의 건강증진을 위해 국민 생활 체육의 하나인 승마를 알림으로써 승마인구 저변을 확대 시키고자 하는 목적으로 과천시와 국민 생활체육전국승마연합회, 중부일보가 주최한 대회다. 개회식은 강선규 과천시생활체육회장의 개회선언으로 시작되어 신계용 과천시장의 환영사와 박남신 전국승마연합회장의 환영사, 임재율 중부일보 대표이사와 송호창 국회의원의 축사가 이어졌고, 선수 대표의 선서를 끝으로 개회식을 마쳤다   식후 진행된 마장 마술 시범은 말이 음악에 맞춰 스텝을 밟는 공연으로 시민들의 이목을 끌었고 마지막 순서인 행운권 추첨은 행사 끝까지 관객들이 흩어지지 않는 계기가 됐다. ​    과천馬사랑 전국승마대회는 단순히 눈으로만 관람하는 대회가 아니라 승마체험, 로데오 체험, 편자 던지기, 말먹이주기, 에어바운스 등 시민들이 직접 참여할 수 있는 대회였다. 이로써 말과 거리감을 느꼈던 시민들이 말과 더욱 더 가까워진 계기가 됐다고 하겠다. 이번 대회에서는 대회에 참여한 시민들을 위한 먹거리 트럭과 페이스페인팅, 더위를 막아주는 종이로 된 조립식 선캡 등이 준비되어 주최 측의 세심한 배려를 볼 수 있었다.  대회를 함께 한 시민들은 대체적으로 말을 가까이 볼 수 있어 좋았고 특히 장애물 경기는 아찔했던 순간도 있었지만 보면서 나도 승마를 배워보고 싶다는 생각이 들었다고 했다. [과천대학생기자 이 지선기자]   말테우리 오늘의 소식은 국내외 승마대회 소개입니다.​​​   국내 승마대회 첫 번째는 정기룡장군배 전국 승마대회입니다.국내에서 진행되는 큰 승마대회중 거의 처음으로 진행되며,장애물, 마장마술, 생활체육 3종목이 진행되어, 다양한 볼거리를 제공합니다.​​​   농림축산식품부장관배 전국 승마대회는 올해 진행된 승마대회 중가장 많은 관람객과 참여 인원을 수용한 대회입니다.전문 선수뿐만 아니라 승마 동호인들도 참여하여 승마의대중화에도 큰 기여를 하였습니다.​​​   한국마사회에서 직접 주최하는 한국마사회장배 전국 승마대회는국내 승마대회에서는 처음으로 각종 체험과 즐길거리를 제공하며해외 승마대회처럼 축제 느낌을 주는 승마대회로 진행되었습니다.​​​   1924년부터 100년이 가깝게 열린 CHIO아헨은말을 좋아하는 사람들을 위한 축제라고 할 수 있습니다.승마대회와 함께 다양한 이벤트, 말 관련 체험도 진행되고 있으니기회가 된다면 꼭 한번 참여해보시길 바랍니다.​​​   세계에서 가장 영향력있는 승마대회 중 하나인 선샤인투어 승마대회는매년 2월경에 스페인에서 열리는 대회입니다.유럽의 여러 선수들이 한해를 시작하며 실력을 점검하는 대회로 유명합니다.​​​​말테우리에서는 전국 승마장에서 다양한 승마체험을 진행하고 있습니다.아래 신청페이지로 들어오셔서 원하시는 승마체험을 신청하고말과 승마에 대한 뜻깊은 경험을 해보세요~말테우리 신청페이지↓↓↓http://lovehorse.kr 11월 제주도 가볼만한곳 찾아 제주시 노형동 한라산 기슭에 자리한 전통사찰 천왕사 이어서 삼별초가 최후까지 대몽항쟁을 벌인 제주시 애월읍 고성리에 자리한 항파두리 항목 유적지를 찾았다.  계절이 바뀔 때마다 무료로 해바라기, 코스모스, 수국 등 다양한 꽃을 만날 수 있어 늘 오고 가는 사람들이 많은 곳이다. 방문했을 때는 붉은 화살나무가 유명하여 그 속에서 사진 찍느라 분주하다. 지금쯤 모든 잎이 떨어져 내년에 다시 만나야 할 것 같기도 하다. 근처에 자리한 애월에서 숙박을 하고 다음 날에 아이들이 좋아하는 성읍랜드를 찾았다. 카트체험장, 승마체험, 기념품 가게, 포토 존 갖춘 카페, 사륜구동 ATV를 한자리에서 모두 즐길 수 있어 번호표를 뽑아야 할 정도로 인기가 좋다. 드라마, 뮤직비디오를 촬영할 정도로 제주스러운 풍경도 더불어 즐길 수 있는 곳이다. 여행 일자 ; 2018년 11월 9일   대웅전, 명부전, 삼성각 등의 전각과 스님들이 수행하는 선방과 요사로 이루어진 천왕사 경내에서 해수관음상과 동자탑을 만날 수 있다. 기암절벽과 어우러진 수려한 풍경 속에 자리한 곳이라 특히 단풍 물드는 가을 풍경이 아름답다. 효리네 민박에서 이효리와 아이유가 갔던 곳으로 알려져 찾는 걸음이 더 많아졌다. ​​  오고 가며 만나는 편백나무와 어우러진 삼나무 숲길도 아름다워 사진 촬영하기 위해 일부러 찾는 걸음도 있지만 드라이브 코스로도 추천하고 싶다. 한라산 중턱에 위치한 사찰이라 걷고 있으면 심신이 상쾌해진다. 제주도민도 찾는다는 한라산에서 내려오는 물을 마실 수 있는 곳이기도 하다. 근처에 가을 여행지로 좋은 천아 숲길도 위치하여 내년 11월 초에 단풍 구경하러 두 곳을 다시 찾을 예정이다. ​    제주시 애월읍 고성리의 유서 깊은 사적 제396호 항파두리 항몽 유적지는 본래 토성으로 총 길이 6km 외성을 쌓고 그 안에 다시 석성으로 800m 내성을 쌓은 이중 성곽이다. 방어시설 외에도 궁궐과 관아까지 갖춘 요새이다. 1274년 삼별초군이 여몽연합군에게 패배하여 성이 함락되었고 그 후 근대까지 방치되었다가 1976년 9월 제주도 기념물로 지정되어 복원된 곳이다.    계절이 바뀔 때마다 해바라기, 수국, 코스모스 등 다양한 꽃을 만날 수 있어 찾는 걸음이 이어지는 곳이다. 11월이 되면 붉은 화살나무를 만나기 위해 걸음이 분주하지만 찾은 날은 국화와 코스모스까지 구경할 수 있어 사진 찍기 좋았다.  무료로 꽃 구경하고 항몽 유적지까지 구경할 수 있어 제주도 가볼만한곳 찾는다면 추천하고 싶다. 입구에서 깃발 가득한 산책로를 따라 이동하다 보면 꽃단지와 함께 발아래 풍경을 담을 수 있는 곳이 보인다. 생각보다 넓고 꽃단지는 드문드문 떨어져 있어 입구 안내도를 보고 출발하는 것이 좋다.  ​  1980년대 문을 연 제주 최초의 승마장이고 종합레저타운이라 주차장도 학교 운동장처럼 넓다. 매표소와 카페는  핑크 핑크 한 건물 안에 모여 있다.  그 옆으로 긴 트랙을 자랑하는 카트케험장이 위치하고 그 뒤쪽으로 촬영지로도 유명한 승마체험장과 ATV 즐길 수 있는 곳이 위치한다.  주차장에 전기차 충전기도 보여 가족들과 즐거운 시간을 보내는 동안 충전을 해도 좋을 것 같다.  실내에 들어서면 순번표를 받을 정도로 아이들과 찾은 가족 외에도 다정한 연인이 많이 보여 기다리는 긴 의자 뒤쪽 벽에 다녀간 유명한 연예인 사진을 하나씩 구경하며 차례를 기다리게 된다. 직원이 많아 오래 기다리지 않고 카트를 즐길 수 있었다. 승마는 예약을 하고 출발하는 것이 좋을 것 같다. 아이들은 카트 면허증을 기념품으로 챙길 수 있는 곳이다. 카트 이용요금 ; 1인용 25,000원 / 2인용 ( 대인 + 소인 ) 35,000원 / 대인 + 대인 40,000원​ ​ 카트 매표하신 분만 이용 가능한 캐릭터의상도 있어 사진 찍는 것을 좋아하는 젊은 사람과 아이들이 적극적으로 참여한다. 귀여운 모습을 하고 사진 찍는다고 하면 구경하는 사람도 더불어 즐거워진다. 캐릭터 복장만으로도 기분 좋아져 카트장으로 신나게 뛰어간다. 다양한 사이즈를 갖추어 어른도 함께 참여할 수 있어 온 가족이 추억 사진 남길 수 있다. 3세 이상부터 이용 가능하여 젊은 부부도 아이와 함께 참여하는 것을 볼 수 있다.     주의 사항과 타는 법을 배운 뒤에 출발하여 재미있는 코너링을 즐기면 된다. 사랑하는 가족과 함께하면 더 즐거운 시간을 만들 수 있다. 캐릭터 복장을 하고 마지막 지점에 도착하여 사진 찍으며 즐거워하는 젊은 사람들 모습도 눈에 자주 들어와 그대로 따라 하게 된다. 평일이라 여유롭게 즐길 수 있었지만 신나고 재미있는 곳이라 주말이면 더 많은 사람들이 찾을 것 같다. 3살 이상이 되면 유아용 헬멧을 착용하고 보호자와 함께 탑승할 수 있어 아이들과 함께하는 가족도 많다. 스피드 조절도 가능해 함께한 사람들과 경주하는 즐거움도 챙겼다.  ​ 신나게 즐기느라 흥분된 마음은 포토 존으로 좋은 분홍 분홍 해 카페를 찾아 시원 달달한 한라봉 에이드와 아메리카노 마시며 진정시켰다. 99% 한라봉으로 만든 생과일 에이드라 진한 맛이 매력적이다.  성읍랜드를 한눈에 바라볼 수 있는  2층에 위치하여 사람들이 즐거운 시간 보내는 것을 구경할 수 있다. 1층은 수학여행 온  학생들이 대기하는 공간이라 귀여운 캐릭터 인형이 시선을 모은다.     카페 옆으로 제주 곳곳에서 주워 씻어 말린 자연의 재료를 사용한 분홍 분홍 해 캔들을 판매하는 곳도 있어 캐릭터 복장을 한 아이들이 그 앞에서 떠날 생각을 하지 않는다. 집으로 가져가면 볼 때마다 아름다운 바다가 떠오르지 싶다. 맞은편으로 바다 캔들 만드는 공방도 있어 직접 만들어 판매하는 곳이다는 것을 알 수 있다. ​ 승마복으로 갈아있는 공간에서 ATV 타기 위해 기다리는 사람도 만났다. 지난해 타 본 적이 있어 그때의 기억이 새록새록 떠오른다. 대장금 촬영지도 구경할 수 있는 곳으로 신나게 달리다 보면 기분 전환이 된다. 승마와 다른 스릴감을 느낄 수 있어 특히 젊은 사람들이 좋아한다. 기본 코스는 30,000원이고 고급 투어 코스는 50,000원이다.   허리를 펴고 양쪽 발바닥에 똑같이 힘을 주고 시선은 멀리하세요. 말 뒤에서 서성거리지 마세요. 승마 중에는 발을 빼지 마세요. 등 대기실에서 안전 수칙을 듣고 승마장으로 향했다.  초등학교 저학년으로 보이는 아이들과 함께했는데 어떤 아이는 대기실에서 미리 나무로 된 말을 타면서 긴장감을 풀기도 한다. 말을 잡아 주는 분이 있어 처음 타는 사람도 쉽게 도전할 수 있다. 사람을 태운 말이 이동을 하면서 볼일 보는 것까지 구경할 수 있어 재미있다.    단풍도 떨어져 첫눈을 기다리게 되는 이맘때 아이들과 제주도 가볼만한곳 카트체험장에서 승마체험까지 한 곳에서 즐기다 보면 재미있는 추억 남기게 된다. 핸드메이드 한라봉 에이드 마실 수 있는 핑크 핑크 한 카페와 바다 캔들 구입할 수 있는 기념품 가게도 있어 가족, 커플과 함께하기에 좋은 곳이다. 성읍랜드 사이트 들어가면 할인쿠폰 정보도 얻을 수 있다. ​주소 ; 서귀포시 표선면 번영로 2650 / 주말 09;30 ~ 18;00 ( 연중무휴, 동절기 입장마감 17;00 시 ) / 예약전화 ; 승마 064 787 2324 / 카트, ATV 064 787 5324    　전주기전대학(총장 조희천)은 최근 김제시 소재의 전주기전대학 학교기업 부설 전북말산업복합센터에서 대학 내 한국어문화교육원 어학연수생들을 대상으로 승마 체험 프로그램 운영했다.　설 명절에 고향에 가지 못하는 외국인학생들을 위로하고 한국의 말 산업을 소개하고자 실시한 문화체험 행사에는 한국어문화교육원 어학연수생 및 직원 131명이 참여했다. 　　이번 행사는 말산업스포츠재활과, 국제교류센터, 한국어문화교육원이 공동으로 운영하였으며 말산업스포츠재활과는 교직원 및 학생들이 승마 체험 프로그램을 진행했다. 　성공적인 프로그램 진행으로 2020년 1학기부터 유학생들로 구성된 글로벌산업인재과에서는 교양과목으로 승마 수업을 운영할 예정이다. 전주기전대학은 전교생을 대상으로 한 교양과목을 통해, 승마수업을 시행하고 있으며, 유아교육과는 유아재활승마를 전공과목으로 운영하고 하고 있다.　 농림축산식품부 지정 말산업전문인력양성기관인 전주기전대학 말산업스포츠재활과는 기존의 프로그램과 더불어 유학생들에게 승마 프로그램을 제공함으로서 국내 말산업의 발전과 해외 진출에 대한 의지를 보인 것이다.　그동안 전주기전대학은 미국, 독일, 프랑스 등으로 학생들을 보내 역량을 키웠지만 외국인을 대상으로 프로그램을 제공하기는 처음이다.　말산업스포츠재활과 박영재교수는 “이번 행사를 통해 외국인 유학생들에게는 외로움을 달래주고,  말산업스포츠재활과 학생들에게는 봉사정신 함양과 국제적인 감각의 필요성을 일깨워주는 좋은 시간이 됐다”고 밝혔다.　이방희 기자   투어뉴스  승마산업을 연구하던 공무원이 승마산업에 직접 뛰어든, 공무원연구활동 사상 전례가 없는 본 자료는 안산시가 예로부터 말의도시였다는 사실에서 시작되었다. 승마장 1년을 맞는 3월31일(어제) 안산승마장캠핑장도 개장했다. www.ashr.co.kr 대중승마와 시립승마장 성격의 테마단지로 조성중인 장하동의 안산승마랜드는 캠핑장과 생약초테마, 목공예테마와 흙공예, 애완동물테마 등으로 구성하여 안산승마공원화 개념을 처음으로 시도하고 있다. (주)안산승마랜드의 박병철회장은 지난 4년동안 경기도와 안산지역의 민관협력으로 안산시승마산업연구회를 이끌어온 인물이다. 국내 최고급승마레저를 지향하는 대부도의 "베르아델"과 달리 시민누구나 찾아와 즐길수 있다는 다양한 테마를 구성함으로서 지역특화형 대중레저를 승마에 접목하고 있는 점이 특징이다. 본 자료는 안산승마산업활성화를 위한 민관협력 연구모임에서 기획되어 한국마사회 및 한국농어촌공사, 경기도 및 지자체, 안산시에 제안된 한국승마레저산업에 대한 전반적인 내용을 망라하고 있으며, 농어촌테마관광사업을 구상하는 모든 사업자들에게 제공되고 있는 총 30권의 전문적인 사업형논문 중 포괄적 기초개념을 담고 있다. -안산발전협의회 기획본부장 이광수- 관련자료 : 내주부터 주5일제 수업으로 가족캠핑 100만시대 막 올려-YTN뉴스 http://media.daum.net/economic/industry/view.html?cateid=1038&newsid=20120407053904608&p=YTN&t__nil_economy=uptxt&nil_id=4 ============================================================================================================ 요 약 승마(乘馬)란 말을 타고 말을 부리면서 말에게 여러 가지 운동(동작)을 시키는 스포츠로서 마술(馬術)이라고도 한다. 국민소득 2만 달러 이상 국가들의 말산업은 통상 GDP의 1%대임을 감안하면 우리나라의 지난해 GDP는 달러기준 9,287억 달러, 원화로는 1,023조원으로 말산업의 잠재적인 가치는 10조 2,000억원에 이른다고 할 수 있다. 경마시장의 규모가 7조 4,200억원임을 감안하면 승마산업에 대하여 2조 4,000억원의 잠재적인 성장가능성을 내포하고 있으나, 현재까지 연간 승마시장은 800억원에 불과한 실정이다. 여가생활에 대한 관심이 증폭, FTA로 인한 수입개방, 산업화에 따른 농지축소 등 1차 산업의 존립이 위기에 처해있는 실정이다. 이에 따라 많은 지자체에서 국민소득의 증가에 따른 레저 수요를 충족시키고 새로운 농가 소득원의 개발 및 FTA에 대응하는 1차 산업의 생존전략으로서 승마에 대한 적극적인 관심과 투자바람이 거세게 불고 있다. 우리시 경우 1994년 안산시로 편입된 대부도와 시화방조제 완공으로 조성되는 시화간척지는 해양과 관광의 새로운 패러다임을 우리시에 제공하게 되었다. 또한 수도권과 국제공항에서의 접근이 용이하고 천혜의 자연조건으로 우수한 관광 잠재력을 갖추고 있으며, 말 산업을 육성하고 승마를 대중화함으로써 성장 동력의 한 축으로 승마를 활용해야 할 필요성이 절실히 대두되고 있다. 본 연구는 단순히 산업단지에 경제를 의지하는 배후도시를 탈피하여 산업적 측면에서 첨단산업단지 클러스터를 구축하고 문화․관광적 측면에서 수도권에서의 해양․승마도시를 접목한 역동적인 도시구현 전략을 제시하고자 한다. 또한 고급 스포츠․귀족스포츠로 인식되어 왔고 현실적으로 많은 비용이 소요되어 일반 대중에게 접근하기 어렵다는 인식을 탈피하고 일반 시민 누구나 쉽게 접근하여 즐길 수 있는 대중화 방안을 제시하고 도심 곳곳에서 쉽게 이용할 수 있는 승마 인프라를 구축하여 궁극적으로 시민의 삶이 즐겁고 편안하고 행복한 승마도시를 구현하고자 한다. 선진국형 레저관광 승마도시 개발을 위하여 내부역량과 외부여건을 파악하여 장점과 단점을 도출하고 추진방향 및 추진체계를 도출하기 위하여 장점(Strength), 단점(Weakness), 기회(Opportunity), 위협(Threat)을 기본으로 하여 내․외부에서 발생하는 긍정적인 그리고 위협적인 내용을 분석하여 사업의 방향성을 잡고 대처하기 위해 쓰이는 SWOT 분석을 실시하였다. 본 연구의 결과분석을 위한 내부역량과 외부여건별 조사는 자료조사, 전문가 자문, 벤치마킹, 설문조사를 통해 도출하였으며, 분석결과 도출되는 단점과 위협을 명확하게 파악하고 최선의 해결방안을 제시하였다.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.『안산비전 2020』에 따르면 우리시는 대부도를 중심으로 천혜의 자연환경과 수도권 및 국제공항과 가까운 지리적 여건을 충족시켜 문화․관광 측면에서 발전가능성이 매우 큰 것으로 평가되고 있다. 본 연구에서 실시한 전문가 의견 및 벤치마킹 결과 승마산업에 대한 안산시의 잠재력은 무한하다는데 큰 이견이 없는 것으로 드러났다. 연구결과 우리시가 지닌 주요 강점으로는 수도권․ 서울 등 뛰어난 접근성, 시화호권 대규모 관광개발 추진, 자연친화형 해양관광 자원 보유, 승마에 적합한 기후와 자연환경, 대부도 말 관련 역사문화 자원 보유, 대부권 말 산업단지 유치신청 경험, 승마관련 전문가 및 단체․대학 등 자원보유, 공원․공유수면․염전 등 가용토지 개발용이, 도심녹지 및 체육용지의 양적 풍부함 등으로 나타났다. 사회․문화․경제적 측면에서 녹색성장 친환경 산업 시대흐름, 주5일 근무 확대 및 신관광시대 도래, 시화호권(대부권) 관광형 프로젝트 발표 및 개발, 말에 대한 관심과 승마 욕구증가, 경마에서 승마중심 패러다임 변화, 승마인구 서울․수도권 60% 거주, 말(승마) 관련 정부지원 정책확대, 수도권내 지자체중 승마산업 육성도시 현재까지 전무함, 말(승마) 관련 문화콘텐츠 개발은 시작단계, 대부권역에 생태환경 연구단지 및 산업단지 유치경쟁, 시화간척지 활용방안 재검토 등 우리시 말산업의 필요․충분 조건을 두루 갖춘 것으로 드러났다. 이와 같이 우리시가 지닌 강점과 주변 여건의 이점을 최대한 발휘하여 친환경 승마 테마시설 관광자원화, 기존 관광자원 연계 테마상품화, 승마 테마도시 기반시설 확충, 지역자원과 연계한 승마대중화 분위기 조성, 고부가가치 승마산업 발굴 및 유치, 승마 관련 다양한 문화콘텐츠 사업 발굴 및 유치를 통해 무한한 발전가능성을 선점할 수 있는 것으로 평가되었다. 그러나 화옹지구 內 말 종합센터 건립 발표, 광역 지자체별 승마관련 정책발표, 지자체 중심 승마산업 추진 시 투자 대비 사업수익성 불확실, 마사회 중심의 승마정책 육성으로 경쟁 불가피, 녹색성장시대와 맞물린 환경규제 정책 강화 예상, 지역 환경단체나 NGO 등 저항 증대 등이 외적 저해요인으로 평가되었으며, 우리시 내부적으로는 기존 관광자원 관광지 매력부족, 숙박 및 관광관련 편의시설 등 부족, 승마관련 기반시설 취약, 고비용 생활체육으로 대중성 약화 등이 저해요인으로 드러났다. 내적 요인과 외적 요인을 비교․분석한 결과 승마관광 대비 테마상품 다양화, 지원정책 연계 기반시설 확충, 기존 해양문화자원과 인프라 연계, 지역관광 활성화, 지역사회 자원과 공동협력 시스템 구축, 생활승마 활성화 지원 확대, 차별화된 승마산업 발굴 및 유치, 특색있는 다양한 승마테마 관광, 상품 발굴 및 개발, 기존 자연자원 및 지원정책과 연계비용 최소화, 지역사회․전문가․대학․NGO 등 공동협력, 승마관련 기관․단체 등과 공동협력, 지역의 관광자원과 연계한 새로운 관광상품 발굴 및 협력, 기존 자원활용 다양한 체험승마 기반시설 확충, 지역사회중심의 승마관광 개발, 승마관련 지원정책 연계 사업 발굴 및 유치 등이 보완할 점으로 평가되었다. ※ 추진 체계 부문 전략사업 승마 대중화 1)시민 공감대 조성 -시민참여 분위기 조성 -다양한 승마체험 프로그램 운영 2)공동참여와 협력 -지역사회자원과 공동협력시스템구축 -승마인프라 자원확보 계획 -홍보․마케팅 계획수립 3)승마도시 기반조성 -테마가 있는 승마 체험장 조성 -정부의 지원정책과 연계한 시설확충 -대부권 승마 테마부지 확보계획 수립 대부도 중심의 승마산업 육성 4)다양한 관광상품 개발 -농어촌생태마을 연계 승마 관광상품 개발 -말 관련 역사유적 복원 관광 상품화 -친환경 복합레저스포츠 도로 조성 -테마가 있는 마차도로 개발 -차별화된 말 공원 조성 5)세계적인말 산업단지 개발 -환경친화적인 기마민속촌 개발 -세계적수준의 전통 말 축제 개발 -승마산업 지원 인프라시설 유치 ※ 실천방안 가. 승마대중화 ○ 시민공감대 조성 - 시민참여 분위기 조성을 위해 지역사회구성원인 단체, NGO, 학계 등과 지자체가 협력하는 승마포럼, 정책토론회, 세미나, 설명회 등을 개최하고, 생활승마 활성화를 위한 학교체육에 승마에 대한 접근 방안 추진과, 승마협회 및 생활체육 승마연합회 활성화 방안 제시, 승마관련 각종 대회 등 개최. - 시내권 주요 관광지 테마형 마차운행, 시립 마상무예단 구성운영, 승마도시만들기 전담T/F팀을 운영하고, - 초등학교, 청소년, 주부 등을 위한 찾아가는 승마교실, 대학, 승마장과 연계한 승마아카데미과정 확대운영, 장애아 지원을 위한 재활승마 등 다양한 체험 및 교육프로그램 운영방안 제시. ○ 공동참여와 협력 - 지역사회 구성원인 시민, NGO, 학교, 기업, 관 등이 참여하고 협력하는 승마도시 만들기 추진위원회를 구성하여 운영. - 승마용 말 수급 및 관리, 승마지도자, 전문가 등 승마 인프라 자원 확보를 위한 공동협력(승마관련 단체, 기관, 학교, 승마장 등과 MOU체결) 수급 방안 검토. - 승마도시 만들기 홍보․마케팅 전략으로 기존의 여가 문화네트워크 시설과 연계하여 홍보를 강화하고, 인터넷을 통한 다양한 홍보, 학교 및 여행사를 통한 홍보방안 제시. ○ 승마도시 기반 조성 - 다양한 승마 프로그램을 운영할 테마가 있는 승마 체험장 조성방안을 제시하고, - 정부의 지원정책과 연계한 시립승마장, 승마용 공동 육성 조련장, 말 마차도로 등을 시내권에 설치하는 방안 검토(후보지 제안)함. - 대부권 승마 테마부지 확보를 위해 당초 경기도에서 추진하는 말 산업단지 유치를 위해 신청한 부지를 확보하는 방안과 - 말 관련 역사 유적지 보존계획 및 대부도 승마테마 부지 확충 방안 제시. 나. 대부도 중심의 승마산업 육성 ○ 다양한 관광상품 개발 - 대부도의 천혜의 자원조건과 말 역사를 활용한 세계적인 수준의 차별화된 말 테마공원 개발 및 유치방안 모색. - 지속가능한 녹색교통도시 구현을 위한 대부도 내부순환도로(해안도로)연결 레저관광 자전거 도로망 확충계획과 연계한 복합형 신(新) 레저 승마도로 개발 방안 제시. - 대부도 內 주요 관광지 인프라 지원을 위한 테마형 말 마차도로 개발방안 제시 - 농어촌 체험마을과 협력하는 새로운 관광상품 개발방안 제시. ○ 세계적인 말(馬)산업단지 개발 - 향후 정부에서 추진하는 말 산업단지 또는 승마 특구를 유치하여 세계적 수준의 승마 관련 관광상품 개발방안 제시(시설, 축제). - 기마민족으로서 전통적인 말(馬)문화를 계승․발전시킬 수 있는 기마민속 문화촌을 말 산업단지와 병행하여 개발, 세계적인 관광명소로 육성하는 방안 제시. - 말(馬)에 대한 문화의 원형을 발굴하여 스토리 텔링에 의한 드라마, 영화, 뮤지컬, 캐릭터, 게임, 광고, 에니메이션 등 다양한 말 문화콘텐츠 개발방안 제시. - 우리의 우수한 전통 말(馬)문화를 세계에 알리고 외국의 전통 말문화를 경험할 수 있는 세계적 수준의 전통 말(馬)축제 개발방안 제시. - 국내 최고의 승마도시로 성장하기 위한 인프라 시설 유치(교육기관, 연구소, 말병원, 말 거래소, 장제업, 유통업 등)단지 조성방안 제시.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.※ 결론 및 정책 건의 본 연구는 선진국형 레저관광 승마도시를 만들어가기 위하여 말(馬)에 대한 역사성을 지니고 있는 대부도를 중점으로 한 다양한 승마관광 추진방안을 검토하였고, 시내권에 대하여는 시민공감대 형성을 위하여 승마 대중화를 위한 다양한 시책을 발굴하고 시민, NGO, 승마관련단체, 학교 등 지역사회구성원과 함께하는 추진방안을 연구 검토하였다. 연구과정에서 말 산업(승마산업)과 관련하여 발전 전망을 밝게 해주는 정보가 메스컴 등을 통하여 계속 발표되는 상황에서 보다 미래지향적이고 현실적인 대안을 제시하기 위한 연구모임의 노력이 많았다. 「선진국형 레저관광 승마도시 개발에 관한 연구」는 다양한 부서가 연관되어 있어 추진에 어려움이 있을 수도 있지만 지자체장의 의지만 있으면 충분히 추진이 가능할 것으로 본다. 또한 본 연구 내용의 성공적 추진을 위해 다음과 같은 선결 조건을 건의한다. 가. 승마산업 발전 T/F 팀 조직 신설 승마도시를 성공적으로 추진하기 위해서는 승마도시 만들기 T/F팀 조직을 신설하고 분야별로 전문성 또는 관심을 갖고 있는 직원을 배치하여 체계적이고 종합적인 추진이 되도록 해야 한다. 수도권 중에는 말 산업에 대한 관심을 갖고 있는 지자체는 아직 없다. 정부 및 경기도, 마사회 등이 주도한 말 산업 지원정책이 2010년부터 다양하게 확대 지원될 것으로 예상된다. 이에 대비한 탄력적인 조직관리가 시급히 요구된다. 나. 시립승마장 부지 확보 건의 시내권의 승마 대중화 및 다양한 승마테마 프로그램을 지원하는 역할을 담당할 핵심적인 시설은 시립승마장이다. 설치 가능 후보지로 검토된 부지는 쓰레기매립장 부지와 안산도시개발(주)옆 운동장 부지이다. 승마장 규모는 「체육시설의 설치․이용에 관한 법」에 4,500㎡(실외마장3,000㎡, 실내마장 1,500㎡)의 면적이 확보되도록 되어 있다. 이들 2개 부지 內에 시립승마장 부지를 확보하는 것은 승마도시를 만들어가는 초기단계에서 가장 시급히 해결해야할 문제이다. 안산시(관련부서)는 협상이나 건의 등을 통하여 부지를 확보해야만 한다. 다. 대부도 말 산업단지 유치 부지 확보 승마도시를 관광자원화하는 전략적인 장소는 대부도이다. 후보지로 2007년도에 경기도 추진 말 산업단지 유치 후보지로 신청했던 대송단지 3공구(경기도 선감 해양 체험지구 벨트 인접)를 선택하여 개발방안을 검토했다. 대안으로 인근에 대송단지 4, 5지구도 검토 부지이다. 同 부지는 농어촌공사에서 당초 개발용도인 농지에서 새로운 용도로 전환하려는 움직임이 있고 현재 활용방안에 대한 용역이 진행 중이다. 대송단지 內 말 산업단지 조성에 대하여 친환경 콘셉트로 지자체가 적정한 개발계획을 제시한다면 협의가 가능한 토지이다. 개발방식에 있어서는 농어촌공사, 경기도, 지자체(지방공사), 마사회 등과 협의하여 공동으로 추진하는 방안을 모색하면 가능할 것이다. 끝. ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 안산시 상록구 장하동에 소재한 [안산승마랜드], 캠핑장과 기타 테마등오 구성되어 다양한 작가들의 공방들과 캠핑전문가들이 부담없이 입주하거나 파트너쉽을 이루어 각각의 테마를 전문화시켜, 승마산업의 새로운 모델로 자리매김 하고 있다. 사진은 가족캠핑회원들이 설치한 캠핑천막들과 움집테마촌. ----------------------------------------------------------------------------------------------------                재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.----------------------------------------------------------------------------------------------------- [투어사색] 정치에 관심을 갖는 언론은 더 이상 언론이 아닌, 상인에 불과하다. -ansantour-   [고양승마장, 로얄새들승마클럽] 승마체험 / 승마배우기, 승마 배우는 비용, 승마효능     회사에서 보유하고 있는 승마회원권으로 승마체험 할 수 있는 기회를 얻게 되었다. 특히 비수기 기간동안('13.12월~'14.2월) 가족동반 무료 승마체험을 할 수 있게 한화호텔&리조트에서 이벤트를 연다고 했다.승마회원권 담당자로서 직원들에게 무료 승마체험 이벤트에 최대한 참여할 수 있게끔 독려 할 예정이다.  그런데, 나부터 말을 타다가 사고라도 나면 어떡하지? 하는 약간의 두려움이 엄습해 온다. 주위 직장 동료들도 승마 안하겠다며 승마에 대한 거부감을 갖고 있다. 문제는 두려움 극복!!!그래서 먼저 승마체험을 해 본 후 개인적 소감을 직원들에게 구체적으로 소개하기로 맘 먹고, 직장 동료와 같이 고양승마장, 로얄새들승마클럽으로 향했다. 오늘은 고양승마장(로얄새들승마클럽)의 부대시설과 승마체험의 소감, 교관을 통해 배운 승마배우기 기본자세, 승마배우는비용, 승마를 통해 얻을 수 있는 승마효능에 대해 포스팅을 해 보고자 한다.    1. 고양 승마장, 로얄새들승마클럽     회사에서 네비게이션을 찍고 출발하려는데... 로얄새들승마클럽으로 조회가 되질 않는다. 인터넷을 빨리 찾아 주소를 찍고 출발!!도착 300미터를 남겨두고 로얄새들승마클럽을 찾지 못해 승마클럽에 전화를 했다.고양 승마장으로 조회를 하면 된다고 하신다. 고양 승마장~~ 꼭 기억하자..ㅋ 주차장에 주차를 하자 보이는 클럽하우스~ 아... 기대와 긴장감.. 이 묘한 감정...^^   2. 로얄새들승마클럽 고급 야외승마장    우측에 야외 원형승마장이 눈에 띄어 찰칵... 팀장님의 안내로 나중에 알게 되었다.로얄새들승마클럽엔 5개의 승마장이 있는데 초급 2개, 중급 1개, 고급 2개...그중 고급은 실내승마장 1개와 야외 승마장 1개가 있는데... 이곳이 고급승마장 중 하나!!      유럽 정통 스타일로 설계된 클럽하우스라 하여 찰칵~^^  3. 로얄새들승마클럽 초급 야외승마장    본관 우측에 원형 승마장이 또 눈에 들어온다.. 오늘 승마체험할 장소 ㅋㅋ       겨울이라 좀 춥긴하지만 그래도 운치가 있다 ^^        클럽하우스에 입장하니... 프론트가 먼저 보인다.        그리고 또 보이는 곳은 대기실... 이곳에서 대기도 하며승마 TV 및 고급 승마장의 훈련도 관람할 수 있다.   4. 고양승마장 고급 실내승마장    이곳이 국가대표 및 자기 말을 소유한 분들이 이용하는 고급 실내경기장...우리나라가 아시아에서 마장마술의 강국이라고 소개해 주셨다. 고급 중국 실내승마장은 올림픽의 마장마술 승마장 규격과 동일하다고 하셨다. 60m * 20m     대기실에 앉아 있으니...팀장님께서 안전사고 책임 각서 양식을 가지고 오셨다.안전사고에 대한 책임을 지겠다는 각서인데... 팀장님께서 부연 설명을 해 주셨다.시승자에게 안전에 대한 경각심을 주기 위해 작성하는 것이고... 승마장에서 영업 배상 책임보험이 가입되어 있어 혹여나 발생할 수 있는 안전사고에 구내치료비 및 그에 상응하는 보험처리가 가능하다고 말씀해 주셨다.   5. 로얄새들승마클럽 팀장님께서 챕스(무릎 아래부터 발목 위까지 감싸는 각반) 찾고 계시는 모습    이제 시승하기전 장비를 착용할 차례...참, 로얄새들승마클럽에 오기전 팀장님과 잠시 통화를 했는데... 팀장님께서 입고와야 할 복장에 대해 안내해 주셨다.하의(청바지), 상의(엉덩이를 덮지 않는 따뜻한 옷), 장갑(가죽), 운동화이 정도 입고 오면 된다고 하셨다.       헬멧과 조끼가 진열되어 있다.   6. 챕스 착용하고 있는 모습    같이 간 직장 동료가 챕스를 착용하고 있다.뒷쪽에 찍찍이가 있어 타이트하게 붙혀주면 된다.         마무리는 끈처리...나는 종아리가 두꺼워서 그런지 완전 타이트했다. ㅋㅋ  7. 조끼입는 모습    팀장님께서 조끼는 이렇게 입어야 한다며 직접 입혀 주신다.최대한 타이트하게... 끈처리도 타이트하게 ^^  장구류는 모두 무료 대여이다. 승마바지, 헬멧, 부츠, 장갑 등 기본 장비를 구입하는데 약50만원 정도 소요된다고 말씀해 주셨다.  8. 초급 야외원형 승마장, 승마배우기 시작    하아~~드디어 말을 탈 시간...완전 긴장..ㅋㅋ교관님께서 이미 대기중이시다.. 팀장님 몇회 정도 될때에 혼자서 타게 되나요?첫날부터 혼자서 탑니다. 네?? 교관님이 줄 안잡아 주시나요?? ㅠㅠ       오늘 나와 함께할 골드켓과 그의 친구... 150cm의 500kg 뒷다리 엉덩이 근육 봐... ^^      시키는 대로 잘 따라야지...ㅋㅋ말이 착용하고 있는 장구류에 대해 설명을 듣고 있는 중... 고삐,굴레,안장 등 몇가지 듣기는 했는데... 가장 중요한 것은 고삐...생명줄이여서... 고삐만 기억난다...ㅋ     고삐 양쪽을 왼손으로 감싸잡고 왼발을 말의 왼쪽 발판에 올렸다.        오른손으로 안장 뒷쪽을 잡고 오른발을 말의 반대편으로 넘겼다. 완전 긴장..ㅋㅋ 절대 왼쪽 손의 고삐를 놓으면 안된다.. 고삐는 안전벨트 같은 것!!     이제는 양쪽손을 배 앞쪽으로 가볍게 내려 고삐를 짧게 잡는다. 고삐는 꽉 쥐어 잡고 몸의 힘은 빼라고 하시는데...몸에 힘이 들어갔는지 빠져 있는지 알 수가 없다.^^       허리는 곧게 펴고 시선은 전방...     "쯔쯔쯔" 하며 혀를 차는 소리를 냄과 동시에 발 안쪽으로 말의 옆을 툭 찼더니...말이 움직이기 시작한다. 뚜벅뚜벅 굉장히 느린 걸음.... 평보라고 하신다.태국에 갔을때 코끼리를 타 본적이 있는데 그 느낌과 비슷하다.. 코끼리보다 조금 가벼운 느낌??!!     고삐를 좀 잡아 주실 줄 알았는데 첨부터 혼자다.ㅋ중심만 잡아 주니... 그리 힘든 것도 없다."쯔쯔쯔"와 "워~~~"만 잘 해주면 된다."워~~~~"는 말을 멈추게 할때 사용하는 소리... 고삐는 동시에 잡아 당겨준다. 교관님이 둘다 잘한다고 칭찬하셨다.이젠 앉았다 일어났다 하는 연습을 할께요~~몸을 일으켜 보세요!!처음에는 중심 잡기가 힘이 들었는데.. 몇번 하다 보니 요령이 생겼다.일어서서 두바퀴를 도는 여유도 생겼다. 그렇게 앉았다 일어났다 반복 연습을 했다.말이 움직이는데 내가 그 위에서 앉았다 일어났다를 하고 있다. ㅋㅋㅋ 나중에는 이것보다 좀더 빠른 속보를 하며 앉았다 일어났다를 한다고 하신다. ^^ 오늘은 속보까지만 하자고 하신다..벌써 속보?? "쯔쯔쯔" 소리는 똑같다.. 대신 발을 더 세게 차야 한다.내가 타고 있는 골드켓은 유난히 느려서 세게 찬다고 하는데도 말을 안 듣는다.교관님이 이상하게 생긴 물체를 말 뒷쪽에 끼어 주신다.박차!! 박차라고 하는 것인데.. 끝쪽에 약간 긴 쇠가 연결되어 있다. 말에게 통증은 없지만 바로 반응을 하게하는 물체... 정말 속력이 붙었다. 엉덩이가 덜썩덜썩...지금은 몸이 뻣뻣하기 때문에 엉덩이가 덜썩거리지만 좀 더 유연해지면 말과 하나가 될 수 있다고 하신다.거의 끝난 무렵 골드켓이 4~5미터를 급발진 한다...완전 깜짝 놀라서... 얼마나 큰소리로 워~~~~~~~를 외쳤는지 모른다.^^그리고 고삐는 있는 힘껏 잡아 당겼는지... 아... 방심하면 이렇게 낙마 할 수 있겠구나... 생각이 들었다. 낙마할 때도 최대한 충격을 적게 하기 위해 고삐를 놓치 말아야 한다고 강조하셨다. 이렇게 약 50분이 흘렀다. 금방 시간이 흘렀다. 우린 내리면서 동시에 입을 열었다.아~~~ 이래서 승마에 빠질 수 있겠구나...^^       우리를 위해 고생한 말들이 자기집을 찾아 가고 있다. 고생했어 골드켓...한번더 목 뒤를 쓰다듬어 주고 싶다. 칭찬할 때는 목을 쓰다듬어주라고 하셨다. 단, 엉덩이는 쓰다듬으면 위험할 수도 있다.말이 뒷발질을 할 수 있다고 하셨다.      승마체험을 마치고 팀장님께서 승마장 부대시설을 설명해 주시겠다고 하셨다. 여기는 프론트 옆에 있는 프로샵... 승마복장을 구입할 수 있는곳!! 9. 승마배우는비용    일반인들이 가장 궁금해 할만한 승마 배우는 비용8~10만원 정도면 약 50분 정도 최고의 코치진을 통해 체계적인 레슨을 받을 수 있다.   10. 락커룸    락커룸과 샤워시설이 마련되어 있다.     저 멀리 보이는 곳이 초급 실내승마장..그리고 바로 앞에 중급 실내승마장... 이곳도 마장마술 올림픽 경기 규격과 동일하다        이곳은 말들이 살고 있는 마사.. 마사까지 볼줄이야...^^       말들 정비하는 곳이다.가까이서 보니.. 내가 탔던 골드켓이다. 말을 물로 씻고, 건조시키는 곳    적외선 기구까지 있다. 건조뿐 아니라 살균역할까지 한다고 하신다.        말 장구류 관리하는 곳       내가 서있는 이곳이 강남스타일을 촬영했던 카메라가 있던 곳 ^^ 강남스타일로 더욱 관심이 높아진곳 로얄새들승마클럽!!        이곳은 말밥... 사료 보관장소~       마침... 흑말을 타고 옆으로 지나가시는 멋진 포스~팀장님께서 승마장에 말이 50마리가 있는데.. 딱 보면 어떤 말인지... 생김새와 색깔로 그이름을 맞출 수 있다고 하신다. 와우~~      다음 장소로 이동... 이곳은 선수용 말이 있는곳...2회 연속 아시안게임 마장마술 금메달을 딸 정도로 마장마술은 우리나라가 아시아에선 강국!!..^^        적외선 기구가 최근에 들어와서 훈련용 마사 것보다 더 좋다고 하셨다.       말의 시야 확보를 위해 머리가 나올 수 있는 공간을 확보해 두었다.반대쪽도 동일하게 만들어져 창문 너머 밖의 광경도 자유롭게 볼수 있다.       적외선 기계에서 잘 쉬고 있는 말... 이곳을 마지막으로 부대시설을 거의 다 안내 받을 수 있었다.생각지도 못하게 친절하신 팀장님의 도움으로 많은 공부도 하고 많은 경험도 쌓았다. 국내 Top 3 안에 드는 승마클럽을 이렇게 둘러볼 수 있는 것도 완전 영광!!  최근 3년동안 일반인들이 승마클럽을 많이 찾고 계신다고 하셨다. 앞으로 승마가 더욱 대중화 될 전망이며, 시설이 잘 갖추어진 곳만 살아 남을 것으로 예상하고 계셨다. 승마를 체계적으로 배울 수 있는 곳으로 로얄새들클럽에 대한 자부심이 대단해 보였다. 그리고 서울과 인접해 있어 서울근교에 있는 분들의 이동도 용이하다.  로얄새들승마클럽 근처에 인프라가 잘 갖추어 져 있지는 않지만 차로 약 15분만 나가면 일산 맛집을 찾을 수 있어 가족과 함께 하기에 적절한 곳인것 같다^^  나도 일산에 나온 김에 가족들과 외식을 하고 들어가고 싶어... 아내에게 아이들과 함께 일산에서 보자고 했다.       일산에 잘 아는 곳이 없어 예전에 가 봤던 웨스턴돔으로 갔다.성주가 베트남 쌀국수를 먹고 싶다고 해서.. 포베이에 들어갔다.      포베이에게 배를 채운후 커피숍에서 즐거운 시간을 보낸 후 집으로 향했다.다음에는 아내와 아이들과 함께 승마를 즐겨야겠다. 아쉬운점은 초등학생부터 승마를 탈 수 있어서 울 꼬맹이들은 구경만 하는 하는걸로~~ 담에는 긴장풀고 더 여유있게 탈 수 있을것 같다. 말과 하나되어 ㅋㅋㅋ     11. 승마효능   참고로 승마효능을 알아보자~ 첫째로 다이어트에 좋은 유산소 운동!!평보가 같은시간 탁구를 치는 정도이며... 속보는 베드민턴이나 테니스를 치는 정도의 운동효과가 있다고 한다.둘째는 자세 교정!!골반, 허리의 균형을 잡아주고 군살을 빼 준다. 실제로 다음날 일어나니까 허벅지 안쪽이 살짝 당기는 증세가 있다.셋째는 재활치료!!경직된 신체를 풀어주고 근육과 인대를 강화시킴주의력결핍, 과잉행동장애(ADHD), 이분척추증, 다발성 경화증, 뇌병변 장애, 자폐증 등 재활승마라 하여 히포테라피가 국내에 소개되었다.   말띠 해에 말 타고신나게 달려볼까~ 지난 해 가수 싸이의 ‘강남스타일’이 세계적으로 히트를 치면서 ‘승마’도 덩달아 싸이 효과를 톡톡히 누렸다. 그 여세를 몰아 2014년 말띠 해를 맞아 승마가 관심을 모으고 있다. 승마는 온몸을 사용하는 전신운동으로 신체의 유연성과 다이어트는 물론, 대담성과 집중력 향상에 좋은 효과를 나타낸다. 또한 말과의 교감으로 얻는 심리적인 효과도 크다. 말은 도망이 최고의 방어수단으로 사람을 먼저 공격하는 일이 없어 덩치 큰 근육질 몸만 보고 겁먹지 않고 애정으로 다가간다면 사람과 쉽게 친해지는 동물로 알려져 있다. 그래서 최근에는 자폐증이나 게임중독, 우울증 등을 앓고 있는 청소년들의 정신적 치유에 승마체험이 자주 이용되기도 한다. 그럼에도 여전히 승마는 ‘귀족 스포츠’라는 인식이 남아 있는 것이 사실. 하지만 최근 저렴하게 즐길 수 있는 승마장이 곳곳에 생겨나는데다 동호회 인구도 점점 늘고 있고 승마 장려 정책으로 이용료도 한층 저렴해졌다. 말띠 해에 즐기는 승마체험, 이번 주말에는 우리지역 가까운 승마장에서 신나게 말 달려보자!!이난숙 리포터 success62@hanmail.net  한화호텔&리조트(주) 로얄새들승마클럽   한화호텔&리조트(주)에서 운영하는 로얄새들승마클럽(이하 로얄새들)은 국내 3대 승마장 중 하나로 꼽힌다. 입구에 들어서면 ‘국내 최고의 승마장’이란 수식어가 아깝지 않을 정도로 고급스럽고 쾌적한 시설과 환경이 한 눈에 들어온다. 이곳은 싸이의 강남스타일 뮤비와 드라마 ‘오로라공주’ ‘신기생뎐’ 등의 촬영장소로도 유명세를 탔던 곳. 무엇보다 로얄새들은 4만㎡부지에 유럽 스타일로 디자인된 클럽하우스, 초급부터 중상급까지 수준별 승마레슨을 위한 국내 최고급 시설의 다양한 마장과 50여 필의 승용마, 국가대표 출신을 필두로 구성된 국내 최고의 엘리트 교육팀을 갖추고 있다는 것이 특징. 클럽하우스의 로비로 들어서면 전면의 통유리창을 통해 실내마장에서 승마를 즐기는 모습이 한 눈에 들어온다. 실내마장은 초급자용은 아니고 숙련된 회원들이 승마를 즐기는 곳으로 보는 것만으로도 승마의 매력에 빠져들게 된다. 이석헌 매니저는 “이전에는 사실 문턱이 높지 않을까 생각하는 경우도 많았지만 고품격은 유지하되 승마체험비용은 대폭 낮춰 점차 마니아층을 넓혀가고 있다. 또 하나 로얄새들은 마장에 규사(입자가 고운 모래)를 사용해 안전을 최우선으로 배려했다“고 한다. 체험은 예약제로 1:1레슨 교관지정제는 55분, 일반은 1:1~1:3레슨 45분으로 이뤄지며 정시마다(정오~오후 1시 점심시간) 클래스가 운영된다. 이용요금(레슨비와 안전헬멧 안전조끼 챕 등 장비대여 포함)은 일반 1회 평일 9만원/주말 및 공휴일 10만원, 고급 1회 평일 14만원/주말 및 공휴일 16만원이다. 승마를 꾸준히 배우고 싶다면 10회, 20회 쿠폰회원제에 가입하면 보다 합리적인 가격에 즐길 수 있으며, 고양시민에 한해(주소가 명기된 신분증 지참) 일반 1회 체험 10% 할인혜택도 있다. 오픈시간은 주중 주말 모두 오전 8시~오후 7시, 연중무휴. http://www.royalsaddle.com위치: 고양시 일산동구 문봉동 68번지문의: 031-977-2662  유일레저타운 승마장  다양한 레저시설을 갖춘 유일레저타운 현상훈 대표는 승마예찬론자로 유명하다. 그런 현 대표의 경영 마인드로 이곳에서는 승마가 일부 사람들만 즐기는 고급스포츠라는 고정관념을 깬 다양한 승마체험을 운영 중이다. 프로그램은 기초 이론교육부터 외승까지 가능하도록 수준별로 마련됐으며 특히 박달산 산림욕장으로 이어진 유일레저타운만의 대표적인 외승 코스가 인기가 높다. 유일레저는 마방 30개 동과 대형 승마장을 갖춰 어린이 승마체험, 레슨, 승마 클럽 등을 운영하고 있으며 셔틀랜드 포니(영국산 조랑말)에서부터 경주마로 유명한 쿼터호스까지 다양한 말을 보유하고 있다. 그래서 몸집이 작은 아이부터 어른까지 모두 자신의 체급에 맞는 말을 배정받아 승마를 재미있게 배울 수 있다. 미니말 포니를 활용한 어린이 승마, 성인들이 편하게 접근할 수 있는 조랑말승마, 주변산과 하천변 같은 좋은 자연환경을 이용한 외승코스 등이 그것. 문상봉 승마팀장은 “유일레저타운 마방에서 말들에게 먹이를 주면서 스킨십 하는 프로그램에서부터 잠깐잠깐 말에 올라 말이란 이런 것이구나 하고 느끼는 프로그램, 나아가 속성으로 단기간에 승마를 배워 근처 산이나 들로 말을 타고 나가는 심화코스 등 수준에 맞춘 다양한 프로그램들이 있다”고 한다. 마차도 신데렐라마차, 귀족마차, 1톤짜리 역마가 끄는 마차 등 다양하게 운영하고 있다. 이용요금은 포니승마는 1만원, 단체 팀빌딩 승마(2시간) 1인 3만원, 단기속성 과정(10명 이내, 4회 완성)은 평일반(매주 화요일) 55만원/주말반(매주 토요일) 65만원이다. 이용시간은 오전 10시~오후 6시 https://www.youealleisure.co.kr위치: 파주시 광탄면 마장리 83-10문의: 031-948-6161   멜버른승마클럽  외곽순환도로 송추IC에서 1분 거리에 위치한 멜버른승마클럽(이하 멜버른)은 교통접근성이 좋고 주변 북한산의 빼어난 풍광 속에서 승마를 즐길 수 있는 곳이다. 엔지니어 출신 장철호 대표는 어렸을 때 목장을 만드는 게 꿈이었는데 10년 전 우연한 기회에 승마와 인연을 맺게 되면서 승마장까지 운영하게 됐다고 한다. 지난 2010년 문을 연 멜버른은 3천여 평의 부지에 승마용 30여 두의 말을 보유하고 있으며 실내연습실과 실외연습실, 클럽하우스 등을 갖추고 있다. 또한 심신수양을 위해 가볍게 승마체험을 할 수 있을 뿐 아니라 국내대회나 국제대회를 목표로 하는 선수 양성을 위한 전문 트레이너도 항시 대기하고 있다. 멜버른의 운영을 맡고 있는 이서진 원장은 “멜버른의 수준 높은 교육 프로그램과 시설도 경쟁력이다. 현역 엘리트 선수들로 구성된 멜버른의 코치진은 장애물과 마장마술의 전문적인 기술을 이해하기 쉽게 교육하고 있다. 초보 승마인도 일주일에 두 번씩 두 달 정도 교육을 받으면 구보를 할 수 있는 수준까지 올라설 수 있다”고 한다. 이 원장은 청소년 특히 자폐 등 사회성이 부족한 아이들에게 승마체험은 살아있는 동물과 교감을 나눔으로써 정서적인 안정을 갖는데 큰 효과를 볼 수 있다고 강조한다. 그는 또 “실제 멜버른에서 심각한 우울증을 앓고 있거나 자폐증상이 심했던 이들이 승마체험을 통해 처음으로 대화를 나누고 웃음을 찾은 개선사례가 있어 청소년 승마체험 기회를 더 많이 만들어 나갈 계획”이라고 한다. 수준별로 지도가 가능하고, 주말 이벤트로 산악승마도 참여 할 수 있으며 예약은 필수.1회 체험(50분)은 6만6000원이며 쿠폰회원은 주말 10회 66만원/주중 10회 60만원/초중고 학생 10회 55만원이다. 쿠폰은 2개월 기한이며 기본 장비는 무료로 제공된다. 이용시간은 오전 8시 30분~오후 6시, 월요일은 휴무. www.melbourne.or.kr 위치: 양주시 장흥면 교현리 208번지문의: 031-829-7226   마구간  ‘마구간’ 은 마상무예 전문가이며 대한청년기마대장 고성규 대표가 운영하는 곳으로 일반적인 승마와 함께 마상무예라는 조금은 생소한 체험을 할 수 있는 곳. 말을 좋아해 취미로 말을 즐기던 고 대표는 우리가 기마민족이었다는 것을 알게 됐고 이후 고구려 전통 기마무예의 맥을 전수하고자 노력하고 있다. 이곳은 지난 2002년 대한청년기마대라는 애마 동호회가 통일염원 승마 국토종주의 성공이후 실크로드 종주를 준비하는 전초기지와 훈련장소로 기획됐으며, 그 프로젝트를 장기적으로 준비하면서 일반인에게 승마체험을 할 수 있도록 문을 연 곳이 마구간이다. 그런 만큼 마구간의 승마교육은 그저 재미삼아 말놀이를 하는 곳이 아닌, 안전교육부터 시작해 승마에 대한 기본교육이 철저히 이뤄진 후 말 타기를 할 수 있다. 1천 여 평의 대지에 말들의 보금자리인 마구간과 원형승마장으로 구성된 ‘마구간’의 말들은 일반 종마목장에서 보던 말들에 비해 체구가 작다. 고성규 대표는 “마구간에 온 아이들이 TV에서 보던 말에 비해 체구가 작은 말을 보고 새끼가 아닌가 의아해하지만  TV드라마나 일반 종마목장의 말들은 전통적으로 우리 선조들이 승마에 이용하던 말이 아니라 유럽에서 들여온 말들“이라고 설명한다. 전통적으로 우리 선조들이 용맹스럽게 혼연일체가 되던 말들은 몽골 말이며 몽골말은 체구가 작아도 지구력에 있어서는 최강이라고. 마구간에는 당나귀마차도 있어 가족체험에 색다른 즐거움을 선물한다. 승마 1회 체험 비용은 1인 5만원. 기본적인 안전장비와 복장은 구비되어 있어 따로 비용은 들지 않는다. 이용시간은 오전 9시~오후 6시(매주 월요일 휴무) www.magugan.co.kr위치: 양주시 장흥면 일영리 338-4문의: 031-855-6683  지난 11월 12일 토요일, 경상남도 함양에 위치한 함양승마클럽에서는 '2016 렛츠런 풀뿌리 제1회 함양군수배 유소년승마대회'가 열렸습니다. 지역 유소년 승마 선수들의 대회와 경기 참여 기회를 확장시켜 승마문화 대중화를 이룩하는데에 이바지할 렛츠런 풀뿌리 대회. 그리고 이번 대회는 함양에서 열렸습니다.함양군승마협회, 경남승마협회, 전남승마협회, 충북승마협회 소속 선수들과 함게 지난 양평지역 풀뿌리 승마대회에서 교류를 나눈 경기도승마협회 소속 선수들도 이번 대회에 참가했습니다.먼저 함양 풀뿌리 유소년승마대회 Part.1에서는 장애물 점핑 경기의 모습을 위주로 보도록 하겠습니다.유소년 선수들의 대회 참가와 경기 경험을 쌓기위해, 그리고 유소년 승마인들의 지속적인 승마 사랑과 관심을 이끌기 위해 다양한 지원사업을 진행하고 있습니다. 그리고 그 중에서 현재 진행되고 있는 것이 바로 이 '풀뿌리' 지역 승마대회입니다.유소년 승마 선수들은 비슷한 지역의 또래 친구들, 조금 더 확장시키면 전국의 또래 유소년 승마 선수들과 함께 대회 경기를 펼치며 승마 활동에 대한 동기부여를 얻게 됩니다.<경기 직전 담당 스태프들의 모습><양평중학교 소속 위지현 선수의 경기 모습>먼저 장애물 80cm 부문 경기 모습입니다. 선수들은 마장에 설치된 장애물을 넘으며 경기를 펼쳤습니다.<지평중학교 소속 서규진 선수의 경기 모습>장애물 경기는 장애물을 낙하 시키지 않는 것도 중요하지만, 선수들의 기량이 비슷하다면 전체 경기 시간도 중요합니다. 그래서 라인업의 초반에 위치한 선수들은 그 모든 것을 신경쓰고 달려야하죠.<복내초등학교 소속 배준형 선수의 경기 모습><가현초등학교 소속 김민재 선수의 경기 모습><양일중학교 소속 최지영 선수의 경기 모습>풀뿌리 함양 유소년 승마대회에서는 여러 승마클럽의 선수들이 모여서 경기를 펼쳤습니다. 지난 경기도승마대회나 이천시 승마대회에서 봤던 실력있는 유소년 승마 선수들을 이곳에서도 다시 만날 수 있었습니다.<함양중학교 소속 현주찬 선수의 경기 모습>함양 유소년 승마단 소속의 선수들은 이번 대회 준비에도 많은 노력을 했습니다. 경기뿐 아니라 대회를 위해 수고한 함양 유소년 선수단에게 먼저 감사의 말을 전합니다.<위림초등학교 소속 김태왕 선수의 경기 모습><함양중학교 소속 환관형 선수의 경기 모습>이번 렛츠런 풀뿌리 제1회 함양군수배 유소년승마대회를 연 함양승마클럽은 유소년승마선수단의 성장이 정말 빠른 곳 중 하나입니다. 함양 유소년 승마 선수들의 내년이 정말 기대가 되고 있습니다.<지평중학교 소속 박희주 선수의 경기 모습>지역 소규모 대회 활성화를 위한 풀뿌리 유소년 대회이기는 하지만, 이번 함양 유소년승마대회에는 여러 대회에서 활약했던 에이스 선수들이 많이 참여했습니다.<부산기장초등학교 소속 박근도 선수의 경기 모습>적극적인 승마팀들의 참가는 지역대회에 대한 필요성의 반증이라고도 할 수 있습니다. 성장하고 있는 우리 유소년 승마 선수들에게 필요한 것은 승마를 더욱 즐길 수 있도록 하게하는 두근거리는 동기부여라고 할 수 있습니다.<부산진여자중학교 소속 김소진 선수의 경기 모습><밀양중학교 소속 김민호 선수의 경기 모습><경덕중학교 소속 이승희 선수의 경기 모습><함양중학교 소속 조현우 선수의 경기 모습>이렇게 함양 유소년 승마대회 장애물 80cm 경기가 마무리되었습니다. 선수들은 자신의 경기 이후 좋아하기도 하고, 아니면 아쉬움을 표출해내기도 했습니다. 장애물의 높이와는 상관없이 또래와의 경쟁에 빠르게 몰입하여 경기를 펼쳤다는 것에서 유소년 선수들에게 있어서 기회의 장이란 바로 이러한 대회인 것이죠.장애물 60cm 부문 경기도 진행이 되었습니다. 장애물 높이가 낮아진 만큼 조금 더 낮은 연령대의 친구들도 같이 경기를 뛰었습니다.낮은 클래스 부문의 경기는 그 결과보다는 대회 실전 경험과 새로운 목표를 갖는 것에 대해 더욱 초점을 맞추고 있습니다.<조현초등학교 소속 김은서 선수의 경기 모습>이제 막 장애물 비월을 배우고, 이에 재미를 느끼고 꾸준히 연습해나가는 친구들에게 새로운 목표를 설정할 수 있는 기회를 제공하는 것이죠.함양 풀뿌리 승마대회는 지역 유소년 승마 선수들에게 승마에 대한 열정을 더욱 불태울 수 있는 동기부여를 제공하였습니다. 그렇기 때문에 선수들의 경기 결과와는 상관없이 대회 자체가 굉장히 의미가 있죠.<위성초등학교 소속 박부겸 선수의 경기 모습> <장애물 60cm 부문 경기 中><장애물 60cm 부문 경기 中><장애물 60cm 부문 경기 中>유소년 승마 대회 경기는 승마를 잘 모르더라도 굉장히 재밌게 볼 수 있습니다. 유소년 선수의 경기를 지켜보기 위해 가족들이나 승마장 식구들이 와서 응원을 많이 합니다.그러다보면 응원하는 아이의 또래 친구들에게 모두 같은 감정을 갖게 돼서 어떤 선수든 장애물 낙하를 하거나 실수를 하면 같이 아쉬워 하게 됩니다. 모두가 함께 즐길 수 있는 승마대회가 바로 유소년 승마대회고 소규모 단위의 지역인들을 위한 승마대회가 풀뿌리 승마대회입니다. 이러한 단계적 기반이 형성되어야만 진정한 승마산업/문화 발전을 이룩할 수 있으리라 생각합니다.<밀양여자중학교 소속 박채은 선수의 경기 모습>2016 렛츠런 풀뿌리 제1회 함양군수배 유소년 승마대회의 장애물 경기 모습을 보여드렸습니다. 아마 라인업에 있음에도 사진이 안나온 친구도 있을거에요. 승마패션 브랜드인 우리 페나코바에서는 친구들의 라이딩 영상을 촬영을 했기에 영상으로도 본인의 모습을 확인할 수 있습니다.승마를 넘어 모든 스포츠에서 중요한 것이 바로 유소년 선수입니다. 유소년 선수들이 전국단위 대회가 아니더라도 자신의 지역에서 혹은 이웃 지역에서 또래 집단과 함께 경기를 펼칠 수 있는 환경이 조성된다면 그것은 온전히 긍정적이라 볼 수 있는데, 현재 이러한 활동이 '풀뿌리'승마대회라는 이름으로 진행되고 있습니다.앞으로도 유소년 승마선수들을 위한 '풀뿌리'승마대회가 더욱 활발히 진행되어 많은 유소년 승마 꿈나무들이 더 큰 꿈을 키워나갈 수 있기를 바라봅니다.   여러분은 한국마사회가 어떤 일을 하고 있는지 알고 계신가요?저 역시 경마와 승마와 관련된 사업을 하고 있는 공기업? 정도로만 알고 있었던 것 같아요~마사회와 말산업, 마문화에 대해서도 편견을 갖고 계신 분들이 많은 것 같구요!예를 들어보자면....다음과 같은 것들이 아닐까요? 1 . 경마 = 도박?2. 마사회는 경마사업만 한다?3. 승마? 상위 1%의 특별한 사람들만을 위한 스포츠? ﻿ ﻿  한국마사회(Korea Racing Authority)는 말산업과 레저산업을 선도하는 사회공헌기업이에요~ 경마의 선진화와 말산업 활성화를 통해 말산업의 지속적 발전을 위해 힘쓰고 있습니다.말산업은 단순히 농가에서 말을 키우는 1차 산업에 그치지 않고 말을 이용하여 말의 생산, 육성, 유통 소비 등의  1~3차 산업을 모두 아우르는 산업이에요~ 또한 마사회와 경마에 대한 이미지 개선과 다양한 사업을 통해 국민들의 레저생활 기회를 확대하고 있어요~뿐만 아니라, 경마수익금의 사회환원,  승마힐링센터, 농촌사랑운동 등의 사회공헌 활동에도 힘쓰고 있답니다^^  예전에 과천에 있는 경마공원에 방문했을 때 만난 녀석이에요~너무 귀엽지 않나요?경마공원에 가시면 포니랜드에서 이렇게 귀여운 녀석들을 만날 수 있어요~자세히 보니 말도 다 생김새가 다르더라구요~!  매번 TV로만 보다가 직접 말을 보고 하다보니~승마에 관심을 갖게 되었어요~ 예전에는 승마라고 하면...드라마 '꽃보다 남자'에서 구준표와 윤지후와 같은상위 1%들만을 위한 귀족 스포츠!!!!!!!!!!!!라는 생각을 많이 했던 것 같아요~하지만!!!한국마사회에서 대한민국 국민 모두가 승마를 함께 즐길 수 있도록 '전국민 말사랑운동'을 시행하고 있습니다~승마를 국민스포츠로 정착시키기 위해 저렴한 비용으로 승마 기회를 제공하는 노력을 하고 있는데요~이러한 운동을 통해 승마 붐 조성하여 승마 활성화를 통해 승마인구를 창출하고승마에 대한 인식을 개선함으로써 말산업 육성을 도모하기 위한 것이라고 합니다.~ '전국민 말사랑운동'은 다음과 같은 프로그램으로 구성되어 있어요~ 1. 승마사랑교실  - 전국민을 대상으로 인터넷 공모를 통해 대상자 선정 (www.horesepia.com)2. 사회공헌 승마교실 - 복지시설과 연계하여 사회소외계층을 대상으로 승마 강습 실시3. 망아지의 꿈 승마교실 - 청소년 단체와 연계하여 청소년의 정서함양에 도움 제공4. 경마팬 승마교실 - 경마팬을 대상으로 승마기회 제공  저도 기회가 된다면 승마교실에 꼭 참여해 보고 싶어요~그래서 말과 함께 호흡을 맞추고 교감 할 수 있는 기회를 가질 수 있었으면 해요~  승마교실 신청은 말산업포털(http://www.horsepia.com)에서 하고 있다고 하니 저처럼 승마에 관심 있으신 분들은 참고하세요'ㅡ' 자격 : 만 18세 이상 ~ 만 60세 미만의 일반인강습비 : 1회 30,000원강습시간 : 50분(1회/1인/1두)-1인 1회 기승시간 30분 이상 + 기승 전 교육강습일수 : 10일(출석체크 가능 일 : 12일) 비용부담 :  마사회 : 210,000원(70%) / 강습생 자부담 : 90,000원(30%)                 마사회 : 150,000원(50%) / 강습생 자부담 : 150,000원(50%) [더욱 자세한 내용은 홈페이지를 참고하세요 (http://www.horsepia.com/effort_outline.action?m_idx=137&m_depth=2)]   요새 '힐링'이란 말 많이 사용하잖아요~한국마사회에서 운영하는 '승마힐링센터'에 대해서도 소개할까 합니다~ 승마힐링센터사업은 한국마사회의 사회공헌 프로젝트 중의 하나에요~아동과 청소년의 정서장애 문제를 승마를 통해 치유하고자하는 목적으로 설립되었다고 해요~2012년 6월에 인천승마힐링센터를 개장하고,  2012년 9월에 시흥승마힐링센터 개장하여현재 2개의 센터가 운영중이에요~승마치료, 상담프로그램, 교육프로그램을 운영하고 있고종합심리검사, 지능검사, 정서 및 성격검사, 적성 및 진로검사, 학습능력 검사 등의 다양한 심리검사와 멘토링도 시행하고 있다고 하네요~  동물과의 교감을 통해 정서장애를 갖고 있는 아이들의 몸과 마음을 건강하게 한다니정말 의미있는 일인 것 같아요~'ㅡ'요즘 어린아이들의 얼굴에서 굉장히 지친 얼굴과 모습을 많이 보게 돼요~뛰어 놀고 이것저것 경험해야할 시간에 학원과 학원을 오가며과도한 스트레스를 받고 있는 건 아닌가 생각할 때가 많은데요,마음을 치유하는 KRA 승마힐링센터가 아이들의 얼굴에 웃음꽃을 피워줄 수 있지 않을까 싶네요!힐링센터는 모든 상담이 예약으로 진행된다고 하니 홈페이지에 방문해 보시면 좋을 것 같네요~인천승마힐링센터 : 1566-7006 [http://www.krahc.or.kr/]시흥승마힐링센터 : 1566-3923 [[http://www.krash.or.kr/]         #솔밭승마클럽​그동안 즐거웠던 승마체험,마지막 수업 포스팅 할께요~  학생승마체험신청학교에서 공문발송후 신청서접수학생승마체험은이론+ 실습 10시간으로 구성된 프로그램이에요.일반(처음 시작)과 포니등급(일반과정 수료자)으로나누어 신청을 받아요.저희 아이는 처음이라 일반등급이었구요~​3월 중순경에 학교에서 신청 공문이 왔고,신청서를 작성했어요.  < 학생승마체험 공문내용 >​관내 초.중.고 학생 중 610명 선발총 강습비는 32만원그중 22만4천원은 정부 및 지자체 지원총 10회 강습, 1회당 30분 이상 기승 ​10번을 승마장 다녀오면... 아이들이야 신나지만 라이딩해야하는 부모님은 힘들겠죠 ㅠ ㅠ ​그래서인지 이론 10회, 실습10회를 구분하여 2회씩 몰아서 진행하더라고요.​​원래는 30분 이론. 30분 기승. 이렇게 1회차가 구성되지만~걍 이론교육하는 날 하루 1시간.기승하는 날 하루 1시간으로 몰아서 하는거죠.(이것을 3회차쯤에 이해했어요 ㅎㅎ, 말타러 10번 오는줄 알았어요 ㅋㅋㅋ)​​첫회때는 이론과 실습을 같은 날에 진행했고 나머지는 이론 교육 한 번만 참여,(애 셋 데리고 도저히 주2회 가기가 어려워서 과감히 포기했죠 ㅠ ㅠ )  그리고 실습 4회 참여하여일반과정을 수료했답니다^^ ​   준비물개인준비물:장갑만 필요(구입해가도 되고, 클럽에서 현금 만원에 판매)​​먼저 교육장에 들어가기 전에컨테이너에서 보호장구를 착용해요!​(소독액_스프레이_이 준비되어 있으나,전 시간에 사용한 헬멧은 ㅜ ㅜ 너무 축축해서 잘 골라야 함.​헬멧안에 받쳐줄 손수건을 매번 준비했으나...매번 시간에 쫓겨 그냥 보송한 헬맷 골라 씌워줌 ㅜ ㅜ ) 컨테이너 안에 구비된 보호장구  ​​ 마지막 기승시간매번 1시간 꽉채운 기승​ ​새로운 말친구가 왔더라고요 ^^​슬슬 걷고 있는 말 친구, 어떤 친구와 달려볼까~ 아이들 체구에 맞게, 골라 탑니다!​  ​​3주 연속으로 개구쟁이 말만 탔던 울 공주님~오늘는 얌전한 친구를 차지했네요!​​​   마지막 날이라 아쉬움 가득 안고,열심히 달립니다~~!​  ​​좀 알아가니 끝나는 체험 ㅜ ㅜ ​어때요~? 좀 타나요~?​  ​그동안 지도해주신 두 분의 코치님께 감사 🙇‍♀️ 인사 드립니다~​  언니 말 타는 동안동생들 승마장 구경그쵸. 지루하죠. 1시간을 꽉채워 말을 타고 도는데그걸 바라만 봐야 하는 동생들이앉아서 보기만 할리가요 .​말보러 가자는 동생들 손에 이끌려마방으로 향합니다~​ 승용마 길들이기 시간 ​가는 길에 이호섭 트레이너님께서말을 훈련하시는 모습을 보았어요~​학생들과 다른 기승자를 태웠던 말이다시 최상의 컨디션을 찾기 위한 시간이래요.이렇게 전문가가 다시 타면서 몸의 근육도, 달리는 컨디션도 최상으로회복시킨다네요. 👍​  ​ 자유시간달리기, 풀뜯어먹기마방으로 가는 길에 넓은 방목장에서우릴 향해 달려오는 말~??? 우리한테 오는거 맞아?? ​오~~~ 이런 느낌 처음이야~  ​​가까이서 말 울음소리를 처음 들어본 막내,"말이야 또해봐~~" ㅎㅎ  ​말의 자유시간,너무 신기했어요.스트레스 해소를 위해가끔 이런 자유시간을 주나봐요~   마지막 인사수박껍데기기승을 마친 언니들과 함께간식들고 마방으로 고고~~​ 단짝 친구 뭐하는거죠~? ​​교육원 원장님께서 아이를 업고 마방에 오셨길래자연스레 현장에서 질문하며말 공부했네요~ ​ ​요 두 친구는 단짝이래요. 얼굴을 긁어주는 행동은친근함, 좋아서하는 행동이래요!​ 친절하게 설명하시는 승마체험장 원장님​원장님께 말에 대해 궁금한 것을 물으며바로 답변을 들으니 궁금증 많~~ 이 해소! ​​앗, 그래서 말을 예뻐할 땐 얼굴을 조심해야 한대요.​​옆에서서 말 머리를 쓰다듬는것은 괜찮지만앞에서 말을 만지다가는 말도 좋다고 자기 머리를디밀 수 있기 때문에 ㅜ ㅜ ​그럼 우리 얼굴은 골절 ㅠ ㅠ 조심해야겠죠~~~ ?​이렇게 저렇게 말에 대해 좀 더 알 수 있었어요. ​​다른 맘님 준비해오신 수박 한 봉지한입씩 나눠주며 인사~~~ ㅜ ㅜ  수박을 들고 가까이 가지 못하는 막내, 용감해진 언니  ​​ 첫 날은 바라만 보더니~ 이젠 용감하네요! ​​​미용실 다녀왔나봐요~ ㅋㅋ" 머리 예쁘게 했네~"  이젠 안녕~~~​  잠깐! 포니등급 학생들이에요.포니등급은~ 코치님들이 마방에서 말들을 단장하고 준비시켜 놓으면자기가 말을 선택, 직접 데리고 가더라고요~~​아~ 일반등급은기승시간을 더 확보하기 위해 준비 단계를 생략하고 바로 본론으로~~go go  그동안 감사했습니다.사무실지킴이,원장님, 트레이너님 즐겁고 유익했던솔밭승마클럽에서의학생승마체험! 초등맘이시라면~ 적극추천해요^^​(포니등급 심사 신청서 쓰고 왔어요!근데... 심사를 위한 기승+시험 비용이 11만원? (기억이 잘 안남 ㅜ ㅜ )하지만 이거 안하면 다음에 또 일반등급 타야한다네요 ㅎ​(그런데 이제와서 다시  신청서 공문 읽어보니2021학년도 지원 받은 헉생은 다시 지원이 안된다는거??  잘 모르겠음 ㅜ ㅜ )​​몰라요~ 일단 신청서 쓰고 왔어요!2호도 학교가면 꼭 태워준다는 약속과 함께~~~​​   마지막 인사로~​간단 후기를 남겨봅니다.​ 1. 원장님을 비롯하여 모든 슨생님들~  친절 2. 자연 친화적인 환경으로 어린 아이들이 보고 놀거리가     많음 3. 길치라 ㅜ ㅜ 목적지 근처에서 네비 보면서도      엉뚱한 곳으로 갔음. 마을입구에서 이정표 필요해보임.  4. 간식을 준비해가면 언제든 먹이체험을 할 수 있음. 5. 말과 교감하며 신체 운동을 할 수 있어서 너무나 좋음 6. 새로운 경험을 통해 성취감을 느낄 수 있음​  ​특히,  지금은 교통수단의  발달과 안전상의 이유로가까운 거리조차 차로 이동하는 시대이며​과도한 학습과 코로나 상황으로활발한 신체활동의 기회마저 빼앗긴 우리 아이들!​이런 체험활동이 에너지 발산은 물론,말과의 정서적 교감을 통해밝은 에너지를 만들어줄것을믿어요~^^ ​시간을 낼 수 있다면,꼭 신청하시라~ 권합니다!   재활승마 지도사 자격증을 준비하면서 재활승마 봉사에 참여해보고 싶어졌다. 기왕이면 우리나라에 재활승마를 처음으로 도입한 마사회에서 진행하는 프로그램으로~~​다행히도 봉사요원으로 발탁되어 기회가 주어졌다.​경마장엔 한 번 가봤는데, 공원 쪽 까지는 처음이다. 엄청 잘 되어 있다. 여기서 기승해보고 싶다.​​갈때는 땀냄새 날까봐 지하철~올때는 자전거 라이딩~​ 입구 입구  입구 지나 환영문구  황금천마상  멋지다 경마주로 실내마장 마사 마사 귀염둥이 누룽지 엄청 귀여움 ​  실내마장 실내마장 재활승마     강릉시 승마 이용객 매년 증가...최근 5년간 이용객 2천명 넘어[강릉=매일경제TV] 강원 강릉시의 승마 인구가 해마다 증가하고 있는 것으로 나타났습니다...mbnmoney.mbn.co.kr  [강릉=매일경제TV] 강원 강릉시의 승마 인구가 해마다 증가하고 있는 것으로 나타났습니다. ​강릉시의 말산업육성지원사업에 따라 집행한 승마사업 내용을 살펴보면 강릉지역에서 승마 프로그램에 참여한 사람은 2015년엔 125명, 2016년은 221명, 2017년 250명, 2018년 366명, 2019년엔 640명 매년 증가추세를 보이고 있는 것으로 확인됐습니다.​지난해에는 코로나19 여파로 증가세가 주춤했음에도 541명이 프로그램에 참여했습니다.​2015년부터 말산업육성법에 따라 강릉시에서 승마를 체험한 사람은 총 2143명이며, 이 중 민간이 운영하는 주마강산 승마장을 이용한 사람은 1917명으로 전체 이용객의 약 90% 비율을 차지한 것으로 나타났습니다.​자세한 내용은 기사를 통해 확인 가능하다.  라이딩클럽에서는 제5기 승마서포터즈를 모집합니다.  즐거운 승마문화를 함께 만들어 가면서 승마저변확대와 대학생들의 자기계발에 도움을 드리기 위한 승마서포터즈에 많은 참여부탁드립니다.  선발된 서포터즈는 라이딩클럽 제휴승마장에서 3개월 동안 총 6회의 무료 승마강습을 받으실 수 있으며 소정의 교통비까지 지원해드립니다.  귀족스포츠로서의 승마, 대중적인 레저 스포츠로서의 승마, 문화활동으로서의 승마, 말과의 교감을 통한 정서활동, 심신의 안정을 위한 힐링승마 등 서포터즈 활동을 통해 본인에게 맞는 승마스타일을 직접 체험을 통해 찾아보시기 바랍니다. 그동안 서포터즈 활동을 해 온 대학생들의 활동기는 "라이딩클럽 기승후기"를 통해 생생하게 보실 수 있습니다.http://www.ridingclub.co.kr/ridepostscript/realtime/list/   ☞ 라이딩클럽 제5기 대학생 승마서포터즈 모집공고 상세보기﻿        라이딩클럽은 승마정보를 DB로 제공합니다.승마 입문자를 위한 승마기초배우기 : http://www.ridingclub.co.kr/ridingenjoy/beginnerguide/list/전문 승마교관이 가르쳐주는 라이딩클럽 승마교실 : http://www.ridingclub.co.kr/ridingenjoy/ridingclass/list/말에 대한 재미있는 에피소드와 상식 : http://www.ridingclub.co.kr/ridingenjoy/horseunderstanding/list/승마를 즐기는 다양한 방법 : http://www.ridingclub.co.kr/ridingenjoy/ridingenjoy1/list/전국 승마장 사진/동영상 : http://www.ridingclub.co.kr/ridingenjoy/photogallery/list/  라이딩클럽에는 전국 200여개 승마장에 대한 상세한 정보와 생생한 승마장사진, 말사진을 제공합니다.http://www.ridingclub.co.kr/allianceriding/defaultinfo/?rid=1  전국 승마장과 제휴를 통해 승마 기승권과  체험승마/승마강습, 외승 등 다양한 승마서비스를 개발하고 있습니다.승마이용권 : http://www.ridingclub.co.kr/shop/goodsridingcouponlist/외승상품 : http://www.ridingclub.co.kr/shop/outridegoods/list/승마 테마상품 : http://www.ridingclub.co.kr/shop/ridingtourgoods/list/     ​​​농림축산식품부가 선정한 말산업특구인 영천시!휴양과 승마를 함께 즐길 수 있는 국내최초 공공승마장인 영천 운주산승마장에서 승마에 관심있는 시민이라면 누구나 이용할 수 있는 전국민승마체험 강습반을 다음달 3일부터 운영한다고 합니다. ​​   신청대상만 18세(2001년생) 이상 만 65세(1954년생)미만의 성인 누구나 참여 가능 운영시간매주 화요일부터 금요일까지 오전 9시 20분부터 11시까지 10회 운영됩니다. 회당 40분 기승으로 총 10회 진행되고 올 11월까지 총 4기의 강습이 진행됩니다. 참여 신청 및 방법4기를 통합해 14일부터 23일까지 강습신청을 받으며 한국마사회 홈페이지(호스피아)를 통해서만 신청 가능합니다.☞ http://bit.ly/2YUUZzr 강습비10회에 18만원으로 이중 한국마사회에서 15만원 강습비를 지원해 주며, 본인부담금 3만원만 납부하시면 됩니다. ​강습시간에 대한 자세한 사항은 운주산승마장 054-330-6484,6784로 문의하면 됩니다.​ 운주산승마자연휴양림실내승마장경상북도 영천시 임고면 효리  ​ 최근 소득이 증가하고 건강에 대한 관심이 높아지면서 승마가 새로운 인기 스포츠로 떠오르고 있다. 승마에 대한 수요가 증가하고 있지만, 국내의 승용마와 승마시설은 크게 부족한 실정이다. 그 동안 말 산업이 경마 중심으로 발전하면서 국내 승마산업은 성장하지 못했기 때문이다. 또한 말 하면 경마가 먼저 떠오르고, 승마하면 고급스포츠 또는 위험한 스포츠라는 부정적인 인식도 승마산업 발전의 걸림돌로 작용하고 있다. 국가적 차원에서 지원책을 마련하고 선진국과의 교류 협력 강화로 국내 말 산업 수준을 한 단계 상승시킬 수 있는 방안을 마련해야 할 것이다.    오상호 회장 이런 가운데 지난해 47회 전국소년체전 승마에서 2관왕이 탄생하는 이변을 일으키는 등 밝은 미래를 보여주고 있는 경북선수단은 경북승마협회(오상호 회장)의 각별한 노력으로 전국 무대엣 두각을 나타내고 있다. ​경산시승마연합회장과 경상북도승마연합회장을 지내고, 2017년 생활체육·엘리트체육이 통합하며 새롭게 출범한 경상북도승마협회(이하 협회)의 초대사령탑으로 취임한 오상호 회장은 “인간과 동물이 교감하는 대표적 스포츠가 ‘승마’입니다. 균형감각, 순발력, 지구력 향상 등의 운동효과는 물론 하복부를 중점적으로 발달시킬 수 있습니다. 반동이 센 말을 탈수록 운동 효과는 배가 된다. 그래서 여자에게 승마만큼 좋은 운동이 없다고 말할 수 있습니다. 다른 운동과 달리 ‘동물’과 함께 교감이 이뤄져야 하므로 정신 건강에도 좋고 일반 시·도민에게 생소한 ‘재활승마’ 시스템이 있는데 정신·육체 장애인에게 좋습니다. 재활 승마에 참여하면 말과 교감하고 떨어지지 않기 위해 정신을 바짝 차리는 반복적인 행위를 통해 치료 효과를 얻을 수 있습니다”라고 말했다. ​2016년 국정농단의 중심 최순실의 딸 정유라에게 승마와 관련한 각종 특혜가 몰리면서 많은 선수와 애호가들이 상대적 불이익을 받았고 승마산업발전에 큰 악재가 아닐 수 없었다. 그로 인해 승마에 대한 국민들 인식이 바닥에 떨어지면서 바른 승마산업발전에 매진하고 있는 승마인들까지 힘든 상황을 맞이하게 됐다. 이를 오히려 기회라고 말하는 오상호 회장은 “이로 인해 승마인들의 단합과 화합으로 이뤄지고 있으며 승마산업발전에 관심과 열정이 더욱 커지고 있습니다. 국민들의 인식 변화와 국가적 차원에서 승마경기에 대한 지원과 홍보가 지속적으로 이뤄졌으면 합니다.”라고 밝혔다. ​‘2018 자카르타·팔렘방 아시안게임’ 때는 ‘대한민국 승마선수단장’으로 활약하며 승마 저변 확대를 위해 노력해온 오상호 회장은 제35회 대통령기 전국승마대회 생활체육부문 마장마술(F-Class)에서 3위를 차지하기도 했다. 지난해 제12회 농림축산식품부장관배 전국승마대회 마장마수(F-Class) 부문에서는 우승의 영예를 차지한 바있다. 오상호 회장은 “승마는 연령제한이 없습니다. 운동효과(생활체육) 및 여가선용(레저스포츠) 기능도 크며 승마가 남녀노소의 생활스포츠로 정착하고, 지속발전하기 위해선 초·중·고교 ‘학생선수 발굴과 육성’이 무엇보다 중요합니다.”라고 강조했다.    한편 오는 12월23일에는 대구그랜드호텔 리젠시 홀에서 열리는 ‘경북승마인의 밤’ 행사에서 유소년 승마선수 인재양성과 지원을 목적으로 경상북도 도내 재학 중인 초·중학생 승마선수에 장학금을 지급한다. 장학금 예정 예산은 약 1,000만 원으로 경북 소재 초·중학교 재학 중인 전국 규모의 승마대회에서 입상한 선수 20명 내외에게 지급할 예정이다. 오상호 회장은 “승마 대중화 및 말 산업 인프라 구축과 국민들의 인식 변화가 필요합니다. 오랫동안 묵묵히 말이 좋아 승마산업을 지키는 전국의 많은 승마인들이 있습니다. 그들에게 감사와 열정에 박수를 보냅니다. 또 경상북도와 경산시 승마발전과 저변확대를 위해 더욱 노력하겠습니다.”라고 했다.    ​안녕하세요.행복공동체 동고동락 논산입니다!​봄바람 휘날리며~어디론가 떠나고 싶은 봄이 왔어요.활동하기 좋은 계절인 만큼 체험활동이 많이 보이는데요.​지금으로부터 1,340여 년 전 백제시대 충절을 상징하는계백장군이 결사대 5천 명을 이끌고 황산벌에서 최후의 일전을 벌이다장열하게 전사한 충혼 서려 있는 백제군사박물관에서 특별한 체험을 해볼까요?​   ​매주 토·일요일/공휴일에 운영하는 국궁·승마체험을 통해우리 전통의 국궁을 직접 체험하고 심신을 단련하며,생생한 군사문화를 체험할 수 있어요.​이번 체험은 계백장군의 충의와 호국 정신을 기리는 뜻깊은 장소인 백제군사박물관을어린이들의 교육의 장으로 활용하여 역사의식 고취를 위해 이뤄질 예정인데요.​백제문화를 몸소 배우고, 체험할 수 있는 박물관에서군사문화 체험을 통해 호연지기를 기르고 아름다운 자연 정취를 감상해보세요 :)​   백제군사박물관 국궁·승마체험▷ 장 소 : 백제군사박물관 내 국궁·승마 체험장▷ 내 용 : 활 쏘기, 승마체험▷ 체험비 : 무료▷ 체험기간 : 2019.04.06.~10.26.(혹서기 7,8월 제외) 운 영 일매주 토 · 일요일 및 공휴일 (총 45일 운영)운 영 제 외대체휴무일(5/6)/ 추석 전일(9/12)/ 당일(9/13) 제외국궁 : 13:00～ 17:00 (4시간)승마 : 14:00 ~ 17:00 (3시간)  ​계백장군과 오천결사대의 충절을 기리고체험의 장을 통해 어린이들에게 심신 단련과 호연지기를 기르는특별한 기회를 제공하고자 마련되었으니 여러분의 많은 참여를 바랍니다 :)​* 백제군사박물관 홈페이지 가기 >> https://www.nonsan.go.kr/museum/ 백제군사박물관www.nonsan.go.kr ​ 백제군사박물관충청남도 논산시 부적면 충곡로 311-54 백제군사박물관  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  ​에너지 넘치는 아이들의 긴 겨울방학~뭘 해야할까 고민이 되었는데요.​방학시작과 함께 겨울 글램핑도 해보고, 아이들과 색다른 경험을 해보려고 승마장 체험을 신청해서 다녀왔습니다.​서울근교에 승마장이 있는 건 이번에 처음 알게 되었어요.​제주에서 아이들과 말을 타 본 경험이 있는데 한번 타보더니 너무 재미있어 했거든요. 관광지를 다니면서 말을 또 타자고 말할 정도로 무서움을 느끼지 않았기에승마레슨도 주저하지 않고 신청했답니다.​​​​​​​ 엑셀로이콰인R&D센터경기도 성남시 수정구 여수대로29번길 50-1  저희가 승마체험 한 곳은 경기도 성남시에 위치한 Excello 입니다.​경기도 성남시 수정구 여수대로29번길 50-1​​​​​​​     2층 클럽하우스를 방문하시면 승마 전 안전수칙부터 복장착용을 할 수 있습니다.​체험을 원하시는 분은 미리 전화상담하시고, 방문날짜와 시간을 예약하셔야 합니다. ​​엑셀로승마장tel ) 031-752-8088kakao id: excelloequine​​​​​​​   저희는 조금 일찍 도착해서 클럽하우스에 올라갔더니 이렇게 승마체험 하는 곳을 한 눈에 볼 수가 있었어요.​저희 보다 연령이 어린 아이가 먼저 체험을 하고 있었어요.​엑셀로에서는 만 3세부터 말을 탈 수 있다고 해요.연령에 맞게 대형견만한 작은 셔틀랜드 포니를 준비해주신답니다.​지금 말을 타고 있는 아이도 정말 어려보였었거든요. 그런데 대범하게 레슨을 잘 받는 모습이였어요.​​​​​​        ​포니프로그램을 신청하시면 먼저 헬맷과 챕 (부츠 역할을 하도록 다리를 감싸는 가죽) 그리고 안전조끼를 착용한답니다.​장비는 모두 무상으로 대여해주고 있으니 부담갖지 마시고 참여하시면 됩니다.​​​​​​​       초보이기 때문에 안전에 걱정이 되잖아요. 강사님께서 아이의 체형에 맞게 사이즈 체크하셔서 직접 골라주시고 착용까지 도와주셨답니다.​​​​​​   ​헬멧 또한 흔들거리지 않고 머리에 꼭 맞는 사이즈를 선택해야한다고 하시더라고요.이렇게 승마체험 할 준비가 끝이났습니다.​복장은 평소 입는 옷과 신발로 편하게 왔더니 챕과 안전조끼 착용하는데 불편함이 없었어요.​​​​​​​​​   유아 승마체험에는  셔틀랜드 포니를 타게 된다고 해요.​순한 품종이라 아이들과 교감도 잘해 아이들에게 인기가 많다고 합니다. ​​​​​​    둘째아이가 셔틀랜드 포니를 타보았는데요.​처음에 살짝 긴장을 했는지 표정이 굳어 있었는데, 선생님께서 1대1로 지도를 해주시기 때문에 걱정이 없더라고요.아이들이 긴장했을 때는 겁먹지 않게 긴장도 풀어주면서 여유롭게 수업을 진행해 주셨어요.​​​​​​​​​    ​큰아이는 좀 더 큰 포니를 타보았는데요. ​같은 포니인데도 정말 크기가 엄청 다르죠?​말이 놀라지 않게 소리치거나 겁 먹지 말고 말에 올라 타면 된다고 선생님이 잘 알려주시더라고요.리액션이 많은 우리 어린이들인데, 또 선생님말씀은 잘 들어서 조용히 강습 잘 받았답니다.​​​​​​   유아체험은 실내에서 이루어지는데요.실내라고 해도 햇살이 잘 들고 환기가 잘 되어 깔끔하게 체험할 수 있는 곳이였어요.​생각보다 넓고 동선이 겹치지 않게 선생님들께서 지도를 해주셔서 안전하게 레슨을 받을 수 있었답니다.​​​​​​  ​​​​​   Excello 에서는 가장 기초적인 것부터 배울 수가 있었는데요.말을 타고 내리는 법부터 말을 타면서 방향을 조절하는 법부터 멈추게 하는 법까지 짧은 수업시간 동안 아이들은 많은 것을 강사님께 배웠더라고요.​​​​​​​   ​​​​​       처음에는 아이들이 긴장했을까봐 걸으면서 적응할 수 있는 시간을 주시고,아이들이 익숙해진 듯 얼굴에 미소가 띄기 시작하니 방향 바꾸고 멈추는 법을 알려주셨더라고요.​레슨 마지막 쯤에는 조금 빠르게 뛰어보는 경험까지 해주셨어요.물론 선생님 동행하면서 이루어지다 보니 안전하고 아이들도 즐거워했었답니다.​ ​​​​  ​​​​    ​말과 교감을 하고 잘했을 때는 칭찬을 해주어야 한다고 하셨어요.아이들은 잘했다며 말을 쓰다듬으며 칭찬도 해지고 레슨 끝나는 시간을 아쉬워했었답니다.​처음 경험이지만 아이들은 또 배워보고 싶다고 할 정도 였는데요.약 4번~6번정도 타면 혼자 탈 수 있는 수준으로 올라간다고 해요.​​​​​​​   승마체험이 끝나면 아이들이 말에게 먹이를 주는 당근체험을 할 수 있답니다.​​​​​​​     ​우리를 태우느라 고생했다고 포상을 주었어요.​사과도 잘 받아 먹고, 특히 당근을 정말 좋아하더라고요.​큰 아이는 처음에 손바닥으로 먹이를 주려고 하니 살짝 무서워 했는데,몇 번 경험해 보더니 맛있게 먹으라고 오늘 수고했다고 칭찬하고 이야기를 나누는 모습을 볼 수 있었어요.​​​​​   ​​​​       겁 없은 둘째아이는 셔틀랜드 포니에게 열심히 당근 주기!!처음에 체험할 때 살짝 긴장했던 모습은 온데간데 없고 포니와 친해졌는지 금새 정이 들었더라고요.​​동물과 교감하는 걸 보니 아이들 정서발달과 신체발달에 도움이 많이 되는 것 같았어요.​겨울이지만 날씨가 따뜻해서 승마장 체험하기 좋은 날이였거든요.​체계적인 프로그램으로 레슨받고 먹이까지 주어서 알찬하루를 보냈답니다.​​​겨울방학동안 집콕하면 어쩌나 했는데, ​이렇게 새로운 경험을 할 수 있는 서울근교 승마장이 있어서 추억하나 남겼답니다.​날씨 따뜻해진 봄에 또 방문하자고 약속을 했어요.​​​​​​​​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가              아웃도어스 HAPPY WEEKEND 3탄 " 승마&캠핑"                    준서야! 어디가?  벌써 두번째 부자캠핑입니다.. 부자캠핑은 먼나라 이야기인줄 알았는데 이제 제가 그 멋진걸 하고 있습니다..ㅎㅎ  이번에 우리아들과 부자캠핑을 간곳은 안성에 승마체험 캠핑장입니다. 은서시험기간이라 가족캠핑은 물건너간 상황에 준서랑 둘이서 캠핑계획을 세워 아웃도어스에서 승마&캠핑이라는 주제로  캠핑가족을 모집하는곳에 신청을 했습니다.  운좋게 당첨이 되어 고민이하나 생겼네요.. 가족과 함께하는 컨셉의 아웃도어스의 행사라 시험 준비중인 은서를 꼬시다 결국 실패...  아웃도어스 관계자분들께는 미안하지만 아들과 둘이 참석합니다... 준서가 말을 엄청 좋아해서.....ㅎㅎ    작년에 아웃도어스1탄때의 좋은 기억때문에 행사가 있을때 마다 신청하는곳입니다. 다음번에도 마찬가지로 신청합니다.^^* 아웃도어스 해피위켄드1탄 후기 : http://blog.naver.com/eunjun2009/140168359719          이제 준서야! 어디가? 를 시작해 볼까요^^*        토요일 오전 9시 집에서 나와 안성까지 가는거리  ....네비게이션으로 120km   .   시간 2시간 10분   물론 차가 안막힐때 이야기죠....ㅠㅠ               집이 파주인 저는 서울을 지나 남쪽으로 가는 캠핑장은 큰일이 있지않고서야 절대 가지 않습니다. 차가 저리 많이 막히니 성질 급한 은준은 속에서 뭔가 막~~올라오거든요...ㅎㅎ 그래서 제가 자주가는곳은 차막힘이 없는 연천.포천쪽이죠...              네비의 시간과 1시간 정도 늦은 시간에 캠핑장에 도착했습니다. 그래도 캠핑장에 오니 기분이 싹 풀리네요... 준서가 말머리를 보고 상당히 기분이 좋아집니다....ㅎㅎ         아웃도어스  스포츠 전문 브랜드 쇼핑몰이죠.. 이런 좋은 행사를 하시고 초대해주셔서 감사합니다.    아웃도어스 현수막이 우리를 반겨 줍니다.. 이미 작년에 한번 참석해서 낮설지가 않습니다.            27일 토요일 오후       언제나 그랬듯이 빛의 속도로 싸이트구축을 합니다.         이번부터 준서와 함께할 켈티텐트도 개시하는 날입니다.             준서는 옆집 바노님 아들 준서와 원반 던지기놀이를 하네요.. 바노님 아들도 준서라 친근감이 갑니다....^^*              텐트를 구축후 본행사가 시작되어 다들 모이기 시작합니다. 아웃도어스 행사 스케줄을 확인해보고 ....말은 언제타나 확인해봤습니다...ㅎㅎ                     부산 사시는 보로꼬님 참 자주 만나네요...   반갑습니다...^^* 파주와 부산은 극에서 극인데 아웃도어스가  자주만나게 해줍니다....ㅎㅎ          멋진포스의 엄군님....드디어 만났습니다...반갑습니다.^^* 결국 블로그를 하다보면 만나게 되나봐요...죄짓지 말아야겠습니다...ㅎㅎ             이번에 함께 캠핑하시는 연예인 이정용씨가족도 오셔서 함께 1박2일을 함께합니다. 요즘은 아빠보다 믿음이 마음이가 더 인기가 좋죠..ㅎㅎ  캠핑 계획 생기시면 전화주세요....잊지 않고 있을께요^^*                 아웃도어스의 대표님의 인사말씀으로 본 스케줄을 시작합니다.         1박2일 동안 수고해주실 스텝분들.. 작년에도 고생하시는걸 봤기에  행사에 차질없이 챙겨주셔서 너무 감사했습니다..^^*        스포츠원 촬영오신 관계자분들.... 작년에 봐서 그런지 너무 반갑게 반겨주셔서 고맙습니다.^^*  5월6일 10시  스포츠원 케이블방송에서 방송이 나간다네요.. 저도 어쩜 지나가는 행인2정도로 나오지 않을까 합니다..ㅎㅎ       이번 아웃도어스행사 컨셉은 행사 참여에 적극적인 가족에게 스티커를 붙여주는 방식입니다. 많이 모은 가족이 1등이 되겠죠^^*          스티커를 모아보세요~~~ 엄군님 4개~~~^^*           준서가 좋아하는 말이 옵니다. 말 릴레이게임 무조건 참석해서 더 많이 탈수있는 기회를 만드는게 제 목표입니다... 준서가 좋아하니까요...ㅎㅎ         준서도 기대에 차있습니다.. 동물을 좋아하는 준서는 말도 참 좋아합니다..            말 릴레이 방식은 토너먼트게임  이기면 결승까지 올라가서 1등을 가리는 방식입니다. 사실 저는 결승까지 갈때까지 몰랐습니다..결승전과 선물이 있다는걸...ㅎㅎ       그냥 준서 말한번 더 태워줄려고 한 게임인데...... 결승까지 올라왔더군요...ㅎㅎ         결과는 준서가 1등했습니다.. 게임을 해서 1등하긴 첨이네요....ㅎㅎ         탄력받은 준서... 이번엔 스티커 모으기에 열중입니다...ㅎㅎ 게임을 해서 이겨야 더 많은 스티커를 모을수있습니다...         엄마 없이도 이제 즐길줄 아는 준서로 변하고 있습니다..  준서야!!!!   이제 아빠랑 계속 캠핑 다니자!!!ㅎㅎ          훌라우프 게임도 상위권안에 들어 상품권한장 받아옵니다. 경품도 좋지만 적극 참여하는 준서모습이 너무 보기 좋습니다...          이번엔 쏘세지 만들기 체험 글램핑 캠핑레스토랑에서 수제 쏘세지 체험을 해주시고  시식용으로 쏘세지와 베이컨을 나누어 주시네요..           일일이 설명을 해주시는 글램핑 소속의 쉐프님 쏘세지만들기 체험은 제가 다른걸 하느라 참석 못했습니다^^*                 글램핑 레스토랑에서 시식용으로  준  쏘세지와 베이컨 이번 요리대회주제는 베이컨과 쏘세지를 이용하여 만든 요리를 하는거라네요.. 미리 말씀을 해주시지.....다른분들 미리 준비해온 재료를 어떻하라구...ㅎㅎ 저야  늘 하는거라....대충 응용만 하면...^^*             요리 평가중입니다.. 많은분들의 정성어린 요리에 감탄이 나오네요..              제가 낸 요리는 나쵸(nacho)요리 집에서 준비해간 재료로 만들고 그위에 멕시칸스러운 매운맛의 쏘세지를 올려 출품했습니다....  만드는법 보실려면  요기에.....http://blog.naver.com/eunjun2009/140188139822      두    모두 모여 시식을하는 자리에 약간의 음료.술이 있었으면 대화의 장이 될수있었는데 조금 아쉽네요...^^*             쉐프님이 시상자를 발표합니다.   참가한다는데 의의를 둔 요리대회에 보기좋게   2등에 당선되었네요....ㅎㅎ        어째든 기분은 좋습니다. 아니 준서가 좋아하니 기분이 더 좋습니다...  준서가 아빠가 만든요리라 더 좋아하는것 같기도 하구요..        이웃님들과 함께할 조개를 굽기 시작합니다. 조개 폭식에서 나온 조개구이. 양이 너무 많아 준서와 둘이 먹기에는 ......이웃님들과 좋은 시간을 가지면 나누어 먹었습니다...  조개폭식이 궁금하시면 요기.....http://blog.naver.com/eunjun2009/140188109399     신선한 해산물을 캠핑장에서 당일날 받아 드실수있어 안심하고 드실수있습니다.           준서가 영화를 보러간 사이 이웃님들과 간단히 한잔합니다.  역시 캠핑장의 밤은 이야기거리가 많이 나오죠...처음 만나도...오랜만에 만나도....          함께해서 즐거운 캠핑장의 밤......           고생하신 스텝님들도 즐거운 시간을 갖고 계시네요... 사진 한장 담아 왔습니다.^^*                                                 아쉬운 토요일밤도 이렇게 마감하고........ 내일을 위해 텐트안으로 들어갑니다.           아웃도어스의 미션!! 그림일기를 그리는 준서... 당연히 말을 그리겠죠...ㅎㅎ              28일 일요일 아침       굿모닝!! 문패^^*        아침은 준서가 정한 에그 햄 샌드위치& 포테이토스프& 우유 같이 만들자고 하더니 텐트에서 나오질 않습니다..ㅎㅎ         상을 차려야 나오는 준서 그래도 즐겁습니다...ㅎㅎ          일요일 오전 스케줄은 말밥주기와 승마체험입니다,              승마 선생님 말씀도 잘 듣고 ... 관심이 있으니 잘하네요....          말에게 밥을 주는 체험입니다.. 선생님께서 요령도 말씀해주시고 그대로 따라합니다.          준서가 무서워하지 않는군요...                   몇번을 말에게 밥을 줍니다.. 동물을 사랑하는 준서는 말이 무섭지 않은가봐요...전 물까봐 ...ㅎㅎ        이번엔 승마체험 준서가 가장 기다리던 시간이죠..        즐거움 반 .쑥스러움반 그래도 즐기는편이 더많은 준서입니다.          손도 놓고 타보고......              세바퀴를 다양하게 즐길수있는 승마체험 아이들에게 정말 뜻깊은 시간이였습니다..             아웃도어스 마무리 시간 경품및 대상을 뽑는시간이왔네요..     준서가 그린 그림일기가 일을 냈네요...ㅎㅎ         당당히 입선!!!!         국가대표 사인 축구볼을 받았습니다.. 어찌나 좋아하던지...지금 침대옆에서 같이 잡니다...ㅎㅎ            5년동안 몰랐던  준서가 좋아하는  그런 캠핑을 5년이 지난 지금 이렇게 아빠와 아들이 하고 있습니다..     가족스티커를 가장 많이 모아 대상을 타셨네요. 축하드립니다.^^*          모든 행사를 끝내고 단체사진으로  마무리 합니다.            아웃도어스에서 마련한 승마&캠핑에 참여하여 여러가지를 얻어가는 캠핑이였습니다. 즐거움도  행복함도  가장 중요한 내가 모르던 준서의 마음도......  즐거운 자리를 마련해주시고 초청해주셔서 감사합니다. 다음행사에도 또 신청하여 당첨되도록 기도하겠습니다.^^*                    아웃도어스 쇼핑몰 바로가기        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​의정부 서울승마클럽요즘 경기도에서 가장 핫하다는 승마장 !서울승마클럽 뮤직페스티벌 한다고해서 다녀왔어요​들어와서 입장권이랑 스티커 받았어요 !!입장권(팔찌)가 있어야 활동이 가능해요*^^*   ​​​​들어오니 이것저것 상품도 있네요오늘 순위도 뽑나봐요~재밌넹 !!   ​​​​​점심시간이니 일단 식사먼저 합시당 ㅋㅋ밥이 맛있더라고요!!!오길 잘했으 ~    ​​​​서울승마클럽 뮤직페스티벌은 여러가지 행사들을 진행했어요거북이달리기? 그거인 것 같아요<말이 뛰면 안되고 걷기만 해야하는것>뛰면 탈락 !   ​​​​뮤직페스티벌 ~하이라이트 장기자랑이라고 할 수 있겠네요뭔가 실내승마장 안에 이런식으로 꾸며져있으니까있어보이는데요???유소년승마단이 합창을 준비했네요!!! 오오 뭔가 귀여워용     ​​​​태권! 준비했고요애기가 어설픈게 너무 귀여웠어요   ​​​​​밖에서는 편자던지기, 물풍선던지기, 포니체험이진행중이었어요 ~~포니체험이 아무래도 인기 짱 ~   ​​​​​당근먹이주기랑 말타기는오천원을 받았어요 ..! 저렴한가격에 기승체험까지?오랜만에 말 타니까 잼나더라고요    ​​​​​포니 단장시켜주기인가요 ㅋㅋ넘나 귀여움 뿜뿜포니랑 같이 꾸며보기 ~이게 젤 잼났어요 볼거리도 있었고요!      ​​​​​이 포니는 취향저격여자애들이 꾸몄는데 넘나 여성여성스럽더라고요딱 내스탈    ​​​​저는 피곤해서 보다가 집에 들어왔어요1,2,3위 등수가 있네요!!열심히 하면 좋겠어요 ㅎㅎ서울승마클럽에는 이런 프로그램들이많아서 좋아요 !!!!   ​​매년 진행한다고 하네요! 앞으로 사람 더 많아지면 더 재밌을 것 같아용다만 뮤직페스티벌을 하기엔 넘 추운날씨,,,5월에 해주면 좋을듯 ㅋ     ​​​내가 은근히 겁도 많고 잘 도전하지 않는 스타일이라고 생각하지만 그럼에도 불구하고 또 사부작사부작 안하던 일들을 시도해보기도 한다. 그런 점에서 2019년에 드디어 처음으로! 말을 타본건 정말로 엄청난 경험이었다. ​​마사회의 '전국민말타기체험'에 참여해서 총 10번의 승마수업을 받았고 매일매일 좀 올려보려고했는데 한창 너무 바빠서 그러지 못했다. 아무튼 말을 이렇게 가까이서 보고 교감하는 건 처음해보는 일이라 막 두근거리고 무서웠다. ​​매일매일 집에서 왕복 100km를 운전해서 다녀오는데다가 + 주말 아침을 포기하고 + 한창 학교 일로 너무나 바쁠때라서 대체 내가 이걸 왜 신청한걸까 몇번이나 현타가 왔지만 그래도 무사히 모든 수업을 수료했다. 짝짝 ​​​     ​​진짜로... 짧은 시간 안에 말에 대한 것들을 잔뜩 배워온 것 같은 시간이었다. 나는 제주도에서 오천원이나 만원 내고 하는 말타기 정도를 생각했는데 이건 그것과는 차원이 다른 것.. 쌩 상태(아무것도 없는)의 말을 데려다가 사진속의 저런 마방굴레나 재갈, 머리띠도 직접 씌우고 안장도 직접 얹었다. 갈기도 빗어주고 털도 솔질해주고, 발굽 사이에 낀게 있으면 말 옆에 서서 말 발목을 잡아들고 파주기도 했다. 왠지 채이진 않을까 무서웠는데 진짜 웃긴건 말도 엄청 겁이 많다는 것. ​겁많은 말이랑 겁많은 나랑 둘이서 호들갑파티.. ​아무튼 막연하게 고삐를 잡고 말을 탄다고 생각했는데 막상 말 입안에 쇠로 된 재갈을 물려넣고 나니 왠지 승마를 하는 내내 말이 아플 것 같은 느낌이 들었다. 으으.. ​​     ​​​얘네들은 어디 동물농장에 나올 것 같은 자그만한 망아지들 애기들이 승마를 배우러 오면 얘네들로 시작한다고. 근데 왠지 보기만 해도 웃기다! ​​​     ​​​전국민 말타기 체험은 참여하는 여러 승마장 중 하나를 고르는건데 내가 갔던 광주 승마장은 말이 많은 편이었다. 이 말, 저 말 타 볼 수 있었는데 정말 말도 생명체라고 느낀게 사람처럼 제각기 성질이 달랐다. (게다가.. 말도 자기 위에 올라탄 사람이 어느정도 말을 탈 수 있는지 정말 훤하게 아는 것 같다. 같은 말도 내가 탈 때랑 선생님이 탈 때랑 느낌이 아주 다르다.) ​​벌써 승마 수업을 마친지가 꽤 되서 이름이 가물가물하지만 너무나 기분이 좋았던 이 날. 얘를 탔던 날엔 늘 기분이 좋았다. 엄청 크고 실제로 보면 꼭 공룡같은 느낌이 나는데 (진짜 크니까!) 막상에 등에 올라타면 또 순하다. ​​​     ​​​늠름하고 잘생긴 말들아 제주도의 말타기 체험이랑 진짜 달랐던 건 또, 말을 관리하는 방법을 배운것 뿐만 아니라 말을 타는 방식에서도 여러가지로 달랐다. ​제주도에서 타는 그런 말타기는 정말 말이 어마어마하게 느릿느릿 나무늘보처럼 걷는거였고 + 누군가가 말 고삐를 항상 잡아주는 거지만 승마 수업에선 그렇지 않다. ​10번의 수업에선 진도가 그렇게 많이 나가진 안았지만 평보와 속보까지는 충분히 했다. 말이 속보지 내 느낌엔 거의 말을 달리는 수준 (물론 구보보다는 느리다고 한다. 이렇게 생각하면 경마장의 그 기수들은 대체 그렇게 빠른 말을 어떻게 그렇게 안정적으로 탈 수 있는가 아득했다.) ​속보에선 좌속보와 경속보가 있는데 좌속보는 앉아서, 그리고 경속보는 말의 템포에 맞춰서 허벅지로 말을 잡고(?)엉덩이를 들어 일어났다 앉았다 해야 하는데 이게 진짜 무서웠다. 말도 동물이니까 평평하게 차처럼 가는게 아니고 온 사방으로 흔들렸다. ​​​   ​​​앞의 얘는 내가 첫날 갔을때 탔던 한라마 레오. 이름이 기억나다니! ​​​​         ​​​​승마장에는 넓은 평지같은 공간과 초보자를 위한 사진속의 원형트랙이 있었는데 나는 원형트랙에서 타는 것만으로도 충분히 만족하는 쫄보였다. 크하하. 처음에는 엉망진창이었는데 그래도 갈수록 나아지는 느낌이 뿜뿜들었다. 나중엔 말이랑 박자를 맞춰서 경속보를 할 수 있어서 경속보가 꽤 즐거웠다. (물론 그래도 무서움!!!) ​승마 장비들을 갖추지 않고 시작해서인지 승마가 끝나고 나면 자전거를 처음탔을 때처럼 앉아있는 엉덩이 부분, 다리 사이가 온통 멍이 들었고 온 몸이 뻐근했다. 근데 그래도 엄청 뿌듯하고 재밌었다. 글자 그대로 말이랑 교감하는 그 느낌도 좋았고 은근히 속도가 나니까 스릴도 있었고 근력+유산소를 동시에 빡세게 하는 느낌이라 운동 잔뜩 하고 난 뒤의 후련한 마음도 들었다. ​​수업 마지막 즈음엔 선생님이 바깥에 넓은 평원으로 나가보겠냐고 물었지만 왠지 겁이나서 그건 고사했다. 트랙을 벗어나는 순간 말은 기본적으로 훨씬 더 속도가 빨라지고, 손으로 고삐를 잡아 말을 제어할 수 없으면 위험해진다고 했다. 못할 건 없었지만.. 그래도 왠지 그러기엔 내가 미숙한 것 같아서. ​​​​   ​​​승마장 안의 고양이 말들 따라다니고 고양이 보고 강아지가 가방 물어뜯고.. 거참 동물농장같은 곳이었다. ​​​   ​마지막의 이 친구는 할리. 마지막 날 탔고 레오랑 비슷하게 생겨서 기억이 난다. ​​생각보다 10번의 수업이 훨씬 더 빠르게 끝이 났다. 조금 더 잘 했더라면 좋았을 것 같기도 하고 여력이 된다면 좀 더 승마수업을 이어가고 싶기도 했다. 하지만 왕복 100km는 아무래도 너무 먼 것 같아서 쉽사리 결정하기는 어려웠다. 하지만 정말 승마 수업을 경험해본 것만으로도 꽤 값진 경험이었던 것 같다. 어디 가도 이제 적당히(?) 말을 탈 수는 있을 것 같거든. 별거 아니라는 듯 재갈도 씌우고 등자 길이도 살피고, 척 올라탈 수 있을 것 같다. 낄낄. 아무튼 정말로 정말로 멋진 기억으로 남은 시간이었다. 도전해보길 잘했음! ​​​​​ 속초시는 학생 승마체험 지원사업을철저한 방역수칙 준수를 전제로 연말까지 사업을 추진합니다.   학교별로 조사된 참여희망 학생수를 배분하여속초화랑승마장, 오션호오스승마장, 한국재활승마교육센터 이 3곳 에서학교별로 교육일정에 맞춰 체험을 실시하게 됩니다.   승마체험은 1회 60분 이상 10회에 걸쳐이론수업, 말과 친해지기 등 여러 강습을 받게 되며,일반승마 체험비로 본인 부담금 30%인 9만6천원을 부담하며사회공익형인 생활승마와 재활승마는 전액 무료로 체험가능합니다.  ​​#강원도 #속초시 #학생 #승마 #체험 #지원사업 #시행 #승마체험 #방역수칙철저 #말과함께하는 #건강한도시 #속초 이천이라는 시골에서 아이들 학교를 보내며 항상 초조하곤 해요. 면학분위기등을 고려할 때  도시로 전학가는 것을 로망하기도 하는데요.일단!!!!!! 이천에 사는 이상 이천 시골학교에서 제공하는 모든 혜택을 제대로 누리기로 했어요~♡ 이천은 체험신청하는데 약간 소극적이라 신청후 당첨경쟁률이 그리 높지 않거든요. 저야 넘넘 땡큐죠~~~ 2021학생승마체험교실이천시는 관내 초중고학생 중 610명을 선발해서 일반 승마체험 및 사회공익 승마체험을 진행하고 있어요자부담 9만 6천원에 기승자 보험료까지 보장을 해주고 있으니 이게 왠 떡이냐!!!!!!!학기초에 신청을 받고 있으니 이알리미를 꼭 확인하세요.저희는 솔밭승마클럽에 신청~http://naver.me/xrPSaBPp 솔밭승마클럽 : 네이버방문자리뷰 2 · ★5 · 매일 08:00 - 20:00, 월요일 휴무naver.me 솔밭승마클럽은 기승전에 이론 수업으로하러 아이들이 말에 대해 더 잘 이해할 수 있는 정보를 제공하고 있어요.덕분에 현자씨도 공부하게 되었네요. 말의 특성 공부하기1. 말코에 감각기관들이 몰려있다고 해요. 말코 안에 공기 주머니 속에 냄새를 저장하고 기억해서 좋아하는 사람도 싫어하는 사람도 냄새로  기억해요.​2. 말에게 먹이를 줄때 말 이빨에 물릴까 걱정되시죠? 절대 그런 걱정 없다는ㅋㅋㅋㅋㅋ말은 먹이를 입술로 가져간다고 해요. 손바닥을 쫘악 펴서 먹이를 주면 말 입술의 부드러운 감촉을 느낄수 있겠네요~♡ 제일 먼저 서열이 높은 말이 당근 먹으러 온다.​3. 말은 지루하고 심심하면 머리를 흔들고 다리를 흔든다.심심한 말은 기분이 좋아지게 만들어주어야 한다고 해요.​4. 말을 다룰때 주의할 점은 말은 시야반경이 넓지만 본인의 꼬리를 볼 수 없대요. 그래서 말 뒤로 가면 위혐을 느껴서 뒷발로 차거나 달린다고 해요. 초식동물의 본성이랍니다. 그래서 말 뒤로는 가지마세용~~!!!​5.  말의 고삐를 잡을 때는 손에서 꼬으면 안돼유~~~손바닥 위에 놓고 잡아당겨야 겁이 많은 말이 무서운 물체를 만나서 도망칠때도 금방 고삐를 손에서 놓고 안전할 수 있어요. 와우~!!!!말에 대해 공부하고 보니 말이 무서웠는데ㅋㅋㅋ친근감이 생기네요~^^.  말에게 먹이를 줘볼까요? 말은 사과, 각설탕, 당근등을 좋아한다고 해요. 맛있는 사과를 먹여보니 행복해하는 말   머리도 빗질해주고 말은 사람을 좋아하는거 같네요. 솔밭클럽하우스 & 이용요금표솔밭클럽하우스에서 문진 및 열체크 후 학부모님들 대기하는 곳이구요. 아이들 기승하는 모습은 요 창으로 모니터링할 수 있답니다.   고삐가 손에서 미끄러지지 않게 하는 장갑과 말 먹이도 판매하고 있어요. 장갑은 만원이에요~^^  진로체험 참여기관으로 등록되어 있다는 명패도 있고~일반 이용요금표도 확인할 수 있어요.직원분들이 친절하시고 아이와 교감도 해주시니 감사했어요^^ 아이가 너무 좋아하니 추가로 배우고싶어지네요~♡ 원형마장 & 마방 원형 마장에서 말타보기~ 이런 경험들이 금쪽이1호에게 좋은 기억으로 남기를~. 금쪽이2호는 엄마닮아 사람외에 움직이는 생물체를 무서워한다는 😭😭😭😭  부럽네요. 현자씨도 가까이 못가고 사진만 찍었답니다.이런 기회를 이천시에 감사~♡ 열심히 시골학교 혜택 누려보도록 하겠습니다^^ 솔밭승마클럽경기도 이천시 호법면 이섭대천로527번길 171-8 #이천솔밭승마클럽 #학생승마체험교실 #경기도승마체험 #이천승마체험 #이천초등승마교실 #경기도승마교실 #경기도승마체험 #말특성 안녕하세요.용인포니승마클럽입니다.​가정의 달이었던 5월이 금방지나가 이제 1년의 중간지점6월이 거의 다 다가왔는데요.​6월에 장마가 올 수 있는확률이 있다고 하니 항상외출을 나가시기 전에 날씨예보를 확인하시는 것이좋을 것 같다는 생각이 듭니다. 오늘 용인포니승마클럽이 우리이웃님들에게 소개를 해 드릴 내용은​바로 용인포니승마클럽의유소년승마단원모집에 대한 내용인데요. 유소년승마단원모집이 뭔지에 대해궁금해하시는 이웃님들이 계실 수있으니 차근차근 설명해 드리겠습니다.​용인포니승마클럽에서 2022년부터유소년 승마단을 창단할 예정​인데요.  용인포니승마클럽의 유소년 승마단은승마 이론 및 훈련을 진행할 것이며​적극적으로 대회 및 행사 시범, 지역 홍보등에서 다양한 활동을 선보일 것입니다. 우선 참가할 수 있는 대상은용인시에 거주를 하고 있는​초등학생 1학년 (8세)부터중학교 2학년 (15세)인데요! 총 10명을 선발할 것이며​선발 방법은 기승 테스트인​속보, 구보, 권승, 장애물을잘 수행할 수 있는지에 대한테스트를 진행할 것입니다. 구보자 가능 또는 대회 경험자우선으로 선발을 하고 있으니​댓글이나 용인포니 승마클럽에문의 전화를 주셔서 신청을하시면 될 것 같은데요. 신청 기간​은 2021년 6월 1일부터2021년 6월 5일까지 받고 있으며​선발은 2021년 6월 6일 16시~17시사이에 선발을 진행할 것입니다. 선발된 유소년 승마 단원에게는용인포니승마클럽이 단체복,대회 참가비 등 일부 지원을​하고 있으니 많은 지원을해 주시기를 바랍니다! 타 시군 학생들은 단원으로활동은 할 수 있으나 지원혜택은 많이 없으니 고민을​해 보시고 지원하시는 것이좋을 것 같다는 생각이 드는데요. 내일부터 용인포니승마클럽의유소년승마단원모집이 시작되니​승마에 관심이 있으신 8세~ 15세 유소년회원님들은 빠르게 참여하시길 바랍니다! 용인포니승마클럽경기도 용인시 처인구 양지면 평창로154번길 17    ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 집에 있으면 몸이 뒤틀리는지~~자꾸 외출하자고 하는 아이 그래서 아빠한테 아이들과 나들이 갈만한 곳 찾아보는 일은 필수죠그런데 딱 아이들과 함께 가기 좋은 축제가 지금 과천경마장에서 열리고 있어요주말 날씨 정말 뜨거웠는데요..빈이는 기관지염에 걸려서 집에 있었던지라..친구랑 같이 제가 축제를 즐기고 왔답니다 ^^코리아승마페스티벌은 6월 27일 시작해서 7월 6일까지 오전 11시부터 오후 10시까지 페스티벌을 즐길 수 있답니다지난 토요일 과천 서울경마공원으로 고고싱~~했답니다4호선 경마공원역에서 내려서 2,3번 출구로 나오면 바로 이어진답니다 입구부터 이쁜 조랑말들이 풀을 뜯는 모습이 보이니요기가 경마장이구나 싶은데요~~입구에서 중앙으로 쭉 있는 큰 길을 따라 걸어들어가면 축제장소는 5분정도 거리에 나오는데요요기 중앙 삼거리에서 우측 길을 따라가면 나온답니다 ~~가족공원이 있는 그쪽길이에요~~축제는 차량을 통제하고양쪽으로 여러 부스들을 설치하고 진행되고 있었어요꼭 오랜만에 대학축제에 온 듯한 기분~~들뜬 마음으로 입장했답니다 전 초대권을 받아서 갔었는데요입장 티켓은 현장에서 바로 구입도 가능하구요미리 예매해서 가셔도 된답니다 티켓을 확인하면 바로 경품 응모권을 주는데요매일 2번 추첨을 한다고 해요경기장에서 한다고 하는데~~게스 제품을 경품으로 주더라구요 가시면 바로 응모해보세요 ^^코리아승마페스티벌은 여러 승마클럽들이 참여해요그래서 승마클럽 사람들이 모이는 공간에서 부터각종 말에 관련 된 용품들과 재미있는 제품들을 볼 수 있더라구요승마클럽에서 쉬는 분들도 보이고~~귀여운 마굿간에서 아이들이 말똥도 치워주면서 ㅎㅎ재미있게 놀기도 하더라구요 전 윷놀이 이벤트에 참여~~귀여운 연필도 받았는데요그냥 흥겨운 마음으로 즐길 수 있는 축제마당이었어요말과 관련 된 용품이나말 디자인으로 된 귀여운 악세사리 같은 것들도 판매하고 있었구요당근모양 쿠키 같은 맛난 것들도 많더라구요 무엇보다 좋았던 것은 축제 답게 여러 액티비티한 참여가능한 행사들이 많다는 것이었어요~지나다가 저도 여러개 참여해봤는데요오랜만에 즐겁게 노는 기분이라 즐겁더라구요 ㅎㅎ요기 농구대는 커피쿠폰을 줘서 옆에서 싸게 먹을 수 있게 해주는 곳이었는데요만족~~덥지만 각 부스별로 구경하는 사람들도 많고 다양한 볼거리도 많았던 the KEF 이분은 여기서 그릇을 만든 것을 보여주셨는데요너무 섬세한 손길에 감탄할 수 밖에 없었어요축제답게 다양한 퍼포먼스 행사는 기본이죠~여러 예술팀들이 거리공연 등 다양한 퍼포먼스를 보여줬답니다 거기에 스토리가 있는 체험공간들이 길을 가면 하나씩 나와 아이들과 나들이 갈만한 곳이더라구요체험을 하나씩 해보다 보면~~ 승마와 말에 대해 알 수 있도록 해주니하나씩 즐기면서 걸으면 되겠더라구요 그리고 평소에 몰랐던 다양한 정보들도 얻을 수 있었는데요말의 기원이나 특징 같은 것들도 알 수 있어서아이들과 함께 공부하기에도 괜찮았어요 주로 경주마로 쓰이는 종이 따로 있다는 사실도 전 처음 알았네요무엇보다 아이와 어른들에게 가장 관심을 끄는 것은 실제 승마체험 일텐데요이렇게 기계를 통해서 하는 승마체험도 가능했구요 실제 말을 타고 여러 장애물을 건너는 것도 아이들이 체험해 볼 수 있도록 되어 있었답니다그래서 아이 데리고 온 분들이 더 재미있었던 것 같아요~경마장 아이들과 나들이 하기 좋은 장소로 많이 알려져서 가족 공원으로 많이들 오셨는데요코리아승마페스티벌로 축제까지 이어지니~그래서 축제를 즐기다가 경마를 하면 가족들과 축제장 인근 잔디밭에서 쉴 수도 있구요나들이 하기 좋은 장소였답니다 이날 제가 아쉬웠던 것이 저녁 8시에 펼쳐지는 Imagine 홀스 공연을 못 보고 온 것이었는데요국내 최초로 말과 함께 펼치는 뮤지컬 공연이라 본 사람들의 감상평이 좋더라구요여름 저녁을 즐겁게 나들이 하고 싶으신분들은 홀스 공연 꼭 보시고 오세요>예매바로가기   힐링! 웰빙! 이제 승마관광 시대를.. 제주관광공사 고품격 승마상품 개발,국제지구력승마대회 개최 고현준 기자  |  kohj007@hanmail.net      힐링! 웰빙! 이제는 승마관광이다.말(馬)의 고장 제주가 말을 활용한 융․복합 관광상품 개발에 적극 나서고 있어 주목된다.18일 제주관광공사(사장 양영근)는 골프․웨딩상품개발에 이어 고품격․고부가가치 상품으로 인식되는 승마상품 개발을 위해 오는 10월 26~27일 양 일간 국제승마연맹과 대한승마협회가 후원하는 ‘2012제주국제지구력승마대회․제주관광공사 국제지구력승마대회’를 대회조직위원회와 함께 개최한다고 밝혔다.공사는 고부가가치 외국인 관광객 유치를 위해 승마관광의 최적지로 제주를 국내 및 해외에 널리 알리고, 특히 향후 골프, 요트 등 고부가가치 여행체험과 연계한 핵심상품으로 승마상품을 육성하기 위해 올해 본격적으로 이 행사를 추진한다고 밝혔다.예로부터 제주는 말과 관련한 깊은 역사를 가지고 있고 중산간 지역에 수많은 오름과 마을 공동목장 등이 있어 승마산업 발전에 필요한 천혜의 자연조건을 갖추고 있다.이런 좋은 여건에도 불구하고 승마관광 육성에 대한 인식부족 등으로 그 동안 국내외 관광객 유치를 위한 여행상품으로 개발되고 활성화되는데 한계가 있어 왔다.공사는 이번 지구력승마대회를 계기로 국내외 승마 마니아층의 관심을 유도하고 그들을 활용, 승마관광 최적지로서의 제주를 지속적으로 홍보함으로써 고품격 여행상품 개발 활성화의 계기를 마련할 방침이다.한편 제주시 애월읍 제주승마공원 일원에서 진행되는 금번 지구력승마대회는 14세 이상이면 누구나 참여가 가능한 승마경기로 40km, 80km를 달리는 일명 ‘말마라톤’ 이라고 불린다.제주관광공사 양영근 사장은 “힐링(healing)과 웰빙(well-being)으로 관광의 트렌드가 진화하고 있는 흐름 속에서 승마와 관광의 생산적인 융·복합을 통해 제주관광의 새로운 희망을 쏘아 올릴 수 있도록 할 것이며, 고품격 제주관광의 스펙트럼을 더욱 확장시켜 줄 것으로 기대한다”고 말했다.[2015 대한민국 미래선도 파워브랜드 대상]-부 문 : 인재양성/승마산업     대중적인 승마산업을 위한 전문인재양성, 많은 학생들의 관심 기대   강릉영동대학교 승마산업학과 김시욱 교수   고급스포츠인 승마를 대중화 시키기 위해 노력하는 인물이 있다. 바로 강릉영동대학교 승마산업학과 김시욱 교수이다. 김교수는 3년전부터 정동진 주변 인근 마을 전체를 ‘말떼목장’이라는 명칭으로 발전시키기 위한 프로젝트를 진행해 오고 있다. ​10여년 넘게 말을 타기 시작하면서 승마산업이 앞으로 고부가가치 산업으로 발전할 가능성을 예견하고 이에 맞는 전문인력의 필요성을 절실히 실감하여 올해 강릉영동대학교에 승마산업학과를 신설하게 되었다. 신설학과이지만 많은 학생들의 관심으로 정원을 초과해서 입학지원을 받았다. ​​또한 김 교수는 이번에 지역내에 ‘주마강산승마클럽’을 개장하여 학생들의 교육장으로써, 대중의 쉼터로써 활용할 계획이다. 승마장내에 펜션과 게스트하우스, 독립 마방, 음악을 들으며 쉴수 있는 커피숍 등을 복합적으로 운영하며 일반인이 편히 놀러 왔다가 승마를 체험할수 있도록 운영할 계획이다. 김교수에게 교육을 받는 학생들은 이 승마장에서 기본적인 말타기부터 말관리에 필요한 모든 지식을 이론과 실무를 겸해서 습득하게 된다. ​​또한 승마관련 학과에서는 기본교육 외의 레슨비 부담이 큰게 사실인데 강릉영동대학교에서는 레슨비가 따로 들지 않는것도 큰 장점이다. 지역에 문화관광 명소로 말산업을 육성하고자 하는 김교수의 노력에 더해 이번 5월27일 정부와 지자체에서도 힘을 실어 마사회장과 산림청장, 강릉영동대학교 이사장, 강원랜드 대표이사, 농식품부장관 등이 참여하여 ‘임도(산악승마) 활성화’를 위한 MOU를 체결하기도 했다. ​​지역 마을 전체를 말을 타며 즐길수 있는 문화관광명소로 만들기 위한 김교수의 프로젝트에 탄력을 받을수 있는 결과물로 이에 따른 전문인력 양성이 시급하다. 김교수는 “이 분야는 새롭게 개척하는 길이기에 도전적이고 진취적인 학생들이 많은 관심을 갖고 이 학과에 지원해 주길 바란다”고 전했다.인터뷰/글 : 스포츠조선M&B 박철은 팀장  ​안녕하세요, 서라벌대학교 언론사 서지애 입니다;)​경주 서라벌대학교 승마장에서 매년 여름방학기간동안 운영되고 있는 유소년 승마체험 프로그램이 하반기도 성공적으로 끝마치고 상반기가 새로 시작되었다고 합니다.이 프로그램은 매년 마사과에 재학중인 학생들이 직접 참여하여 어린학생들에게 승마를 가르쳐주는 프로그램으로써 말과의 교감을 통하여 ‘말’이라는 동물에 대한 지식과 기본적인 기승능력을 기를 수 있도록 도와주는 프로그램으로 구성되어 있습니다.이 프로그램을 신청한 학생은 총 10회의 승마수업을 받게 되는데요. 기승 전 필요한 사전교육 후 승마수업을 하는 것으로 진행 되고있습니다. ​첫날은 말을 만지고 쓰다듬어 보는 시간을 가짐으로써 말을 처음 접하는 어린 학생들이 두려움을 느끼지 않도록 친숙한 모습으로 다가가도록 하였으며, 1대1수업 형식으로 아이들의 습득능력에 맞추어 수업을 진행하고, 계획표를 정하여 점차 수준을 높여 진행하도록 구성함으로써 아이들이 배울 때 어려움 또는 지루함을 느끼지 않도록 노력하였습니다.이 수업을 마친 후 어린 학생들은 처음 보는 말의 모습에 낯설어 했던 처음의 모습과는 달리 ‘말’이라는 동물에 대한 지식과 친밀함을 얻을 수 있었으며, 기승을 한 후에도 웃으며 즐기는 모습을 찾아 볼 수 있었습니다. 서라벌대학교 승마장에서 진행되는 승마프로그램에 대해 관심이 있거나 참여하고자 한다면 서라벌대학교 마사과(054-770-3675)로 문의, 신청할 수 있습니다.       ​ 한국민속촌에서 승마체험 하고 왔어요!한국민속촌경기도 용인시 기흥구 보라동 35  ​용인 아이와 가볼만한곳용인 한국민속촌​즐거운 전통과의 행복한 공존!전통문화테마파크로 놀거리 즐길거리 먹거리 볼거리 가득~~​언제가도 힐링하고 돌아오니 주말만 되면 또 가고싶어 근질근질 ㅎㅎ​가을나들이 용인 한국민속촌 여기 어때?​이번에는 전통문화생활 체험중 승마체험 하고 왔는데태어나서 말을 처음 타봤다는거~~ 신기!​아이랑 같이 탈수있어 더더욱 매력있는 생활체험승마체험아이랑 용인 한국민속촌 여행온다면 꼭 참여해보자!​한국민속촌에도 승마체험 할수있다?아이와 함께 타니 잊지못할 추억까지~ 넘나 좋아 >0<​   ​가을색이 점점 물들어가고 있는 용인 한국민속촌빨갛게 익은 단풍이랑노랗게 익은 은행잎이랑 더더욱 이뻐지겠지?​오전부터 부랴부랴 출발했는데도용인 한국민속촌 주차장은 벌써부터 난리 ;ㅁ;​가을나들이 역시 용인 한국민속촌많은 인파속에 우리가족도 포함 ㅎㅎ​   ​아이들이 맘껏 뛰놀수 있어용인 한국민속촌 올때마다 아이반 어른반?​느긋하게 산책하면 좋은데 꼭 뛰어댕기는 지훈이 때문에 ;;엄마아빠는 벌써 녹초 ㅋㅋㅋ​멀리서보이는 승마체험 부럽부럽지훈이랑 같이 탈수있다니 엄마아빠 누구랑 타볼까?​오전내내 뛰어댕기느라 힘들었는지유모차에 거부없이 앉더니 스르륵 잠이들어버린 지훈이!이걸 어떡해야하나 'ㅁ'이번에는 엄마 혼자 한번 타볼게!다음에는 지훈이랑 아빠랑 꼭 타보기로~​​    ​입장권,자유이용권 별도로유료체험할수 있는 승마체험​민속마을 공연장 한바퀴를 둘러볼수있어 아이들이 얼마나 좋아하던지^^​혼자 말 타는 아이도 있고아빠랑 같이 말 타는 아이도 있고​생애 처음 타는 말을 한국민속촌에서 타보는구나!​​   ​여름에는 더위에 지쳐 안쓰러워 보이기도 하고운영도 가끔 중지되곤 했는데가을에 되니 더더 활기를 찾은것같아 안심^^​요즘같이 날씨 좋은 가을에 체험하기 딱 좋은 승마체험48개월 이하는 부모와 함께 체험도 가능!​​   ​용인 한국민속촌 승마체험 하는법​민속마을 매점앞에 자판기로 계산해서나온 표를 직원에게 건네주면 끝!​성인*청소년아동유아동반​세가지중 골라 표를 구입하면 되는데아이들이 좋아하는 승마체험이라 역시 아이들세상이었다!​​      ​승마체험 하는것도 구경할수 있어 관람객도 얼마나 많은지^^말타는 아이들 부모님부터 일반 관람객까지 바글바글 =333​말 관람시 주의사항도 꼭 읽어보기!​​   ​​민속마을 공연장 한바퀴를 도는거라 생각보다 금방 돌아서 그런지대기시간도 슉슉 빠지니주말에도 승마체험 성공!​완연한 가을이 오면 더더욱 낭만적인 승마체험이 기대되는걸 ♬​​    ​​늠름하게 말타는 아이들 보니 아 떨려~~~ 처음 타는 말인데 티비에서 보는것처럼 떨어지지는 않을까 괜히 걱정만 ㅋㅋㅋ​무섭기도 하고 설레기도 하고!지훈이랑 같이 타면 더더욱 좋았을텐데 ㅎㅎ( 낮잠시간 아쉽 ㅎㅎ )​​    ​​말 타기전에 미리 단상? 위에 올라가서 대기도 하는데저기 내가 타는 말도 오는구나!!두근두근말 타는 느낌도 얼마나 궁금했는지^^아이들도 울지않고 제법 잘타니 일단 안심 ㅎㅎ​​   ​​지훈이는 세상 모르게 잠들고 계심 ;;얼마나 뛰어다녔는지 무려 2시간이나!!주변이 시끄러운데도 꿀잠까지 쿨쿨쿨​다음에는 아빠랑 꼬옥~ 승마체험 해보자^^​​   ​승마체험 직원분들도 얼마나 친절하신지아이들이 말에서 내릴때 인사도 하게 해주시고^^​직원분이 직접 말을 끌어주시니 안심도 되고!잘 부탁드려요~~​    ​말을 타고 천천히 민속마을 한바퀴를 도는데진짜 1도 안무섭고 따뜻한 느낌?​말도 얼마나 순한지 아이들이 이래서 울지않고 잘탔구나!​한바퀴 순삭 ㅠㅠ승마체험 인기있는이유 실감 >0<​    ​내 몸이 무거워서 말에게 좀 미안했는데말을 사진으로 보니 그래도 안심이 되네 ㅎㅎㅎ열심히 말타는 모습 찍어준 지훈아빠도 고마워~~다음에 지훈이랑 탈때 나도 열심히 찍어줄게!​용인 한국민속촌 승마체험 기대이상 ♬​   ​​용인 한국민속촌 여행온다면 꼭 해볼만한 코스승마체험​아이랑 나들이온다면 더더욱 강추!​말과 함께 민속마을 공연장 한바퀴 느긋하게 걸어보자^^​​​  ​​​​​​​​​​​​ 한국민속촌메인 이미지 배너 이미지 페이징 버튼 page1 page2 page3 page4 page5 정지 버튼 왼쪽 오른쪽 www.koreanfolk.co.kr ​​​​​​​​   ​ ​​​   ​세종승마장집근처에 있어서 참 좋은 곳..​주니어 교육이 벌써 10번이나진행되면서 승마에 대한즐거운 관심이 있어서​추가 10번 교육 쿠폰을 신청하던 날..ㅎ​#세종승마장 #세종시#승마 #승마교육​​​   ​​​암요 ㅎ그냥 서서 구경만 할께요​​​   ​​주말보다는 주중이 저렴하고위에 나온 표에는 없던​​​​   ​쿠폰 할인행사 이벤트가 있어서쿠폰 10장짜리 구입한 상태​#할인행사 #쿠폰#쿠폰할인 #승마쿠폰​​   ​기승능력인증제주니어가 관심 간다면뭐든 즐겁게 참여시켜보지만뭐 구지 스트레스 받으면서까지 타야할 이유는 없으므로​​#기승능력인증제​​   ​​모든건 주니어 마음대로 ㅎ즐기면서 체험해보는건뭐든지 대환영..ㅎㅎ​​​​   ​​세종승마장 내부자주 가니 익숙해진 곳..음악 선곡은상당히 마음에 드는~​​ 세종승마장세종특별자치시 장군면 평기큰골길 46-65  ​세종승마장 위치 정보​​​   ​​힘들어했는데언제부터인가나름 잘 타기 시작해서망원렌즈 준비해서 사진몇장 찍어봄 ㅎ​​​   ​​망원렌즈 덕을 본 사진들엄마빽통다음에는 삼각대 들고가서 찍어봐야지 ㅎ​요정도는 주니어 사진은노출 괜춘 ㅎ ​​​   ​​​30만원 카드 긁어주시고 ㅎ​​​​   ​​10장 쿠폰을 구입했는데..며칠 지난 요즘주니어는손가락 인대 다치는 바람에그냥 ㅋㅋ물리치료 안마 침대 즐기며요양 중 ㅎ​​​   ​​개구장이 모드는뭐 나 닮아서 어쩔수 없는걸테고인생 호기심천국 인것도행동하는거 보면 닮았는데..제발 어디가서 다치지는 않길...​​​   ​​주니어 교육이 끝나고 나오려는데강사분 갑자기 멋지게 말 타셔서​​​   ​​​사진 몇장 찍어봤습니다 ㅎ​​​   ​​주니어도 이렇게 타는 날이 오려나요??ㅎㅎ​​​   ​​레프짱흉도 저보고 승마 배워보자는데..ㅎ​전 일단 제 사랑루어낚시 집중모드로좀 더 열심히 달려보는 걸로 ㅎ​내가 타는건 아니지만세종승마장 친절해서 종종 갈만함​다 좋은데진입로하는 길이좁고 조금 어려움 ㅎ​​운전 많이 하는 내 입장은 괜찮지만중간에 차끼리 비켜주는게익숙하지 않은 분들에게쉬운 일은 아니겠더라는 ㅎ 한국마사회와 호스피아가 함께하는 전국민말사랑운동 참여하게 됐다. 선착순이 아닌 추첨형식으로 승마강습에 참여할 수 있대서 떨어질까봐 조마조마했지만... 곧 쌀쌀해지는 가을이기도하고, 아직까지는 승마 운동이 대중화되지 않아서인지... 그냥 모집인원 안에 in! 이번에 내가 강습받을 승마장은 경기도 화성시에 위치한 홀스메이트 (http://www.horsemate.co.kr/)자가용 따위 취급하지 않기 때문에..ㅋㅋㅋㅋㅋ 서울에서 대중교통으로 가장 쉽게 접근할 수 있는 다음지도에서 엄청 찾아봤다.그렇게 선택한 곳이 바로, 홀스메이트  홀스메이트 찾아가는 길주소: 경기도 화성시 매송면 천천리 35-3 대중교통: 사당역 5번출구 1008번 버스- 천천리검문소 정류장에서 하차 (표지판보고 따라 걸으면 된당)​ ﻿정류장에서 내려서 사람다니는 골목길따라 걸어왔더니 어느새 도착 첨에 지도보고 큰길로 걷다가 인도 끊긴거 보고 당황했다능..ㅋㅋㅋㅋ​홀스메이트=홀스메이드?? 그냥 의미만 봐도 Horse Mate가 맞는 명칭이지만.. 어쨌든 간판 잘못 나온거임 <홀스메이트>가 맞아염   ​사무실 내부​에는 다양한 승마사진, 우승기, 각종 자격증, 승마도구 등이 전시되어 있었다. 홀스메이트 CEO 아저씨(?)가 경기도 승마연합회 회장이시라능 ​ ​​호스피아 전국민말사랑운동 프로그램으로 강습에 참여하게 됐으니 출석체크는 이렇게, 승마 강습전에 미리 확인해주고연습장 내부를 둘러보았다. 마장마술 연습장에는 백마탄 기수 분이 장애물 넘기를 시도하고 있었다. ​이어 유소년 기수들도 원형연습장에서 나와 구보 연습을 했다.승마체험은 해봤지만, 내가 직접 고삐를 잡고 걸어본 게 아니라서..새삼 말타는 모습에 넋이 나갔었다.  나도 저렇게 탈 수 있을까란 생각에 구경하는 내내 가슴이 떨렸다. 하하핫     연습장의 바닥에는 수많은 말발굽 자욱들이.. ​​저 멀리 보이는 곳이 바로 원형연습장, 오늘 내가 첫기승해 볼 곳이다.첫날이라서 기승만 해보고 이론수업만 주구장창 들을 줄 알았는데.. THAT'S NO NO~​간략하게 정말 간.단.하.게. 이론수업듣고 바로 '실전에서 체득해보는게 가장 좋아요' 라는 강사님의 말씀.. ​​ 그렇게 우리 승마 첫 수업은 시작됐다. 말산업학과를 전공하고 있는 대학생 강사님 (저쪼 밑에 출연 예정) 앳된 얼굴이 참 예뻤지만.. 보호차원에서 smile ​승마장 내 마련된 작은 강의실에서 이론 수업 후 제일 먼저 마장/마방을 찾았다. 렛츠런파크에서 이미 마장을 구경하며 수많은 말들을 만나본 지라 새삼 새롭다라는 느낌은 없었지만, 새로운 말들을 만나니 기분만큼은 Fresh ​기승준비를 위한 도구를 하나씩 설명하며 직접 보여주시는데, 내가 흔히 생각하던 승마도구라하면 승마헬멧, 승마바지, 부츠, 장갑 등 나를 기준으로 착용되는 도구들만 의미했었는데..기승전 외관상 청결유지를 위해 필요한 털솔, 청솔부터 마장구에 대해 세세하게 설명해주셨는데 그제서야 '아아~'  아는 만큼 보인다는 게.... 역시 사람은 배워야해!!!  ​​마장구의 종류: 순치용/ 조교용/ 경주용/ 일반승마용/ 교정용마장구: 굴레, 재갈, 고삐, 안장깔개, 양털깔개, 젤패드, 안장, 복대, 마르팅게일, 마의 등굴레의 주요 부위​: 고삐, 목끈, 이마끈, 머리끈, 코굴레, 2개의 뺨끈, 재갈안장의 주요 부위: 안장머리, 안장허리, 안장꼬리, 안장뿔, 덮개, 안장날개, 속날개, 안장가로대, 홈재갈의 종류: 계란형 소륵재갈, 원형 소륵재갈, 일자형 소륵재갈, 일자형 펠헴, 킴블윅​​​​​​굴레씌우는 순서부터 재갈물리기, 안장얹는 방법까지 배울 수 있었다. 물론 세세하게 기억하지 못하지만​...나중에 몇 번해보면 금방 외울 수 있을 것 같았다. 어쨌든 승마라는 게, 내가 그냥 말 위에 타는 것이 아니라 나와 말이 함께 교감하면서 달리는 것이기 때문에 마장구 착용은 나와 말의 안전에도 밀접한 관련이 있는 것이란 말씀!!​​​기승준비 교육을 마치고 강사님의 기승 시범이 있었다. 일단 맛뵈기로만 간단히!'이따 원형연습장 안에서 실습하면서 익히세요' 라는 철저한 실습주의자 선생님ㅋㅋㅋㅋ​승마 출발 음성부호: 쯔쯔 (똑딱하는 느낌으로 혀를 차는 소리+왼발로 배를 차줌)승마 정지 음성부호: 워 (소리와 동시에 고삐를 잡아당김)                        ​확실히 체육은 머리로 하는 게 아니라서 직접해봐야 몸으로 배울 수 있다는 걸.. 수영하면서 익히 알고 있던터라.. 난 그냥 사진 찍기에 바빴다ㅋㅋㅋ​​  원형연습장에서는 직접 말을 타기에 사진을 찍을 순 없었다. 어쨌든 아래 사진 느낌으로 (ㅋㅋㅋ) 강습이 시작됐다.﻿속전속결한 교관님들 덕분에 기승자세 순식간에 마스터하고 고삐 쥐는 법을 배운 뒤, 잠깐 평보를 하나싶더니 급 좌속보 배움에 돌입했다. ​승마를 어느정도 하게 되면 좌속보는 잘 사용하지 않는 자세라고 처음에 잘 배워두면 다른 자세 배울 때 편하다고 하셨는데..다른 사람들 타는거 볼 땐 사실 속도가 빨라보이진 않았는데... 힉!! 내가 타니까... 분명 말은 걷고 있는데 엄청 빠르게 느껴졌다능응... 처음 타봐서 그런걸꺼야 ... 스스로를 위로하며 어깨, 팔꿈치, 다리 자세 잡기에 집중했다.​  말의 귀는 개보다 몇 십배나 예민하다고 한다. 그냥 겁만 많은 동물인 줄 알았더니, 괜히 겁이 많은 게 아니라는 것.. 그래서 실내 승마 강습장에서는 특히 조용해야 되는데 (소리가 울리기 때문), 실외 강습장에서는 말발굽 또각또각하는 소리도 많이 나고 바람 소리도 쌩쌩나고 새 소리 벌레 소리 .. (특히 많이 들린건 쯔쯔 소리) 그냥 모든 게 되게 좋았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​말은 사람처럼 피부로 직접 땀을 배출하는 동물로, 안장깔개를 까는 이유는 그 때문이라고 한다.승마하는 내내, 안장과 맞닿은 다리 부위가 뜨거워지는 걸 느낄 수 있었는데.. 말도 함께 운동을 하고 있구나 라는 걸 정말 새삼 깨닫게 되었다.이래서 승마를 말과 교감하는 운동이라고 하는 것일까 또한 말은 기승한 사람의 심리상태와 심작박동을 피부로 느낀다고 한다. 그래서 승마 초보자를 단번에 구분할 수 있는데,기승 초반에 말을 잘 길들이지 않으면 승마하는 동안 말에게 끌여다니다시피해서.. 엄청 피곤해 질 수 있다고 한다. 그런 점에서 나는 이번에 동행한 우리 선두 순돌이랑 잘 교감해..낸 것 같았다... (응 순전히 내생각)​우연찮게 선두에 선 순돌이를 ​내가 타게 되었는데.. 출발할 때 '쯔쯔'하는 음성부호가 잘 안돼서 계속 '똑딱'거리고 있었는데.. 교관님이 왜 너는 자꾸 혼잣말하냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ .. 흠.. 교관님 말은 귀가 예민하자냐요..순돌인 제말 들었을 거에요..이런 내 맘을 잘 알았는지 강습 내내 엄청 달려줬던 순돌이하마시 순돌이의 목을 쓰담쓰담 "고마워 순돌아" 라고 말해줬는데.... 이땐 고마운 내맘을 잘 모르겠는지 반응이 없었던 순돌...'담 수업에도 너랑 같이 달리고 싶어'라는 표정을 지어주면 얼마나 좋았을까.. ㅋㅋㅋㅋㅋ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​​​어언 50분 기승 교육 후 말에서 내려왔는데 팔이 후덜덜 떨렸다. 자세가 좋지 못한 이유도 있지만... 빠른 속도 때문에 떨어질까봐 너무 긴장을 많이 했던 것 같다 근데 너무너무너무너무 재밌어서 시간이 어떻게 흘렀는지도 모르겠당! 막상 내려와서보니 나만 이마에 땀이 송글송글.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 누가보면 혼자만 최고속도로 달리고 온 줄 알겠다능..​​초반 기승 3-4회차 때 연습 잘해두면 나중에 말 탈 때 더 배울 것 없이 도움이 많이 될 것이라고 교관님이 말씀하셨는데, 진짜! 절대! 빠지지 말고 수업 잘 나와야겠당!!! ​​순돌이와의 첫 기승, 대성공이지만 지금 내 팔다리는 미친 듯이 쑤신다.​ 하아    2019. 6. 6 징검다리 연휴를 이용하여 몽골 승마 투어에 참여하였습니다. 이틀 동안 말타기만 하여 엉덩이 수난이 있었지만 매우 유쾌한 여행이었습니다.  몽골 말타기 여행 영상 ​여정을 함께 하도록 도움 주신 과천시승마협회에 감사 말씀 드립니다.   백마  신사,  과천시 승마협회장 김양선 회장님   솔선 봉사, 이재룡 사무국장님  윤오훈 대표의 숨은 손길 (노란 옷)  초보 회원을 돌봐주는 김진용 감독님  1일차   안전 평보와 속보 외승  2일차 산상 휴식  여러 번의 도하     이틀 만에 적응한 학이재 부부의 평보   묵헌 이일재 이사 / 다크호스 박호정님   숨은 주역 최종혜 이사/ 온재 선생   이원 설악다례원장과 필자  현지 뒷풀이 모임  묵었던 게르   거진상회 친우 부부    게르 숙소 앞 풍경 ​몽골 테를지에서의 승마 여행기​                    ㅡ 과천시승마협회장 김양선​  과천시 승마협회 주관으로 회원,가족들과 함께 몽골 승마 여행을 다녀왔다.테를지 국립공원에서 달리는 승마는 대자연의 품이 얼마나 광활하고 넓은지 체험을 해야만 그 맛을 오릇이 느낄 수 있다.​   말을 사랑하는 회원들과 같이 한 일정이 정말 뜻 깊고 소중했다.  예측하기 힘든 몽골 날씨가 다행히 내내 좋아서 초원을 누비는 즐거움이 더해젔다.  출발시간이 변경 되어 울란바토르 징기스칸 국제공항에 늦게 도착했지만 시내로 가서 몽골 전통음식인 샤브샤브로 식사를 마친후 회원들의 주된 무대가 될 테를지 국립공원으로 이동했다.​   숙소는 전통식 게르에 머물렷는데 요즘은 방문객들이 편히 쉴 수 있도록 현대식 내부시설로 꾸며져 있어 지내는데 거의 불편함이 없었다. 테를지 국립공원에서 이틀을 머물며 오전과 오후 스케줄을 짜서 하루종일 말을 탔다.툴 강을 지나 끝없이 펼쳐지는 대초원을 달리다보니 몽골 유목민들의 이동과 생활상이 저절로 그려지는 듯 했다.승마는 하루마다 코스를 달리해 트레킹을 나갔다​   초원으로 들어가 강을 건너 숲속으로 가서 계곡을 건너고 다시 대초원을 달리는 시간은 더할나위 없이 좋았다.처음 경험 해보는 자연경관에 모두들 감격,그자체에 가벼운 흥분에서 빠져 나오지 못하는 듯했다.일행들이 한 줄로 행진했다가 흩어지는 모습 다시 일렬로 모여들어 행진하는 모습은 연출이 잘 된 영화의 한 장면 같았다. 옆에서 에스코트하며 초보자는 초보자대로,잘 타는 사람들은 그들대로 동료들을 살피면서 이끌어가는 모습들이 너무 멋져보였다.​  이틀 동안 게르에서 생활하며 말 타는 시간을 최대한 이용하여 말등에서 대화도 하면서  회원들간에  친밀감이 더 해진 시간들,자연과말이 주는교감에 행복감을느끼게하는순간들이었다. 예기치않게 동료중에 낙마하여 가벼운 타박상을 입기도 했지만, 서로 격려하면서 도와주고 살피면서 진행된 승마체험은 동료간에 배려와 따뜻함이 살아있었다.  회원 전원이 승마과정을 무사히 완주 한 것은 큰 감동이다.모두들 한 마음으로 함께 한 덕분일 것이다.​   저녁시간 노곤함이 밀려올 때쯤 나타나기 시작한 별무리의 장관은 회원들의 우애에 내려지는 선물 같았다.맑은 공기 속에서 쏟아지는 밤하늘의 별자리는 자연이 주는 혜택을 몸소 느끼게 한 아름다움 그 자체였다. 밝게 빛나는 별들이 너무 맑고 선명해서 눈앞에 쏟아지는 줄 알았다.어렸을 적 집 앞마당 평상에서 할머니 발배게 하며 밤하늘 별자리 찿던 옛추억들이 살아나는듯 했다.​  승마여행 일정을 마치고 울란바토르로 나가 몽골 국립박물관에서 한 시대를 정복했던 징기스칸의 활약과 몽골 역사를 보았다. 몽골말의 작은 체형에 강인함과 순발력,지구력에의해 전술,전략을 구사하여 유럽까지 정복한 최대의 무기는 말이였음을  알수가 있었다​현대와 전통,자연적 생활이 동시에 공존하는 몽골에서 달려본 초원 위의 승마 체험은 오래도록  기억될 것이다. 회원 및 가족들과 함께 나선 몽골 승마여행은 모두 무사히 안전하고 유익하게 다녀올 수 있어서 감사함이 큰 여정이 되었다.* 우리나라에서 재활승마 분야 국제행사 ‘HETI 2021’ 행사가 있었습니다.  HETI(세계재활승마연맹)는 재활승마에 관한 학문적 성과, 기법, 경험 등을 교류하기 위한 국제협력 및 학술교류 단체입니다. ​1980년에 발족해 현재 30개국 50개 단체의 연맹회원으로 이루어졌으며, 특히 3년을 주기로 각 회원국에서 세계대회를 개최하며 회원 간 교류 및 재활승마와 관련된 국제적 협력에 앞장서고 있지요...  이날 행사를 기획하고, 준비 한 '정태운 박사-서울시 장애인 승마협회장'님의 노고에 아낌없는 박수를 보냅니다.'물을 마실때, 우물을 판 이들의 노고를 감사하게 생각하라'는 말이 있습니다. 오랜시간 많은 분들이 참여 해 행사를 준비 해 주었지만 그 누구보다 혼신을 다한 정태운 박사님을 잊어서는 않 될 것입니다.본 대회를 통해 우리나라에서도 재활승마 분야에 많은 관심과 행정적 뒷 받침이 이루어 지길 소망합니다.​  ​​ ​   ​안녕하세요, 서라벌대학교 언론사 서지애입니다:) ​서라벌대학교 승마장에서 9월 19일을 시작으로 소방관분들을 대상으로 한 사회공익 힐링승마를 시작하였습니다! 이 강습은 한국마사회와 함께 소방서에서 근무하는 ‘고빈도 외상사건 경험’ 소방관분들을 대상으로 하며, 한국마사회 재활 힐링 협력시설로 선정된 승마장에서 실시되고 있다 하는데요.서라벌대학교 승마장은 2017년 8월에 재활힐링협력승마장으로 지정된 후, 작년 2018년 9월 처음 시작하여, 2019년 3월 19일 본격적으로 힐링승마를 진행하게 되었습니다. 그 후 5월23일부터 실시된 2차, 그리고 올해 9월 19일부터 실시된 3차까지 점점 더 많은 소방관 분들이 참여하며 진행되고 있습니다. ​서라벌대학교 승마장에서 시행되고 있는 사회공익 승마는 EAL프로그램을 기반으로 하고 있으며, EAL은 Equine Assisted Learning의 약자로 승마활동을 통해 신체적 정신적으로 건강한 삶을 추구하며 교육적, 전문적, 개인적 목표성취를 위한 능력습득프로그램입니다.EAL프로그램의 내용으로는 말행동관찰, 말손질, 말끌기, 말둔감화활동, 마구장착, 기승교육으로 구성되어있습니다! ​이 프로그램은 말과 함께하는 시간을 가지며, 말과의 교감을 통한 기승자의 정서 안정과 스트레스 완화를 기대하고 있습니다. 첫 승마수업 때는 처음 느껴보는 말의 움직임에 어려움을 느낄 수도 있으나 서라벌대학교 마사과 학생들이 함께 참여하여 소방관분들의 기승능력에 맞추어 수업을 진행하는 등 많은 도움을 주고 있으며, 그 덕에 점점 더 많은 분들과 함께 하고 있는 ‘힐링승마’는 2019년에 4차까지 진행할 예정으로 겨울에 한번 더 시행할 예정이라고 합니다!​이 강습을 진행한 서라벌대학교 마사과의 학과장이신 박금란교수님은 ‘사회공익승마를 통해 지역의 방역공무원과 소방관, 교정본부에 근무하시는 분들에게 말을 통해 삶의 활력과 스트레스 완화, 신체적/정신적 기능의 회복을 가져올 수 있도록 도움이 되었으면 하는 바램으로 지속적으로 프로그램을 운영하고 확대해 나갈 것’ 이라는 소감을 밝혔습니다.  ​서라벌대학교 승마장에서 진행되는 승마프로그램에 대해 관심이 있거나 참여하고자 한다면 서라벌대학교 마사과(054-770-3675)로 문의, 신청할 수 있습니다.  승마강습 승마교육 승마배우기 특별한 승마갑습입니다 특별할인 승마강습입니다  추석명절-특별할인 승마교육입니다. 추석명절-반짝비수기의  특별할인 승마강습입니다.  시간이 시된다면 특별할인 승마강습에 참여 하세요. 평소회비-850,000원 추석명절특별할인-450,000원  단 5명만. 선착순입니다  아래-주소를 클하시고 신청하세요.  http://cafe.naver.com/byck56/26098   승마를 배우고 싶다구요.승마는 배웠는데, 자신이 없다구요.승마는 배웠는데, 구보를 못한다구요.  시원가을 입니다.승마장이 한가한 추석 반짝비수기 입니다. 추석명절 -반짝비수기 특별할인승마강습 기회는 이때다. 승마를 배웁시다.​​승마포럼으로오세요http://cafe.naver.com/byck56 ​승마교육 승마강습 승마배우기 비만 살빼기 다이어트  승마를 배웁시다 승마를 알면 다이어트가 보인다 비만 살빼기 다이어트 승마를 배웁시다. 승마 승마교육 승마강습 승마배우기 비만 살빼기 다이어트 승마를 배웁시다 승마를 알면 다이어트가 보인다 승마를 배웁시다 승마 승마교육 승마강습 승마배우기 비만 살빼기 다이어트 승마 승마교육 승마배우기 비만은 살빼고 다이어트 합시다 승마를 배웁시다 승마 승마교육 승마배우기 승마강습 추석명절 특별할인 승마강습입니다 승마교육 승마강습 승마배우기    승마배우기 - 전국민말타기운동    오늘은 쉽게 승마배우기, 전국민말타기운동에 대한 소개를 하려고 합니다!!<전국민말타기운동>이외에도 쉽고, 저렴하게 승마를 배울 수 있는 방법들이 다양해졌는데요.비용이 부담될 것 같아서, 승마배우기가 꺼려지셨던 분들에게 승마에 첫 발을 디딜 수 있는 기회가 되었으면 좋겠습니다.       우선 한국마사회에서 추진하고 있는 쉽게 승마배우기의 일환 <전국민말타기운동>이 있습니다.<전국민말타기운동>은 마사회에서 주최하고 국민생활체육전국승마연합회가 주관하는 사업입니다.승마를 국민스포츠로 정착시키기위한 승마활성화운동의 일환인데요~    매년, 상반기와 하반기로 나뉘어서 각 지역의 참여승마장 중에서 골라서 선택하시면 되는데요.각 승마장마다 시간이나 부담비용, 또는 커리큘럼에 대한 차이가 있으니,그 중 알맞은 것을 선택하시면 되겠습니다.아무래도 <전국민말타기운동>의 일환이기 때문에 일반적으로 회원등록하고 다니는 것보다 훠얼~씬 저렴한 가격으로승마를 접할 수 있는 기회가 되겠습니다.  올해에는 프로그램도 다양하게 구분되어 있네요.어린이, 학생 뿐만 아니라 -_-;; 커플반~!!!!!아니 솔로는 어떻게 하라는 겁니까!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  (T^T) 커플만 승마반 만들어주는 이 더러운 세상~!! 이라고 외치시는 솔로분들!!  ㅋㅋ 여기서 커플은 부부, 연인, 형제자매, 친구 등 2인이 1두로 실습할 수 있도록 해 놓은 것이니 오해 없으시길~!!!          일단, 올해 전국민말타기운동의 일정을 소개해드리도록 하겠습니다. http://www.horsepia.com/main.action ---> 호스피아 사이트  교육기간은 4월 30일부터~ 7월 22일까지가 되겠습니다.강습생 참여신청은 4월 15일, 즉 모레부터 시작이 되요!!!! 4월 24일 5시까지 강습생 신청 마감이니까요. 늦지 않도록 조심!!!! 요새는 인원이 너무 많아서 추첨으로도 강습생을 뽑는다고 하네요.강습생 확정일자는 4월 26일 13:00라고 하니까요~ 그 때, 강습여부를 확인하실 수 있겠습니다.   저도 올해 주말반 신청해볼까 말까 고민중인데, 문제가 있습니다!!!이 <전국민말타기운동>은 수료/미수료로 나뉘어져 있어서, 미수료자는 (출석률 70%이하) 1년간 <전국민말타기운동> 참여가 불가해요!!!  자세한 내용은 호스피아 홈페이지의 내용을 참조하시면 되겠습니다.가입하는 방법부터 커리큘럼, 참여비용과 신청자격 등이 친절하게 설명이 되어 있어요.http://www.horsepia.com/effort_outline.action?1=1&m_idx=122&m_depth=1     <전국민말타기운동> 이외에는 승마배우기 위한 방법은 없냐고 물어보신다면!!! 이 또한 여러가지 방법이 있습니다. 1. 대학교 평생교육원2. 각 지역 (도나 시군구)의 생활체육협회 -제주도의 경우 제주도승마연합회, 제주시생활체육협의회3. 한국마사회 승마강습4. 각종 승마관련 카페나 사이트 등에서의 체험기회  1.제주도의 경우, 그 전에도 말씀드린 바 있지만, 각 대학교마다 평생교육원이 설치되어 있어서승마지도사자격증시험까지 딸 수 있는 시스템이 있습니다.승마지도사자격증 외에도 재활승마관련 수업도 하고 있어서, 승마를 접하기 쉽답니다.  2.지자체 산하의 제주도승마연합회나 제주시 생활체육협의회 등 생활체육협회에서 주관하는 승마관련 교육도 많습니다.개 중에는 생활체육지도사자격증시험반을 운영해주는 곳도 있더라구요.생활체육단체에서 운영하는 것도 다 각각 차이가 있기 때문에 미리 알아보시고 하시는 것이 좋습니다.초급, 중급반 등 시행방법이나 커리큘럼도 차이가 있기 때문이에요.도나 시군구 중복강습도 상관없는 걸로 알고 있어요. ㅋ   3.한국마사회 경마공원에서 승마강습.한국마사회에서도 승마강습을 해주고 있는데요, 한국마사회 승마강습은 엄격하기로 소문나 있더라구요~ 대신, 그만큼 승마실력이나 자세가 좋아진다는 말이겠죠?!! 경쟁률이 센 편이라서 미리미리 알아보고 준비하시는 것이 좋겠습니다. ^^; ㅋ   4.각종 승마체험 사이트나 카페.네이버 승마포럼이라든가. 라이딩클럽 블로그에서는 속성교육이나 승마체험 같은 것도 진행하고 있더라구요.이 두 곳과 관련도 없고, 체험해보지는 못했지만 쉽게 승마를 접할 수 있는 방법 중 하나라고 생각이 들었습니다.제가 아는 곳은 이 두군데 밖에 없지만, 아마 검색해보시면 많이들 나오실거에요.  그리고 승마를 배우실 때 편하게 레저승마를 하고 싶으신지, 마장마술처럼 격식이나 대회를 준비하실건지에 따라서교육커리큘럼에 맞는 승마장을 선택하시는 편이 좋겠습니다. ^_^     ^_^ 이렇게보면, <승마배우기> 그렇게 어렵고 무서운 것만은 아니죠?!!누구나 쉽게 승마배우기가 가능한 여러가지 프로그램들을 활용해보세요~ ^_^           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  경남이야기 명예기자단 선종건며칠 동안 봄비가 주르륵 내리고 있네요! 요즘 한참 날씨가 더워지다가 봄비로 인해 더위는 한풀 꺾였는데요. 예년에 비해 점점 날씨가 더워지고 있네요. 오늘 소개해 드릴 곳은 함안에 위치한 입곡군립공원입니다. 함안군에서 관리를 하고 있으며, 함안에서 산인으로 가는 길목에 위치하고 있습니다. 이 공원은 재미있는 역사가 있는데요. 일제강점기 때부터 생겨난 이곳은 사실 농업용수를 마련하기 위해 만들어놓은 저수지입니다. 지금은 저수지 일대를 공원도 만들고 체육시설 및 보트체험도 할 수 있어 함안군민들뿐만 아니라 마산, 창원시민들도 이곳을 많이 찾고 있는 휴식시설로 탈바꿈하고 있는데요. 특히 봄철에 방문하시면 입구에서부터 저수지까지 들어가는 길목이 온통 벚꽃으로 덮여있어 최근 경상남도 벚꽃명소로도 이름을 알리고 있습니다.   함안 입곡군립공원 공원안내도입니다.안내도를 보시면 저수지를 기준으로 산책로와 공원, 운동장, 출렁다리, 산림욕장까지 다양한 휴게시설 있는 것을 확인할 수 있었습니다. 그리고 카페, 매점도 있어 주말이면 돗자리 하나만 챙겨오시면 아이들과 함께 자연에서 실컷 뛰어놀 수 있겠더라고요.   이곳은 주차장 겸 운동장입니다.주차장소가 넓어 주차 걱정은 없었답니다.   지역 농수산물을 저렴하게 판매하는 판매장입니다.그리고 휴게음식점과 매점도 함께 입점해 있습니다.   지난 주말이 조금 더웠는데요!그래도 공원에는 이렇게 나무그늘이 있는 장소가 많아서 그늘에 앉아있으면 강바람이 솔솔 불어오면서 참~ 시원하고 공기도 좋더라고요!  함안 입곡군립공원이 아이들과 함께 하기 좋은 점은요~이렇게 어린이 놀이터 및 체육공원이 있다는 건데요.특히 교통 표지판이 있어 아이들 표지판 습득 교육에 많은 도움이 되겠더라고요!   함안 입곡군립공원에는 곳곳에 이동식 화장실이 배치되어 있어 참 좋았습니다.  최근에 새롭게 생긴 보트 체험 매표소입니다. 정확한 명칭은 아라힐링카페!!!운영시간은 10:00~18:00까지이며, 이용요금은 30분에 20,000원, 1시간 30,000원입니다.그리고 구명조끼도 비치되어 있었어요. 함안 입곡군립공원 아라힐링카페운영시간10:00~18:00이용요금30분20,000원 (보트당)-4인이하 기준-최대탑승인원 8명1시간30,000원 (보트당)-4인이하 기준-단체1시간(15인 이상)5,000원 (인당)  입곡공원에는 다양한 체험거리가 가득한데요~우선 숲 해설가의 도움으로 숲속을 체험하면서 설명 듣는 무료 숲 체험 코스가 있습니다.아마 공원 주변에 있는 숲속을 설명해주시며 체험할 수 있는 코스인 것 같습니다.무엇보다 비용이 무료이다 보니 가족단위별 많이 체험하시는 것 같더라고요. 함안 입곡군립공원 무료 숲체험운영기간2019년 3월~11월 매주 월, 화요일을 제외한 모든 요일 (추석 연휴기간제외)1일 2회 / 오전, 오후 각 1회이용요금무료참여대상누구나 가능(단체, 개인)참여인원5명 이상~15명 이하 / 1회예약 및 문의숲해설가 010-5520-5764   말과 함께하는 낭만여행!함안군에는 승마공원도 있습니다.아이들 한참 클 때 승마체험 경험해보는 것도 참 좋을 것 같은데요.운영시간은 10:00~17:00까지, 매주 월, 화는 휴무입니다.승마체험 시간은 10분 내외이며, 말먹이 주는 체험도 함께 즐길 수 있습니다.     아라힐링카페! 일명 원형 보트입니다.4인 기준이며, 천정에는 천막 겸 지붕도 있어 그늘막 역할도 해주고 있습니다.잔잔한 입곡공원 저수지를 가족과 함께 보트 한번 타보는 것도 낭만적이고 좋은 체험일 것 같습니다.​이것으로 '아이와 함께 놀 거리가 다양한 함안 입곡군립공원' 포스팅이었습니다. 입곡군립공원경상남도 함안군 산인면 입곡리      ​ 경상남도 함양에 위치한 함양승마클럽에서 진행된 '2016 렛츠런 풀뿌리 제1회 함양군수배 유소년승마대회'. 지역 승마 문화 대중화와 유소년 선수들로 하여금 더 잦은 기회의 장을 선사하고자 진행하는 풀뿌리 대회가 함양승마클럽에서 열렸습니다.지난 포스팅에서는 함양 풀뿌리 유소년 승마대회 속 장애물 경기에 대한 이야기를 중점적으로 했다면, 2016 렛츠런 풀뿌리 제1회 함양 유소년승마대회 Part.1지난 11월 12일 토요일, 경상남도 함양에 위치한 함양승마클럽에서는 '2016 렛츠런 풀뿌리 제1회 함양군수...blog.naver.com이번에는 현장 분위기나 기념촬영, 인터뷰 등의 선수들에게 더욱 가까이 다가간 이야기를 들려드리도록 하겠습니다.현재 풀뿌리 지역승마대회가 활발하게 진행되고 있습니다. 이 대회의 취지는 유소년, 학생 승마 선수들에게 지역 대회 경험을 더욱 자주 쌓게 하고 이를 계기로 지역 승마 문화 대중화를 유도하고자함이라고 할 수 있습니다.그리고 이번 함양 풀뿌리 대회에서는 그러한 취지에 걸맞게 승마선수의 꿈을 키워나가고 있는 유소년 선수들의 적극적인 참가가 이뤄졌습니다.선수단 선서를 하는 모습입니다. 유소년 선수들은 최선을 다하는 자세로 선의의 경쟁을 하기를 다짐했습니다. 또래 친구들과의 승마경기인 만큼 유소년 선수들은 설렘과 긴장 모두를 가지고 대회에 임했습니다.개회식 후 기념촬영 모습입니다. 선수들의 기념촬영 모습도 눈에 띄지만 황토색으로 이뤄진 실내 마장도 눈에 띕니다. 함양승마클럽은 지역 승마산업/문화 발전과 대중화를 위해 꾸준히 노력하고 성장하고 있는 승마장입니다.그리고 적극적인 유소년 선수단 육성으로 각종 대회에서 소속 선수들이 활약하고 있죠. 그리고 이번에는 직접 풀뿌리 지역 승마대회를 개최했습니다.함양승마클럽 유소년 선수들의 모습입니다. 이러한 지역 단위 승마대회가 활성화될수록 유소년 선수들의 승마에 대한 애정은 더욱 커져갈 것입니다. 그리고 또래 친구들이 함께 승마를 즐길 여건이 완성된다면 이는 가장 이상적인 방향이라고 할 수 있습니다.미리내 승마클럽 선수들의 모습입니다. 각종 유소년 승마대회에서 좋은 성적을 거두고 있는 팀입니다. 페나코바 디자이너 언니에게 승마복에 디자인에 대한 피드백을 바로바로 해주는 등 굉장히 적극적이고 활발한 친구들입니다.박실승마장 기장군유소년승마단 소속의 김소진 선수입니다. 밝고 유쾌한 모습으로 여러 승마대회에서 자신의 존재감을 확실하게 어필하는 친구 중 한 명입니다. Interview '김태왕'-본인 소개 부탁드립니다  "저는 위림초등학교에 다니고 있는 4학년 김태왕이라고 합니다."-최근 성적은 어떻게 되나요?  "광복71주년 장애물포니 60Class에서 2위를 했고, 오늘 함양풀뿌리 대회에서 80Class 1등과 60Class 2등을 했습니다."-말은 언제 처음 타게 되었나요?  "초등학교 2학년때 처음 타기 시작해서 지금까지 타고 있습니다."-평소 훈련은 어느 정도 하고 있나요?  "평일에는 보통 하루 40분씩 하고, 주말에는 2시간씩 하고 있어요.."-말을 다루는 본인만의 노하우가 있나요?  "항상 교관님께 궁금한 것을 물어보면서 배우고 있어요.-듣기로는 빅뱅의 '뱅뱅뱅' 춤을 빅뱅보다 더 잘 춘다는 이야기가 있는데?  "조금? ㅎㅎㅎ"-춤 연습은 언제 했나요?  "짬 날 때 동영상 보면서 연습했어요."-말을 타면서 가장 보람될 때는 언제인가요?  "장애물을 뛰어넘고 칭찬 받았을때가 가장 보람돼요."-말을 타면서 가장 힘들때는?  "아직까진 힘들었던 적이 없어서 기억이 나지 않아요^^" -본인이 가장 부족하다고 느끼는 순간은?  "낙마를 할 때마다"-라이벌은 누구인가요?  "홀스메이트의 이예진 선수요."-최근 떠들석한 승마에 대한 이야기를 알고 있나요?  "잘 모릅니다."-꿈이 어떻게 되나요?  "최고의 장애물 선수가 되고 또 교관이 되고 싶습니다." 꼭 수도권이 아니더라도 승마대회를 일반인들이 접하기란 쉽지 않습니다. 그렇기 때문에 가족들이 자연스럽게 참여할 수 있는 유소년 승마 대회는 그 나름의 장점이 있죠. 아이들의 모습, 친구의 모습을 보기 위해 마치 소풍오듯 승마장으로 갈 수 있는 환경이 점점 조성되는 것 같아 정말 보기 좋았습니다.함양 풀뿌리 유소년승마대회 오후경기는 퍼니릴레이, 퍼니홀스게임이 진행되었습니다. 마필과 함께하는 경기라기보단 레크레이션 성격이 강한 모두가 함께 할 수 있는 이벤트 매치가 진행되었죠.이제 막 승마장에 입문하여 말을 알아가는 친구들에게 승마클럽 활동과 승마대회 참가가 어떤 재미가 있는 지 알려줄 수 있도록 이벤트 게임을 진행했습니다.선수들도 출전했지만 선수 가족들도 출전하기도 했던 오후 경기. 관객들도 참가 가능한 열린 행사를 구성한 함양승마클럽입니다. 유소년 선수 그리고 가족단위 관람객이 오는 풀뿌리 대회인 만큼 이번 함양승마클럽의 대회 구성은 앞으로의 대회에서도 많이 참고가 되지 않을까 싶습니다. <아이들의 경기를 지켜보는 관람객들> <또래 선수들의 경기를 지켜보는 유소년 선수들>모든 경기가 마무리되고 시상식이 진행되었습니다. 기록이나 순위보다는 참가 그 자체만으로 많은 것을 얻어갈 수 있었던 풀뿌리 승마대회. 페나코바는 유소년 선수들에게 도움이 될 수 있는 다양한 승마용품들을 상품으로 협찬했습니다. <함양 풀뿌리 승마대회 장애물80cm-초등부>1위 : 김태왕2위 : 김민재3위 : 박근도4위 : 배준형 <함양 풀뿌리 승마대회 장애물80cm-중등부>1위 : 이승희2위 : 최지영3위 : 현주찬4위 : 서규진5위 : 박희주<함양 풀뿌리 승마대회 장애물60cm-초등부>1위 : 박근도2위 : 김태왕3위 : 김민재4위 : 배준형5위 : 김은서<함양 풀뿌리 승마대회 장애물60cm-중등부>1위 : 최지영2위 : 이승희3위 : 위지현4위 : 현주찬5위 : 조현우이렇게 제1회 함양군수배 유소년승마대회가 마무리 되었습니다. 유소년 승마 선수단이 전국에서 창단되어지고 있고, 또 이렇게 지역대회에서부터 전국대회까지 다양한 대회가 열리고 있습니다. 승마문화를 이끌어갈 주역인 유소년 선수들에 대한 관심 그리고 지원이 확대되어 가고 있는 시점입니다.그리고 가장 중요한 이 시기에 승마를 사랑하고 꾸준히 연습하여 자신의 길을 개척해나가는 우리 유소년 승마 선수들 정말 기특하고 자랑스럽습니다. 이번 함양 풀뿌리 승마대회 모두 즐겁게 마무리해줘서 고맙고, 앞으로 열리는 다른 대회에서도 지금처럼 좋은 모습 보여주기를 바라겠습니다! 내몽고초원승마와 중국승마투어에 참여하고 싶어도 출발기준의 인원수가 모자라서 고민이시거나, 개별적으로 참여하고 싶은 분들이 종종 있습니다. 하여 단풍이 익어가는 가을에 경치좋은 심양강변 승마투어를 진행하게 되였습니다.내몽고초원을 포함 중국어디보다 한국에서 접근성이 가장좋은 외승은 바로 중국심양강변승마입니다.공항에서 한시간정도 움직이면 바로 승마할수 있습니다.(*일부 '차이니아오'들의 정보도용으로 위치등 정보를 밝히지는 않습니다.많은 양해 바랍니다.)승마 경력은 기본 구보정도 가능한 분들이면 좋겠습니다.  날자세부사항 숙박,식사  제1일심양공항 미팅후-승마장이동-현지승마에 관한 간단한안전교육-오전승마시작-20~30km 강변따라 승마-다시 원점으로 복귀-오후 계속 강변승마-승마후-심양서탑이동  숙박:서탑명주호텔점 심: 현지식저 녁: 한 식 제2일조식후-승마장 이동-오전 산악승마- 단풍이 계절 산악승마-20km산악승마-오후 다시 강변승마20-30km 승마-승마후-심양서탑이동숙박:서탑명주호텔점 심: 현지식저 녁: 한 식  제3일 조식 후 심양공항 이동-작별의 기념사진-탑승수속-안녕하 가십시요~ 한국도착            비용: 32만W/1인/6명기준. 포함사항:차량,승마,숙박,식사.            ﻿연락처: +86-136-2405-O849   Email: pth2331@163.com 매주 금요일은 회사 승마 동아리에 참여 하는 날.신갈 승마장에서 (0412)초상권이 있으니... 사진을 작게 .. 해서 올리면 되지 않을까... 라는 생각이...::: 나중에 누군가 발견해서 혼나는 건 아니겠죠??::: 요건 4월19일날 신갈 승마장에서.. 나 왜케 오다리임 :: 다리좀 오므려야겠어요 :: 요새 말타는 거 완전 ~! 신나고 재미남!!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요. 켄다예요.제주도 여행 4일차! 오늘은 제가 그동안 너무 하고 싶었던 버킷리스트를 하러 왔습니다. ​그건 바로~~ 승마!예전부터 승마가 그렇게 하고 싶었는데요. 단순히 동그란 트랙에 쳇바퀴도는 승마 말고~~ 진짜 들판에서 타보고 싶었답니다.​사실 제주도 여행 계획하면서 승마장 검색을 엄청 많이 했어요.제가 생각하는 승마장을 찾으려고 했었는데~~ 한참을 찾다가 진짜 멋진 사진을 발견했지요. ​   바로 이사진 이랍니다. ㅎㅎㅎ여기 승마장 이름은 쇠와꽃 승마장! 쇠와꽃 승마장제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로25번길 88-17  ​저런 뷰가 나오는 이유는 성산일출봉 바로 옆 해안가에 승마장이 있기 때문인데요.말을 타고 해안가를 산책할 수 있는 해안산책코스를 이용하면 이렇게 승마 체험이 가능하답니다.^^​그래서 서울에서 출발전에 미리 예약을 하고 갔지요 ㅎㅎ혹시라도 비가오면... 스케줄이 엉망이 되니까 제발 비만오지마라~~ 하면서요.​ 제주도가볼만한곳 : 성산일출봉 정상에서 제주도를 한눈에 #제주도여행안녕하세요. 켄다예요.어제 섭지코지에서 숙소로 돌아와 오랫동안 휴식을 취했답니다. ​​​ 성산일출봉 ...blog.naver.com ​그렇게 제주도 여행을 하면서 드디어 오늘이 찾아온거죠^^성산일출봉을 내려와서 ~~ 날씨도 좋고 기분까지 up!   차를 타고 쇠와꽃 승마장에 도착했답니다. 뭐.. 성산일출봉에서는 차로 3분 거리 밖에 되지 않아서 이동도 간단했어요.​승마장에 도착했는데 여기저기 말들이 많이 있었답니다.        그리고 정말 말 우리 같이 생긴 건물들이 몇개 있었는데요.그 중에 하나가~ 승마 대기장소 입니다 ㅎㅎ   처음 들어갈 때 조랑말 한마리가 우리에 있었는데 ㅎㅎ어찌나 이쁘던지 한참을 이녀석과 눈 마주치며 놀았어요.    눈썹은 어찌나 길고 이쁜지ㅎㅎ조랑말 너무 귀여워서 데려가서 키우고 싶었음 ㅋㅋ자꾸 눈을 피해서 같이 셀카 찍으려했는데 엄청 실패한거 있죠.    그래도 나중에 떠나려고 하니 고개를 돌려서 셀카에 참여해 줬답니다. ㅎㅎ       ​대기실에 들어가면 벽면에 이곳에서 촬영했던 많은 드라마 사진들이 있었는데요.그만큼 이곳 배경이 너무 좋다보니~ 드라마 협찬도 많이 하고 있었답니다.   드라마 맨도롱 또똣 도 여기서 촬영했고, 다양한 예능 프로그램, 드라마 엄청 많이 있었더라구요.​여러가지 코스가 있는데 저희는 해안산책코스로 ~ 정했어요. (그래야 성산일출봉이 보이는 해안가에서 사진을 찍을 수 있겠죠?)   할아버지 한분이 모자하고 조끼를 주셨는데..승마모자가 저한테 너무 안어울려서 ㅠㅠ 솔직하게 벗고 싶었답니다ㅎㅎ이런 비쥬얼을 바란게 아닌데....  그렇게 말을 타는 곳으로 이동했답니다. 가자마자 말 두필을 끌고 오시더니~~ 선반 위로 올라서 타라고 하셨어요.       그리고 저희가 왔을 때 같이 왔던 어린이들도 있었는데요.어린이도 승마를 할 수 있더라구요 ㅎㅎ   너무 높아서 무서울 줄 알았는데 여기 계신 분들이 워낙에 친절하게 해주셔서 무서운게 없어진듯 ㅎㅎ   켄다의 말 번호는 6번이었답니다. 그렇게 6번말에 탑승 (이름이 있었는데.. 기억이 잘 안나요 ㅠㅠ)  ​손은 고삐와 손잡이를 잡고~ 발은 이렇게 안장에 올려주세용^^​     오빠와 함께 해안가로 출발!승마를 하면서는 촬영이 어려워요~~   말이 움직이는 것도 출렁출렁 하는데~~ 달리면 살짝의 충격이 있답니다. (잘못하다 폰 떨어뜨리는 날엔,, 악몽이....)​     그렇게 해안으로 가는 길로 이동했어요.승마를 직접 해서 하는건 아니구요..앞에 안내자 분이 말 고삐를 잡고 걷거나 뛰거나 해서 끌고 간답니다.    처음엔 슬슬 걸어가시더니~~  나중엔 뛰어 가시더라구요.안내자분이 뛰니까 말도 같이 뛰었는데...그때 승마가 생각보다 승마감이... 썩 좋지는 않다 라는것을 알았지요.   그런데 조금 타다보니.. 뭔가 박자에 맞춰서 몸이 움직여졌답니다. 그렇게 한시간 타면 완전 마스터 할 수도 있을것 같은데.. 그렇게는 못할것 같고 ㅎㅎ   ​조금 뒤에 보니~~ 해안가가 살짝 보였답니다. ​드디어 제가 그토록 원하던 뷰가 펼처지는 순간!!   여긴 거의 프라이빗 해변처럼 승마장 분들만 이용하는것 같았어요.아무도 없고~~ 말타는 저희만 ㅋㅋㅋ​그리고 앞에는 아까 다녀왔던 성산일출봉이 떡~ 하니 보이고정말 환상적인 뷰~~​그렇게 여기서 조금 걸어가다가 말을 멈추고선안내자분이 사진을 찍어주셨답니다~    말이 조금씩 움직여서 오빠가 제대로 찍어 주진 못하고 안내자 분이 찍어주셨는데^^성산일출봉 + 말 + 켄다 이렇게 잘 나왔답니다. ㅎㅎ      이 사진 하나 건지려고 여기까지 왔나 싶었다구요.​그렇게 켄다는 승마 체험에 푹~ 빠졌답니다.   ​자세한건 영상으로 확인해 보세요^^    그리고 해안을 돌아 다시 원점으로 돌아 왔어요.이렇게 끝난줄 알았는데 ㅎㅎ   여기 승마장 안에 코스를 3바퀴 더 돌아 주셨답니다.재미 있었던것은 여기서는 안내자분 없이 저랑 말만 덩그러니 ㅋㅋㅋㅋ​고삐를 잡고 빠르게 끌어당기니 말이 막 뛰었답니다. 그렇게 뛰다가.. 반쯤 돌면 다시 걷고~고삐를 당기면 또 뛰고 ㅋㅋㅋ 엉덩이는 박자를 함께 맞춰주고그렇게 저의 모든 승마체험이 끝이 났답니다.      승마를 마치고 뒤에 있는 멍멍이랑도 놀고 ㅎㅎ말에게 당근도 주는 체험이 가능하답니다.   쇠와꽃 승마장은 제주도 유일의 성산일출봉 뷰~가 있는 승마장이 아닐까 싶네요.그리고 정해진 코스보다는 자유롭게 돌아다닐 수 있는 그런 승마체험.   제주도 여행 가시면서 하고 싶은 액티비티들이 있으실 텐데요.저는 승마가 1순위였답니다. ㅎㅎㅎ   여러분도 제주도가서 승마체험과 함께 멋진 인생샷 남기시고즐거운 여행 하시길 바래요^^​이제~~ 제주도여행의 다음 코스!제주도  천년의 숲이 있는 비자림으로 떠납니다. ​ 제주도 가볼만한곳 : 비자림 산림욕으로 힐링의 시간을 갖다.  #제주도여행안녕하세요. 켄다에요. 제주도여행 4일차!성산일출봉을 다녀와서 승마도하고~ 이제 제주도의 산림욕을 하러...blog.naver.com ​   ​ 5월행사 대명컵국제승마대회 메이온어호스 ! 요즘 날씨 춥지도 덥지도 않고 딱 좋아서 여기저기 여행 부지런히 다녀야겠다 싶어요~ 더 더워지기 전에 많~~~이 놀러 다니는 걸로~ ^^ 대명 비발디파크에서 5월행사 메이온어호스 가 진행된다해서 소식 가져와봤어요~ 울 애들 제주도에서 말 보고 온 뒤로 승마에 관심 갖기 시작했는데~~~ 메이온어호스 직접 가서 보면 넘넘 좋아할 거 같아요~ ^^ ​​5월의 비발디파크~! 진짜 예쁘잖아요~~~~ 알흠다운 자연 속에서 온 가족이 즐길 수 있는 다양한 공연과 체험이 진행된다니 벌써 기대되는걸요~ ^^ 5월 23일~ 5월 29일까지 펼쳐지는 2016 대명컵국제승마대회 !!  메이온어호스 ♪ VIP 티켓으로 석식, 소노펠리체 골드 스위트, 소노펠리체 조식 이용이 가능하다니가족들과 좋은 추억 만들어보고 싶은 분들은 VIP혜택 누려보셔도 좋을 듯하네요 ^^ ​​울 애들 대명 비발디파크 오션월드 가자고 노래부르고 있는데~ 메이온어호스 행사도 참여하고 오션월드까지 싸악 돌고 올까 싶기도 하네요 ^^ ​회전목마 돌아가는 것만 봐도 좋아하는 울 애들인데..직접 눈앞에서 국제승마대회 진행되는 모습도 보고.. 승마체험도 하고.. 다양한 행사 진행되는 거 보면 눈이 휘둥그레해질 듯해요 ^^ ​​국제승마대회와 남녀노소 모두가 즐길 수 있는 공연과 다양한 체험을 한 곳에서 즐길 수 있도록 기획된 가족형 복합 페스티발 '메이온어호스'​​비발디파크 천연 잔디 위에서 펼쳐질 행사들 정말 멋지고 재미있을 거 같아요 ^^ 다양한 먹거리와 풍성한 체험으로 일정을 알차게 채울 수 있도록 준비되고 있다니 관심 있던 분들 GOGO 해보셔도 좋겠어요 ^^ ​마장마술 경기를 통해 선발 된 1,2위 선수가 선보여주는 수준 높은 마장마술 갈라쇼도 완전 기대 됨 !!환상적인 불꽃 쇼 볼 생각하니 벌써부터 설레이네요 ^^ ***메이온어호스 : 다양한 문화공연 ​제 1야전사령부 군의장대 초청공연에.. 스턴트 치어리딩 공연에.. 태권도 퍼포먼스, 도그쇼까지~~~~ ^^ 행사진행표를 볼수록 마음은 벌써 대명 비발디파크로 가 있네요 ㅎㅎㅎㅎ​​평소 보기 힘들었던 동물들과 직접 교감하고 새처럼 하늘을 나는 기분을 느낄 수 있게 해주는 버드 매직쇼도 진행된다니.. 울 애들이랑 꼬옥 같이 보러 가보고 싶어지네요 ^^ ​​ 고객들이 직접 참여할 수 있는 이벤트들도 다수 준비되고 있다니..이번 기회 놓치면 넘넘 아쉬울 듯헤요 ^^ 대형그림퍼즐맞추기, 맥주빨리마시기, 레크레이션 등 직접 체험형 행사들.. 잼날 거 같아요 ^ ^​전자다트, 기승체험, 체스, 종이접기, 에코백 만들기 등 상시 체험존에서 다양한 체험도 진행된다니 메이온어호스 참여하면 별도의 다른 일정 잡을 필요 없겠네요 ^^ ​ 2016.5.22~5.29 대명 비발디파크에서 진행되는 메이온어호스 ! 6일간 진행되는 이번 행사에 총 10만명의 관람객이 모일 것으로 예상되고..지상파를 통해 방송중계도 예정되어 있다해요~ 핫한 5월행사 참여 희망하시는 분들 메이온어호스 GOGOGO ♪​​​​​​▼ 5월행사 대명메이온어호스 국제승마대회 예매 페이지 바로가기 http://goo.gl/AGJLEu 대명리조트goo.gl​​'본 포스팅은 대명그룹으로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.' 몸 튼튼! 마음 튼튼! 승마체험하세요 - 상주국제승마장, 초·중·고 학생승마체험 지원사업 나서 -기사등록 : 2021.04.07 (수) 18:52:29최종편집 : 2021.04.07 (수) 18:52:29    국제승마장관리사업소는 코로나19 장기화로 지친 학생들의 정서적 안정과 신체 발달, 학업 성취에 도움을 주기 위해 생활방역 수칙을 철저히 지킨 가운데 6일 학생승마체험 사업을 시작했다. 상주시는 학생승마체험사업비로 국·도비 7천4백만원을 지원받아 초·중·고 학생을 대상으로 일반승마 479명, 재활승마 15명 등 총 494명의 체험 희망자를 모집했다. 승마체험은 상주국제승마장에서 실시되며, 참여 학생들은 1인당 10회에 걸쳐 기본적인 안전교육, 이론 수업, 말과 교감하기, 승마체험 등을 전액 무료로 배운다. 승마체험 프로그램에 참여한 학생들은 “처음 말과 만났을 때는 생각보다 커서 무서웠지만, 먹이로 당근을 주고 쓰다듬어 보니 친근감이 생겼다.”고 소감을 밝혔다. 국제승마장관리사업소 관계자는 “코로나19로 지친 학생들이 승마체험을 통해 몸과 마음이 건강해지길 바라며 체험 프로그램이 내실 있게 진행될 수 있도록 더욱 노력하겠다”라고 말했다.기사등록 : 상주방송 / kiacrd@hanmail.net# [채널영남 상주방송]의 모든 기사와 사진은 저작권법에 따라 무단전재시 저작권료를 청구할 수 있습니다.유명한 건강 유튜버 김계란 님의 유튜브를 함께했습니다~^^#유튜브 #피지컬갤러리카카오티비 #찐서유기 프로젝트김계란님이 철원으로 찐서유기 프로젝트를 촬영하러 내려가셨어요 ㅎ#공혁준 님과 #집나온부식이 님과 함께 재밌는 컨텐츠를 만드는 곳에 저희도 참여하게 됐답니다~^^바로 #승마 #말키우기 프로젝트 ㅎ계란님의 #버킷리스트 가 흰수염고래보기랑 말키우기라네요그래서 승마인 대표로 저와 #승마인이지영 #승마선수이경진 셋이 깜짝 게스트로 함께  했어요 ㅎ 촬영은 #연천승마공원 해서 함께했어요 ㅎ말들도 계란님 머리를 좋아하는 듯..ㅋ피하지않고 적극 다가오네요카메라를 좀 아는아이 같은 ㅋ너네 308만 유튜버 방송에 출연하는거야 지금 ㅋ왼쪽부터#미녀승마인 이지영#승마국가대표 이경진김계란님그리고 저 배우계의 말사랑 대표  #배우장민영 촬영이 끝나고 혁준님과도 한 컷운동신경이 좋으셔서인지 말 첨 타시는데 구보도 뛰고 발란스가 좋으셨던👍승마가 체질이신듯 한 언젠가 같이 외승 갈 날이 오길 기다려보겠습니다 ㅎ센스있게 인스타태그 까지 걸어주신#김계란님 카카오 티비는 벌써 조회수 1위를 싹쓸이기사까지 났네요 ㅎ역시는 역십니다.그래서 결론!!계란님은 말을 키우시기로 하셨을까요?궁금하시죠?ㅎ자 그럼 제가 출연하는 계란님 #승마영상 보러가실까요?ㅎ아래링크 클릭💕.👇👇👇👇👇👇👇https://youtu.be/D5G8m-4wbqI민영이 인스타@actressminyoung ​​안녕하세요!​​말과의 특별한 추억을만들수 있는 승마체험소개해드릴게요!​​제주시에서 특별지원!보험료 포함해서70%까지 지원이되는 우리 아이들승마체험이에요!​​  가. 사 업 명: 2020년 학생승마체험나. 신청기간: 2020. 5. 20 ~ 5. 27다. 모집인원: 일반학생승마체험 27명라. 신청대상: 서귀포시 관내 초·중·고등학생 및 학교 밖 청소년마. 지원기준: 320,000원/1인(30,000원×10회 + 보험료 20,000원)- 학생 자부담: 96,000원바. 지원내용: 승마체험 10회사. 접수장소: 거주지 관한 읍·면·동 주민센터아. 문의처: 서귀포시 축산과 축산산업팀(064-760-2682)제주특별자치도 학생 승마 체험 ​​제주 초중고 학생들과말(馬)과의 특별한 추억을 경험 할 수 있는 학생승마 체험인데요!​이용가능 승마장 리스트는 아래와 같아요!​ 승마장명대표자연락처위치보험가입 마필수옷귀마테마타운오문식070-4233-9777남원읍 서성로 955-11713두알프스 승마장포니홍은표064-787-3663표선면 서성일로 734두OK승마장허경화064-787-3066표선면 번영로 259510두산도스카발리오홀스파크이주보064-792-8414안덕면 산록남로 56614두 ​총 10회까지 받을수 있는 승마체험우리 아이 초중고 학교에서승마체험 신청을 받고 있고요!읍면동 주민센터에서도 신청할수 있답니다!​  ​70%에 해당되는비용을 보조받고승마체험 신청해보세요 ^^​  ​말(馬)과의 특별한 추억을 경험 할 수 있는 학생승마 체험,우리 아이들에게 힐링이 될것 같은데요!​초중고 학생 승마 체험 신청관심있는 제주맘이라면 확인해보세요!​신청서도 올려드릴게요~^^ 첨부파일2020년 학생승마체험 사업 참여학생 모집 공고.hwp파일 다운로드  ​​참! 제주인폼 어플에서도 커피 쿠폰 증정 이벤트를 하고 있는데요~​ 제주인폼 - Google Play 앱제주도부동산,여행,축제,자동차,할인,분양, 맛집,행사,임대,정보play.google.com 이벤트 참여하시고, 커피쿠폰도 받으시고!제주인폼에서 구인구직, 중고차 직거래,부동산 직거래 소식도 접해보세요^^​  ​ (여주=유형수기자) 여주시는 학생들에게 승마체험 기회를 제공하고, 승마산업 활성화 및 승마인구 저변확대를 위해 ‘2021년 학생승마체험’ 참가자 400명을 모집한다.모집기간은 3월 22일부터 3월 31일까지로, 경기도 학생승마체험 예약시스템 홈페이지에서 학생 개인이 참가 신청을 할 수 있다.학생승마체험 사업비는 128백만원이며, 관내 초·중·고등학교 학생400명을 대상으로 여주 인근 시·군의 전문승마시설 5개소에서 10회에 걸쳐 이론수업, 말과 친해지기, 말끌기, 말타기 등을 강습한다.체험비는 1인당 32만원으로 전체비용의 70%를 시에서 지원하며, 학생은 체험비의 30%를 부담하면 된다.시는 4월중으로 대상자를 선정한 뒤 정부방역 지침을 준수해 사회적 거리두기 단계에 따라 탄력적으로 체험 프로그램을 운영할 예정이다.시 관계자는 “학생승마체험이 코로나 19로 인한 학생들의 스트레스 해소와 정서함양에  도움이 되길 바라며, 여주시에는 아직 승마시설이 없지만 2022년말 완공을 목표로 『여주시 공공승마시설』 설치를 준비중으로 향후 더욱 많은 학생들이 승마체험에 참여 할 수 있기를 기대한다”고 말했다.저작권자 © 경인매일 무단전재 및 재배포 금지출처 : 경인매일(http://www.kmaeil.com)http://www.kmaeil.com/news/articleView.html?idxno=270157여주시, 승마사업 활성화 '2021년 학생승마체험' 참가자 400명 모집 - 경인매일(여주=유형수기자) 여주시는 학생들에게 승마체험 기회를 제공하고, 승마산업 활성화 및 승마인구 저변확대를 위해 ‘2021년 학생승마체험’ 참가...www.kmaeil.com​마-녕!빅토에요 🐴 ​한국마사회 경마방송 KRBC와 대한민국 넘버 원 스포츠채널 KBSN이 함께 만드는'아이러브승마' 영상 댓글 이벤트 4탄!! ​​✨✨✨✨✨유튜브 KRBC 채널에서 아이러브승마 8,9 10편을 확인하고 좋았던 점을 댓글로 달아주시면​🌟추첨을 통해 각 편당 10분께 스타벅스 기프티콘을 쏜다!🌟https://www.youtube.com/watch?v=x7TInIq-bNo ​​ ​ ​✨✨✨✨✨ ​이벤트 참여 기간은8.5(수) ~ 8.13(목) 까지! ​✨✨✨✨✨​많은 참여 부탁드려요! ​ 장애학생들과 교감하는 방법특수교사 다섯 명의 재활승마 도전기   지적장애 특수학교 명현학교에는 아홉 마리 말들이 산다. 초등학생들은 일주일에 두 시간씩 재활승마를 즐기고 중․ 고등부 친구들은 한 달에 두 번 말과 만난다. 토요일 특별활동 시간에 승마부 활동을 하고 방과 후에 재활승마 프로그램에 참여한다. 마필관리사 직업교육도 받는다. 이 학교 특수교사 다섯 명이 일궈낸 이색적인 교육방법은 재활승마. 장애아동 가족이 아니라면 생소한 이름, 특수교사. 교사 경력 20년에 이르는 안수연 씨는 아직도 종종 이런 질문을 받는다. "같은 교사들 중에도 '특수교사는 뭘 가르쳐요?'하고 물어보는 선생님들이 계세요. 그럴 때면 이렇게 말씀드리죠. 선생님들이 하시는 일이랑 똑같습니다. 조금 다른 부분이 있다면 아이들 수준에 따라 좀 더 심도 깊게 일상생활에서부터 다양한 것들을 가르치는 겁니다." 그가 대학에 진학하던 86년만 해도 특수교육은 낯설디 낯선 분야였다. 평생의 업으로 이 길을 택하게 된 데에는 어린 조카가 결정적인 역할을 했다. "고3 때 우연치 않게 홀트학교 선생님으로부터 특수교육에 대해 듣게 됐어요. 작은누님의 아이가 자폐성 장애를 갖고 있어서 관심이 컸죠." 대학에서 배우는 전공 과정은 하나 하나 조카의 교육 지침이 됐다. 기댈 곳 없었던 누나는 갖가지 질문을 퍼부어댔다. 그는 가슴 아픈 결단을 내렸다. "자폐성 장애는 원인불명이라 의학적으로 치료할 수 없는 거잖아요. 반복학습을 통해 교육하면 나아질 수는 있어요. 맨 처음에 이걸 말씀드리기가 어려웠어요." 아이를 고쳐보겠다는 일념으로 아이의 누나는 이 병원 저 병원을 전전하고 있었다. 수연 씨는 단도직입적으로 우리나라에서 최고로 좋다는 병원에 가본 다음, 병원 진단을 그대로 받아들이라고 했다. "장애를 받아들이는 게 쉬운 일이 아니니까요. 서울대병원을 다녀온 후엔 누님이 제 이야기를 받아들이게 됐죠. 아이에게 맞는 특수학교도 추천해 드리고 집에서 교육할 수 있는 방법도 알려 드렸어요." 삼촌의 조언을 따라 성장한 조카는 이제 어엿한 숙녀로 자라 특수학교 고등부를 졸업하고 후속 과정인 전공과에서 직업교육을 받고 있다.  "일본에서 연구를 했는데요. 아이가 태어나 밥숟갈을 입으로 가져가서 밥을 먹는 걸 연습하는 데 1,650번이 걸린대요. 어른들은 밤에 불을 끄고도 밥숟갈을 입으로 가져갈 수 있을 정도로 숙달이 되어 있는데요. 그건 어렸을 때 밥알이 흩어지더라도 잘할 수 있을 거야, 부모님이 기대를 갖고 꾸준히 가르쳤기 때문이에요." 수연 씨는 학습 진전이 느린 장애아이들을 대할 때마다 이 이야기를 떠올리며 마음을 여민다. 비장애아동에게 들어가는 열 배의 노력을 들여서 이 아이가 할 수 있게 된다면, 백 번만 더 공을 들여 아이가 혼자 밥을 먹게 된다면, 불가능한 일이라며 교사가 먼저 손 털고 일어서서는 안 될 일이다. 그만한 인내심이 없다면 특수교사가 아니라 다른 일을 찾아야 한다는 게 그의 신념이다. "장애아이를 가르칠 때는 500번 정도 가르치다가 포기하는 일이 부지기수로 일어나요. 이 아이는 장애가 있어서 못할 거야, 아예 기대를 버리는 거죠. 차라리 내가 먹여주는 게 편하겠다, 밥을 먹여주기 시작하면 아이는 평생 제 손으론 밥을 못 먹게 돼요." 손톱이 자라듯이 달팽이가 움직이듯이 더디게 배우는 아이들. 재활승마에 초점을 맞추게 된 것도 장애아이들의 입장에서 좀 더 즐거운 교육방법은 없을까, 고민 끝에 찾아낸 산물이었다. "저희 명현학교 이사장님이 승마를 하셨고 학교 선생님 중에도 이교석 선생님이라고 말을 타보신 분이 계셔서 재활승마에 주목하게 됐어요. 3년간에 걸쳐 재활승마 계획서를 짰고, 그게 발단이 돼서 2007년 여름방학에 교사 다섯 명이 승마 연수를 받았죠." 참여한 교사 다섯 명 중에 특수체육을 전공한 교사가 두 명, 오롯이 특수교육을 전공한 교사가 세 명이었다. 이들 특수교사 다섯 명은 3주간 승마장에서 먹고 자며 여름땡볕에 비지땀을 흘렸다. 말등에 흔들리고 말똥을 치우고 말먹이를 주면서 집중훈련을 받았다.  "처음엔 말이라곤 신혼여행 때 제주도 가서 10여분 타 본 게 전부라서 조금 무서웠어요. 훈련을 받다가 말에서 떨어진 분도 있었죠. 그런데 저희는 특수교육적인 관점에서 승마에 접근하는 거라서 전문적으로 승마를 하는 분들과는 달라요. 직업병이랄까, 특수교사들은 먼저 재활승마를 어떻게 지도할 것인가, 세부적인 교사지도법부터 갖춰져야 하거든요. 전국에 수소문을 해봐도 그런 게 없더라고요. 우리가 만들자, 이렇게 돼서 '지적장애학생을 위한 재활승마 프로그램 운영법'에 관한 지침서를 만들게 됐죠."   교사들은 지적장애 학생들을 위한 돌파구로 재활승마를 택하고 불모지를 개척해 나갔다. '재활승마연구회'를 만들어 영어원서로 된 재활승마책을 구해보고 아이들의 자세교정을 위해 물리치료, 생리학 책을 펼치기도 했다.  이들의 도전으로 명현학교엔 푸르른 풀밭이 생겼고 윤기 흐르는 말들이 말갈기를 흩날리며 뛰놀게 됐다. 비바람이 불어도 말들과 교감할 수 있는 둥근 지붕의 실내마장도 생겼다. 처음부터 함께 한 전병수 씨는 "재활승마는 특수교사로서 변화의 계기가 됐다"고 말한다. "말은 동물이라서 의사소통이 되지 않으니까 뭐든 제가 참아줘야 하잖아요. 동물한테 할 수 있는 일을 학생들에게는 왜 못 할까 싶어졌죠. 가르쳐주고 싶은 건 많은데 아이들이 못 따라온다고 조급하던 마음이 재활승마를 하면서 바뀌게 됐어요." 우리나라에 승마교육장이 있는 학교는 승마 특성화 고등학교 두 곳을 제외하고 명현학교가 유일하다. 더욱이 학교 안에서 재활승마를 하는 특수학교는 명현학교 하나뿐. 교사들은 행여 똥파리라도 꼬일 새라 마방 청소에까지 신경을 쓴다. 아홉 마리 말들이 쾌적하게 지내도록 톱밥을 깔아주고 배설물은 나오는 대로 오물 수거통에 따로 모아 뚜껑을 닫아둔다. 날아든 파리 때문에 말들이 흥분하기라도 하면 말잔등에 올라탄 아이들이 놀랄 것을 미연에 방지하기 위해서란다. 재활승마의 주축이 된 이교석 씨는 특수교육 위에 대학원에서 다시 특수체육을 공부했을 만큼 열의가 넘치는 사람이다. 이 프로그램에 대한 주관이 뚜렷하다. "무조건 아이들을 말에 태워선 안 돼요. 재활승마는 단순한 말 타기가 아니거든요. 어떤 아이들은 멀리서 보는 것만 해야 하고 말을 쓰다듬는 것만으로 충분한 경우도 있어요. 아이들 몸 상태에 따라 말의 보행 속도, 회전 방향도 달라져야 하고요. 아이들 상태에 따라 크기가 알맞은 말이 있는데 우리 학교엔 조랑말보다 작은 말이 없어서 그게 좀 아쉬워요. 그래도 어쩌겠어요. 우리 학교환경에 맞춰 교육하는 것도 교육의 한 과정이겠거니 긍정적으로 생각하려고 해요." 승마장에서 지켜봤더니 자기 차례를 지켜가며 말잔등에 오른 명현학교 아이들은 하나같이 얼굴 가득 웃음을 머금고 있다. 아이들보다 훨씬 큰 말의 위용에 겁먹을 법도 한데 두려움 하나 없이 승마 자세가 꼿꼿하다. 그 얼굴은 "말 타는 건 정말 재밌어!"라고 소리치고 있다. 순하디 순한 눈망울의 말도 끄덕끄덕 "나도 네가 좋아!" 맞장구치며 천천히 마장을 돌고 있다. 역시 특수교사답게 안수연 씨가 자기표현에 서툰 아이들의 생각을 대신 전해주었다. "우리 친구들에게 물어보면 '말은 변화다'라고 말하지 않을까 싶어요. 왜? 즐거우니까. 말을 탈 때 행복하니까. 나는 오늘도 마장에 달려가고 싶으니까." 경기도 고양시 삼송동, 명현학교에는 해맑은 아이들이 아홉 마리 말들과 뛰놀며 공부하고 있다. 다섯 명의 특수교사 선생님들이 목장을 지키고 있는 한 이들은 오래오래 행복할 것이다. 예다나. 디딤돌 2011년 6월   한국마사회 승마힐링센터~!!!    한국마사회 승마힐링센터가 문을 연다고 합니다.한국마사회는 승마힐링센터 10개소를 2018년까지 건립하는데 약 200억원의 예산을 지원할 것이라고 하는데요.일단 승마힐링센터 2개소를 6월에 건립한다는 계획 아래 25일날 첫 승마힐링센터가 문을 연다고 하네요~~~!!!       한국마사회의 승마힐링센터는 청소년들을 위해 말을 활용한 정서장애치료센터인데요.공부에 대한 스트레스, 게임중독 등으로 인한 집중력 장애, 심리적 질병을 겪는 아동들에게 새로운 정서와 심리치료방법이 될 것 같네요.특히 동물과의 유대, 말과의 유대는 청소년자살을 예방한다고 해서 정서적으로 불안하고 기댈 곳이 없다고 생각하는 청소년과 아동들에게 승마힐링센터는 좋은 공간이 될 것 같습니다.   이 한국마사회 승마힐링센터는 ADHD(과잉행동장애), 학교폭력, 인터넷 중독 등정서장애 아동들에게 재활승마를 제공해준다는 점이 눈에 띄는데요.승마강습비 전액을 한국마사회가 부담을 할 예정이라고 하니, 굉장히 좋은 기회인 것 같습니다.        이 뿐만 아니라, 한국마사회에서는 과천시 여름방학 승마교실을 운영한다고 합니다.과천시보건소와 한국마사회가 공동으로 19일 문을 여는 여름방학 승마교실!!!초등학교 5,6학년생들을 대상으로 8월 7일부터 12일까지 6일동안 1, 2기로 나누어 진행된다고 합니다.  참여희망학생은 7월 2일부터 13일까지 과천시 보건소 건강증진팀에 신청하면 된다고 하네요~!!   특히, 이 여름방학 승마교실은 비만청소년들을 대상으로 하는 여름 다이어트 승마교실이라서~ 체질량지수(BMI) 25이상인 아동 40명이 대상이라고 합니다 ^^;;;  이 승마다이어트는 한국마사회 승마훈련원에서 하루 2시간씩 진행된다고 하니까요~여름방학동은 승마를 통해서 다이어트도 하고, 좋은 취미생활을 가질 수 있는 기회가 아닐까 싶습니다.        이 외에도 여러 테마의 승마교실, 봉사활동 등 다양한 사회공헌 활동이 눈에 띄는데요.그 중 장애청년 일자리창출 프로젝트인 '꿈을 잡고'라는 사업도 있답니다.이 프로젝트는 발달장애 청년들에게 바리스타 교육을 하는 사업으로 교육장소와 교육비를 지원하고 있다고 하네요~이를 위해서 올 한해 5개 장외발매소 (의정부, 구리, 일산, 부천, 시흥) 등에 각 1억2천만원씩,총 6억원을 투자해 전문 바리스타 교육시설을 갖추고  주 5일씩 5개월간에 걸쳐 연간 100여명의 장애청년들에게  바리스타 직업교육과 직업체험을 실시한다고 합니다.        이 외에도 다양한 승마교실을 통한 한국마사회와 지역사회와의 상생네트워크를 살펴볼 수 있는데요~   승마를 통한 '사회공헌모델'로 '소외계층 승마교실'과 앞서 소개드렸던 '승마힐링센터'소외계층 승마교실은 장외발매소 인근 복지시설과 연계해 저소득층, 장애우, 새터민, 다문화가정 등의 학생들에게무료로 10일간의 승마강습을 제공하는 프로그램입니다.   또, 한국마사회, 지자체, 정부와 함께하는 '파트너십 승마교실'과 같은초등학생을 대상으로 법무부와 경기,전라북도의 소년원과 연계한 승마 체험 프로그램을 운영하고 있구요.  방과후 특별활동 프로그램으로 승마교실에 관심이 있는 지자체와 학교를 대상으로신청을 받은 후 방과후 특별 승마교실을 추진할 예정에 있다고 합니다.이 프로그램의 참여학생은 한학기동안 매주 1회 16회에 걸쳐서 승마강습을 받을 수 있다고 하네요.   대략, 아동들을 위한 승마교실들이 많은 것 같네요.이 외에도 성인들을 위한 승마교실에 관한 것은 그 전에 한번 승마 쉽게 배우는 방법에 대해서포스팅해드린 적이 있어서 참고하시면 되시겠습니다 ^_^       #아육대 #2019추석특집아이돌스타선수권대회 #아육대승마지난 추석에 아이돌스타선수권대회에 승마가 있었죠~!(왜 이제 뒷북이냐 하시면 할말 없지만)​어쨌든 좋은건 두번봐도 세번봐도 좋은거니까요~~!!​실은... 이번에 출현하신 등장인물들을 보면서..​​​천사인줄 알았지 뭐야...​   하핳 주접은 여기까지 하구요~!​우리 요정님들을 만나러 가볼까욤~(모두 #페나코바 옷을 입었다는 건 안 비밀)#penacova #승마복 #승마  주학년, THE BOYZ, 아육대승마, 아이돌스타선수권대회 HA... 저 낭낭한 소년미 어떻게 할거야원래 쌍커풀 있는 남자 싫어하는데나.. 실은 쌍커풀남 좋아하는 거였네 하핳#주학년 #더보이즈 #THEBOYZ  더보이즈 주학년, THE BOYZ 아육대, 아이돌스타선수권대회 참여한 모습 웃는거 보세여 ㅠㅠ 엉엉엉 어딜보고 웃는거야 날 봐야지  주학년, 아육대, 아이돌스타 선수권대회, THE BOYZ, 더보이즈 집중하는 듯 멍 때리는 모습도 너무 멋진 것  THE BOYZ, 더보이즈 주학년, 아육대, 아이돌선수권대회 그래 네가 남자다 ㅠㅠ 더 보이즈 ㅠㅠ 상남자야 상남자  THE BOYZ, 아이돌선수권대회, 주학년참여 말을 타고 달려오는 너는 내 심장을 사뿐히 즈려밟고 오는거야앙앙아 ㅠㅠ(대충 매우 잘생겼단 소립니다)   ​누가 그러죠.. 승마는 귀족의 스포츠가 아니라고. 하지만  fromis_9, 프로미스 나인 박지원, 아이돌선수권대회, 아육대 그래 그건 맞는데... 프로미스 나인의 지원을 보고 있으면타고난 귀족인 마냥 우아함이 뿜뿜 묻어나잖아 ㅠㅠ#박지원 #fomis_9 #프로미스나인  박지원, fromis_9, 프로미스나인, 아육대, 아이돌스타선수권대회 저 강아쥐 같이 맑은 눈동자에 빠져들것 같아  fromis_9, 프로미스나인, 박지원, 아이돌스타선수권대회, 아육대 뭘 보고 아쉬워하는지 모르지만 아쉬워하는 것도    프로미스나인, fromis_9, 박지원, 아육대, 아이돌스타선수권대회 그대가 걸어가는 앞길은 온통 꽃길이길... ★​​  SF9, 주호, 아육대, 아이돌스타선수권대회 강렬한 눈빛의 주호!!! 어딜 그렇게 보는 것이니날 보지 않아서 다행이야..만약 날 봤다면나는 녹아서 없어 ㅈ ㅕ ㅂ ㅓ ㄹ ㅣ 고 마랐을 것이야...★#주호 #SF9  NOIR, 느와르, 양시하, 아육대, 아이돌스타선수권대회 운동 후 땀에 젖은 머리마져 상쾌하구나....★ 시하#양시하 #NOIR #느와르  MOMOLAND, 모모랜드, 혜빈, 아육대, 아이돌스타선수권대회 진짜 매번 느끼는 거지만 혜비니 레드계열 컬러가 참 잘 어울리는 듯.돋보이는 요정같잖아!! 레드헤어 유지했으면#혜빈 #모모랜드 #MOMOLAND  THE BOYZ, 더보이즈, 주학년, BerryGood, 베리굿, 조현, 아육대, 아이돌스타선수권대회, 승마경기를 보는 선남선녀 ♥ 바라보기만 해도 황홀해진다 ㅎ.ㅎ#주학년 #THEBOYZ #더보이즈 #조현 #BerryGood #베리굿   JBJ95, 켄타, NOIR, 느와르, 양시하, 아육대, 아이돌스타선수권대회, 켄타에게 열심히 승마설명해주는 시하!날이 더웠나봐요 ㅠㅠ 핸디 선풍기 든거봐 ㅠㅠ날씨가 잘못했네#켄타 #JBJ95 #양시하 #NOIR #느와르  Pink Fantasy, 핑크판타지, 아랑, 아육대, 아이돌스타선수권대회 아웅 토끼같애 애기같애 아랑이 너무 아랑아랑하지 않나요 ㅠㅠ저 볼 너무 귀여워랑 모찌같아#아랑 #PinkFantasy #핑크판타지  Pink Fantasy, 핑크판타지, 아랑, 아육대, 아이돌선수권대회, 촬영날 날씨가 덥긴 했나봐요 ㅠ 다들 핸디 선풍기 들고 있어어 ㅠㅠ역시 태양이 잘못했네  Berry Good, 베리굿, 조현,  Pink Fantasy, 핑크판타지, 아랑,  WJSN, 우주소녀, 다영 아육대 승마 방송찍다가 그새 친해진 조현, 아랑, 다영이쁜애 옆애 이쁜애 옆에 이쁜애가 있으니 눈 정화되는거 같네여 ㅎㅎ  JBJ95, 켄타, NOIR, 느와르, 양시하,  Pink Fantasy, 핑크판타지, 아랑, WJSN,우주소녀, 다영, SF9, 주호 #JBJ95켄타 #SF9주호 #느와르양시하 #더보이즈주학년 #모모랜드혜빈 #베리굿조현 #우주소녀다영 #프로미스나인지원 #핑크판타지아랑모두모두 흥해라~!!​아이돌 스타들이 입은 옷의 출처는?승마인들을 위한 쇼핑몰, 페나코바!   페나코바 공식몰대한민국 승마브랜드 페나코바, 승마바지, 승마복, 승마용품을 취급합니다.penacova.co.kr ​​승마관련 영상은 홀스허브 채널을 통해 받아보실 수 있습니다~!구독과 좋아요를 누르면 조흔 승마영상을 무료로 받아보실 수 있으니~!클릭클릭!https://www.youtube.com/channel/UCOi2c_adEcnpIMH5TbpvOzQ HORSE HUB 홀스허브TV홀스허브, 승마영상, 승마, Equestrian jumping dressagewww.youtube.com https://tv.naver.com/horsehub 홀스허브TV : 네이버TV승마방송tv.naver.com ​승마관련 영상은 페나코바 채널을 통해 보실 수 있습니다!https://www.youtube.com/user/penacovasport/featured Penacova 페나코바PenaCova Sport Riding Fashion www.penacova.krwww.youtube.com https://tv.naver.com/penacova 페나코바TV : 네이버TV'스타일로 압도하라' 승마패션 브랜드 페나코바에서는 각종 승마대회와 경기 영상 및 승마클럽과 선수들의 하이라이트 영상을 업로드합니다.마장마술, 장애물비월 등 승마대회의 각 부문별 선수들의 활약상과 대회 전반적 모습을 영상으로 담아 업로드할 예정입니다.tv.naver.com ​      지난 방학 동안에 4일간의 케이프타운 바울하우스 승마 캠프를 진행했다.캠프장은 집에서 왕복 1시간 30분 거리에 있는 케이프타운의 시골농장...가는길은 넓고 넓은 들판을 한참 달리는데..    가고 오는 길에 보이는 목장들.... ﻿﻿﻿  한참을 달리면 황토길의 비포장 도로가 나온다... ﻿  그렇게 비포장 도로를 달려서 가다보면 외딴곳에 자리잡은 캠프장....  ﻿﻿﻿﻿﻿ 승마는 다른 운동과 달리 말과 호흡하며 정서적으로 교감하는 운동이어서 말을 타는법도 배우지만..말에게 먹이를 주고 씻어주고 눈을 마주치면서 교감하다 보니..아이들이 유난히 더 좋아하는 것중에 하나이다..   ﻿﻿﻿﻿﻿  마지막날 아이들이 부모님들에게 그동안 배운것을 보여주는 모습들이다.. ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 코치 선생님이랑  ﻿  나두 아이들과 .....﻿﻿﻿﻿   4일동안 힘들거라 생각했지만.... 아이들은 말에 중독증세를 일으킬정도로 승마 캠프가 끝나고 나서도 매일 말...말...말.... 말타고 싶다구.... 한동안 휴유증에 시달릴정도로 아이들이 참 좋아한다.. 그렇게 즐기면서 하는 승마가 청소년들에게 특히 좋다고 해서 스크랩 해온 글이다... 이렇게 좋다고 하니... 다음 승마 캠프가 더 더욱 기다려지기만 한다....      ◇◆ 청소년 승마효과 ◆◇[출처] [말산업성장모습] 학교체육시간, 이젠 승마를 즐겨봐요 - 청소년 승마효과|작성자 경마공원 01 | 신체균형 청소년들은 장시간 학습으로 의자에 오랫동안 앉아 있게 되고 척추 건강을 위협받는데요. 승마가 청소년들의 체형교정에 큰 도움을 준다고 합니다. 실제로 승마강습에 참여한 초, 중학생들을 대상으로 승마강습 전과 후에 3차원 체형분석을 실시한 결과 승마운동을 한 학생들의 어깨부위의 좌우 차이가 0.81cm 감소한 것으로 나타났는데요. 말을 타면 저절로 신체균형이 잡히는 것입니다. 02 | 비만관리 말을 탄 청소년들은 체지방, 근력, 근지구력, 유연성, 순발력, 민첩성, 평형성이 골고루 향상되는 등 많은 칼로리를 소모해 비만관리에도 효과적이라고 하는데요. 속보로 승마를 할 경우 45분동안 281kcal를 소모해 배드민턴이나 농구와 같은 격렬한 운동과 맞먹는 수준의 칼로리를 소비할 수 있다고 합니다. 03 | 인성교육 승마운동은 청소년들의 인성교육에도 효과적인데요. 승마운동에 참여한 학생들은 학교 적응력, 신체적 자기개념 등 심리, 정서적 측면에서 긍정적인 변화를 보였다고 하네요. 최근에는 게임 중독 치료를 위해 게임중독 치료 재활승마 강습도 시작했다고 하는데요. 청소년들이 야외에서 말 체험, 승마 등을 통한 강습으로 컴퓨터 게임에서 탈출 할 수 있도록 유도하고 이 과정에서 협동심을 배우도록 돕는 것이라고 합니다.   + 남아공 케이프타운 홈스테이 + 신체적 측면   승마는 균형감각과 조화로움의 능력을 발전시킵니다. 말에게 신호를 보낼 때 필요한 움직임은 신체적 인지능력을 필요로 합니다. ​ 승마는 또한 많은 근육을 사용하게 합니다. 특히 다리, 복부, 어깨 및 등 근육을 많이 사용하게 됩니다. 승마는 힘 만으로는 좌우되지 않으며, 유연하면서도 강한 근육은 안정성과 조화로움을 이루는 데 도움을 줍니다. 대부분의 초보 기승자들은 내부 허벅지 근육이 아프다는 것을 알게 되지만, 뭉친 근육은 빠르게 풀어지고 강화됩니다.    평보로 말을 타는 것은 우리가 걷는 것처럼 내부 장기를 자극합니다. 이것은 간 기능 향상과 소화를 돕고, 휠체어를 타는 사람들에게 좋은 치료 방법 중 하나가 될 수도 있습니다.​  또한 칼로리를 태워 다이어트에도 효과가 있습니다. 파멜라 피케(Pamela Peeke) 박사의 "여성의 생명을 위한 몸"에 따르면 67kg의 여성이 일반적인 승마운동을 통해 분당 5칼로리의 지방을 소모할 수 있다고 설명하고 있습니다. 당신이 기승 속도와 거리를 늘리게 되면 운동의 강도를 놓이는 것이 되며 더 많은 칼로리를 소모하게 될 것입니다.   승마는 모든 연령대의 사람들이 참여할 수 있는 스포츠입니다.   당신은 말을 손질할 때, 마구간을 청소하고 안장 및 장비 또는 건초더미를 운반할 때 뼈의 질량을 유지하는 데 도움이 되는 체중 부하 운동도 하고 있습니다. ​​   ​ ​ 인천승마장인천대공원 앞 승마장​누가 배우냐구요?​아들이가요~ㅋㅋㅋㅋ​​작년에도 그렇고, 올해도 그렇고학교에서 무료승마강습 신청을 받았었어요 (10회 무료)​작년에도 아들이는 무료승마를 했었고올해 또 신청했는데 또 됐네요~​작년에는 다른 승마장에서 배웠고올해는 인천대공원 정문 앞에 있는 "인천승마장"에서 승마를 배웁니다​몇개의 승마장 중에서 본인이 원하는 곳으로 선택 가능해서 전 인천승마장을 선택~​집에서 자동차로 10분쯤 걸리는 곳에 있어서 가까워서 좋아요~​​​인천승마장깔끔한 노랑빛 외관이이구요~   ​​​주차장도 널찍해서 주차걱정 없어요~~   ​​​2층 클럽하우스로 가서 안내 받으면 된다고 친절히 적혀있어요~   ​​​2층에는 안내데스크와 실내휴식공간도 있구요~이렇게 날 좋을때는 외부에서 아이들 승마강습 받는걸 구경할수도 있게 되어 있어요~   ​​​마방입니다~반대편쪽도 이렇게 마방이 있었어요~규모가 꽤 크고 관리도 깨끗하게 잘 되어 있네요~   ​​​승마강습 받는 곳은 총 3군데인거 같았어요~원형승마장에서는 초보 승마강습이 이루어지고,원형 바로 옆,,, 천막 있는 곳에서는 속보하는 분들~그리고 저~~~ 뒷쪽에는 좀 더 넓은 공간이 있어서.... 말이 뜀박질 할수 있을만한 공간이 있더라구요   ​​​아들이는 젤 처음에는 여기서 평보? 뭐 그런걸 배웠어요말안장에 올라가는 법부터 해서 천천히 걷는거,,,, 틈틈히 말에 대한 기초상식도 가르쳐 주셨구요    긴장했나 아들!! ​​​원형승마장 옆에 있는 천막아래 승마장입니다요기서는 평보를 끝내고 속보로 넘어간 사람들이 타는곳 같았어요 (자세히는몰라요 속닥속닥ㅋ)아들이는 원형승마장에서 평보로 5회 이상을 타고 요기로 넘어와서 속보를 배웠어요평보가 천천히 걷는거라면속보는 좀더 빠른 걸음으로 걷는? 뛰는것도 아니고 걷는것도 아닌....그 어딘가쯤이었어요~ㅋㅋ;;   ​​​말의 걸음에 맞춰서 리듬감 있게 일어섰다 앉았다를 반복해야 하는데....아들이는 몸치인지전혀 타이밍을 못잡고,,,,지멋대로 일어났다 앉았다....하아....ㅡ_ㅡ10회를 무료로 배우고 있긴 하지만,,, 작년에도 10회를 배웠었는데왜 감을 못잡고 난리니..... 돈주고 배웠으면 돈이 아까울뻔....이제 승마는 하지 말자며내년에도 학교에서 무료승마 신청을 받거들랑 신청도 하지 말자며,절망적인 심정으로 9회 강습을 받고,다음날 마지막 10회 강습을 받는데,,,어라.....왠일...아들이가 리듬감 있게 속보를 하네욤....악~무료강습 마지막날인데~!!!!열에 5번은 그래도 말 걸음걸이에 맞춰서~ 어느정도 타이밍이 맞아 들어갔......마지막날 이렇게 자세가 나오면 어쩔.... ㅠㅠ   ​​​이제 겨우 자세가 좀 잡혔는데 10회 무료강습이 끝났.....아들이도 재미있어 하고,,,(그렇게 못했는디 재미는 있었구나)애미도 이렇게 끝내긴 아쉬워서 (못할려면 끝까지 못하던지..)돈내고 다시 10회를 끊었다는 (한마디로 돈지랄하고 왔다는..)슬픈 이야기로아들이 승마 배운 이야기는 끝....    ​​​초등학생은 학교에서 하는 무료승마강습 신청을 하면 되구요어른은 한국마사회에서 25만원 강습비 지원해주는 프로그램이 있네요~~관심 있으신 분들은 신청하러 고고씽~ㅋㅋㅋㅋ   ​​10회 기승 후에는 포니3등급 응시의 기회가 주어집니다~~한국마사회의 인증서가 발급된다고 하니 참여해보는것도 괜찮을듯~~   ​ #홀스허브 #horsehub #승마 #승마외승날씨가 이제 제법 선선한 10월입니다.주말이나 휴일에 가족과 함께 바깥나들이도 자주 나가게 되는데요~!사진을 찍고, 맛있는 것을 먹는 것도 좋지만 가끔은 특별한 기분전환할 거리를 찾게 됩니다.  서부영화같은 한 장면, 그린비외승클럽 황구지천외승 그럴 때 추천해드리고 싶은 것이 있는데 바로 '외승' 입니다.바깥에서 말을 타는 것을 #외승 이라고 부르는데요.  자연속에서의 승마, 외승. 황구지천에서 그린비외승클럽 아름답고 탁 트인 자연속에서 말과 함께 달리는 기분이 색다른 해방감을 줍니다.  나이에 상관없이 승마를 즐기시는 단현성 씨, 황구지천 그린비외승클럽 어떤 분은 나이가 부담이 되어 승마를 하시는 것을 꺼려하시기도 하시지만,사실 나이 상관없이 승마를 즐기시는 분들도 적지 않답니다.70세가 넘으시는데도 불구하고 상관없이 승마라는 스포츠를 즐기시는 분들을 보면.세월에 상관없이 어린사람보다 훨씬 멋지고 젊게 인생을 즐기시는구나 하는 생각이 든답니다.이번에 그린비외승클럽 황구지천 외승에 참여한 #단현성 씨도 정말 젊고 멋진 삶을 살고 계신 분입니다.  외승을 하다가 인생샷을! #그린비외승클럽 에 외승을 참여한 동호회에서도 정말 다양한 나이대의 분들을 뵐 수 있었는데요,  황구지천 외승. 그린비외승클럽 스포츠와 인생을 즐기는 것에선 사실 나이는 크게 상관없는 것 같습니다.  나이상관없이 외승을 즐기는 사람들. 배우 장민영, 황구지천에서 이번 외승에 #배우장민영 씨도 참여했는데요.연기활동을 열심히 하는 것은 물론, 말을 사랑하고, 승마를 즐겨하는 승마인입니다.#배우장민영 #장민영  황구지천에서 그림같은 외승을. 그린비외승클럽 맑고 푸른 하늘과 공기, 잔잔하게 흐르는 물, 푸른 초목, 키 큰 갈대들이 어우러져 #황구지천 의 아름다운 풍경을 만들어내는데요.나의 키보다 큰 말을 타고 풍경을 보고 있노라면 나조차 자연의 일부가 된 기분이 듭니다.  자연과 하나가 되어 즐거운 시간을 보내는 사람들. 승마패밀리. 황구지천에서  황구지천, 그린비외승클럽 말을 타고 유유히 갈대밭을 거닐고 있으면, 그동안 속상했던 일들도 자연이 위로해주는 것 같습니다.  물가에서 말을 모는 승마패밀리. 황구지천의 그린비외승클럽 황구지천에서는 말을 타고 물길이나 진흙탕을 달릴 수도 있는데요, 거칠게 물 위를 달리면 숨이 차오르기도 하지만 그만큼 마음이 시원해집니다.  황구지천, 그린비외승클럽 어떤 분은 답답했던 마음이 뻥 뚫리며 삶의 의욕을 되찾는 기분이 든다고 하시더라구요.  웨스턴 승마같은 분위기를 자아내는 장면 승마인 마혜남 . 그린비외승클럽, 황구지천 위의 사진을 좀 보세요. 서부 영화의 한 장면같지 않나요?#마혜남  #웨스턴승마 가 떠오르는 장면입니다.한번쯤 제 삶에서도 #말 과 함께 찍은 인생샷이 있어도 좋을 것 같아요.  포천레이크 동호회 외승을 하다가 같이 승마를 하는 동호회나 승마 동지를 만나면, 그렇게 반가울 수가 없답니다.우린 모두 말을 사랑하는 #승마인 이니까요.#승마패밀리 #포천레이크 #승마동호회   이날 #승마패밀리 동호회분들은 정말 즐겁고 만족스러운 외승을 하셨는데요!가족들과, 친구들과, 혹은 일상생활에서 즐거운 자극이 필요하시다면 자연속에서 자유롭게 외승을 해보시는 건 어떨까요?​#승마체험 #승마배우기 #말타기 #horsehub​나이가 많든지 적든지 상관없이 즐겁게 외승을 하는 장면은 홀스허브 채널에서 확인하실 수 있습니다!▼▼▼​https://youtu.be/xv8en2KiRyA 승마관련 영상은 홀스허브 채널을 구독하시면 알람을 무료로 받아보실 수 있습니다~!좋아요와 구독은 좋은 영상을 만드는데 큰 힘이 됩니다​https://www.youtube.com/channel/UCOi2c_adEcnpIMH5TbpvOzQ HORSE HUB 홀스허브TV홀스허브, 승마영상, 승마, Equestrian jumping dressagewww.youtube.com https://tv.naver.com/horsehub 홀스허브TV : 네이버TV승마방송tv.naver.com ​​ 페나코바 채널을 구독하시면 양질의 승마영상을 무료로 받아보실 수 있습니다!좋아요와 구독은 승마영상 제작에 도움이 됩니다!https://www.youtube.com/user/penacovasport Penacova 페나코바PenaCova Sport Riding Fashion www.penacova.krwww.youtube.com https://tv.naver.com/penacova 페나코바TV : 네이버TV'스타일로 압도하라' 승마패션 브랜드 페나코바에서는 각종 승마대회와 경기 영상 및 승마클럽과 선수들의 하이라이트 영상을 업로드합니다.마장마술, 장애물비월 등 승마대회의 각 부문별 선수들의 활약상과 대회 전반적 모습을 영상으로 담아 업로드할 예정입니다.tv.naver.com ​승마인들을 위한 쇼핑몰, 페나코바 페나코바 공식몰대한민국 승마브랜드 페나코바, 승마바지, 승마복, 승마용품을 취급합니다.penacova.co.kr ​ 몇달전에 안성팜랜드에서 말산업교육체험교실이 있다고 해서 신청해놨었어요!연초엔가 신청했었는데~ 잊고 있다가 달력에 표시해둔거 보고 생각이 났어요ㅎㅎ여튼 친구랑 만나서 가기로 했어요.집에서 좀 거리가 있긴 하지만 승마체험도 해볼 수 있고, 안성팜랜드도 둘러볼 수 있는 기회라 좋은 것 같았어요 :-)마침 날씨도 너무 덥지 않았을 때라서 더 좋았던 것 같아요~!​​​​   ​​​​아침 10시 20분부터 교육이 시작돼요.토요일 아침 8시에 출발해서 10시쯤 도착했어요ㅎㅎ매표소에서 승마체험 왔다고 하고 명단 확인하면 참가증을 준답니다 :)교육 들어가기 전에 지도 한번 체크해주고~​​​​   ​​​​처음에는 이론수업으로 진행이 되어요.말과 관련된 영상도 보고 말 종류에 대해서도 배워보고 한답니다.초등학교 1학년인 아들과 친구는 약간 지루해하기도 했어요ㅎㅎ​​​​    ​​​​이론수업 40분정도가 지나면 말을 실제로 보면서 수업이 계속돼요.10분정도 쉬면서 말이랑 같이 사진도 찍어보는 시간을 가졌어요.아직은 말이 좀 무서운지, 말이랑 같이 사진도 찍었는데 표정이 잔뜩 긴장해서 지못미ㅋㅋㅋㅋㅋ저만 간직하는걸로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​    ​​​​두번째 시간은 직접 말들을 보면서 이름도 알려주고~말 먹이도 주는 시간이었어요.​​​​   ​​​​이제는 말을 끌어볼 수 있는 시간이에요.말 고리를 잘 잡고 땡겨주면 잘 따라오더라구요.잠깐 말이 간지러워서 멈추거나 할때가 있지만기다려주면서 또 땡겨주면 잘 따라와요~!​​​​    ​​​​처음엔 무서워서 하기 싫다 하더니막상 해보라 하니까 잘 하더라구요~~ㅎㅎ중간에 간지러워서 막 긁는데 잘 기다려주고 차분히 돌아왔어요 :)​교육이 끝나고 1시간동안 밥먹는 시간이 있었어요.저희는 근처 식당은 너무 사람이 많아서 매표소 밖에 있는 식당에서 먹었어요.매표소 밖에 있는 식당도 사람이 많긴 했지만 그래도 1시간안에 무사히 밥을 먹고승마체험장으로 향했답니다~!​​​​   ​​​모자를 착용하고 줄을 서서 기다리면승마체험을 할 수 있어요.천천히 가는 말, 조금 빨리 달리는 말 중에 선택해서 체험할 수 있구요.어른들도 참여 가능하더라구요!​​​​    ​​​​차례대로 3바퀴 정도 돌고 나면 끝나요.중간에 부모님들이 사진 찍을 시간도 주시구요~승마체험이 짧긴 한데 그래도 무료니까 괜찮은 것 같아요.보니까 1년에 한 번 신청할 수 있고, 안성팜랜드까지 구경할 수 있으니나들이삼아 오는 것도 좋을 것 같아요!​​​​   ​​​​승마체험 끝나고 내려가는 길에 찍은 안성팜랜드!이 날 은근 더웠어요~~ㅎㅎ햇볕이 났다 안났다 했는데, 공기는 참 맑았고 하늘도 맑아서 사진은 잘 나왔어요!​​​​   ​​​​아이들이 타고 싶다고 해서 태워준 수중튜브!2인 같이 타면 4분~5분 태워주는데 6천원비싸요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 그냥 가기는 아쉬우니까!ㅎㅎ둘이서 깔깔대면서 아주 재미나게 타더라구요ㅎㅎㅎㅎ​안성팜랜드에 토끼도 있다고 하던데,저희는 이 기구만 타고 친구집에 놀러가기로 해서 돌아왔어요.덥기도 했고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 친구집에 가서 8시까지 놀고 집에 돌아왔어요.아침 8시부터 강행군이었지만유익한 수업도 듣고 친구랑 재미나게 놀아서 뿌듯한 하루였답니다 :-)​​​​​​ 일상 속 말을 타는 즐거움을 경험해볼 수 있도록승마강습비를 절반으로 지원하여 승마의 문턱을 낮추는 전 국민 승마체험! 참여방법과 Q&A까지!승마 체험 하러 오세요~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가-마장마술 D Class 부문, 상주국제승마장 소속 권용호선수 일반부․사회인부․대학부 통합 1위 -장애물경기 B Class 부문, 상주국제승마장 소속 전창원선수 일반부 2위-마장마술 S-1 Class 부문 , 경북대학교 상주캠퍼스 소속 이건주선수 대학부 1위 상주국제승마장에서 열린 제37회 전국단체승마대회가 600여명의 선수 및 대회 관계자가 참가한 가운데 3월 21일을 끝으로 5일간의 대장정을 성황리에 마무리했다. 이번 경기에서는 마장마술 D Class 부문 일반부․사회인부․대학부 통합 1위에 권용호 선수와 장애물경기 B Class 부문에서 일반부 2위를 차지한 전창원 선수는 상주국제승마장 소속이며, 장애물경기 S-1 Class” 부문 대학부 1위에 이건주 선수는 경북대학교 상주캠퍼스 소속으로 그동안 승마의 불모지였던 상주에도 상주국제승마장이라는 국제공인규격경기장의 최신시설을 활용한 전국 규모의 승마대회를 지속적으로 유치․개최함으로써 지역홍보는 물론 승마도시로 새롭게 거듭나고 있다. 특히, 5일간의 대회기간 동안 연인원 3,000여명이 지역에 머물면서 숙식 등에 따른 업소이용과 지역 농․특산물 판매로 지역경제 활성화에 많은 도움을 준 것으로 파악되고 있으며, 또한 현재 승마저변확대가 빠르게 이루어지고 있는 만큼 그에 걸맞게 승마대회 규모도 크게 확대되고 있어 지역 홍보 및 경제에 미치는 효과도 매우 클 것으로 전망하고 있다. 성백영 상주시장은 “4월에 개최되는 한국마사회(KRA)컵 승마대회와 체육지도자 자격검정 시행, 5월에 개최되는 제2회 정기룡장군 승마대회, 전국 생활체육 대축전 승마대회 등을 통해 ‘말 산업의 메카, 승마도시’ 상주이미지를 더욱 확고히 다져나가는 한편, 시민들에게 다양한 볼거리 제공과 참여유도로 생활승마저변확대는 물론 지역경제 활성화에 많은 보탬이 될 수 있도록 최선의 노력을 다해 나갈 계획”이라고 밝혔다. 자료출처 : 탑21타임즈    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 2012년8월23일자 (제2459호)‘재활승마 발전 방안’ 간담회 “치료 효과 높고 수요 증가세…재활승마 인프라 구축 선결과제”  참/석/자남태헌 농림수산식품부 축산정책과장 권정이 삼성서울병원  성균관의대 재활의학과 부교수 강연수 한국마사회 승마활성화팀장 정광연 삼성전자승마단 센터장 박영재  전주기전대학 마사과 학과장 박금란 서라벌대학교 마사과 학과장 이종언 국립축산과학원 난지축산시험장  박사이상길 한국농어민신문 편집국장<좌장> ﻿ 지난해 말산업육성법 통과 후 지난 7월 농식품부가 말산업 육성 5개년 종합계획을 내놓으면서 말을 통해 지체장애나 정신적 장애를 개선하는 재활승마에 대한 관심이 높아지고 있다. 국내 재활승마의 역사는 약 10년 정도로 짧은 편이지만 의학적 효과를 검증하고 있고, 이에 대한 국민적 수요도 높은 편이다. 하지만 이 같은 높은 필요도에도 불구하고 아직까지 기반시설이나 전문인력 등 인프라 구축은 미진한 상황. 이에 본지는 지난 17일 농식품부·한국마사회와 함께 현재 재활승마 프로그램을 직접 운영하고 있거나, 이에 참여하고 있는 의료기관, 그리고 인력교육기관 등 전문가들과 함께 ‘재활승마 발전 방안 간담회’를 개최했다. 다음은 주요 내용 정리.    말산업 5개년 종합대책 ▲이상길=정부가 발표한 말 산업 육성 5개년 종합계획에 대해 설명해 달라.  ▲남태헌=농식품부가 말 산업 육성 계획을 내놓은 이유는 어느 나라를 보더라도 말은 생산을 전제로 하고 있고, 생산에는 좋은 품종을 어떻게 만들 것이냐는 화두를 생산자들이 갖고 있기 때문에 농식품부에서 추진하게 됐다. 다른 측면에서는 갈수록 삶의 공간이 과소해지고 도시민들로부터 멀어지고 있는 농촌을 활력 있는 공간, 도시민들이 찾는 공간으로 만들 것인가에 대한 고민의 발로다. 농식품부는 말 산업 종합대책을 통해 농촌에 활력을 불어넣을 수 있으며 말 수요가 많아지면 생산기회가 늘어나고 농가의 소득도 제고되는 계기가 될 것으로 기대하고 있다. 말 산업 육성 5개년 계획의 주요 골자는 스포츠로서의 승마를 활성화시킬 수 있도록 인프라를 구축하는 것이다. 특히 재활승마는 신체적 또는 정신적으로 어려움을 겪는 아이들에게 도움을 줄 수 있다는 생각이다. 최근 학교 폭력이나 인터넷 게임 중독 등에도 재활승마가 대안이 될 수 있을 것이라고 판단해 관계부처들과 협의를 거쳐 재활승마 활성화 방안을 마련하게 됐다. 재활승마에 대해▲이상길=말 산업 종합계획에서는 산업적인 측면에서 말 산업을 접근하는 측면이 강하다보니 재활승마 분야는 미진한 부분이 있는 것 같다. 재활승마가 장애우의 치료효과가 높은 것으로 알고 있는데 현장에서 일을 하는 입장에서 말씀 부탁한다. ▲권정이=최근 의학에서 추구하는 측면이 근거(evidence) 중심적 치료인데, 재활승마가 뇌성마비 환자들에게 비교적 보행 상태를 호전시킨다는 근거가 나오고 있다.  걱정되는 측면은 재활승마에 대한 연구 성과가 아직까지 의학적 근거 차원에서 충분하지 않다는 부분이다. 재활승마가 당장 치료적인 의학으로 넘어가기에는 인프라가 매우 열악하다. 또 농식품부에서 ‘재활승마 지도사’라는 자격시험을 실시하고 있는데, 재활승마에 ‘치료’라는 개념이 포함되면 보건복지부의 인증을 받아야 한다. 이런 부분이 부처 간 조율이 이뤄져서 재활승마가 전문적인 치료 프로그램으로 넘어갈 때 혼선이 없도록 해야 한다. 또 인프라가 확충돼 있지 않은 상황에서 재활승마를 너무 급격히 확대할 경우 문제를 야기할 수 있다는 점도 우려된다. 재활승마 프로그램 운영과 애로사항▲이상길=삼성전자승마단에서는 민간 차원에서 재활승마 사업을 하고 있는데, 규모와 이용자들의 요구 및 민간 운영에 따른 어려움 등에 대해 얘기해달라. 그리고 마사회의 재활승마 프로그램의 사업방향과 계획을 말씀해 달라. ▲정광연=보통 1년에 120명 정도 재활승마에 참여하고 있다. 처음 재활승마를 시작하면서 치료라는 개념을 도입했다. 장애의 범위가 넓어 치료에 따른 효과 검증을 위해 뇌성마비 아이들을 대상으로 시작했다. 이 프로그램을 진행한 지 11년 가량이 됐다. 현실적으로 장소와 인프라 등 제약 사항들이 많은 것이 사실이다. 비용은 다행스럽게도 모기업에서 관련된 제반 경비를 지원해주기 때문에 큰 어려움은 없지만, 다른 기업이나 민간단체들이 운영하기에는 비용적인 측면이 만만치 않아서 어려울 것이라고 생각한다. ▲강연수=마사회는 삼성에 이어 2005년부터 후발주자로 시작했다. 치료보다는 강습승마 쪽에 비중을 뒀는데, 효과 검증에 대한 필요성이 제기되면서 연세대 의료원과 연구를 진행한바 있다. 우리의 애로사항은 재활승마를 이용하는 장애아동을 장기간 치료해 주지 못한다는 데 있다. 재활승마를 다른 곳에서 하기에는 비용이 비싸기 때문에 중장기적으로 정부에서 재활승마 이용자들에게 비용을 지원해주는 법 등을 마련하는 것이 필요하다. 마사회는 최근 60명 정도 인터넷게임중독 학생들을 대상으로 재활승마 프로그램을 운영했다. 결과는 인터넷 게임 중독 치료 측면에서도 효과가 있는 것으로 검증됐다. 이 역시도 치료기간과 비용이 가장 큰 문제였다. 정부에서 바우처 제도 등을 도입한다면 더 많은 아이들이 혜택을 볼 수 있을 것이다. 교육 인프라는 어떤가?▲이상길=아무래도 재활승마의 체계적인 활성을 위해서는 전문가 육성이 필요하다. 재활승마 발전을 위해서 학교와 현장의 연계방안은 어떻게 마련돼야 되는지 말씀을 부탁드린다. 또 정부와 지자체, 그리고 관련기관들이 효율적으로 연계해 나가야 할 텐데 어떻게 하면 유기적으로 움직일 수 있을까 하는 것이 고민이다. ▲박영재=우리 학교의 경우 재활승마 프로그램을 2008년 9월부터 100여 명의 아동을 대상으로 진행해 왔고, 지금도 14명의 아동이 프로그램을 받고 있다. 말 산업 5개년 계획으로 재활승마가 갑자기 떠오르고 있지만, 인프라가 전혀 구축되지 않은 상황이다. 재활승마에 필요한 인프라는 인력 등 여러 가지가 있지만, 우선 재활승마 마필 공급이 필요하다. 저희 마사과에 있는 말 45마리 중에 3마리만 재활승마용으로 이용되고 있다. 재활승마 자원봉사자 교육도 중요한 부분이다. 자원봉사자의 경우에 말에 대해서 전혀 모르면 할 수 없기 때문이다. 재활승마 지도사를 양성시키는 것도 저희가 하는 부분이다. 재활승마가 앞으로 치료 측면으로 갈지 운동 측면으로 방향을 잡을지는 아직 분명하지는 않지만, 기본적으로 마필이나 교관, 자원봉사자가 잘 갖춰지는 것이 중요하다. ▲박금란=현재 시급한 것은 재활승마 교육 과정을 통해 지방에 있는 사람을 교육하는 부분이다. 국가자격증이 만들어졌지만, 시험을 볼 수 있는 국가 및 지자체 기관이나 프로그램 등 기반 여건이 많이 부족한 상황이다. 또 다른 어려운 점은 자원봉사를 확보하는 문제다. 재활승마를 진행하려면 말 1마리당 4명의 인력이 필요하다. 교관을 제외하고 3명의 자원봉사자가 있어야 하는데, 일반인들이 재활승마를 많이 알지 못해 자원봉사자 확보가 힘들다. 지자체에서 학부모들과 일반인들을 위한 교육 프로그램을 열어 지속적인 홍보가 이뤄지도록 하고, 지역봉사센터와 연계해서 자원봉사 인력을 확보하는 방안이 마련돼야 한다. 아울러 학회 등을 만들어서 재활승마의 효과를 과학적으로 증명하는 노력도 뒤따라야 할 것이다. 재활승마용 마필은 어떻게 하나▲이상길=승용마 육성을 위한 연구도 진행되고 있다. 지금까지 말 육성에 대한 성과는 어떤 것이고, 재활 승마와 관련한 연구가 어떤 도움이 될 수 있나. ▲이종언=현재 재활승마를 하고 있는 말들 중에 적합한 평가를 거쳐 재활승마에 활용되는 말은 거의 없다. 재활승마용 말을 선정하는데 필요한 평가 매뉴얼을 만들었는데, 앞으로 이 부분이 재활승마용 말을 선발하는데 적극 활용됐으면 하는 바람이다. 향후 평가위원회를 만들어서 이 기준에 따라 선발하는 곳에는 인센티브를 주는 등 제도적 장치를 마련해야 할 필요가 있다. 축과원에서도 승용마를 육성하고 있는데, ‘과연 재활승마용 말이 만들어질 수 있을까’를 생각하면 회의적이다. 재활승마용 말은 태어날 때부터 유독 품성이 온순하지 못하면 사용하기 힘들다. 품성평가를 통해 육성하는 것은 굉장히 시간이 오래 걸리기 때문에 농가들이 재활승마용 말만을 생산하는 것이 소득이 될 수 있느냐에 대해서는 다소 회의적이다. 따라서 품성이 우수한 생활승마용 말을 키우는 것을 병행할 필요가 있다. 정리▲이상길=앞서 지적한 대로 우선 인프라를 구축하는 것이 시급한 것 같다. 또 농촌 승마산업이라는 육성 계획의 취지에 맞도록 농촌 승마시설을 재활승마에 활용하는 것도 좋은 방안이 될 수 있을 것 같다. ▲남태헌=말 산업 분야는 5년이 됐든 10년이 됐던 장기적인 안목에서 그림을 그려나가야 할 영역이다. 앞으로 전문가들과 함께 네트워크를 만들어 계속해서 논의를 하고 아이디어를 만들어낼 계획이다. 재활승마 부분도 현재 많은 수요가 있는데도 공급 여건이 제대로 갖춰지지 못하고 있는 것은 틀림없는 부분이다. 9~10월 전문가 워크숍을 통해 재활승마와 관련한 세부 내용 등을 논의할 계획이다. 제도적 장치도 갖출 부분이 많다. 말 건강관리 시스템이라든가, 방역 시스템 등도 차차 만들어갈 것이다. 말 산업 육성을 이끌어갈 메인 주체가 나온다면 정부 차원에서 지원할 용의가 충분히  있다.  <이진우, 김관태, 고성진 기자> 2014년 6월 27일 부터 7월 6일까지 열흘간 열린 코리아 승마 페스티벌에서  페나코바 스포츠의 스넵샷입니다.        페나코바 스포츠에서 협찬해준 스탭 티셔츠입니다. 이번 페스티벌에 참여하는 전 스탭 직원분들과 선수분들의 티셔츠를 페나코바 스포츠에서 디자인 하였답니다~!!      9월 오픈 예정인 페나코바 스포츠는, 부스를 방문하여 성함과 연락처를 남기신 분들에게 20% 할인쿠폰을 드리기로 하였답니다.  퍼포먼스 댄서분들의 멋진 포즈~!!   페나코바 스포츠와 제휴를 맺은 KEP이태리사의 헬멧입니다.  유럽, 미국, 캐나다 등지의 여러 안전성 테스트를 통과한 승마헬멧 브랜드예요.   개막식에서 인기가수 김장훈씨는  페나코바스포츠가 협찬해준 마장마술복을 입고 공연을 펼쳤습니다.  장애물에도, 승마체험장에도 페나코바스포츠의 마크가 걸렸습니다.   페나코바스포츠는 떠오르고 있는 승마복 브랜드로써, 많은 방문객분들이 관심을 가져주셨습니다 :) 여러분도 많은 관심과 사랑 부탁드려요~!! 대한민국 승마복의 자존심 페나코바코리아http://www.penacova.co.kr/index.htmlPENACOVAwww.penacova.co.kr사진으로 보는 태국공주 나리랏의 2014인천아시안게임 승마 경기  2014 인천아시안게임 경기 중 서구 백석동 드림파크 승마경기장에서 펼쳐지는 승마 경기에는 다양한 선수들이 참여하고 있는데요. 선수들 중 태국의 공주가 참여 했다고 해서 태국 공주의 승마 경기를 사진으로 소개하고자 합니다.​푸미폰국왕의 손녀인 태국의 나리랏 공주 본업은 패션디자이너로, 승마 뿐 아니라 8년 전인 2006도하아시안게임에서 배드민턴 국가대표로 출전한 경력이 있는 아주 왕성한 활동을 하는 공주입니다.​ 그녀의 우아한 승마 경기 사진으로 보실까요? 이날 경기는 마장마술 단체전이었는데 나리랏 공주가 태국 선수 가운데 가장 먼저 경기에 나와서 경기를 시작했습니다. 공주는 자신의 애마인 프린스 WPA를 타고 경기를 했습니다.  나리랏 공주를 응원하기 위해 50여 명의 응원단이 모여서 열띤 응원을 펼쳤습니다  나리낫 공주는 마장마술 경기를 특별한 문제 없이 무사히 잘 마쳤고 좋은 성적을 기대하고 있었습니다.​ 승마 경기는 사람과 말이 함께 하는 경기이고 말과의 호흡이 매우 중요한 경기입니다. 경기가 끝나고 고생한 자신의 애마를 사랑스럽게 안아주고 있습니다.​ 태국 나리랏 공주가 인사하자 관중들이 기립박수와 환호성을 보냈습니다.​ 관중들의 열띤 호응에 공주는 기쁨의 세레머니를 보여주네요.​ 이제 모든 경기를 마치고 경기장을 빠져 나갑니다.​ 우리나라에서의 경기가 좋은 추억이 되었으면 합니다.​ 태국에서 온 응원단입니다. 열심히 태국 국기를 들고 응원을 했습니다.​ 열띤 응원 속에 연기를 펼친 나리랏 공주는 아쉽게도 57.974%의 점수를 받아서 입상권에 들지는 못했습니다.경기 후 나리랏 공주는 여러 언론사와의 인터뷰에서 “무사히 경기를 끝내 매우 기쁘다. 나와 나의 애마인 프린스 WPA는 자신 있었다”며 “날씨가 매우 더워 걱정했지만 생각보다 잘 극복했다. 경기 중 작은 실수가 있었지만 괜찮았다”고 말했습니다. 또한 공주는 “친구들과 가족, 그리고 팬들에게 감사하다. 특히 나를 믿고 항상 지지해주신 아버지에게 정말 감사하다. 또한 방콕에 있는 내 작고 귀여운 강아지에게도 고맙다고 말하고 싶다”고 소감을 전했습니다.​이상 2014인천아시안게임에 출전한 선수 나리랏 공주의 경기를 사진으로 소개해 드렸습니다. 우리나라에서 멋진 추억 많이 만들고 돌아갔으면 좋겠습니다. 감사합니다.​가정의달 5월 세번째로  #승마체험 #50%할인 #이벤트​ 를 시작합니다!​지난 두번의 어린이날과 어버이날 이벤트에 참여해주신분들의 사진리뷰 칭찬후기에 감사드립니다.​5월 19일  #석가탄신일 에 가족과함께 예쁜말들과 승마체험 나들이 어떠신가요?​이 승마체험 프로그램은 100% 사전예약이므로 ​블로그의 예약버튼을 누르시거나 네이버예약은 필수! 입니다~^^​​ 체험이벤트에 참여하실분들은 블로그의 예약버튼을 이용하셔도 되구요.​아래 링크를 클릭하셔서 참여하시면 됩니다.​https://booking.naver.com/booking/10/bizes/483670/items/3935599?preview=1 네이버 예약 :: 5월 19일 단!하루 승마체험 할인이벤트(석가탄신일)가정의달 5월의 세번째이자 마지막행사를 준비하였습니다. 승마체험 50% 할인 이벤트를 5월 19일 단하루! 오전 9시부터 시작되는 이벤트에 많은관심과 신청을 부탁드립니다. 킴스승마클럽 세종점 을 이용해주셔서 진심으로 감사드립니다. 다음 이벤트는 풍요의계절 가을에 찾아뵙겠습니다.booking.naver.com #세종시 #오송읍 #조치원읍 에 거주하시는 #승마 에 관심있는분들의  많은 참여를 기다리겠습니다.​감사합니다~^^​#세종승마 #청주승마 #대전승마 #유성승마 #오송승마 #조치원승마 #승마 #승마장 #승마클럽#승마교육 #유소년승마 #초보승마 #승마초보 #승마레슨 #행사 #승마행사 #승마이벤트 #킴스승마#킴스홀스 #킴스승마클럽 #승마기획사 #승마엔터테인먼트 #말 #말체험 ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​안녕하세요​말과 함께하는 모든 이들을 위한 말타입니다:)​ ​오늘 말타에서 전해드릴 승마소식은한국마사회에서 2021년 산업안전 보건교육1차 교육생을 모집한다고 하는데요!​함께 알아볼까요?​​ ​교육대상은 말사업체 근로자 및 종사자(사업주 포함)으로진행되며 교육생 12명을 모집한다고 합니다!​그렇다면 모집방법 및 교육기간 등상세 일정도 함께 알아보아요:)​ <교육기간>2021년 7월 14일(수) 13:00 ~ 18:00<교육장소>과천 승마아카데미 강의실 및 실내마장<모집기간>교육 시작 3일 전(교육정원 미달할 경우 교육 시작일1일 전까지 연장 가능)<모집방법>호스피아 홈페이지(호스피아 - 교육,자격 - 재직자/사업주-교육참여신청)​교육내용은 심폐소생술 및 응급처치,승마 안전교육 및 실기실습 등유익한 교육으로 진행된다고 합니다:)​▼▼▼호스피아 홈페이지 바로가기▼▼▼ 한국마사회 호스피아등록일 : 2021-06-28 작성자 : 말산업교육부 / 이미숙 / 02-509-2224 조회수 : 50 재직자 / 사업주 과정 2021년 말사업체 대상「산업안전보건교육(1차)」 교육생 모집안내 1. 모집개요 구분 「산업안전보건교육 (1 차 ) 」/ 과천 모집기간  '21.6.28 ~ 7.11 교육기간  '21.7. 14(월) / 1일 5시간 모집인원  12 명(말사업체 재직자 및 사업주) 교육장소  한국마사회 말산업교육부 교육장  (실내마장 2층 우측 강의실) 교육내용  * 산업안전보건 및 중대 재해 처벌 등에 관한 교육  ...www.horsepia.com 첨부파일산업보건 안전교육.hwp파일 다운로드  ▼▼▼ 말타로 승마장 예약하기▼▼▼ ​​ ​ 한국마사회 홍보대사 김재경(왼쪽)이 재활승마 자원봉사를 하고 있다.  제공 | 한국마사회[스포츠서울 박현진기자] 생활 속 방역 체계로의 전환에 따라 코로나19로 얼어붙었던 우리의 일상이 점차 제 궤도로 돌아가고 있다. 한국마사회의 대표 사회공헌사업인 ‘재활·힐링승마’ 역시 지난 21일부터 장애인 대상 재활승마 강습을 재개하며 기지개를 켰다. 강습생이 적은 평일반 수업부터 단계적으로 재개해나가고 있다. 사회공익 힐링승마 역시 참여기관들과 협의를 거쳐 강습 개시일정을 타진하고 있다.재활승마는 자폐증, 뇌 손상 등 장애를 가진 국민을 대상으로 신체적, 인지적, 감성적으로 도움을 주기 위해 말과 함께 하는 활동을 말한다. 기승하는 장애인의 안전이 가장 중요하기에 안전시설과 전문인력이 갖춰진 한국마사회의 직영점인 ‘재활힐링승마센터’ 3곳(과천점, 부산점, 제주점)에서 실시할 예정이며 향후 전국 재활힐링승마 협력승마시설로 확대할 계획을 가지고 있다.올해 재활승마는 한 차수 당 8주의 스케줄로 진행되며 총 3차의 강습이 진행된다. 이미 지난 2월 1차 강습생과 자원봉사자 모집을 완료했으나 코로나19 확산에 따른 정부 방역지침 준수를 위해 강습이 연기됐다. 그러나 지난 6일 정부의 ‘생활 속 방역 체계로의 전환 및 실내외 체육시설 이용자 지침’에 따라 재활승마 강습을 단계적으로 재개하기로 했다. 강습생이 적은 평일반 수업을 지난 21일부터 재개했고 주말반 역시 23일부터 문을 열었다. 이번 1차 강습생들은 연기된 일정을 고려해 당초 8주 과정에서 6주로 2주 단축 운영한다. 한국마사회 홍보대사 권소현(왼쪽)이 재활승마 자원봉사를 하고 있다.  제공 | 한국마사회아직 바이러스의 위협이 도사리고 있는 만큼 정부 지침을 준수하며 강습을 진행한다. 방문자 전원에 대한 발열측정 및 문진표 작성, 손소독제 등의 개인 방역품 배치, 휴게시간 환기 등 고객 관련 구역에 대한 방역을 철저히 시행하는 한편 보호자를 위한 대기관람석 내 거리두기, 강습 근무자들에 대한 상황별 거리두기 역시 지속적으로 병행해 안심할 수 있는 강습 환경을 만들고 있다.한편 한국마사회는 재활승마의 고도화를 위해 하반기 개최 예정인 한국마사회장배 승마대회에서 재활승마 종목을 시범적으로 운영하는 방안도 마련 중이다. 이를 위해 민간 장애인 승마대회 벤치마킹 등 사전 노력을 기울이고 있다.한국마사회 김낙순 회장은 “한국마사회는 재활·힐링승마를 필두로 말과 함께하는 사회적 가치 창출을 위해 노력하고 있다. 사회적 약자인 장애인을 위한 재활승마 역시 국민 관심 제고와 수혜 인원 확대를 목표로 지속적으로 사업을 확대할 계획이다. 국민 여러분들의 많은 관심과 참여를 부탁드린다”고 밝혔다. jin@sportsseoul.com 기사원문보기 ---> https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=468&aid=0000663389일상으로 돌아온 재활승마...한국마사회, 장애인 대상 강습 재개한국마사회 홍보대사 김재경(왼쪽)이 재활승마 자원봉사를 하고 있다.  제공 | 한국마사회[스포츠서울 박현진기자] 생활 속 방역 체계로의 전환에 ...sports.news.naver.com저희는 넷플릭스에서 동물들이 나오는것은 드라마든 애니메이션이든한 번씩은 다 틀어보는 편입니다.아이들은 그래도 강아지 나오는애니메이션을 제일 좋아하긴 하지만블랙프린스라는 말 드라마가 보이길래아이들과 함께 블랙프린스를 틀어보았습니다.​ ​배경은 영국 시골이어서 처음부터 바다와 함께한 영국 소녀가 바다를 백마 타고 달리는 모습이 나옵니다그래서 다들 멋있네, 나도 말 타고 싶다고이야기하면서 봤는데 블랙프린스를 볼수록주인공은 흑인 소녀와 블랙프린스라는 이름답게까만 말 레이븐이 주인공이었습니다.  블랙프린스는 15살 미국 소녀 조이가 방학 때영국 시골 할아버지 집에 놀러 갔다가신비스러운 말 레이븐을 만나서 교감하고새로운 도전을 하는 성장 드라마입니다​총 3개 시즌이 있고 각 시즌별 10의 에피소드로가족 모두가 볼 수 있는 드라마였습니다. 1화 레이븐 : 레이븐과의 만남2화 클로즈업 : 오직 조이만이 달랠 수 있는 레이븐 6화 히어로 : 엄마가 조이에게 승마를 금지한 이유10화 승마 대회 : 승마 대회에 참여하기 위해 레이븐을 구함  어떻게 보면 평범할 수 있는 내용이지만멋있는 영국 시골 풍경과 함께승마하는 모습을 볼 수 있어서좋은 드라마였습니다.   춘천 신포중학교 학생들이  승마교육에 참여했습니다.춘천시 승마협회 주관으로 마사회 및 관련 기괸에서 보조를 해줌으로부담없이 참가한 이 프로그램은 10회에 걸쳐 진행되었습니다.   말 위에 올라타고 ... 끌어주고....말과 친숙함을 갖기 위한 과정인가보네요^^   제법 자세가 나옵니다. 아마도 두세번은 교육에 참가한 학생같네요.^^   교육을 마치고 다 함께 기념촬영말도 같이 포즈를 취했습니다.^^이런 기회가 더 늘어나서 춘천지역 학생들에게 늘 건강한 현장교육의 장이 되었으면 합니다.     신포중학교 화이팅!!!!!    해피라이더 승마운동기  ​요즘 주변에 보면 많은분들이 승마운동기구에 관심이 많으시죠?저도 사실 레저박람회장에서 많은사람들이 모여있는곳에서도 직접 해볼정도로 승마기구에 관심이 참 많답니다승마라는 운동이 워낙 전신운동이라서 몸매관리나 다이어트에 탁월한 효과가 있다는것은 모든분들이 알고 계시지만승마장이 주변 가까운곳에 있는것도 아니고 비용도 만만치 않다보니 실제로 자주 접할수는 없는게 좀 안타까운현실인데요.그런 현대인들을 위해서 티비를 보면서도 집에서 편안하게 운동을 할수 있는 해피라이더 승마운동기구를 여러분께 소개해드릴려고 해요.​​​​저는 원래부터 승마에도 관심이 많구요.승마운동기구에도 관심이 참 많아요~ 우연히도 해피라이더를 체험할 수 있는 기회가 생겨서 여러분들께 이렇게 보여드려요~​사진은 저희집 거실에 둔 해피라이더 승마운동기구의 모습이에요.사실 해피라이더가 집에 온다고 했을때 너무너무 좋았지만 한가지 걱정이 있었답니다.너무 자리를 차지하지는 않을까?인테리어에 방해가 되지는 않을까?사실 거실에 두고 티비를 보면서 편안하게 해피라이더를 하고 싶었지만 너무 자리를 차지하고 답답해보인다면 방으로 들어가야 할것 같았거든요.​하지만 제 걱정은 기우에 불과 했습니다.디자인이 고급스럽고 사이즈도 너무 크지 않아서 답답해보이거나 하지 않고 오히려 거실이 더 멋스럽기까지 한거있죠?일단은 디자인에서 합격점을 받았답니다~​   ​해피라이더 제품은 제품이 집에 택배로 도착을 하면 기사님이 집에 방문을 하셔서 제품 설치를 해주십니다.친절하게 사용방법도 설명해 주시고 운동방법도 잘 알려주셔서 무척이나 좋습니다.운동제품의 기사님셔서 그런지 몰라도 건강에 관심이 많고 전반적인 운동습관에 관해서 까지 알려주셔서 많은 도움을 받았습니다.​​ ​​설치를 마치신 기사님께 운동방법좀 알려달라고 요청을 드렸더니 다이어트를 위한 운동방법도 상세하게 알려주시더라구요.​​​​드디어 완성된 다이어트  승마운동기구 해피라이더입니다.해피라이더는 강력한 모터의 힘으로 복부 허리 골반 등 허벅지 전신을 자극해서 가만히 앉아만 있어도 운동이 되어 누구나 쉽게 몸매관리및 건강관리를 할 수 있는 신개념 운동기구입니다.따로 시간을 내기 힘든 현대인들에게 아주 안성맞춤인 운동기구인것 같아요.​​​그럼 해피라이더의 자세한 부분들을 한번 살펴볼까요?​​​​해피라이더의 속도에 따른 5단계 프로그램입니다 ~튼튼하고 안전한 손잡이가 달려있지요~​​​안정감을 주기위한 적합한 너비의 고급스러운 안장과 분당 190회 이상 강하게 동작하는 모터입니다. ​ 구매고객에게 드리는 5만원상당의 고급안전깔판인데요 색상도 고급스럽고 아주 마음에 들어요. 사실 소음도 걱정했는데 소음이 없어서 너무 좋았어요  ﻿​​​4단계 높이 조절이 가능한 고무 안전 발걸이 입니다. 키에 따라서 편리하게 바꿔서 사용이 가능해요~​해피라이더 승마운동기구는 타사 제품과는 비교하기 어려울만큼 고급스러운 제품~^^ ​​해피라이더는 누구나 사용할 수 있다는게 더욱 장점인것 같아요.우리 재은이도 아주 재미있게 해피라이더를 엄마랑 했는데요.많이 힘들지 않다면서 해피라이더 하는걸 좋아하더라구요.해피라이더를 하게되면 자세교정도 되고 하체 단련이 많이 되니 특히나 뱃살빼는데에 참 좋을것 같아요.​항상 운동하는 습관이 좋다는걸 누구나 알지만 실천하기는 쉽지가 않은데요.해피라이더로 실내에서 운동을 하면 쉽게 즐겁게 편하게 몸매관리를 할수 있는것 같아요.​​​​​​​해피라이더는 한세트에 15분으로 되어있구요.단계조절로 되어있어서 약한 단계부터 강한 단계까지 본인의 체력에 맞춰서 운동할수 있어요.몸매관리뿐 아니라 스트레스 해소 ,자세교정 ,장운동까지~ 한꺼번에 할수 있어서 더욱 매력적이랍니다.힘들이지 않고 할수 있는 운동이라 더욱 좋아요~​​온가족 건강의 비결 ~ 몸매관리의 비결 바로 해피라이더로 시작해보세요! ​해피라이더는 현대 신상품을 최저가인 79만원에 만날수 있는 기회를 드리고 있습니다.또한 새것과 다름없는 리퍼브 제품을 신상품과 동일한 1년 무상 as서비스로 519000원에 배송비 포함해서 특가로 드리는 행사를 진행하고 있어요~금액이 부담스러운 분들은 39개월 29000원에 무이자 할부도 가능하니 필요하신분들은 이번기회를 꼭 이용하시는게 좋을것 같아요. ​    ​​현재 해피라이더 홈피  www.hwd.co.kr  에서 구매를 해주시는 선착순고객님  30분께는 제주도 관광권 또는 사진상위에 보이는 드롱이 반자동 커피머신을 사은품으로 드린다고 하네요~해피라이더 승마운동기도 저렴하게 구매하시고 사은품까지 받을수 있는 이번기회를 꼭 잡으셨으면 좋겠어요~​    ***해피라이더 승마운동기 스크랩 이벤트입니다 ****​이벤트 참여방법 ​1. 핑크로즈와 이웃을 맺는다~​2.이 포스팅을 스크랩 하신후 아래 댓글로 블로그 카페 sns등 스크랩한 주소 url과승마운동기 제주도 여행 기대 평을 남겨주세요~ ​스크랩 상품은 vip요트제주도 관광권 (2인 이용권)5명입니다.​ ​​호텔과 요트투어 서커스 월드 승마체험  수목원 조식2회 중식2회등 숙박과함께 관광도 즐길수 있는 vip 오트 제주도관광권 (2인용) 을 5분께 드립니다.​이웃님들 많은 참여 부탁드립니다.~​기간은3월26일 부터 4월2일까지 에요~ ​발표는 4월 3일~입니다 ​해피라이더 승마기 제품 구매처 연락처는 02- 6367-6700입니다 해피라이더 승마기 www.hwd.co.kr ​​  ​​​** 이 포스팅은 승마운동기구 해피라이더의 지원으로 작성되었습니다**​​  천고마비, 하늘은 높고 말은 살찌는 10월입니다.말도 사람도 가을바람을 느끼며 달리기 좋은 날씨인데요.의귀마을영농조합법인, 농림수산식품부, 제주특별자치도에서 주최 주관하고 서귀포시와 한국마사회가 후원한 제4회 #헌마공신 김만일배 #전국지구력승마대회 가 열렸습니다!   제4회 헌마공신 김만일배 지구력승마대회에 참가한 선수들 #김만일 #제주승마 #헌마공신김만일지구력대회 #헌마공신김만일배지구력승마대회   제주도의 아름다운 옷귀마테마타운 이번대회는 #옷귀마테마타운 에서 열렸는데요. 맑은 하늘과 아름다운 한라산이 보입니다.   이번에 열리는 지구력승마대회를 관심깊게 지켜보는 갤러리.   #지구력경기 에 참여한 선수들에게 오리엔테이션을 실시하는 모습입니다. 이번에는 20km, 40km의 경기가 실시되었습니다. 20km를 뛰고 난 후, 30분의 휴식시간을 가진 뒤 말의 심박수를 체크하는 방식으로 진행이 됩니다.   지구력 경기는 출전마필의 건강 상태를 안전하게 관리하는 선수의 능력을 테스트하는 경기인데요. 선수들은 각자의 전략을 통해 말의 상태를 안정적으로 유지해야합니다.   승마마니아 개그맨 장윤석_제4회 헌마공신 김만일배 전국지구력 승마대회에 참가한 모습.  평소에 승마를 즐기는 개그맨 장윤석씨도 20km 지구력 대회에 참가하였습니다.   오리엔테이션에 집중하는 선수와 갤러리. 헌마공신 김만일 지구력승마대회 ​   선수들은 오리엔테이션을 들으며 경기를 어떻게 진행해나갈지 고민합니다.   20km대회에서 5등을 차지한 박시태 씨.(스트라이프셔츠) 이번 대회에서 5등을 차지한 박시태 선수도 눈에 보입니다.   헌마공신 김만일 전국지구력승마대회 참가자   지구력 승마대회의 스타트지점 이 곳에서부터 #승마경기 가 시작됩니다. 크루분들이 승마인들의 안전을 위해 대기하고 있습니다. 다들 안전하고 건강하게 #승마대회 를 마치시고 돌아오시기 바랍니다.    힘차게 달리는 선수들. 헌마공신 김만일배 지구력승마대회 이번 대회는 #한라마 #제주마 등 국산마로 진행이 되었는데요.스타트 신호와 함께 모든 선수들이 말을 타고 코스를 힘차게 달리기 시작합니다.   헌마공신 김만일배 지구력승마대회 20km에 참가한 양규식 선수   각자의 스타일대로 달리는 선수들. 헌마공신 김만일배 전국지구력승마대회 본격적으로 경기가 시작되자 선수들은 자신들의 스타일대로 힘차게 달리기 시작합니다.   헌마공신 김만일배 지구력 승마대회에 참가한 선수들   헌마공신 김만일배 전국지구력승마대회 #승마 는 #말과 사람이 인마일체가 되어 달린다는 점이 가장 큰 매력인데,지구력 대회를 통해 말과의 유대감을 더욱 쌓을 수 있는 것 같습니다.   헌마공신 김만일배 전국지구력 승마대회 열정적으로 달리는 선수들   헌마공신 김만일배 전국지구력 승마대회에 참가한 개그맨 장윤석 적극적으로 대회에 참여하는 개그맨 #장윤석 씨.   헌마공신 김만일배 전국지구력승마대회 각자의 스타일대로 경기를 진행하는 참가선수들   헌마공신 김만일배 전국지구력 승마대회 참여한 개그맨 장윤석   왼쪽부터 이경자선수, 최경식 선수, 웨스턴승마동호회 방장 김용규 선수 다양한 곳에서 지구력 승마대회에 참가했는데요. 웨스턴승마동호회 방장 김용규씨도 보입니다.    표선승마동호회의 나윤엽선수   제3회 헌마공신 김만일배 지구력 승마대회에 참가한 진준형선수.   지구력 대회의 코스를 달리는 선수들.   전국 지구력 승마대회를 즐기는 선수   제4회 김만일바 전국지구력 승마대회 참여한 크루. 20km를 뛰고 들어온 후, 크루들의 도움으로 정해진 휴식시간을 가집니다.   헌마공신 김만일배 전국지구력승마대회 - 말의 심박수 체크 휴식시간을 가진 후 #말 의 심박수를 체크하는데요. 지구력대회에선 이 심박수가 굉장히 중요합니다.심박수가 떨어지지 않으면 경기 완주를 하지 못하기 때문입니다.   말의 심박수를 체크하는 김용규(40km출전) 웨스턴승마동호회 방장  ​   서귀포시승마 아카데미 동호회 -심박수체크 말의 심박수를 체크하는 서귀포시 승마 아카데미 동호회 선수들입니다.   40km 2등 수상한 이규철 선수. 경기가 끝난 후, 말의 심박수를 체크하고 휴식하는 시간을 가졌습니다. 휴식하는 시간을 가지면서 이번 대회에 대해 인터뷰하는 시간을 가졌는데요   안경태 선수를 인터뷰하는 장윤석. ​   개그맨 장윤석, 웨스턴승마동호회 카페 운영 김용규 방장, 20km에서 2등을 차지한 안경태 이번 코스가 쉽지 않았다 라는 의견이 많았습니다.쉽지 않은 도전이었지만 끝까지 노력하신 모든 선수분들의 노력이 빛나는 것 같습니다.​#체험승마 #승마배우기   동호인들 모여 즐거웠던 하루   20km에서 2등을 차지한 안경태 선수 경기를 하고 상을 타는 것도 중요한 일이겠지만.장거리를 혼자서 달리는 것이 아니라, 곁에 있는 승마인들과 함께 했기에 끝까지 완주할 수 있었던 것 같습니다.    20km 5등을 차지한 박시태 선수. 쇠와꽃승마장소속 ​   20km를 출전하여 3등을 한 정하영 선수 ​   헌마공신 김만일배 승마대회 참가선수들   모두가 즐거웠던 헌마공신 김만일배 전국지구력승마대회   헌마공신 지구력 승마대회 모두 파이팅!   선수들 모두 고생하셨습니다. 헌마공신 김만일배 전국지구력승마대회 많은 라이더들이 힘차게 달린 이번 #헌마공신지구력대회 수상여부에 상관없이 모두가 좋은 라이딩을 보여준 대회였습니다.앞으로도 열리는 다양한 승마대회에서 더 좋은 모습 보기를 기대합니다.   특히 이번 지구력 승마대회를 만들어주신 의귀마을 영농조합법인 출전선수 및 관계자분들, 크루들 모두 고생 많으셨습니다. 여러분이 있기에 좋은 승마대회가 있을 수 있었습니다.앞으로도 더 좋은 대회 만들어주시길 기대하겠습니다.​#제주지구력경기 #승마외승 #의귀마을https://band.us/band/61479987 페나코바승마동영상 | 밴드승마영상을 공유하는 작은 모임입니다.band.us #페나코바승마동영상 제4회 헌마공신 김만일 전국지구력 승마 대회 결과와 상관없이 모두가 인상적인 라이딩을 보여쥐서 그것만으로도 정말 감사합니다, 앞으로 진행...페나코바승마동영상 | 밴드band.us 제4회 헌마공신 김만일배 전국지구력승마대회 사진은 밴드에서 다운받으실 수 있습니다.​제4회 헌마공신 김만일배 전국지구력승마대회 영상은#홀스허브 및 #페나코바 유튜브에서 만나보실 수 있습니다.(업로드예정)#홀스허브티비 #홀스허브유튜브​승마관련 영상은 홀스허브 채널을 구독하시면 좋은 영상을 무료로 만나보실 수 있습니다.구독과 좋아요를 누르시면, 알람이 울리니 참고바랍니다.https://www.youtube.com/channel/UCOi2c_adEcnpIMH5TbpvOzQ HORSE HUB 홀스허브TV홀스허브, 승마영상, 승마, Equestrian jumping dressagewww.youtube.com https://tv.naver.com/horsehub 홀스허브TV : 네이버TV승마방송tv.naver.com 승마관련영상은 페나코바 채널을 구독하시면 만나보실 수 있습니다.좋아요와 구독은 큰 힘이 됩니다.​#페나코바 #페나코바유튜브https://www.youtube.com/user/penacovasport Penacova 페나코바PenaCova Sport Riding Fashion www.penacova.krwww.youtube.com https://tv.naver.com/penacova 페나코바TV : 네이버TV'스타일로 압도하라' 승마패션 브랜드 페나코바에서는 각종 승마대회와 경기 영상 및 승마클럽과 선수들의 하이라이트 영상을 업로드합니다.마장마술, 장애물비월 등 승마대회의 각 부문별 선수들의 활약상과 대회 전반적 모습을 영상으로 담아 업로드할 예정입니다.tv.naver.com 승마인들을 위한 쇼핑몰, 페나코바 페나코바 공식몰대한민국 승마브랜드 페나코바, 승마바지, 승마복, 승마용품을 취급합니다.penacova.co.kr ​  지난 주말날씨가 너무 좋아서가족, 친구들과 피크닉 가시는 분들이 많더라구요♬  저는 주말에 페나코바와 함께과천에 있는 렛츠런파크 승마경기장에 갔다왔습니다^^ 이 날,제44회 렛츠런컵 전국승마대회가 열렸는데요. 승마 경기도 구경하고벚꽃 구경도 하면서 좋은 시간을 보내고 왔답니다    그 곳에서홍원재 선수를 만났습니다!!    쨘 ♡♡♡ ​ 홍원재 선수는 2014 인천 아시안게임 승마 종합마술 단체전 금메달 리스트로 유명하죠      정말 대단하지 않나요?^^ 대한민국 국가대표 승마선수로서 아시안게임에서 금메달이라니!!!   홍원재 선수는4/10(금)~12(일)까지 진행된 렛츠런컵 전국승마대회(장애물, 유소년)에서총 3번의 경기에 참여하였습니다 :)     멋진 활약을 보여준 홍원재 선수! 이 날 입은 페나코바 승바복의 노란 포인트 컬러에서개나리가 활짝 피어있는 봄이 느껴지지 않나요?     홍원재 선수가 쓰고있는 헬멧은KEP 승마헬멧으로헬멧 뒷부분에는 홍원재 선수의 영문 이름을 새겨서 주문 제작되었습니다 :)  승마 자켓 또한,특별히 홍원재 선수에게 어울리는 컬러로작은 부분까지 디테일하게 신경써서 맞춤 제작되었답니다     멋진 점프!!^^ KEP 승마헬멧과 페나코바 승마복을 입고훌륭한 승마를 보여주는 홍원재 선수 최고네요    페나코바는 항상 홍원재 선수를 응원합니다♡♡     더 많은 승마복을 구경하러 오세요♡ 페나코바 htp://www.penacova.kr/페나코바 쇼핑몰 http://www.penacova.co.kr/   아름다운  임자대광해수욕장 해변 해변승마장에 황혼이 물들무렵 물때가 맞아 고기잡이를 하였답니다승마부학생들, 승마장에 오신 일반인들 모두 함께 참여하여 고기를 잡은 즐거운 시간들.. 일단 후리그물을 들고 멀리 돌아 포위망을 펼치고 있답니다..       준비가 되었느니 서서히 그물을 잡아당겨야죠...모두들 합심하여 ㅋㅋㅋ이럴땐 말탈때보다 훨 더 진지하고 참여도 잘하고 저절로 자기몫을 한답니다...        점점 조여드는 후리그물...서서히 서서히 ~~~~ ﻿     많이 조여들엇내요..이럴때는 물고기가 힘을 받아 그물을 뛰어넘는 경우가 많아 몇명은 열심 못나오게 방어작전도 펼친답니다..        고기를 잡고 다시 그물을 펴서 정리작업중 ㅋㅋㅋ지난 초여름에 담아둔 사진인지라 미처 고기담는 그릇은 핸펀에 담지를 못햇답니다.ㅎㅎ  ﻿﻿ 이렇게 임자해변승마공원의 여름날은 저물어갑니다...남은일은 ????? 맛있는 회에다가 소주한잔...밥에다 매운탕 파티.... 임자해변승마공원에 오시면 후리그물 고기잡이는 봄부터 늦가을 까지 가능하답니다..승마캠프나 동호회원들의 모임에도 이 즐거운 행사는 가장 인기높은 프로그램중에 하나랍니다..    싱싱한 새우들, 꼴뚜기 들 보세요..﻿      어른 아이 할것없이 대 만족으로 돌아오는길...﻿﻿﻿  잡히는 어종은 이처럼 여러가지가 모두 잡히는 편이지요..임자해변승마공원에서 체험하는 후릿그물 고기잡이는 절대 빵이 없는 즐거운 체험이랍니다..          #마사회 #사회공익 #힐링승마 #중앙신문  사회공익직군 종사자·국민 대상강습 일정 비용 지원 프로그램 한국마사회는 코로나19로 지친 국민들에게 정신적·신체적 힐링과 활력을 제공하고 말 수요 확대 및 승마 대중화에 기여하기 위해 상반기 '사회공익·힐링승마' 사업 참여 승마시설 모집을 오는 25일까지 진행한다. 사진은 한국마사회 전경 (사진=중앙신문 DB) 한국마사회는 코로나19로 지친 국민들에게 정신적·신체적 힐링과 활력을 제공하고 말 수요 확대 및 승마 대중화에 기여하기 위해 상반기 '사회공익·힐링승마' 사업 참여 승마시설 모집을 오는 25일까지 진행한다고 21일 밝혔다.'사회공익·힐링승마' 사업은 사회공익직군 종사자(코로나19 지원 의료진) 및 일반 국민을 대상으로 강습 일정 비용을 지원해 부담 없이 승마라는 스포츠를 경험할 수 있도록 최적의 기회를 제공하는 사업이며 승마시설에게는 코로나 19로 어려워진 경영환경에게 도움을 제공하고 국민 눈높이에 맞춘 상품과 서비스를 공급할 수 있도록 해 사업 역량 강화에 도움을 주고자 시행하는 사업이다.이번에 시행하는 '사회공익 승마' 사업은 정신적 스트레스에 취약한 사회공익직군 종사자 및 코로나19 지원 의료진 1,000명을 대상으로 실시될 예정이다. 먼저 고·중도 PTSD(외상 후 스트레스 장애) 위험군 대상 전문 프로그램에 마사회가 보유한 재활·힐링 승마 프로그램을 접목시켜 협력승마시설에서 시행할 계획이며 경도 위험군에게는 일반인 체험용 신체단련 생활승마 프로그램이 진행된다.일반국민 승마는 개인 및 기업, 동아리 등 단체를 대상으로 시행되며 개인반, 단체반, 야간반, 중급반 등 유형별로 구분해 진행될 예정이다.상반기 강습 대상은 호스피아에서 선정된 강습신청자로, 2018, 2019년에 '전 국민 승마체험' 기참여자는 같은 과정에 참여할 수 없다. 단, 18, 19년 초급반 수료자는 중급반 신청이 가능하다.사회공익·힐링승마 사업에 참여하고자 하는 승마시설은 호스피아 홈페이지에서 사업신청서 양식을 받아 작성 후 제출서류와 함께 승마사업센터로 우편이나 이메일로 25일 오후 5시까지 접수하면 된다.접수가 완료되면  ....http://www.joongang.tv/news/articleView.html?idxno=36266 마사회, 사회공익 힐링승마 참여자 모집 - 중앙신문한국마사회는 코로나19로 지친 국민들에게 정신적·신체적 힐링과 활력을 제공하고 말 수요 확대 및 승마 대중화에 기여하기 위해 상반기 \'사회공익·힐링승마\' 사업 참여 승마시설 모집을 오는 25일까지 진행...www.joongang.tv ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  -마사과 학생 승마선수단의 꾸준한 대회 출전으로 기량 향상 -말산업 전문인력 양성기관으로서의 ‘승마지도사’ 인력양성 박차​한국학생승마협회주최로 지난 6월 7일부터 9일까지 상주 국제승마장에서 열린 ‘2019 춘계학생승마대회’에서 서라벌대학교(총장 김용달) 마사과 학생으로 이뤄진 승마선수단이 입상하는 쾌거를 이루어 냈다.​이번 2019 춘계학생승마대회에서는 35개의 경기가 진행되었으며 출전말 250여두와, 선수 및 관계자 700명이 참가한 가운데 학생선수들의 치열한 경쟁이 진행됐으며, 전국각지의 유소년 및 학생들이 참여하는 제7회 1차 유소년 전국승마대회도 함께 진행됐다.​서라벌대학교 승마선수단 4명은 학교말 4두를 가지고 출전하였으며  입상성적으로는 지난 8일 열린 대학부 장애물 Dclass 개인전 3위로 2학년 이주환 학생과 1학년 이성락 학생이 입상을 하여 학교의 위상을 빛내었다.​승마선수단을 지도한 서라벌대학교 마사과 추호근 교수는 “학생들이 말관련 공인국가자격증 취득 공부와 더불어 학교에서 꾸준한 승마기승술을 연습하면서 올해는 춘계학생승마대회를 통해 입상의 쾌거를 이루어 내는 등 학생선수들의 기량향상을 확인할 수 있어 기쁘게 생각하며 앞으로도 꾸준한 승마대회 참가를 통해 학생들의 승마실력을 높일 예정이다”라고 밝혔다. ​9일에 열린 행사에서는 서라벌대학교 마사과 학생들과 박금란 학과장이 북한의 목함 지뢰에 두 다리를 잃은 뒤 장애인 조정선수로 제2의 인생을 살아가는 하재헌 전 육군중사의 재활승마 시연을 함께 하였으며 초청된 하재헌선수는 ‘역경을 딛고 영광의 그날까지’란 주제로 특별강연회를 하였다. 이후 서라벌대학교 마사과 박금란 학과장은 장애인에 대한 사회적인 인식 개선과 말을 통한 꿈과 희망(DREA*MA)을 전하는 재활승마에 대한 홍보를 참가한 학생들과 내빈들에게 전하였다.   서라벌대학교는 2014년 농림축산식품부로부터 말산업 전문인력 양성기관으로 지정되었으며, ‘승마지도사’ 양성을 주력으로 하여 2018년도에는 학생들을 위한 글로벌 말산업 현장실습(상하이연수)과 승마자격증 취득 특강을 진행하였으며 올해도 국내 우수한 강사를 초청하여 말관련 자격증 취득 특강 및 여름방학을 이용한 해외글로벌 말산업 현장실습을 계획하고 있으며 말산업 승마전문가양성에 박차를 기하고 있다.​서라벌대학교 말산업 국가자격증 취득 상담과 입시상담을 하고자 하는 학생 및 일반인은 서라벌대학교 마사과(054-770-3675)로 문의, 신청할 수 있다. 제주에서 나고 자랐습니다. 고등학교를 졸업 후 대학을 뭍으로 진학하면서 제주를 떠났습니다. ​연로하신 부모님 농사를 돕기 위해 최근 10여 년 동안 해마다 겨울이면 제주로 내려와서 생활했었습니다. 맏아들인 제가 해야 할 일들이 많아지면서 5년 전에 제주로 귀농했습니다. 30년 만의 귀향입니다.​ 제주에 문화 공간 꾸미고 있어요글벗교구하면 가정용 독서실 책상을 가장 먼저 떠 올리는듯합니다. 아무래도 15년 동안 가정용 독서실 책상...blog.naver.com 10여 년 동안 제주를 오가면서 제주가 변화되는 모습과 농촌 문화에 관심을 갖게 되면서 다양한 이벤트를 진행하게 되었습니다.  제주 농부로 살아보기 10여 년 동안의 경험을 바탕으로 최근 3년 동안 10박 11일 제주 농부로 살아보기 프로그램을 진행했었습니다.감귤 농장에 머물며 감귤 수확을 하고 일이 없을 때는 제주 여행을 떠나는 프로그램입니다. 한적한 곳에서 감귤을 따면서 나를 뒤돌아보고 마음의 안정을 찾는 시간이었습니다.​일은 힘들었지만 참 좋았다고 합니다. 도시에 돌아가야 제주에서 생활했던 모습들이 더욱더 가슴에 와닿는다고 합니다.어쩌면 제주에 머물렀던 생활이 도시인들에게는 활력소가 되는듯합니다. 쉼, 머. 물. 다도시에서 빠르게 변화되는 사회에 적응하여 살다 보면 맘 편히 쉴 여건이 되지 않습니다. 내려놓기가 쉽지 않습니다. 쉼, 머. 물. 다.15일 쉼,8일 쉼,프로그램을 기획했습니다. 소수 인원이 한적한 곳에 머물며 서로 다른 각자의 인생과 삶의 이야기를 함께 나누며나 자신을 돌아보는 시간을 가져보는 여행 프로그램입니다.쉼,숨. 고. 르. 다서귀포시 효돈동(신효동, 하효동)과 보목동 일대에서 주로 생활하며, 제주 깊숙한 곳에서 토박이들의 삶도 엿볼 수 있습니다.어쩌면 이번 여행이 앞으로 살아가야 할 삶에 대한 숨 고르는 시간이 될듯합니다. 제주 농부로 살아보기 아버지와 아들 농장에 머물며 농가 체험을 합니다.편한 복장으로 텃밭도 만들고, 꽃도 심고, 장작도 패고...까칠하고 세련된 도시 여성이 시골 환경에 적응하며, 나 자신이 시골 아낙으로 변하는 모습들이 사뭇 놀라움을 주기도 합니다. 또 다른 나를 볼 수 있는 시간이 될듯합니다.  4명의 참여자들과 함께 생활을 하다 보면 정도 들고 서로의 삶을 엿볼 수 있는 시간이 될듯합니다.  서로 준비한 시골 밥상을 마주하며 소박한 삶도 생각하는 시간도 가질 수 있습니다.여기서 쉼, 머물다.​ 제주 자연 탐방식물을 전공하신 동네 토박이 해설사를 초빙했습니다.제주를 떠나지 않고 자연과 함께 살아오신 분이라 제주의 자연에 대해서는 누구보다도 해박하신 분입니다. 어렵게 모셔왔습니다.   누구나 쉽게 접근할 수 있는 곳이 아닌, 제주 다운 곳을 찾아서 함께 합니다.​ 동물교감, 승마 배우기사람은 서울로 보내고 말은 제주로 보내라는 옛말이 있습니다.서귀포시 남원읍 의귀리는 말의 본고장입니다. 제주 중산간 지역인 이 마을은 목초지가 많고 축산업에 종사하시는 분들이 많습니다. ​남원읍 의귀리에 있는 리딩팜 승마장에서 교육을 받으며 함께 합니다.  리딩팜 김영석 대표님은 경주마 생산 목장을 하며 농어촌 체험 승마를 운영하고 있습니다. 저희 아버지와 아들 감귤 농장처럼 1차 산업을 기반으로 해서 3차 산업인 체험 승마를 운영하고 있습니다.  하루 2시간 6일 동안 리딩팜 승마장에서 교육을 받습니다.평보, 속보 등 승마 교육을 기초부터 배울 수 있습니다. 안장 올리기, 말 끌기 등 기초적인 것을 시작으로 해서 먹이주기, 말 목욕, 마체 손질을 하며 말과 교류하는 시간도 함께 가져 봅니다.  승마 6일차 되는 날에는 마장 울타리에서 벗어나서 말을 타고 밖으로 나가는 시간을 갖습니다. 말을 타고 해변이나 한라산 숲길을 달리기 위해 육지 승마 동호회에서  많은 비용을 들여 제주 승마장을 찾아옵니다. 15일 쉼, 8일 쉼, 머무는 동안에는 승마를 좀 더 가까이 즐겁게 배울 수 있습니다.​요즘 승마는 중년 여성들이 운동을 겸해서 즐기는 스포츠로 자리를 잡아가고 있는듯합니다.​ 전통 한옥에서 생활하기저희 마을에는 동네 친구가 운영하는 남극노인성이라는 유명한 한옥 휴양펜션이 있습니다. 남극노인성 한옥 휴양펜션 외국인이나 연예인 유명 인사들이 많이 찾습니다. 물론 한국인 제주 관광객도 많이 찾습니다.ㅎ친구는 외국 유학 다녀온 후 서울 유명 호텔 직장 생활을 그만두고 고향 제주에서 외국인 전용 게스트 하우스를 운영했었습니다. 15~20여 년 전에 게스트 하우스 용어조차 생소했던 시절이었습니다.​남극노인성 한옥펜션의 아름다운 정원과 바람 나그네가 지나갈 때마다 울리는 풍경소리가 마음을 차분하게 가라앉게 합니다.​여기서 쉼, 머물다. 한옥에서 찾는 궁궐의 美남극노인성 전통 한옥을 볼 때마다 아쉬움이 많습니다. 휴양 펜션이라는 숙박만 하기에는 너무 아깝기도 합니다. 해가 질 무렵 노을과 함께 바라보는 한옥은 너무나 아름답습니다. 이 아름다움을 물끄러미 바라보 것만으로도 마음의 안정을 줄듯 합니다.  서울 창덕궁 전각, 후각 해설사 자원 활동을 하는 제주 출신 친구를 제주로 초빙했습니다. 해설사 친구와 함께 한옥의 아름다움을 함께 느낄 수 있는 시간을 가질 수 있을듯합니다. 차와 함께 명상하기보이차를 마시며 명상하는 시간을 갖습니다. 명상가인 동네 후배는 첫 느낌인 눈빛부터가 남다릅니다. 까마득한 동생인 줄 알았는데, 저와 나이 차이가 없습니다.명상을 생활화하다 보니 누구나 부러워하는 외모를 유지하고 있습니다. 금산다원 17년간 전 세계 차 연구와 수집을 했고 7년간 인도차이나반도에서 명상수련 및 지도를 했었다고 합니다. 지금은 제주 유명 호텔이나 병원, 공공기관이나 학교 그리고 기업 CEO 대상으로 명상과 다도를 지도하고 있습니다.4명을 위한 특별한 명상을 준비합니다.​여기서쉼, 숨고르다.​​ 예촌 통나무 펜션에서 살아보기옆 동네 예촌이라는 마을이 있습니다. 양반들이 많이 살아서 예부터 예촌이라고 불리었습니다. (서귀포시 신례리)예촌에 유명한 통나무 펜션이 있습니다. 금앤옥 통나무펜션. 대표님 이름을 걸고 운영하고 있습니다. 대표님 이름이 김금옥입니다. ㅎ  서귀포시 신례리 전 마을 회장님과 부녀회장님이 운영합니다. 마을을 위해 항상 발 벗고 나서는 분들입니다. 금앤옥 통나무 펜션에 머물면 제주 토박이와 제주 여성에 대한 삶을 조금이나마 느낄 수 있을듯합니다.​여기서 쉼, 머물다.​ 아트와 함께하는 힐링 원예뭔가 손으로 조몰락조몰락 만들며 하나의 작품을 만드는 시간도 갖습니다. 상담 심리치료학과를 전공하신 강사님과 함께 합니다.  내가 살았던 고향의 모습을 만들면서 옛 추억과 향수를 더듬어 보는 시간도 나름 유익할듯합니다.​ 게우지 코지, 베케 카페 우리 동네에 토박이들이 운영하는 유명한 카페나 맛집을 찾아가는 시간도 함께 합니다. 창밖으로 보이는 넓은 바다나 예쁜  정원들이 쉼, 머. 물. 다 프로그램을 참여하는 모든 이들에게 숨, 고르는 시간이 될듯합니다.​쉼, 15일 기간: 2020년 7월 7일 ~ 7월 21일 (화)접수 마감: 6월 30일(화)​쉼, 8일기간: 2020년 7월 23일 ~ 7월 30일(목)접수 마감: 6월 30일(화)​[공통]대상: 30세 이상 참가 인원: 각 4명 비용: 15일 쉼, (90만 원)/ 8일 쉼 (60만 원) * 항공료, 식비 제외​* 40대, 50대 나 자신을 위한 선물,   40대, 50대 엄마 선물.신청하기 및 자세한 내용 보기 15일 쉼, 머물다. 혼저 옵서예 (예약금)총 90만원 중 1차 예약금fatherandson.co.kr 8일 쉼, 머물다. 혼저 옵서예 (예약금)총 60만원 중 1차 예약금fatherandson.co.kr     토요일 내내 비가 온다고 해서 걱정이 한가득이었는데,비는 커녕 화창하니 맑고 더운 날씨가 계속되었던 주말!여보, 그리고 친구와 함께 렛츠런파크(구 과천 서울경마공원)에서 열린제1회 코리아승마페스티벌에 다녀왔어요 :D 4호선 경마공원 역에 내려 3번출구로 나가시면 됩니다. ​​< 제 1회 코리아승마페스티벌 >​장소 : 렛츠런파크 서울(구 과천 서울경마공원)축제기간 : 2014. 6. 27(금) ~ 2014. 7. 6(일)​ ​      경마공원에는 처음 와 본 우리부부-생각했던 것보다 훨씬 크고 넓은 규모에 놀랐고,경기가 있는 주말이라서 그런지 사람들도 꽤 많았어요.가족단위로 나들이 온 분들도 있고, 데이트하는 커플들도 있고 :)     사람들이 많이 가는 곳으로 따라 갔더니, 승마페스티벌은 이 쪽이 아니라고 하네요-중앙에 커다란 동상 있는 곳이라고!      ▲ 행사장 입구 도착!​현장에서 바로 입장권, 공연티켓을 구입할 수도 있더라구요.입장권 확인하고 들어갑니다 :D     관련책자와 행사장 안내도, 응모권을 받아들고 구경을 시작했어요.아침에 도착했기 때문에 조금은 여유롭게 이곳저곳을 둘러볼 수 있었답니다.​    ▲ 승마용품을 판매하는 곳이 있네요.​예전까지만 해도 승마는 고급스포츠라는 인식이 강해서,부유층만 즐길 수 있다고 생각했었지만 지금은 일반인들도배우고 즐길 수 있을만큼 점차 대중화되고 있는 것 같아요.​말과 함께 교감하고, 바람을 가르며 달릴 수 있는 스포츠!저도 아직 말을 타본 적이 없는데, 승마는 언젠가 꼭 한 번 배워보고싶어요 :D​입구에서 나눠준 책자를 보니 '엄마 아빠와 함께하는 승마교실', '일반인 승마교실'등마사회 등에서 주관하면서 강습비의 일부까지 지원해주는 프로그램들이 있더라구요.생각보다 저렴한 가격에 승마를 배울 수 있다니 좋은 것 같아요 * _*​​     ▲ 행사장 내엔 게스매장도 있네요 :)     ▲ 말 사료 전시장 흥미를 끄는 다양한 공간들이 있었는데요,마굿간 체험, 윷놀이 등 체험하고나면 선물도 받을 수 있어요.아이들이 정말 좋아하더라구요 ㅎㅎ 너도나도 하려고!ㅎㅎ 사료 전시장에 각설탕이 있어서 말이 왜 각설탕을 먹는걸까 알아보니,원래 단 걸 아주 좋아해서라고. 간식으로 준대요 :)     ▲ 캐리커쳐, 캘리그라피는 물론이고 만들기 체험하는 곳도 다양하게 있어요.     입구에서 들어가면, 양쪽으로 부스들이 쪼로록- 길게 늘어서 있고아이들이 직접 체험하고 참여할 수 있는 공간들이 굉장히 많아요.말 그림 그리기, 승마용품 판매하는 곳, 승마관련 직업소개하는 곳 외에도다양한 부스가 있으니 아이들과 하나씩 둘러보시면 좋을 것 같아요.​또한 중간중간 케밥, 샌드위치, 소세지나 커피 등 간식거리를 판매하는 부스도 있답니다.앉아있을 수 있는 곳이 있으니 도시락을 미리 준비해가셔도 좋구요-     ▲ 날씨가 더워 아이스크림 하나 들고 구경했어요 ㅎㅎ      ▲ 가상 승마체험도 할 수 있네요.승마가 운동이 정말 많이 되는 스포츠라고 하더라구요-     아이들은 말을 타는 체험을 할 수도 있답니다.말도, 타고 있는 아이도 정말 귀엽더라는 ㅎㅎㅎ      유럽은 승마가 정말 유명하죠-유럽 프리미엄 브랜드의 마구용품을 볼 수도 있고,국내의 패션, 자동차, 승마클럽 등도 행사에 참여하기 때문에다양한 체험과 관람이 가능합니다 :)     ▲ 요 탈 한 번 써볼걸.............       ▲ 홀스 뮤지컬 '이매진(IMAGINE) 스포츠 승마와 무대 예술의 만남이라는 이매진은성악, 무용, 마임, 아크로바틱까지 다양한 예술이 합쳐진 공연이에요.스토리전개에 맞추어 공람마술, 마장마술, 장애물비월 등이 펼쳐지는90분간의 스펙타클한 공연이라고!!! * _* 6월 27일부터 7월 6일까지, 저녁 8시부터 공연이 시작되니관람하신다면 특별한 경험이 되실거예요 :)​​​​​▲ 이매진의 티켓은 인터파크에서 판매하고 있으니 참고하세요 :)​구입하기 : http://sports.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=14005197       승마연습장에서 연습하는 선수들을 볼 수도 있었어요.말들이 힘차게 달리는 모습이 어찌나 멋지던지!!!!개인적으로 말이 달리는 걸 이렇게 가까이서 보는게 처음이었어요.털에는 윤기가 흐르고, 꼬리를 바람에 부드럽게 날리며 뛰는데-승마 배워보고 싶다는 생각이 계속 들더라구요 :)     그리고 자리를 옮겨 승마대회장으로 향했어요.6월 28일부터 7월 3일까지 2014 하림 클럽챔피언십이 열린답니다.전문 승마인부터 일반인까지 즐길 수 있는 대회!!장애물 넘는 이런 대회는 티비에서만 종종 봤었는데,실제로 보니까!!!!!! 정말 멋지더라구요. 역동적이고 * _*​낙마하는 선수도 있었고, 장애물이 떨어질 때마다 여기저기서 탄식이 흘러나오고-경기만 한시간쯤 관람했나봐요. 재밌었어요 :)​    그리고 매일 오후 1시와 4시에 행사장 내 승마경기장에서경품추첨이 있답니다 :D​하루에 100명이나 추첨하기 때문에 당첨률도 굉장히!! 높아요!     ▲ 입장할 때 받았던 응모권 확인! 저희 번호는 49, 50, 51번이었고완전 럭키........................ 49번이랑 50번이 나온거죠!!!! * _*번호는 컴퓨터로 무작위 추첨한거라는데무슨 오류였는지... 49번이 두 번이나 나와서............     ▲ 게스에서 티셔츠 완전 득템.................... * _* 선물까지 받아와서 기분좋은 나들이였어요 ㅎㅎㅎㅎ아이들과 즐길 수 있는 프로그램들이 많긴 하지만,특별한 데이트코스르도 나쁘지 않을 것 같아요.개인적으로는 승마대회보는 게 정말 재밌었거든요. 7월 6일까지 진행되는 행사이니 특별한 나들이, 특별한 데이트를 원하시는 분들은렛츠런파크로 가보세요!!!!​​​ < 렛츠런파크서울 > 경기도 과천시 경마공원대로 107이용시간 : 오전 10시 ~ 오후 10시지하철 4호선 경마공원 역 3번 출구공식홈페이지 : http://www.thekef.co.kr​​* 저는 위 코리아승마페스티벌을 추천 하면서 the kef로 부터 초대권을 받았습니다 :) *     #튤립 #천사대교 #아름다운해변승마 로 유명한 #임자도 에서 #유소년승마대회 가 열렸는데요~! 선착장의 모습부터 분위기가 남다르죠?바쁘고 정신없는 도시에서 지내다가한적하고 #아름다운 시골에 오게 되니기분이 너무 좋아지고 마음도 편안해지는 것 같아요.  힐링힐링~~  #임자도의 갈매기들 ; 너희도 승마하러 왔니?   정말 아름답지 않나요? 전 이 사진이 마치 영화의 한 장면같다고 느껴지면서 너무 좋더라구요.이 사진을 보니까 사랑하는 가족들과 해변에서 말을 타고 싶네요. 바닷바람을 맞고, 새 울음소리를 들으면서, 사랑하는 가족들과 함께 해변에서 말을 타는 것을 생각만 해도 스트레스가 풀리고 좋은 추억이 될 것 같아요! ​  나중에 꼭 부모님을 모시고.... #해변외승 을 나가볼까요?버킷리스트가 어디갔더라 뒤적뒤적...  해변외승을 즐기는 모습, 나도 타고싶어라   이번 임자도 유소년 승마대회에는#개그맨장윤석 씨, #배우장민영 씨, #승마인이지영 씨가 함께 해주셨는데요, 임자해변승마공원 라이브에 #양현희 교관님도 함께 참석해주셨습니다~!!미인분들  사이에 둘러싸인 장윤석씨, 정말 부럽네요.     왼쪽부터 #승마인 이지영씨, 배우 장민영씨, 개그맨 장윤석 씨가 해변 외승을 즐기는 모습입니다.   거북이 달린다의 경기 모습입니다~!!빨리 뛰는게 아니라 빨리 걸어야 하는 경기이기에 은근어렵고의외로 보는 재미가 쏠쏠해요 ㅋㅋㅋㅋ달리지 마!! 빨리 걸으란 말이야!!    #아름다운바다 #임자해변승마공원  특설경기장!!  전라남도 #소년체전예선의 모습입니다~!! 승마유소년들의 모습이 늠름하죠? ​   바다에서 우아하게~~ 마장마술을​#전라남도 소년체전 경기 사진들입니다~~ #거북이달리기 #권승경기 #마장마술 #장애물 등다양한 경기가 펼쳐졌는데요~!!모든 경기가 아름다운 해변과 장윤석씨의 입담과 어우러져 재미있었습니다.ㅎㅎ경기 듣다 피식 하고 웃음이 나오는 중간중간의 경기 에피소드들도 많았어요    #박우량 신안군수와 한컷~!! #신안군수님은 이날 신안군의 승마대회에 응원과 격려를 아끼지 않으셨는데요~!앞으로도 승마대회 많이 많이 응원해주세요 군수님~!  개그맨 장윤석 미래의 승마 유망주들과 한컷~!    돌아오면서 한컷~!친구들의 표정에 고생한 흔적이 조금 보이는 것 같네요 ㅎㅎ고생했어요~!​​​여기서 끝나면 아쉽겠죠?경기가 어땠었는지 궁금하죠?아니라고요? 에이 거짓말​궁금해하실 여러분을 위해 홀스허브가경기영상을 준비했지요~~!​  아름다운 해변에서 열린 유소년 승마대회 권승경기~!!많은 유소년들이 참여해주었는데요, 저도 보면서 참 재미있더라구요 ㅎㅎ#개그맨장윤석 씨와 #배우장민영 씨, 승마인 #이지영 씨가 중계해주셔서 그런지저도 같이 경기를 구경하는 것 같고 이야기 들으면서 중간에 웃음도 나옵니다.  유소년 친구들의 #권승경기 도 재밌고 귀엽고윤석씨 너무 재밌어요 짱짱!! "거북이 달린다"종목 이름이 참 재미있지 않나요?말을 타고 절 대 로 달리지 않고! 오직 빠르게 걷기로만!!!순위를 매기기에 #거북이달린다 는 이름이 붙은 것 같아요. ㅎㅎ빠르게 걷되 달리면 안된다... 이거 은근 까다로운 규칙이거든요.말이 바닷바람을 맞아 흥분해서 달려버리면 안되는 경기.누가 누가 더 빨리 걷나 한번 볼까요?​   승마 관련 영상을 보시려면 #홀스허브 유튜브채널을 구독해주세요~!! HORSE HUB 홀스허브TV승마영상www.youtube.com 승마를 시작하시는 분들을 위한 꿀팁 추가!#승마브랜드 #페나코바 #가성비갑 유소년의류 - 유소년의류유소년의류penacova.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가Web Site : www.pferd-aktuell.de협회내 인력 : 160명미션: 승마 관련 스포츠와 말 번식을 장려하기 위해가이드와 서비스를 위해인간과 말의 역사적 관계를 유지하기 위해책임과 목적모든 종목의 기쁨과 운동능력을 향상시키기 위해테스팅 프로그램을 통한 독일 말과 브리딩의 향상을 위해말의 유지 관리를 위해동물의 권익을 위해나라 전체의 환경과 보존을 위해사람과 말과의역사적 관계를 유지하기 위해종목점핑, 드라이빙 (마차), 레이닝 (롱레인), 마장마술, 볼팅, 장애인 승마, 이벤팅, 인듀런스단순 취미승마, 브리딩통계 (2011년)말 :대략 110만두선수 : 727980 클럽 맴버들 546998 여성
180982 남성
259183 18세 이하
468797 19세 이상
협회에 소속되지 않은 사람: 약100만명

조직도 17 지역 협회
403 카운티 협회
7707 지역 승마장
3901 관계된 상업적 승마 센터
승마 시합 국내시합 : 
마필 : 138326 등록 마수
선수 : 81471 - 연간 라이센스
         1308 명의 외국인 - 연간 라이센스 소지자
이벤트 : 3594 이벤트
            67750 시합
            1459828 스타트? 
            30984265 유로 상금

국제시합
마필 : 5566 FEI 여권 및 ID
         2216 의 새 여권이 2011년 발급됨
선수 : 2759명의 등록 선수
          1695 여성
          1064 남성
시합 : 37 점핑
         18 마장마술
         32 이벤팅
         11 볼팅 
         27 인듀런스 
         5 레이닝
         1 장애인 올림픽

9025418 유로가 독일에서 개최된

브리딩 (2011년 자료)25 브리딩 멤버 협회 (품종북 (Studbook)에 등제)120 종 이상의 품종 존재14 스포츠 말
4 헤비 웜블러드
51 포니
22 드라웃 홀스 (draught horses)
51 나머지

98826 등록된 암말64824 스포츠 홀스
1383 헤비 웜블러드
24303 포니
4955 드라웃 홀스
3361 나머지

43480 등록된 망아지29532 스포츠 홀스
519 헤비 웜블러드
9647 포니
1534 드라웃 홀스
2248 나머지

시장 조사 110만두 이상의 말이 독일에 존재백만 헥타르 이상이 말을 위한 농장으로 사용됨매 3,4마리의 말이 일자리 하나 창출일자리 량 : 300000
천백십만 소비자들이 승마 관련 산업에 관심을 보임110만 정도의 인구가 승마에 적극적으로 참여중170만 정도의 사람이 독일에서 승마, 마차끌기 또는 볼팅을 즐김🎀 포항동해승마장 🎀📣 포항시 남구 동해면 약전로 115번길 11         포항동해승마장📣 포항시 남구 동해면 신정리 387-1번지            포항동해승마장📣 전화 054)284-4105📣 대표손전화(상담예약)  010.3131.3077​​​​안녕하세요 오랜만에 인사드립니다^^올해는  학생승마신청명단이 예년보다 약 1~2달정도 일찍 도착했습니다😆그래서 부랴부랴 설문조사를 하고 취합과정을 거쳐서 지난 일요일(5/9)에 2021학생승마 전체 OT를 실시하였습니다.​ ​최소 50분이 넘게 참석하시는 행사를 이 코로나시국에 실내에서 개최하기가 꺼려져서 넓고 탁 트인 승마장환경을 적극 이용하여 최초로 시도되는 실외 OT  🤩멋지죠? 실외라 하여 방역수칙을  허술히 한건 절대 아닙니다방문객 모두 전원 체온체크 및 손소독과 방명록 작성후 OT장소로 입장 대기하셨답니다​ ​학생승마에 대해 모두 진심이신 분들♡1년을 기다려온 승마강습이라 그런지 다들 안내사항도 잘 경청해주시고 OT의 가장 하이라이트인 강습시간 배정에도 적극적으로 참여해주신 덕분에 전체OT가 무사히 잘 끝났답니다​ ​​일정이 빨리 시작된 덕에 올해는 학생승마최초로 5월부터 강습이 시작될예정입니다!이번주 화요일부터 1차 평일,주말반 강습 start!!올해도 안전하고 신나는 학생승마 강습이 될수있게 노력하겠습니다^^​​#포항동해승마장 #체험승마 #해변승마 #해변외승 #유아승마체험 #승마강습 #단체승마체험 #동해승마장 #유아승마체험#슈돌시현#포항승마체험#유아승마체험#어린이집단체체험#포항미니동물원#포항아이들가볼만한곳#동해승마장#도구승마장#포항슈돌촬영지#포항가볼만한곳#포항봄소풍#포항나들이장소#승마체험 #학생승마 #포항동물체험 #포항유아승마#포항승마강습#승마기초강습 ﻿태어나서 처음으로 제주도에 가서 제주도 승마를 탔답니다.제주도 가서는 처음이었는데요...제가 제주도는 많이 갔는데..승마는 안한 이유가일단 무섭고...저를 태운 말이 불쌍해서 그랬거든요...​그런데 이런 팸투어때 기회가 되어 승마체럼을 했답니다!!!!이럇~~~~~​​제주도에서 최대, 최고의 초원을 갖고 있는 자유승마장인 어승생마장!!!​어승생승마장은제주시 어리목 방향으로 가다 보면, 해발 520미터 위치한 어리목 자유 승마장입니다.​※ 어승생의 뜻은 임금어 탈승 날생으로 임금의 말을 진상하던곳 이라는 뜻이 있다고 하네요.​총면적은 4~5만평이라고 하네요...한라산과 바다가 보이는 최고의 전망을 가진 승마장인듯..​방금 승마하고 돌아온 말과 나갈 말이 서있는 곳...​말을 가까히에서 본건 처음이었답니다..ㅎㅎ​준비중인 말들....ㅎㅎ​사무실에는....귀여운 말인형과 코스, 가격 메뉴표가 있엇답니다...ㅎ​승마체험 가격표​승마체험 시 카우보이 모자 또는 플라스틱 모자 선택이 가능하고부츠도 신을수 있네요....​저번에 TVN의 택시인가에서 와서 촬영을 한것 같더라구요...오만석과 이영자씨의 싸인이...ㅎㅎ​승마요금표입니다...다양하죠? ㅋㅋㅋ​어승생 승마장 코스 지도​일단 승마하기전에 말 먹이주기 체험을 했답니다...​일단 서열 낮은 말들이 나란이 왼쪽에 섰고....​서열 낮은 말들....그래서 밥도 같이 한개 공동으로 먹고...​서열 1위 말....혼자서 개인적으로 식사를......​옆에 검은말은 넘버 2이랍니다...제가 개인적으로 제일 멋지게 나온 사진이에요...제목은 "넘버 1와 넘버 2 그리고 한라산과 하늘!!"​그리고 바로 승마체험하러 갔는데요...30~40분 정도 체험했는데요....일단 탔는데...고삐에 힘을.....ㅋㅋ그리고 직원들이 중간에서 촬영을 해주었답니다..!!멋지게 앉아서 찍었지만...정말 심장은 두근두근...ㅋㅋ​마지막 300미터거리에서 질주하는 코스가 있는데...제가 탄 말이 같은 일행들의 말보다 제일 늙은 말이어서 힘도 없고 힘들어하더라구요...뛰다가 멈췄답니다....잠깐 뛸때 완전 표정 굳어졌죠? ㅠㅜ곰이 말탄거죠....ㅋㅋㅋㅋ​중간에 촬영을 해주는데 출력시에는 추가요금을 내야한답니다.저희는 기념으로 사진 몇장 뽑았죠...ㅋㅋ​어승생승마장에서는 승마외에도 사슴을 기르고 있더라구요...승마장에서 한 3분거리에 떨어진 사슴농장에 구경을 갔답니다...^^​​마침 저희가 갔을때 짝짓는 시기인지.....사슴무리에서 수컷 넘버1인이 자기 암사슴을 넘보는 넘버2를 내쫒는 장면이랍니다...암튼, 넘버 2가 다가오니깐..계속 뒤를 쫒는 모습...!!​재미난 구경도 하고 태어나서 처음으로 승마도 해보고 좋은 경험이었답니다.담에도 승마하자고 하면 할수 있을것 같다는...처음이 중요하다는...그래서 다음에는 알아서 탈것 같네요...참고로 승마가 다이어트에 좋다고 하니...ㅋㅋ 제주도승마는 어승생승마장에서!!!...​ ​​^^​​​ ​※ 새해마노 팸투어에 참여한 후 작성한 글입니다.새하마노에 선정된 블로거에게는 상품의 제공 (숙.식 및 기타서비스)과  소정의 원고료(현금)가 지급됩니다.   ​**** ﻿​주소: 제주도 제주시 노형동 14-1전화번호: 064-746-5532 ​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가馬에서 블루칩을 찾다 <5> 승마제국, 몽골승마 산업화위해 '말의 나라' 몽골을 벤치마킹하자인구 300만 명에 말은 3000만 마리승마에 탁월, 세계적으로도 유명몽골말 수입하고 말관리사 고용승마트레킹 등 국내 도입 잇따라  사람보다 말이 더 많다고 알려진 몽골에서는 초보자도 손쉽게 초원트레킹에 나설수 있다.그들은 항상 아침에 왔다/ 흙먼지와 함께 말발굽 소리를 울리며/ 우리가 머무는 게르촌(村)으로 왔다/ 지평선 저쪽에서 현지인 조교들이 말을 몰고 오는 모습을 보노라면/ 가슴이 설레고 질주하고픈 열망에 몸이 달았다.-신영길 '몽골대초원(1) '고물가와 고유가 탓에 해외여행객이 줄어 여행업계가 울상이지만 지금도 '비행기표가 없어' 고민인 곳이 있다. 몽골도 그 중 하나다.몽골여행 기획을 전문으로하는 GT여행사 이승욱 이사는 17일 "몽골은 한달 전에 예약해도 표를 구하지 못할 정도"라면서 "몽골은 특히 단체손님들이 많아 표구하기가 더 힘들다"고 말했다.몽골은 왜 단체 손님이 많을까. 그 주요 이유 중 하나가 승마때문이다. 이날도 경남의 한 승마동호회라면서 30여 명이 이달말께 몽골 승마단체 여행을 떠날 수 있는 지를 문의하는 전화가 걸려왔다.몽골여행의 성수기로 불리는 7월 한달간 몽골로 떠나는 한국 여행객은 6000여 명 정도. 연간 기준으로는 3만~4만 명 정도가 몽골로 간다. 몽골로 여행을 갔다하면 무조건 말은 탄다고 봐야 한다. 몽골여행에 관광객 1인당 200만 원씩만 쓴다고 쳐도 600억~800억 원이 몽골에 뿌려지는 셈이다. 승마산업은 몽골 1년 국가 수입의 5%가량을 책임지고 있다.  몽골에서 규모가 가장 큰 나담축제 때 펼쳐진 장거리 승마경주대회.몽골은 사람보다 말이 더많다. 몽골의 인구는 300만 명인데 말은 3000만 마리나 된다. 국민 1인당 말 10마리 수준이니 천상 '말의 나라'다. 3살만 되면 남녀구분없이 말위에 올라탄다. '말(馬)을 빼고는 말(言)을 할 수 없는' 몽골인만큼 승마는 그들의 일상이다.이 대표는 "한번도 말을 안타본 사람도 몽골에서는 말교육 받은지 30분만 되면 곧바로 말을 탈 수 있다"면서 "아무 거리낄 것없는 초원으로 말달리는 기분은 그 어떤 것과도 비교할 수 없는 쾌감을 준다"고 말했다. 이 대표가 지난 2003년 '고도원의 아침편지' 팀 100여 명을 이끌고 몽골 승마체험에 나섰을 때도 중도 탈락자는 2~3명 밖에 안됐다고 한다.지난 11일부터 13일까지 몽골 전역에는 몽골 최대의 축제인 나담축제가 열렸다. 온갖 전통의복을 입고 도심을 퍼레이드 하는 서구의 축제와 달리 나담축제는 가장 씨름을 잘하는 선수, 가장 말을 잘타는 선수, 가장 활을 잘쏘는 사람을 뽑는 한판 놀이마당이다. 나담 축제의 최고 행사는 400마리 이상의 말이 초원에서 15~30㎞레이스를 펼치는 승마다. 기수는 대략 10세 전후의 어린아이들이 되고 우승마에게는 머리에 우유를 붓는다.몽골말은 세계적으로도 우수한 것으로 정평이 나있다. 다리가 짧고 머리가 뭉툭해서 참 못생겼지만 사람을 태우고 달리는데는 일가견이 있다. 망아지때부터 사람들 속에 조련을 받고 자란만큼 순응을 잘한다는 것도 특징이다. 퇴역한 키 큰 경주마를 쓰는 한국, 일본과는 승마 환경이 근본적으로 다르다.때문에 승마관계자 사이에서는 국내에서는 몽골말을 수입해 승마용으로 쓰자는 의견들이 많다. 또 몽골인들에게 정식 취업비자를 발급, 승마장에서 말 관리사로 쓰는 방안도 검토 중이다. 이렇게 하면 승마장 유지비용이 최소 5분의 1이하로 떨어지고 시간당 평균 5만 원씩 하는 승마비용도 1만 원대로 뚝떨어질 수 있다는 계산이 나온다.백경철 한국산악승마협회장은 "지금까지는 더브렛종 같은 키 큰 말로 초보자 강습을 했지만 낙마가능성이 높고 초보자들의 불안감이 커 대중화시키는데 적절치 않다는 판단을 내렸다"면서 "몽골말은 키가 작고 가격도 싸 수입되면 상당한 경쟁력이 있을 것으로 본다"고 말했다.몽골 승마의 백미는 '승마 트레킹'이다. 고수들은 초원 200㎞를 횡단하는 3박4일 코스를 즐긴다. 이동 내내 가이드가 따라가고 잠은 초원 중간중간에 위치한 게르(몽골식 텐트)에서 잔다. 울창한 시베리아 소나무숲을 헤쳐나가기도 하고 거센 여울 물살을 지나 강을 건너기도 한다. 사막을 건너기도하고 드넓은 초원을 질주하기도 한다.초보자도 1시간의 교육만 받으면 곧바로 '오프로드'에 도전할 수 있지만 구간길이는 게르와 게르사이 왕복 10여㎞정도다. 엉덩이가 까져서 고통스럽기도 하지만 게르에서 자는 1박을 못잊어하는 사람들도 많다.지난 여름 부부가 함께 승마트레킹에 참여했던 김상식 씨(55·서울 양천구 목동)는 "귀국해 한동안 힘들긴 했지만 한밤에 게르 앞마당에서 아내와 함께 누워본 별이 너무 예뻤다"면서 "기회가 되면 다시 떠나고 싶다"고 말했다.승마를 산업화하려는 우리로서는 몽골승마는 이래저래 벤치마킹할 내용들이 많다. 특히 몽골의 승마트레킹은 대중 승마의 대표적인 사례라는 점에서 국내에 접목해보려는 시도들이 잇따르고 있다. 제주도는 산재한 골프장과 승마장 사이 오솔길을 따라 일주하는 코스를 만드는 방안을 검토하고 있다. 내륙에서라면 산악승마장의 임도를 승마트레킹으로 이용하는 방안이 연구되고 있다. 말을 타고 산중 수십㎞를 오르락 내리락하다가 임도 중간에서 1박을 하는 형식인데 특히 경기도쪽에서 관심을 기울이고 있다.마사회 관계자는 "제주도라면 이국적인 맛도 있고 자연도 잘 보전돼 승마트레킹을 한번 해볼만 할 것"이라면서 "하지만 골프장쪽에서 말이 지나가는 것을 좋아하지 않고 말의 분비물 처리가 반드시 필요하다는 점에서 해결해야 할 어려움이 많다"고 말했다.■ 선진국의 승마산업- 1인당 국민소득 2만 달러 넘어서면- 생활승마 급속도로 확산 경향 - 미국의 경우 유발효과 GDP의 1%- 일본 승마인구 · 고기용 말 폭발적 증가선진국치고 승마산업이 만개하지 않은 국가는 없다. 특히 승마산업이 경마산업을 능가하고 있다는 것이 이채롭다. 승마가 경마보다 먼저 자리를 잡은 역사적 배경 때문이다. 게다가 1인당 국민소득 2만 달러를 넘어서면서 생활승마가 급속도록 확산된 탓이다.유럽에서도 대표적인 승마산업국은 독일이다. 독일의 승마관련 총 매출액은 50억 유로로, 경마(5000만 유로)의 100배에 달한다. 30만 명이상이 말산업에 종사하며 2007년 현재 말 수는 150만 마리에 달한다. 전체 승마인구는 170만 명 쯤되고 클럽에 등록된 14세 이상 상시 승마인구만도 124만 명이라고 한다. 특히 독일승마연맹은 세계에서 가장 큰 승마스포츠 조직으로 회원의 70%가 여성이다. 15~26세 청소년 층에서는 두번째로 인기있는 스포츠로 학교 승마체육활동이 잘 되고있다. 말과 관련된 회사만 3000개 이상 이며 매년 승마비용으로 26억 유로가 소모된다.프랑스에서도 승마가 생활체육에 관한 둘째가라면 서러워할 정도다. 승마는 생활체육 중 3번째 규모로 승마 자격 등록자만 50만 명에 달한다. 학생들은 학교 입학과 함께 승마장 이용 등을 위해 의무적으로 보험에 가입해야 한다.미국의 경우 2003년 기준으로 종마산업 승마 트레킹 사료업 등 말 연관산업의 유발효과는 국내총생산(GDP)의 1%인 123조 원에 달한다. 이는 미국의 영화산업 전체와 맞먹는 규모로 경마매출액(10조9000억 원)의 10배나 된다.아시아에서는 일본이 가장 앞선다. 2006년 기준으로 일본의 말 사육두수는 9만3000마리로 이중 승용마가 16%, 고기용말이 13%를 차지하고 있다. 2006년 현재 경주마는 1992년에 비해 66%수준까지 감소했지만 승용마는 같은 기간 158%가 늘어났다. 승마인구는 꾸준히 늘어난 반면 경마인구는 퇴조했다는 의미다. 특히 고기용말은 같은 기간 183%가 증가, 일본인들의 말고기 사랑을 짐작케한다.박병률 기자 brpark@kookje.co.kr  입력: 2008.07.17 19:29자말(馬)에 대해 조금이라도 아는 사람들 모두 지구촌 승마여행에 참여할 것을 명하노라고 전해주시게!!! 유적과 도시를 관광하는 투어와는 다른 매력을 지닌 승마 투어.​아름다운 자연을 말 위에서 바라보고 바람과 일체가 되어 자연과 하나 되는 기분은 승마 투어만이 가지는 최고의 힐링 !!.​​허브 향기가 온 천지를 진동하는 몽골과 중앙아시이 초원이름 모를 수 많은 야생꽃 피는 시배리아의 툰드라만년설을 품고 산에 가까이 오르기 원하는 북미의 록키 산맥사막을 달릴 수 있는 아프리카 사파리 승마자연의 아름다움을 가꾼 유럽의 승마...낭만적인 카리브해 해변 승마..승마 미경험자부터 승마 경험자까지 즐길 수 있는 승마투어전 지구촌을 누비는 여행 ..이 얼마나 멋진 여행인지 한번 경험해 보세요!! Equine Business Management/Riding (BS) - 승마산업경영/라이딩 학사 과정 ​말과 함께 일하고 말을 타는 것을 좋아하십니까? 교육, 훈련 및/또는 농장 관리 분야에서 경력을 쌓고자 하는 경우, 존슨앤웨일즈대학교의 승마산업경영/라이딩(Equine Business Management/Riding) 학사 과정은 전문화된 학문적 과정, 승마 교육 및 능동적 학습을 비즈니스 및 일반 학습 과정과 결합되어 있는 프로그램입니다. 학생의 흥미와 능력에 맞는 Dressage, Hunter Seat 또는 복합 훈련의 승마 수업에 참여할 것입니다. 각 코스는 학생의 역량에 따라 개별적으로 맞춤 제작되어 당신이 최대한의 발전을 이룰 수 있도록 합니다.​승마산업경영/라이딩 프로그램은 말에 대한  학술 수업과 경험에 기반한 말 경영 연구실이 결합된 엄격한 과학 커리큘럼을 제공합니다. 특유의 학문적 수업은 해부학, 생리학, 영양학, 유전학, 질병에 대한 집중적인 연구 뿐만 아니라, 절뚝거림 평가, 배급 분석 및 예방적 집단 건강 프로그램에 대한 실용적인 지식도 포함합니다. 말 연구소는 말 산업에서 성공하기 위해 필요한 말 취급, 의료 기술 및 농장 관리 관행에 초점을 맞추고 있습니다.  승마 라이딩 수업과 그외의 추가 수업은 스포츠를 위해 말을 평가하거나, 농장 관리 계획을 수립하거나, 동등한 시설을 관리하거나, 말 쇼를 조직하는 능력을 강화합니다. 또한, 학생들은 말 관련 산업계에서 전국적으로 인정받는 연사들이 있는 세미나 및 클리닉, 지역 사육 농장으로의 연례 현장 견학 등 다양한 과외 활동에 참여할 수 있는 기회를 갖게 될 것입니다.​Johnson & Wales Universit (JWU)는 IHSA(Inter College Morse Show Association)와 IDA(Inter College Musage Association)의 2개 경쟁 팀을 통해 승마 스포츠에 참가합니다. IHSA 팀은 뉴잉글랜드 전역의 Hunter Seat 승마술에서 경쟁하며, 지역적으로나 국가적으로 경쟁력이 있으며, 주최자들은 매년 말 연구 센터에서 열립니다. 2018년 존슨 앤 웨일스 대학교는 National Champion in Individual Intermediate Over Fences에서 전국 챔피언이 되었습니다. 존슨 앤 웨일스 대학의 IDA 팀은 차터 멤버로, 매년 두 개의 대회를 개최하고 지역별로 경쟁하기 위해 여행합니다. IDA 팀은 수많은 지역 및 국가 상을 수상했습니다. 2012년 존슨 앤 웨일스 대학교는 전국 선수권 대회에서 우승했고 2013년에는 IDA의 예비 국가 챔피언 팀이 되었습니다.​"승마산업경영/라이딩" 전공 커리큘럼존슨앤웨일즈대학교의 승마산업경영/라이딩(Equine Business Management/Riding) 전공 학생들은 Hunter Seat, Dressage, 복합 훈련에 중점을 둔 승마 수업에 참여합니다. 각 과정은 최대한의 진보를 위해 학생의 역량에 따라 개별적으로 조정됩니다. 승마 프로그램의 독특한 특징은 우리 학생들이 세 가지 옵션 중에서 선호하는 훈련이나 샘플을 고르는 능력입니다. 독일 뮌스터에 대한 해외 유학 프로그램은 복장과 점프 기술을 가진 학생들에게 열려 있으며, 독일 동메달 리스트를 위한 지도와 테스트를 제공합니다.​Major Course (31학점) -Introduction to Equine Studies (3)-Equine Anatomy and Lameness (3)-Equine Anatomy and Lameness Laboratory (1)-Equine Management Lab (1)-Equine Diseases (3)-Foundations of Riding Theory (3)-Equine Physiology and Sports Therapy (3)-Equine Physiology and Sports Therapy Laboratory (1)-Equine Nutrition (3)-Sport Horse Evaluation and Judging (3)-Equine Facility Design and Operation Management (3)-Horse Farm Management (3)-Management and Demonstration of Skills Capstone (1)​ ​Required Riding Courses (6학점)아래의 과목 중에서 6학점 수강​-Fundamentals of Collegiate Riding I (3)-Fundamentals of Collegiate Riding II (3)-Introduction to Dressage (3)-Introduction to Combined Training (3)-Equitation on the Flat (3)-Fundamentals of Hunter Seat Equitation (3)-Training Level Dressage (3)-First Level Dressage (3)-Intermediate Combined Training (3)-Hunter Seat Equitation Novice (3)-Second Level Dressage (3)-Third Level Dressage (3)-Advanced Combined Traning (3)-Hunter Seat Equitation Intermediate (3)-German Medal Training (3)-Foutrh Level and FEI Dressage (3)-Hunter Seat Equitation Open (3)​Major Elective (3학점)아래의 과목 중에서 3학점 수강​-Managerial Accounting (3)-Accounting Software (3)-Intermediate Accounting Theory and Practice I (3)-Intermediate Accounting Theory and Practice II (3)-Not-For-Profit and Government Accounting (3)-Marketing Communications (3)-Media Strategy (3)-Creative Concepts and Strategy (3)-Introduction to Technical Communication (3)-Introduction to Newswriting (3)-Report and Proposal Writing (3)-Advanced Business Communication (3)-Introduction to Entrepreneurship (3)-Pitching & Planning New Ventures (3)-Small Business Management (3)-Equine Reproduction and Genetics (3)-Equine Competition Management and Course Design (3)-Introduction to Equine-Assisted Activities and Therapies (3)-Application of Equine-Assisted Activities and Therapies (3)-Finance (3)-Access Database Design for Business Solutions (3)-Spreadsheets for Data Analysis (3)-International Business (3)-The Legal Environment of Business II (3)-Foundations of Leadership Studies (3)-Operations and Supply Chain Management (3)-Workforce Planning and Develop (3)-Training and Development (3)-Brand Marketing & Consumer Value (3)-Consumer Behavior (3)-Key Account Management (3)-Introduction to the Sports, Entertainment and Event Management Industry (3)​Applied/Experiential Learning (12학점)-College of Arts & Science Internship (12)​Related Professional Studies (22학점)-Financial Accounting (3)-Managerial Accounting (3)-Finance (3)-Introduction to Business and Management (3)-Career Management (1)-Spreadsheet Design for Business Solutions (3)-The Legal Environment of Business I (3)-Human Resource Management (3)​ ​A&S Core ExperienceCommunications Foundation Courses  (9학점)-English Composition (3)-Advanced Composition and Communication (3)-Communication Skills (3)​Integrative Learning (6학점)-Two ILS Courses (6)​Arts and Humanities (6학점)-Two Course from ART, HIST, HUM, LIT, or REL (3)​Mathematics (6학점)-A Survey of College Mathematics (3)-Statistics (3)​Social Science (6학점)-Macroeconomics (3)-One Course from ANTH, ECON, PSCI, PSYC or SOC (3)​Science (3학점)아래의 과목들중에서 3학점​-Environmental Science (3)-Introduction to Life Science (3)-Introduction to Exercise Physiology (3)-Introduction to Ecology (3)​A&S Electives (6학점)-Microeconomics (3)-One course with an EASC attribute (3)​Free Electives (8-9학점)-8-9 credits selected from 1000-4999 numbered.​승마산업경영/라이딩 학사(BS in Equine Business Management/Riding) 과정은 총 121-122학점의 학위과정입니다.​ ​*Specialization in Equine-Assisted Activities and Therapies (16학점)세부전공으로 Equine-Assisted Activities and Therapies를 택하여 공부할 수 있습니다.​-Functional Human Anatomy (3)-Functional Human Anatomy Laboratory (1)-Methods of Riding Instruction I (3)-Introduction to Equine-Assisted Acticities and Therapies (3)-Application of Equine-Assisted Acticities and Therapies (3)-Methods of Riding Instruction II (3)​모든 학생들은 승인된 시설의 동일 산업에서 일할 수 있는 인턴십 프로그램에 참여해야 합니다.​ ​존슨앤웨일즈의 말과학 프로그램의 본거지인 말연구 센터는 프로비던스에서 차로 조금 떨어진 매사추세츠 주 리호보트(Rehoboth)에 위치해 있습니다. 이 농장에는 32개 층의 헛간, 목초지, 170피트 x 70인치 크기의 미러링 실내 승마장이 있습니다. 말 교습에 사용되는 두 개의 둥근 펜도 특징입니다. 시설을 라운딩하는 것은 2개의 쇼 퀄리티의 야외 경기장으로, 225인치 x 100인치 다목적 점프 링과 220인치 x 80인치 드레싱 링입니다. 새로 추가된 시설은 은행과 도랑, 스텝 점프가 있는 더비 스타일의 점프장입니다.​말연구 센터에는 파인 패널로 된 관찰실이 설치되어 있어 임상의가 기마 레슨 중 학생과 관람객에게 상담할 수 있는 최첨단 통신 기술을 갖추고 있습니다.​학교용 말은 모두 훈련과 기질로 선발됩니다. 네덜란드의 웜비어, 하노버드, 스웨덴의 웜비어, 홀슈타인, 트레버브레드, 올덴부르크, 쿼터 호스, 모건 등 다양한 품종이 대표적입니다. 많은 말들은 FEI 수준의 드레싱, HUnter/JUmper 서킷 및 이벤트에서 경기 경험을 포함하는 성공적인 쇼 기록을 가지고 있습니다.​ ​ ​존슨앤웨일즈대학교 한국사무소 (02-3481-4495)www.jwu.co.kr 존슨앤웨일즈대학교입니다.[동출]2021 1월 봄학기, 2021년 1월 4일에 같이 출발합니다~~ 2021년 1월학기 출국자 같이 출발해요!!! 2021년 1월 학기 출국자들도 항상 그랬듯이 모여서 출발을 할 것입니다. 디트로이트 공항에서 갈아탈때 편리하고, 대기시간 중에 심심하지 않게 지낼 수 있습니다. 그리고 혹시 발생할 수도 있는 항공기 결항시 대처하기가 수월해서 존슨앤웨일즈 수속학생들은 항상 모여서 출발을 합니다. 공항마중도 편리하게 이용할 수 있고, 숙소에 있는 동안 같이 지내게 되서 현지 정착이 훨씬 쉬워집... 한국사무소 2020-12-04 1...www.jwu.co.kr ​   ​​[네오플 문화 프로그램 제주N포럼] 말과의 교감! 신체 건강! 정신 건강까지 챙기는 승마기술과정! #네오플 #네오플라이프​제주의 특색을 살리는 알찬 커리큘럼! 네오플만의 제주N포럼! 지난번 '나도 웹툰 작가'에 이어 이번엔 제주도의 상징이라 할 수 있는 말과 교감하며 신체는 물론 정신 건강까지 챙길 수 있는 만능 레포츠인 승마 기술 과정이 열렸습니다. 제주도에 서식하고 있는 재래마는 '제주마'라고 불리며 천연기념물 제347호로도 지정되어 있는데요, 예전에는 사육 두수가 약 2만여 마리에 달하였지만 시대의 변천에 따라 1985년에는 1,000여 두로 감소하여 보존을 위해 천연기념물로 지정되었다고 합니다.​​    귀염뽀짝 다리가 짧고 덩치가 작은 '제주마' ​'승마'는 말을 타고 다루며 어러 가지 운동이나 동작을 하는 일을 뜻하는데요, 말 위에 타고 있는 기수의 다리와 손의 움직임으로 말에게 뜻을 전달하고 말은 그 지시를 따라 여러 동작을 하게 됩니다. 기수가 잡고 있는 고삐와 다리의 조절 작용이 매우 중요합니다. '승마를 잘한다'라고 하면 '보통 말을 잘 탄다'라고 생각하지만 승마는 말이라는 살아 있는 생물을 타는 것이기 때문에 말과의 교감을 잘하는 것 또한 승마에 있어 중요한 능력 중 하나입니다.​​   ​​그 때문인지 하계 올림픽 정식 종목 중 유일하게 동물이 참여하고 남녀 구분이 없는 종목이 바로 이 승마입니다. 인간의 육체적 능력보다는 말의 능력과 말과의 교감 능력, 미세한 컨트롤이 더 중요하기 때문입니다. 승마는 원래 돈이 꽤 많이 들어가는 레포츠인데요, 아무래도 생물인 말을 관리하는 비용이 만만치 않기 때문이겠죠? 하지만 2015년도 승마 붐이 일어난 후 승마장이 각지에 생겨나면서 취미로 하는 승마라면 그렇게 많은 돈을 내지 않고 접할 수 있게 되었습니다.​​  ​    ​​이곳은 제주시 애월읍에 위치한 제주 승마공원입니다. 이곳에서 오늘 네오피플들의 승마 체험이 이루어지는데요, 산 중턱에 위치해 있어 다소 쌀쌀한 날씨였지만 맑은 공기 덕분인지 기분이 매우 상쾌했습니다. 이번 제주N포럼 승마 기술 과정은 총 6회에 걸쳐 하루 두 시간씩 진행되는데요, 승마에 대한 기본 안전 교육부터 승마 자세, 속도 조절 등을 갈고닦은 후 실제 푸른 초원을 말과 함께 거닐 수 있는 과정입니다.​​   제주N포럼 - 승마 기술 과정 프로그램 표 ​​      (나 오대오 가르마 했자나...^^) ​​입구 뒤편으로 가보니 수 마리의 말들이 기다리고 있었습니다. 이곳에는 '제주마'뿐만 아니라 '제주마'와 서양 경주마 '서러브렛'의 혼혈인 '한라마'도 있었습니다. '한라마'의 경우 제주마의 강함과 지구력 그리고 서러브렛의 체격과 속도를 고루 갖춘 말이라고 합니다.​​   ​​첫 시간엔 말에 대한 기초 상식 설명과 말의 안장 조절 방법, 말에 오르고 내리는 방법을 먼저 알려주시는 강사님들! 처음엔 말들이 자꾸 움직이면 어쩌나 하는 걱정이 있었지만 너무나도 얌전한 우리의 말들...!​​​   말은 겁이 많아요! 다가갈 때도 조심조심!   말 안장 조절은 이렇게 이렇게! ​​​위와 같이 강사분들이 직접 이것저것 설명해주셨는데요, 1대1이라고 해도 될 정도로 소규모 인원씩 나눠 받는 교육으로 이루어졌기  때문에 세세한 부분까지 잘 코치해주셨습니다. 친절하고 자세한 설명 덕분인지 네오피플들도 모두 잘 해내는 모습이었는데요,​​    ​​기초적인 교육을 마치고 이제는 말과 좀 더 친해져볼 수 있는 기회를 가졌습니다. 말에게 직접 건초와 간식을 주기도 하고 얼굴을 쓰담는 시간을 보냈는데요, 말이 얼굴을 쓰담어 주는 것을 좋아한다는 사실을 알고 계셨나요? 목과 턱 사이 부분을 만지면 특히 좋아한다고 합니다. 하지만 코끝을 쓰다듬으면 무는 버릇이 있다고 하니 주의해야 해요!​​    처피뱅(?)을 한 제주 승마공원의 막내 ​​마방 안으로 들어가니 이곳 제주 승마공원의 막내둥이가 저희를 반겨주었습니다. 한 살 밖에 되지 않았지만 덩치가 엄청난데요, 처피뱅을 연상시키는 헤어스타일이 정말 귀여웠습니다. 사육사 분들이 일부러 저렇게 털을 잘랐다고 하네요. 이 귀여운 아이에게 건초와 간식을 주며 말과 조금 더 친숙해지는 네오피플들!​​    (더 가까이 와서 주지 않으련...?!)    (우걱 우걱) ​​  ​​이제 말과 친해졌으니 제대로 한번 타봐야겠죠? 마방 앞쪽에 위치한 승마 코스로 이동하여 본격적인 승마를 시작해봅니다. 처음부터 달리는 것은 말에게도 기수에게도 위험하기 때문에 오늘은 직진 후 유턴하여 천천히 돌아오는 것부터 하기로 하였습니다. 과연 네오피플분들이 잘 해낼 수 있을까요?​    ​​말에 올라타기 전 방금 배웠던 것들을 다시 복습해봅니다. 말의 안장 조절과 어떻게 올라타고 내리는지 그리고 말을 좌, 우로 어떻게 유도하는지 처음부터 다시 빠르게 설명해주시는 강사님들인데요, 아무래도 높은 말을 타고 있으면 어떤 상황이 벌어질지 모르기 때문에 더더욱 안전에 신경 써주시는 모습입니다.​​      ​​오늘의 마지막 체험! 바로 말을 직접 타고 뒤에 보이는 기둥을 돌고 오는 시간을 가졌습니다. 이제 말에 올라타는 것에 대한 두려움, 어려움은 전혀 없어 보이는 네오피플들! 안장 조절도 능숙하게 해내는 모습이었습니다. 말들도 그새 친해진 건지 올라타는 동안 얌전히 있어주었습니다.​​    ​​어때요? 이제 강사님과 멀리 떨어져 있어도 능숙하게 말을 다루는 모습! 직진 코스도 기둥 앞에서의 코너링도 성공적! 말을 처음 타보는 게 맞나요? 포럼 첫 시간에 이런 실력을 보여준다면 과연 포럼 마지막 주차에는 어떤 라이딩을 보여줄지 정말 기대가 됩니다.​​  육체에도 정신에도 좋은 레포츠인 승마!좋은 점은 많지만 쉽게 접할 수는 없었는데요,네오플의 제주N포럼을 통하여 이렇게 접해 볼 수 있어실제 네오피플들의 반응이 매우 뜨거웠습니다.앞으로도 다양한 포럼을 통하여 네오피플들이 제주의 특색을살린 문화생활을 즐길 수 있었으면 좋겠네요!​​   ​​재미있게 읽으셨다면 공감 꾸-욱 누르고, 댓글 잊지 마세요!서로이웃도 언제든 환영합니다! :)​script; 네피Iⓒ 2019 neoplog   말테우리에서 진행한 직장인 승마체험의 생생한 후기를지금! 전해드립니다~​​​​   2019 말테우리 직장인 승마체험은 직장인분들의 퇴근시간을 고려하여지리적 요건이 좋은 세종승마장에서 진행되었습니다.​​​​   이번 직장인 승마체험에는 중·고등학교 선생님들이 많이 참여해주셨습니다.선생님이라는 직업에 맞게 장비착용과 교육에 잘 참여해주셔서체험준비가 빠르게 완료되었습니다.​​​​   승마를 처음 즐기시는 분들은 대부분 말에 대한 두려움이 있습니다.하지만 체험을 즐기며 말과 친해지고 나면 체험이 끝날 때에는아쉬움에 말에서 쉽게 내려오지 못하십니다.​​​​   2019 말테우리 직장인 승마체험에 참여해주신 모든 분들께다시 한 번 감사의 말씀을 드립니다. 매번 체험을 진행하고 나면체험시간 내내 긴장했던 마음이 풀리며 아쉬움이 남습니다.승마에 대한 좋은 기억이 남으셨길 바라며, 앞으로도 말과 승마를 많이 사랑해주시길 바랍니다.​​​​​말테우리에서는 전국에서 다양한 승마체험을 진행하고 있습니다.아래 신청페이지로 들어오셔서 원하시는 승마체험을 신청하시고말과 함께하는 뜻깊은 경험을 해보세요~말테우리 신청페이지↓↓↓http://lovehorse.kr직장인승마체험 외에도 다양한 승마체험 신청이 가능하니지금 바로 신청해보세요~!   ​안녕하세요, 서라벌대학교 언론사 서지애입니다:)​2019년 11월 06일 서라벌대학교 마사과 2학년 학생들이 재활승마지도사과정에 대한 설명회 참여와 관련 기업체 탐방을 위하여, 대구시설공단 대구승마힐링센터와 대덕승마장을 방문하였습니다! 이날 학생들은 대구승마힐링센터에서 이루어진 설명회를 통하여 재활승마지도사에 대한 다양한 정보와 정확히 하는 일, 그리고 현장에서 가져야 하는 모습 등에 대해 배울 수 있었는데요~ 설명이 끝난 후에는 개인이 질문하는 시간을 가짐으로써 각자가 가지고 있었던 호기심을 전문가를 통해 해소할 수 있는 기회를 가졌습니다!설명회가 끝난 후 학생들은 관련 기업체인 대덕승마장으로 이동하여 승마장의 모습과 시설, 운영되고 있는 모습 그리고 수업방식 등에 대해 현장에서 직접 보고 배우는 시간을 보낼 수 있었습니다.​취업역량강화 수업이 마무리되고 학생들은 다시 학교로 돌아와 재활수업을 진행하면서, 본인들이 현장에서 배워온 것들을 다시 생각하여 적용하고 응용시켜 수업을 진행시켜 보았는데요. 다 같이 모여 자신들의 생각과 아이디어를 말하며 수업을 진행시키는 모습에는 아직 어설프고 어색한 모습이 있지만 그럼에도 실전에서 사용가능할만한 아이디어와 그에 따른 다양한 가능성을 보여주었습니다!   ​오늘 수업을 통하여 학생들은 재활승마에 대해 더 풍부해진 지식과 갖추어진 현장의 모습을 보고 본인이 가지고 있었던 ‘재활승마’에 대한 모습을 새로이 하여 본인의 미래를 한번 더 고민해보는 시간을 가질 수 있었습니다.    양평 골든쌔들 승마클럽에서 승마배우기 비용 때문에일반인이 승마 배우기는 쉽지 않고그래서 승마는 귀족 스포츠라는 생각이 있었다. ​양평에 이사 오고 큰 딸아이는 승마를 두 번이나 배우고 있다.물론 돈도 실력이라는 정모 씨처럼 돈이 많아 승마를 배울 수 있는 것은 아니었다. ​양평에서는 간혹 방과 후 활동으로 승마 수업을 진행하는 학교가 있었고 지금은 학생승마교실이라는 사업도 진행한다. ​신청자를 대상으로 총 10회의 승마 배우기 강습이 진행되는데총비용은 300,000원이지만210,000원을 보조받아 실 자부담 90,000원에 승마를 배울 수 있다. ​강습 비용 외에 기승자 보험 비용이 있는데 보험 비용도 70% 보조가 된다. ​2019년 기준 보험 비용 포함 총 96,000원이었다. 큰 아이는 2018년에도 승마 배우기에 참여했는데2019년엔 참여 신청이 저조해 또 참여할 수 있게 되었다. 좋은 취지의 승마 배우기 사업인데 잘 알려지지 않아 참여자가 저조한가 보다.​양평에서는지평에 있는 미리내 승마장,용문에 있는 골든쌔들승마장 중에서 골라 승마 배우기가 가능하다.   양평 골든쌔들 승마클럽에서 승마배우기 ​  양평 골든쌔들 승마클럽에서 승마배우기  양평 골든쌔들 승마클럽에서 승마배우기 딸아이는 골든쌔들승마장에서 강습을 받았는데최수종 씨를 비롯한 연예인들이 다녀간 흔적도 많았다. 아마도 사극 촬영전에 연습을 하는 곳인가 보다. ​강습 후 테스트를 거쳐 한국마사회 주관 KHIS 기술능력인증포니 3등급 인증서를 받을 수 있다. ​인증서가 중요한 것은 아니지만 실력을 테스트하고인정받았다는 생각에서인지아이가 매우 뿌듯해했다.   양평 골든쌔들 승마클럽에서 승마배우기 요즘은 양평뿐만 아니라 다른 지자체에서도 승마교육사업을진행하고 있으니 알아보고 아이에게 좋은 경험을 만들어 주면 좋겠다.  송도오션파크에서 승마체험 하세요 한국마사회와 함께 5∼6월 주말·공휴일 무료 체험행사    ​　서구는 송도해수욕장 일원을 찾는 방문객들에게 이색 즐거움을 선사하기 위해 한국마사회와 함께 인근 송도오션파크에서 무료 승마체험행사를 진행한다. 　체험행사는 오는 5월 4일부터 6월 30일까지 주말 및 공휴일(오전 10시∼오후 5시)에 진행되는데 참가자들은 관리인력이 이끄는 승마체험용 말(체고 155m 이하, 총 4마리)을 타 볼 수 있으며 기념촬영도 할 수 있다. 체험행사는 참가자의 안전과 말 복지 등을 고려해 70㎏ 이하의 성인 및 유·청소년(키 1.05m 이상)만 참여가 가능하다. ​서구는 안전사고 예방을 위해 참가자는 반드시 헬멧 등 보호장구를 착용하도록 하고 현장에는 관련 국가자격인력 1명 이상이 상시 대기하도록 할 계획이다. 　또한 승마체험을 하지 못하는 어린이들을 위해서는 관상마(체고 120m 이하) 1마리를 준비해 말을 만져보고 사진촬영도 하면서 말에 대한 친근한 이미지를 가질 수 있는 부가서비스도 마련할 예정이다. ​(문의 문화관광과 240-4081)  안녕하세요 여러분 !골라카페랍니다 !​오늘은 지상레포츠를 한번 알아보려 하는데요!지난 시간에는 수상레포츠를 한번 알아보았어요 !​특히 수상레포츠는 여름철에 한정적으로 즐길수 있는 것이라서 많은 사람들이 여름을 기대하는데요 !!  오늘은 이와 대조적으로 지상레포츠를 한번알아보도록해요 !!​무엇보다도, 여름에는 기온이 내려가고 비가 오지 않는한야외에서 많은 스포츠를 즐기기 참 좋은계절이라서 이제부터 본격적으로 성수기에 접어들것 같습니다 !! 오늘 알아 지상레포츠는 바로 승마ㅇ린데요  !! ​둘은 결은 다르지만 사실 많은 사람들이하고있고 특히 승마의 경우에는 귀족스포츠로 인식이 되어있어많은 사람들이 즐기고 있는데요 ! 오늘한번 알아보도록해요 !!​ 승마개요승마는 말을 타는 행위를 말을하는데요 ! 말을 타고 원하는 대로 움직이는 스포츠를 말을해요 ! 말을타고 부리는 기수는 다리, 손을 이용해서 자기의 의사를말에게 전달하고 말은 그것을 알아차려 여러가지 동작을하게 되어 스포츠인데요 !!​특히나 기수가 잡고 있는 고삐의 작용과 다리의 조절이 중요하게 여겨지며, 말에기수의 체중을 가한뒤 추진력을 이용하여 평형운동을 하는것이포인트라고 해요 !! 사실승마를 잘한다는 것은 말을 타고 빠르게 질주 하는 것이 아니라,말과 교감을 잘한다는 뜻이 되는것이죠 !! 그래서 철수라는 말을 잘탄다고 하더라도민호라는 말을 잘탈거란 보장은 전혀 없다고 합니다 !!​따라서 사실 승마는 말과 선수가 일체가 되는부분이 굉장히 큰데요 ! 특히 선수 뿐만 아니라말도 부상을 당하게 되면은 올림픽이나 스포츠에출전하지 못하게 되죠ㅠㅠ 따라서 승마 선수는자신의 말을 매우매우 아낀다고 한답니다 !! 여담으로, 말과 하키를 합치면 폴로가 된답니다 !!​ 승마 경기종목과 보편성조교정도를 시험하는 마장마술과 장애물을설치해 놓고 뛰는 장애물 비월 그리고 종합 마술의 세종목이있다고하는데요 !! 이렇게 세종목이 올림픽 공식종목이고,  마라톤인 지구력 종목도 있다고 합니다 !! 그러나 무작ㅈ정말과함께긴 거리를 빨리 달리는게 아니라 긴 거리를 달리는 동안 말의 몸상태를항상 일정하게 유지할 수 있어야 한다는 것이가장 큰 승패를 좌우한다는 포인트라고 해요 !! 한편으로, 승마는 굉장히 돈이 많이 드는 스포츠인데요승마를 한번 제대로 시작하려면 1억 이상이 들 정도로승마는 굉장히 고가의 비용을 지불해야 하는 종목 중 하나입니다 !! 이러한 이유는 말 자체도 고가일 뿐더러, 승마용 말을관리하는데 돈과 노력이 엄청나게 들어가서 그렇다고해요 !!​말은 정말로 키우기 어려운 동물로 대충 말을 다루게 될 경우승마를 절대로 못하게 한다고하네요,​정말 비싼 말이라도 관리를 잘못하게 되면 허무하게 죽어버리는 경우도많아서, 전문가들에게 맡기게 되는데 이러한 비용이 많이 지불한답니다 !!​ 승마 - 올림픽이 승마는 하계올림픽의 정식족목이에요 ! 유일하게동물과 함께 참여하는 스포츠라고도 하네요 !!또한 동시에 남녀구분이 없는 스포츠에요 !!  인간 개인의 능력보다는 말의 능력이 더 중요하기 때문에이렇게 남녀 구분이 없는 스포차로 한답니다 !!그러나 가장 큰 단점은 바로, 비록 올림픽에 참여하더라도 검역 문제 때문에다른 국가에서 치루는 경우도 있다고 하는데요, 예를 들어서 베이징 올림픽의 경우에는 중국이 아닌 홍콩에서올림픽 승마를 개최했다고 한답니다 !! ​승마는 전세계적으로 독일/영국/미국/프랑스가 강국이라고 하는데요특히 유럽산 말이 굉장히 유리한 고점을 취하고 있기 때문에아무래도 유럽국가들 쪽에서 승마를 잘할 수 밖에 없다고 합니다 !!    ​안녕하세요! 저는 대전에서 근무하고 있는 직장인이에요!좋은 기회로 말테우리에서 진행하는 직장인 승마체험에 참여하게 되었는데요~     세종승마장을 방문하실 때에는 내비게이션에 세종승마장을 찍는 것 보다,‘세종특별자치시 장군면 평기큰골길 11번지’를 찍고 가셔서표시판을 보고 따라가시면 쉽게 찾아가실 수 있어요~​    약 5분 정도 표지판을 따라가게 되면자연 속에 넓게 펼쳐진 세종 승마장이 나오는데요! 세종승마장은 바깥에서 체험할 수 있는 야외 승마장과태어난 지 얼마 되지 않은 망아지들을 방목하는 곳,실내승마장 등의 시설이 갖춰져 있더라고요~     승마장을 살짝 둘러본 후,사장님의 지시에 따라 보호복을 갖춰 입은 뒤에승마체험의 시간을 가졌어요! 일일 승마체험의 경우, 보호복 착용 15분, 기승 준비 15분, 승마 30분의 총 1시간으로 이루어져 있으니 체험 시 참고하세요~    승마체험 후, 저를 태워준 화랑이와 함께 기념사진을 촬영했어요~“무거웠을 텐데 안전하게 태워줘서 고마워 화랑아!”     사장님께서 기념사진을 촬영하고 있던 저에게 태어난 지 8주 된 망아지도 보여주셨는데요~ 곤히 자는 바람에 당근은 주지 못해 아쉬웠어요..하지만 자는 모습도 너무 귀여웠답니다!    망아지에게 주지 못한 당근을 바깥에 있던 벨라에게 주었습니다. 벨라는 프랑스에서 수입해온 말인데,먹성이 좋아서 배가 볼록~ 튀어나와 있었어요    생각보다 저렴한 가격에 한번 놀라고,가까이에서 승마를 체험할 수 있다는 사실에 두 번 놀랐어요! 말을 타면서 마음도 힐링되는 너무너무 좋은 시간이었답니다~직장에서 쌓인 스트레스! 승마로 풀어보시길 추천합니다 :)  세종승마장세종특별자치시 장군면 평기큰골길 46-65  ​ 제주이야기꾼의 아들이 승마선수가 되고 싶다고 하여 가족들을 두고 멀리 전북 장수에 있는 고등학교에 진학을 했답니다.   잠시만요!!! 승마와 경마에 대해 잠시 공부 하고 가실게요~~~    .  승마는 말을 타고 장애물을 넘거나 규정된 종목 연기를 통해 점수를 겨루는 스포츠로,      유일하게 동물과 함께 참여하는 스포츠로 마장마술과 장애물 경기로 구분됩니다.   . 경마는 경주거리, 방향, 상금, 출주기수, 부담중량 등 정해진 조건 하에서 2두 이상의 말을 달리게 하여      승부를 겨루는 경기에 관객이 돈을 걸어 즐기는 성인 레저.  한국마사회법에 의한 정의로는, "경마란 기수가 기승한 말의 경주에 승마(勝馬) 투표권(마권)을 발매하고 승마 적중인에게 환급금(배당)을 교부하는 행위"라고 되어 있다. 공신력이 있어야 하므로, 경마를 시행하는 나라에서는 특별법에 의하여 정부·지방공공단체의 지휘·감독을 받게 되어 있다.   [네이버 지식백과] 승마, 경마 [horse racing, 競馬] (두산백과) 첫 대회는 중3 때  제주의 송악산을 뒤로 마장마술 종목을 선보였던 아들입니다. 그 후 승마에 대한 꿈을 키우던 아들은 태어나고 자란 제주도, 부모 가족을 두고전북 장수라는 제주도에서는 너무 먼 곳으로 떠나기로 마음을 굳혔답니다.할아버지 할머니가 걱정된 마음에 며칠 밤 잠 못 이루고 금같은 손주를 달래어 봤지만유순한 줄만 알았던 아들은 흔들림없이 꿈을 찾아 떠나겠다고 하였습니다.제주도내 선수 양성 학교만 있었더라면...하고 아쉬워 해 보지만...   제주도 내에는 전문 승마 선수 양성 학교가 없어서 아들은  꿈을 찾아 집을 떠났습니다. 친구를 좋아하는 아들, 아들을 배웅하기 위해 여러 명의 친구들이 공항으로 나와서공항의 이별을... 가운데 제일 가늘 고 긴 녀석 제 아들입니다. 아쉬워하는 이모의 포옹에... 어쩔 줄 모르는 아들은... 역시나 고등학생이네요.  면접 시 그리고 입학식에는 아들만 보낼 수 없어서 제주이야기꾼이 따라갔습니다.공항에서 전북 장수까지 가는 대중교통을 모르기 때문에 렌터카를 이용하여서...정말 달려도 달려도 끝이 없는 먼 거리였답니다.  그렇게 부모 곁을 떠난 후 첫 대회는 2013년 6월 2일 대전의 복용승마장에서 치렀습니다.종목도 마장마술에서 장애물 경기로 바꾸고 그 후로는 매달 대회에 출전을 하고 있지만아직 수상 경력은 없습니다.1학년 때는 출전하지 않는다는데 출전하는 것만으로도 기특합니다.이 대회 때는 학교의 말로 대회에 출전하였고요...그 후 자마를 타고 출전하고 있답니다.  꿈을 향해 뛰어오르는 아들, 비록 어렵고 힘든 길이라 부모의 마음은 안타깝지만고등학교 내내 자신이 좋아하는 승마를 즐길 수 있는 아들은 행복한 녀석일 겁니다. 첫 대회라 서툴러 자칫 낙마할뻔하기도 하였습니다.평소 연습할 때도 낙마하기도 합니다.그러나 낙마에도 두려워하거나 포기하지 않고 다시 승마를 하는 아들이 대견스럽습니다. 오늘도 제주이야기꾼은 아들을 그리며 포스팅을 하는 동안에도 아들은 열심히 승마 연습을 하고 있을 것입니다.                      ▲ 제주일보 4면 (2013년 8월 26일 월요일 - 도전하는 삶, 희망을 찾다 코너)  아들은 아들의 꿈을 이루기 위해 달리고...이 엄마도 아들을 위해 기도 하면서 아들에게 도움을 줄 수 있는 정보가 있는지 열심히 공부하며 엄마의 자리를 지키고 있습니다   우리나라 말 산업이 더욱 발전하여 제주이야기꾼의 아들처럼 말을 사랑하고 승마를 좋아하는 젊은이들이자신이 좋아하는 분야에 일을 할 수 있도록 일자리가 늘어났으면 좋겠습니다.  후르트텔라 이벤트 당첨인스타 후르트텔라 계정에서 100개 이벤트를 하길래 대학생인 동생이 참여했는데 당첨됐다.도저히 다 못먹을 것 같아 내가 학원에도 가져가고 가족들도 직장에 가져갔다ㅎㅎ감사합니당 오랜만에 간 승마 with 프린세스5번째 승마! 여전히 경속보는 어렵다 오늘 아침 일어났는데 허벅지 안쪽 근육 찢어지는 느낌이야..ㅠ경속보하면서 반동 바꾸는 법도 배웠다업 다운 업 다운 다운 업그리고 충격적이게도 나 지금까지 반동 잘못타고 있었다....ㅋㅋㅋㅋㅋ​승마 유튜브 채널이랑 관련 서적을 읽으면서 알았는데 좌속보 할때는 말의 왼쪽다리가 땅에 닿을때,우속보 할때는 오른쪽다리가 땅에 닿을때 내가 일어나있는게 맞다말의 바깥쪽 어깨를 보고 그대로 내 골반이 움직이면 쉽다.저번까지 탄 영상보니까 반대로 하고 있었움ㅋㅋㅋ아직 그거까지 신경 쓸 틈이 없어서 교관님들이 안 알려주신 듯 하다.공부해서 알았으니 다음번에 시도해야지 쌀국수, 분팃느엉(베트남식 비빔국수) 연남쌀국수 똣서울특별시 마포구 연희로1길 15 1층 연남동에 소이연남 갔는데 줄이 길어서 그냥 아무 식당이나 들어갔다.쌀국수 정말 오랜만에 먹었는데 진쫘 맛있었다​ 마르게리타랑 스파이시 초리조 반반 피자 & 버팔로윙 윌리엄이랑 벤틀리 인스타에 아가들이 피자 먹는 모습이 너무 맛있어보여서 찾아간 탐스피자.피자는 얇은데 엄청 촉촉바삭하고 버팔로윙 소스는 완전 취저였다:)웨이팅이 한 3팀정도 앞에 있었는데 딱 운좋게 우리 차례에 야외 테이블 자리가 났다! 날씨가 좋았던 날이라 밖에서 먹는 피자도 굿굿 탐스피자서울특별시 마포구 신촌로2안길 35 1층 ​ 오늘 아침 완성된 그릭요거트꾸준히 그릭요거트를 만들어 먹고 있다.어제 연남동 가기전 채반에 받쳐놓고 나갔다가 집에 와서 보니 유청이 잘 걸러져 있었다. 아침에 필라테스 다녀와서 요거트랑 사과, 그래놀라, 집에 있는 과일 한두개 더 넣어 먹으면 가벼운 한 끼 식사가 된다.​(사실 저번 주 태안에서 맛있는 걸 너무 많이 먹어서 살 겁나 쪘을까봐 걱정했는데, 그래서 이번 주부터 다이어트 좀 할랬는데 오늘 아침에 몸무게 재 보니 0.5kg 밖에 안쪄있어뜸 아이조아 아.... 저번주 골프칠때 볼 찾아다니느라 열심히 뛰댕겨서 안찐건가?ㅎ)   앞선 포스팅에서 소개해드린 함안 악양생태공원과 경비행기 탑승 체험 말고도 함안에는 가볼만한 곳이 많이 있습니다. 특히 최근 아이들과 함께 떠나는 가족여행에서 체험여행이 많이 부각되기도 해서인지 함안 부근에는 경비행기 외에도 말타기 승마체험을 할 수 있는 함안 승마공원과 악양생태공원 내에 위치한 생태학습체험장에서는 함안의 특산품이 수박이라는 것을 착안해 수박 모양의 식빵을 직접 만들 수 있는 체험을 할 수 있다고도 합니다.  함안 승마공원 말타기 승마체험  경남 함안에는 경주마 휴양 조련시설이 들어서 있는 함안군 승마공원이 위치해 있습니다. 원래는 경주마들을 위한 시설이기는 했지만, 최근에는 일반인들도 말타기 승마체험을 직접 할 수 있도록 실내외 마장이 구비되어 있어 남녀노소 누구나 이용을 할 수 있다고 합니다.     승마체험 비용은 성인 10,000원, 청소년 5,000원 이며, 체험시간은 약 10분 정도 입니다. 인터넷 홈페이지에서 예약을 하셔도 되고, 평일이나 붐비지 않는 시간대에는 직접 공원에서 신청 후 체험을 할 수도 있어요. 날씨가 좋지 않은 날에는 이렇게 지붕이 있는 실내에서 트랙을 한바퀴 도는 체험을 할 수 있기도 하고요. 날씨가 좋을 때에는 야외의 정해진 트랙을 따라 도는 코스가 별도로 마련되어 있습니다.       승마체험을 하기 위해서는 안전을 위해 반드시 조끼와 안전모 헬멧을 착용해야 합니다. 장비를 착용하고 나오니 저를 태울 말이 대기를 하고 있더군요. 그리고 준비가 되는대로 바로 말을 타게 되는데, 사실 저는 말을 처음 타보는 것이었습니다. 말이 워낙 덩치가 있어서인지 안정적으로 탈 수 있기는 한데, 말 특유의 움직임에 덜컹덜컹 아래 위로 흔들림 덕분인지 생각보다 허리에 힘도 많이 들어가고 은근 체력을 요하는 것 같기도 하더라구요.     그리고 승마체험이 끝난 뒤, 말들이 쉬고 있는 축사에 가서 실제 당근을 가지고 먹이를 주는 체험도 할 수 있다고 합니다. 저는 그냥 멀찍이 떨어진 채로 사진만 찍었는데, 말들의 식성도 대단하더군요. ^^  함안 특산물 수박 모양을 한 수박 식빵 만들기 체험    함안 수박은 전국에서도 알아주는 수박 재배지로 알려져 있습니다. 우리나라 수박 출하지 중에서 가장 많은 생산량을 담당하고 있는 곳이라고 하는데요. 이러한 함안 수박을 널리 알리기 위해 아이들과 함께 할 수 있는 수박식빵 만들기 체험을 소개하고자 합니다. 체험은 앞서 소개해드린 악양생태공원 방문자센터 내에 있는 생태체험학습장에서 할 수 있는데요. 이제 시작한지 얼마 안되어서인지 홍보를 위해 11월까지는 무료로 체험을 할 수 있다고 합니다. 다만, 사전예약은 필수라고 하니 참고하시기 바랍니다. (예약전화 : 055-580-2585)     특히 아이들을 동반한 가족여행자 분들이 많이 참여를 하면 좋을 것 같은 프로그램이었는데요. 수박모양을 내기 위해 초록색, 자색, 흰색 밀가루 반죽이 미리 준비가 되어 있는 모습입니다.        체험 강사님의 설명에 따라 반죽을 요리조리 주무른 다음, 오븐에 굽기 전, 수박모양으로 나오기 위해 색깔별 밀가루 반죽을 순서대로 모양을 만드는 과정이 꽤 흥미로웠습니다. 저렇게 반죽을 하고 나서 틀에 넣은 채로 오븐기에서 굽기를 완성하면 겉모습은 수박의 줄무늬와 초록색이 그대로 나타나게 되고 속은 빨간색에 씨의 모양을 한 초코칩 혹은 건포도가 들어가 있어 독특한 수박 모양의 식빵이 완성이 됩니다.  아라가야인의 타임캡슐, 말이산 고분군      함안 지역은 옛 고대시절, 가야국의 중심지 역할을 한 곳으로 알려져 있습니다. 그래서인지 곳곳에 가야 유적지가 많이 남아 있는 편인데요. 그 중에서도 고대 아라가야 왕들의 대고분으로 알려진 말이산 고분군이 바로 함안에 있다고 합니다. 말이산 고분군을 둘러보려면 우선 함안박물관을 먼저 찾아가 아라가야의 역사를 이해한 뒤 보는 것이 좋아요.       가야국은 삼한시대부터 신라에 의해 삼국통일이 되기까지 약 500년 이상 낙동강 남쪽과 서쪽 일대에 분포했던 나라들로 고구려, 백제, 신라와는 달리 여러 개의 작은 나라들로 구성되어 있는 국가였는데요. 그 중에서도 아라가야가 가장 크고 가야국을 대표하는 독자적인 문화를 형성한 나라였다고 합니다. 함안이 바로 아라가야의 도읍지였다고 하는데요. 가중 중심이 되는 말이산 고분군과 함께 왕궁지, 산성, 토기가마 등 가야시대의 유적지들이 많이 분포되어 있다고 합니다.         박물관 바로 옆쪽으로 위치한 말이산 고분군은 단일 고분유적으로는 국내 최대급의 규모로 대형의 봉토분 37기가 지정이 되어 관리를 받고 있습니다. 이 봉토분들은 아라가야의 전성기인 5세기 후반에서 6세기 전반에 만들어진 것이라 하는데, 실제로는 이보다 훨씬 더 많은 봉토와 무덤이 있었을 거라고 추정이 된다고 합니다. 하지만 일제강점기 시절을 지나면서 도굴이 된 곳도 많았고, 철도, 도로가 놓여지고 60~70년대 산업화 및 도시화로 인해 말이산 고분군의 북쪽 일부는 대부분 훼손이 되었다고 하는군요. 그래도 지금은 남아있는 고분군들은 엄격하게 관리하기 위해 노력을 많이 하고 있으며, 지금 현재 유네스코 세계문화유산 등재를 위한 신청을 할 만큼 역사적 문화적 가치가 있는 곳이니 한번쯤 들러보면 좋을 것 같습니다. 함안군승마공원경상남도 함안군 가야읍 봉수로 478 함안군승마공원(함안승마장) 함안말이산고분군경상남도 함안군 가야읍 도항리 554  ​ 불로그 작성위해 정보 찾다 우연히 알게된 세종시 승마수업지원사업에 지원하였습니다.총96만원중 본인 부담금 12만원#세종시승마#세종승마#승마체험총 6회수업 회당 50분울 아이들  두명을 지원했습니다.​막내는 선정이 되었습니다.둘째는 후보였어요.다행이 포기자들이 생겨서 둘다 수업을 진행하게 되었습니다.첫 회는 주의사항 및 이론 수업 그리고 말과 친해지기  저도 참여하였습니다.​말에게 당근도 주고 만저도 보았습니다.말이 예상과 달리 참 순해요.세종킴스승마클럽엔 잘 훈련된 말이 많다해요.영화나 CF에도 출연하는 인기마가 있다합니다.  마방이 깔끔하게 정리가 잘 되어있어요.강아지가 몇 마리 있어요. 그외 새끼 강아지도 있어요.  첫날 수업입니다.수업 인원이 5명인데 이날은 세명이 시간 변경을 해서  울 집 아이들만 승마를 했습니다.​처음엔 무서워 했는 데 그래도 제법 잘 타네요.  셋째날 수업입니다.​오늘은 제법 진도가 나갑니다.인원도 늘었습니다.힘들텐데 내색 하나도 안 하고 잘 타고 있어요.시간이 금방간다고 해요.자세도 많이 좋아지고 경보 속보 등  기술을익히면서  넘 잘 하고 있네요  세종시에 이런 프로그램이 있어서 너무 좋아요.​ 의정부시에서는 몸과 마음이 건강한 청소년 육성을 목표로 2021년 학생승마체험 참가자를 모집합니다. 학생 및 학부모 여러분의 많은 관심과 참여 부탁드립니다. ​□ 모집기간 : 2021. 4. 1.(목) 0시 ~ 2021. 4. 8.(목) 24시​□ 모집대상 : 의정부시 초·중·고등학교 재학생​□ 모집정원 : 총 300명​□ 신청방법 : 경기도학생승마체험 예약시스템 www.ghorsepark.co.kr 온라인 접수​□ 교육내용 : 총 10회 교육, 1회 1시간(기승 30분)​□ 비       용 : 96,000원 ​□ 교육기관 : 서울승마클럽 (의정부시 동일로 192번길 28-29)​자세한 사항은 붙임의 안내문을 참고하시기 바랍니다​ 첨부파일2021년도+학생승마체험+모집.pdf파일 다운로드 첨부파일경기도학생승마체험+사용자+매뉴얼.pdf파일 다운로드 ​ 제주도 여행 다녀온지 벌써 2주가 넘었어요또또또 가고싶어요 맨날 가고 싶은거같아요ㅎㅎㅎ나중에 좀더 여유가 생기면 꼭 한달살기 하고싶네용  아들래미가 동물을 너무 좋아해서,서울근교 동물원들은 안가본데 없이 다 간거같아요그래서 이번 제주여행에서는 좀더 특별하게동물들 체험해주고 싶어서코끼리와 말타기 체험을 계획에 젤 먼저 넣었답니당원래 셋째날 오전에 하려고 했던 승마체험!갑작스럽게 다음날 비소식이 있길래,일정을 급히 변경해서 둘째날 오후에 하고 왔어요​​   ​제주도 승마체험 하는 곳이 여러곳이 있더라구요제가 방문했던 곳은 조랑말체험공원 이었어요 :-)말타는 체험 말고도 쿠키 만들기도 있고,리립으로 설립된 조랑말박물관도 있어서 선택했어요​​    ​도착하자마자 큰 마굿간에 말들이 있더라구요아들래미 말 보자마자 "히잉히잉" 거리면서 흥분했네요언제 말이 트일런지..ㅋㅋㅋㅋ​​   ​갑작스럽게 가면서 몇시까지 체험이 가능한지 여쭤보고 방문했어요 :-)매일 오전 9시부터 오후 6시까지 더라구요저희는 4시 조금 넘어서 도착했네용​​    ​조랑말승마장 코스가 몇개 나뉘어 있었어요​A코스 12,000원 (근거리초원+트랙)B코스 25,000원 (원거리초원+트랙)C코스 50,000원 (목장산책 + 트랙)외승 100,000원 (1시간)​36개월 이상부터 혼자타는게 가능하더라구요두돌 아들래미는 혼자 타기에 아직 무리가...저랑 아들래미 같이 타고, 남펴니는 따로 탔어요B코스로 하고 싶었는데 아기가 어려서ㅠㅠA코스 밖에 안된다고 하셔서 어쩔수 없이...잉​​   ​승마 효과와 안전수칙 등에 나와있었어요 :-)​​   ​승마체험 하고 난뒤에여기서 당근 1봉지 사서 먹이주기도 가능했어요!​​   ​곳곳에 액자에 멋진 사진들이 걸려있었어요사장님께서 사진을 전문적으로 찍으신다더라구요하나하나 감탄하면서 구경했네용블로그하면서 사진을 찍다보니 점점 욕심이 생기네요좋은 카메라를 써야 좋은 사진이 나온다는걸 느꼈어요돈열심히 모아서 좋은거 사야지!!!​​    ​말타러 가기전에 복장부터 갖춰야해요 :-)모자와 조끼가 있었어요~조끼까지는 안 입어도 된다고 하셔서모자와 장갑만 착용했어요 ㅎㅎㅎ​​   ​아들래미 완전무장ㅋㅋㅋㅋ감기기운이 있었어서 혹시 심해질까봐서 꽁꽁ㅡ사진보니 넘 싸맸나싶네유ㅋㅋㅋㅋ​​   ​복장갖추고 나오니 말들 엄청 많이 있었어요이렇게 가까이서 보니 신기하고 재밌었어요​​   ​저희가 탈 말들이 기다리고 있더라구요ㅎㅎㅎ꺅 말타보는건 첨이라 넘 긴장됐어용​​     ​먼저 말 타고 나가기전에 포토타임 가졌어요ㅋㅋ둘다 다 타서 직원분께 부탁드려서 사진찍었어용​​   ​이날의 베스트 포토♡비록 남펴니는 눈을 감았고,아들래미 표정이 매우 못마땅하지만ㅋㅋㅋ색감이랑 말이랑 세식구 나온거에 매우만족!!!!​​   ​저렇게 직원분께서 앞에서 끌고 다녀주세요아들래미가 어린지라 빨리 달리지는 않으셨어요후기들 찾아보니,어른들이거나 좀 큰아이들이면조금 빠르게도 가주시는거 같아용​​    ​넘 천천히 가니 남펴니랑 저는 좀 민망..ㅋㅋㅋ그래도 오르막 올라가거나 할때는손에 힘 꽉 쥐게되고 은근 무섭더라구요ㅋㅋㅋ​​   ​제 자세 엉거주춤....아들래미 앞에 탄지라 혹여 떨어질까너무 밀려서 다리가 낑겨서 아프진 않을까계속 걱정하니라고 그런거에유ㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​말타면서 보는 뷰탁 트인 전경이라 넘 예뻤어요 :-)다만 해지는 시간이라서 밝진 않았지만,햇빛 쨍ㅡ 할땐 더 예쁠거 같아요!​​   ​타다보니 어떻게 자세를 잡아야할지 감이 와용ㅋㅋ말에 몸을 맡기고 멋지게 타고싶었는데...후​​       ​한 바퀴 돌고 와서,마지막에 트랙한바퀴를 더 돌았어요 :-)​​   ​내리면서 아들래미 독사진 한컷,ㅋㅋㅋ아.. 너무 감싸서 얼굴이 안보이네유ㅠㅠ적당히 좀 감쌀걸 그랬어요ㅋㅋㅋ​​   ​제주도 승마체험 끝나고,말 먹이주기 체험하러 고고!1봉지에 3천원이에요 :-)​​   ​말들이 쉬고 있는쪽으로 가서 주면되는데손으로 주면 위험하니까,당근을 바닥에 놓고나서 긴 꼬챙이로 쿡 찍어서 주세용​​   ​남펴니야,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동물을 좀 무서워하는 남펴니라ㅋㅋㅋㅋ아니 아들래미 앞에 내세우고너무 궁둥이 빼고 있는거 아니니ㅋㅋㅋㅋ​​   ​적극적인 아이들은 얼굴내밀고 받아먹더라구요ㅎㅎㅎ​​    ​한마리 한마리 사이좋게 다 나눠주는 아들래미엄청 좋아했는데 얼굴을 다 가려놔서 보이진 않아요ㅋ​​   ​베스트컷! ㅋㅋㅋㅋㅋ말이 뭔가 웃으면서 받아먹는거 같지않나유​​   ​마지막은 저랑 아들래미가 탔던 말 줬어요!태워줘서 고맙다고 인사하면서ㅎㅎㅎㅎ​​   ​말타기 체험 끝나고 쿠키만들러 갔어요카페가 따로 있어요 :-)​​   ​밖이 추웠는데 안으로 들어오니 따땃하니 노곤노곤깔끔하고 따뜻한 느낌이에요ㅎㅎㅎ​​    ​차 종류도 있었지만,여기 온 이유 말똥쿠키 만들러ㅎㅎㅎㅎ​​   ​이렇게 미리 만들어놓은 반죽을 내어주세요저기 쪼꼬만 그릇에는 초코칩들이 들어있어요~~​​   ​아이용, 어른용 비닐장갑을 따로 주시더라구요ㅎㅎ​​    ​장갑이 너무커서 그냥 손닦고 맨손으로다가ㅋㅋㅋ뭔가 굉장히 열심히 참여하는거 같지만...​​   ​제가 만들어둔 쿠키 다 쪼개는중...후​​    ​초코칩까지 고사리손으로 꾹꾹 눌러주면 끝!쿠키 굽는데 15분 정도 걸린다고 해서박물관 구경하고 왔어요 :-)​​   ​제주도 승마체험도 하고 여러가지 다 할수 있어용국내 최초로 리립으로 만들어졌다고해요안에가 대단하게 꾸며진건 아니어도,주민분들이 조금씩 모아서 만드셨다고 :-)​​   ​가시리에서 만들어서 리립 :-)​​       ​한바퀴 스윽 둘러보고 나왔어요ㅎㅎ천장에 말이 붙어있어서 재밌었네유 :-)​​   ​딱 시간맞춰 나온 따땃한 쿠키달달한 초코향 풍기는 말똥쿠키에요ㅎㅎㅎ그 자리에서 맛만 보고 나머지는 담아왔어요차안에서 먹고, 나머지는 남펴니랑 맥주안주로ㅋㅋㅋ​기대 많이 하고 왔던 제주도 승마체험!1년 더 크고나서 내년에는 혼자 태워봐야겠어용그래도 여행다녀와서 말타고 온게 기억이 나는지말만 보면 "이랴이랴" 거리면서 아는척하네요ㅋㅋㅋ어렸을 때 이렇게 데리고 다니는거커서 꼭 다 기억해야할텐데ㅋㅋㅋㅋ아이와 함께 오는 여행이시라면,한번 다녀와보세요  조랑말체험공원제주특별자치도 서귀포시 표선면 녹산로 381-15  ​  즐거운 승마문화를 만들어가는 라이딩클럽(www.RidingClub.co.kr)에서는 승마저변확대와 대학생들의 자기계발을 지원하기 위해 제7기 대학생 승마 서포터즈를 모집합니다. 고품격 스포츠인 승마로 심신을 단련하고 말과의 교감을 통해 힐링효과를 체감하신 후 승마의 즐거움을 널리 알리는데 참여해 주세요.   ■ 활동기간 : 2013.9월~ (3개월간)  ﻿ ■ 모집인원 : 13명  ■ 활동내용 및 혜택  - 월2회, 총 6회 무료승마강습, 수강 후 기승후기 작성  - 매월 정기세미나  - 교통비 지원, 월간 활동우수자 포상  - 승마모델 등 라이딩클럽 주관행사 우선 초대  - 라이딩클럽 멤버십 회원에 준하는 할인헤택 제공  ■ 응모방법  ○ 참가자격      - 월2회 승마장 방문가능자, 2인 1팀제     - 본인의 기승경험과 소감을 기승후기로 성실하게 표현할 수 있는 분     - 전공불문/승마경험 불문/대외활동 경험없는 분 우대     - 상업목적의 온라인 또는 SNS 활동에 참여하지 않는 분  ○ 신청방법 : 별도양식 신청서 제출   ○ 신청기한 : 2013.8.20일(화)      ▶ 응모하러 가기 ﻿ ﻿    ﻿     ​승마를 시작한 이후로자꾸 말에 대한 말을 하게 된다.머릿속이 말로 가득차 있으니내 입장에서는 당연한 일이긴 하다.​대화 상대가 승마를 하거나 말에 관심이 있다면즐거운 말talk이 되겠지만,말과 관련 없는 삶을 살아가는 사람들이 대부분이다.그러다 보니 한두번 정도는 흥미롭게 듣겠지만그 이상은, 글쎄올시다.​물론, 다들 착한 사람들이라 그런지관심있게 대화에 참여해 주지만타인의 인내심을 무한정 바래서는 안되는 법.​그래서 요즘은 말에 대한 말을최대한 안하려고 노력하고 있다.​​​​그.러.나....자제 해야지 하는 결심이 무색하게,나도 모르게 자꾸 수다스러워 진다.​왜 자제가 안되는 거냐고.ㅠㅠㅠㅠ​사회생활도 하고 있고,인간관계로 고민도 많이 하면서나름 닳고 닳은 인간일텐데,하루종일 머릿속에 말 생각이 가득해서참지 못하고 입만 열면 🐎, 🐎, 🐎.;;;;​이쯤이면 병이다, 병.​​​​​그렇지만, 나도 변명할 거리가 있다.​말들이 다 사랑스러운 걸 어쩌냔 말이다.나의 팔불출 적이고 주책바가지 같은 말수다는그저 불가항력적인 일이다.​플루트가 얼마나 겁쟁이 토끼 같은지,에이스가 얼마나 사춘기 꼬맹이인지,퀸이 얼마나 노련한지,위너가 얼마나 우직한지,제우스가 얼마나 잘생겼는지,사랑이가 얼마나 까칠한지,브라운이 얼마나 반짝이는 털을 가졌는지,루비가 얼마나 예쁜지,백두가 얼마나 새초롬한지,호크가 올마나 멋있는지,초롱이가 얼마나 태평한지,​리피자너가 얼마나 우아하고,프레지안이 얼마나 멋있으며,샤이어가 얼마나 듬직한지,​말의 눈망울이 얼마나 사랑스러우며코는 또 얼마나 부들부들한지겨울에는 참 따스하고햇빛아래에서는 찬란하게 멋있고.​이런 말의 사랑스러움에 대해 모르는 사람이세상에 있다는 게 너무도 안타까운 거다.​​​​​그렇지만.ㅠㅠ앞으로도 계속 사회생활은 해야 할테니,말수다는 조금 줄이도록 노력해야겠다.ㅠㅠ​​​#목이아플만큼 #말얘기를하다가 #문득떠오른생각#팔불출 #주책바가지 #정상인코스프레 #오매불망 #말생각 #말짝사랑 #고작1년째 #어릴때부터 #좋아하긴했지​ ​ "승마와 반신욕이 되는 헬스장은 강남구청, 청담 헬스장 새마을휘트니스" ​​​​오늘은 청담 최고의 맛집 #헬스장 #새마을휘트니스청담점 에 대하여 소개해볼까 해요~​▼​​여기서 잠깐! 현재 2월 프로모션과 이벤트가 너무너무​푸짐하고 황홀하게 있어서 지금 회원 등록하시면​초!!!! 대박 혜택받아 가실 수 있습니다 :)   ​​  HERA 러닝머신  HERA 러닝머신, 스테퍼, 사이클, 인 클라이머 ​​​사진에서 보다시피 유산소 존은 굉장히 넓고 기구가 많이 배치되어 있어요!​5성급 호텔에만 납품하는 최상급 러닝머신! ​5성급 호텔에 납품되는 유산소 머신이 배치되어있어​ 유산소를  즐겁게 즐길 수 있다는!!!  ​​​  청담 헬스장 비장의 무기 "HOIST"  수많은 땀이 흘려지는 "웨이트 HOIST ZONE"  PT와 스미스, 파워 렉 이용 가능한 다용도 공간 ​​​미국에서 3대 머신에 등극한 USA "HOIST"정품이 청담 헬스장 새마을휘트니스 청담점에 모든 기구를 차지하고 있습니다!​헬린이부터 보디빌더들까지 모두들 이용 가능한 최고의 인체공학적 웨이트 머신 "HOIST"!!​신체 구조에 따라 다양한 자극을 주어 최고의 운동능력을 향상시켜주는 웨이트 머신 "HOIST"​당장 이용해 봐야겠죠~?​​  ​​  ​아직 끝나지 않았다! 오늘 포스팅의 가장 큰 주인공은 바로 반신욕 기와 승마 기기!!!   실제 참숯과 편백나무를 사용한 힐링 존!  넉넉한 공간 활용과 편의성을 위해 많은 반신욕기 배치!!  반신욕 하시는 동안 신문 구독과 운동지식을 쌓을 수 있습니다~  승마선수들도 자주 이용한다는 승마 기기!  탑승 샷 찰칵!~ ​​​운동만 가능한 그런  공간이 아닌 ​라이프스타일을 제공하며​쉬어갈 수 있는 그러한 최고의 공간을 만들기 위한​힐링 존을 #청담 헬스 가 보유 중입니다.​​  ​​  ​​현재 강남, 청담, 강남구청 최고의 헬스장인​새마을 피트니스 청담점은 최고의 혜택과 2월 프로모션 이벤트로 중무장하여 회원님들이 이용하기 너무 좋게 되어있답니다!​​​​  프리 패스 입회 시 45호점 금천구청점까지 전부 이용 가능! ​​​​▶1년 권 등록 시 서울/경기 수도권 전 지점 이용 가능 혜택!! ​▶1년 권 등록 시 핏세미나 공개수업 PT 참여 가능!!!!!         ​▶1년 권 등록 시 GX 전 클래스 무료제공 및 24CLASS 이용!​▶신규/재등록 회원 프리미엄 PT 2회 무료제공!!!                ​▶신규/재등록 회원 가입비 면제 이벤트 #운동 보험 캠페인! ​▶일일 무료입장 쿠폰 및 아메리카노 커피 쿠폰 빵빵 제공!!    ​▶그 외에!! 또 이벤트 혜택이 있다?? 그만 받고 싶을 때까지. ​-새마을 휘트니스 청담점- ​​​ 청담 헬스 새마을 휘트니스 가즈아아!!!~새마을휘트니스 공식웹사이트전체상품목록 바로가기 본문 바로가기 제목 스포엑스(SPOEX) 2019 코.. <2월 한정 프로모션> 이왕 다닐.. 설 연휴 운영 안내.. 42호 상암점 오픈공사 완료!.. 새마을휘트니스 | 상표등록번호 41-0251148호 | 새마을휘트니스 45개 지점 (2019년 1월 현재) 보라매점ㅣ서울대점ㅣ정릉점ㅣ노원점ㅣ석계점ㅣ슈퍼비용인점ㅣ구로점ㅣ부천역점ㅣ광명점ㅣ공덕점ㅣ 화곡점ㅣ중동점(부천)ㅣ화정점(일산)ㅣ방배점ㅣ마두점ㅣ평촌점(안양)ㅣ구로디지털점ㅣ문래점ㅣ논현점ㅣ 신촌점ㅣ응암점ㅣ우장산점ㅣ시청점ㅣ청담점ㅣ강남역점ㅣ명일점ㅣ면목점ㅣ여의도점ㅣ둔촌점ㅣ ...www.saemaulfit.co.kr 새마을휘트니스 청담점서울특별시 강남구 학동로88길 12 청진빌딩 B1  ​​이상 포스팅을 끝내며 저 청담 헬스 건강도우미는​여러분의 19년  운동 마인드 향상을 위하여 ​꾸준히 노력하며 포스팅하겠습니다!​감사합니다!​  ​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요!  제주 가시리 유채꽃 축제   제주도 승마체험   조랑말체험공원     제주 조랑말체험공원 ·매년 3~4월 제주도 유채꽃 축제 명소,  농촌체험마을 프로그램으로 승마체험과  말똥쿠키 만들기 체험 가능조랑말 체험공원www.jejuhorsepark.co.kr    지금보다 조금 더 어렸을 땐 전혀 공감할 수 없던 한 문장을 비로소 체감하게 된 4월의 봄날이 슬슬 저물기 시작합니다. 그 한 문장은 바로 "나이가 들수록 삶의 시계는 더욱 빠르게 간다"이고 그 근거는 생각했던 것보다 빨리 피고 지는 바람에 충분히 챙겨 보지 못한 4월의 여러 봄꽃들인데요. 개인적인 일들로 더욱 빨리 지나간 올 4월의 마지막 여행기를 4월 봄꽃 여행 중 가장 인상 깊었던 제주 유채꽃 명소 조랑말체험공원로 삼게 되었습니다. 제주도 서귀포시 표선면에 위치한 조랑말체험공원 가는 길은 벚꽃과 유채꽃의 조화가 압권인 녹산로를 통하게 되는데요. 제가 발걸음 했던 4월 중순엔 벚꽃은 이미 흔적도 없이 사라졌고, 대신 유채꽃의 노란색이 풍성하게 펼쳐져 그야말로 꽃길을 달려 닿는다는 표현이 제격이었습니다. 한편 제주 가시리 조랑말체험공원의 봄꽃 시즌은 마무리되었지만 말똥쿠키 만들기, 승마체험 등으로 구성된 농촌체험여행 프로그램은 한결같이 운영 중인데요. 5월 연휴 맞아 아이와 함께 떠나는 가족여행지를 제주도로 택하셨다면 조랑말체험공원과의 만남을 적극 고려해보시기 바랍니다.               제주 가시리 유채꽃 축제가 한창 진행 중이던 지난 4월 16일, 제주 조랑말체험공원은 유채꽃과 크고 작은 오름, 웅장한 소리 내며 가동 중인 풍력 발전소를 배경 삼아 사진 찍기 좋은 곳이었습니다. 포토존도 다양하게 구성되어 꽃놀이의 즐거움을 한껏 북돋을 수 있었는데요. 특히 탐방로를 활용해 승마체험이 이뤄지고 있던 모습은 매우 이색적으로 다가와 조랑말의 체온을 못 느껴보고 다른 곳으로 떠난다면 내년에 유채꽃이 다시 필 때까지 아쉬울 것 같았습니다. 안 그래도 살아가며 내 의지와 상관없이 생긴 아쉬움에 우린 생각보다 자주 힘들어하는데, 모든 순간이 각별할 여행 중에도 어떤 아쉬움을 남기게 된다면 그로 인한 힘듦은 평소보다 훨씬 분명할 것이에요. 그러니  여행할 때만큼은 꼭 하고 싶은 걸 앞에 두고 머뭇거리지 않기로 해요.                전국의 모든 농촌체험여행을 소개하고 있는 인터넷 사이트 웰촌(http://www.welchon.com/)이 선정한 계절테마여행 6선 중 한 곳인 제주도 가시리마을의 프로그램은 조랑말체험공원에서 주로 진행됩니다. 이중 메인은 역시 승마체험인데 이곳은 조선시대 최고 등급의 국마를 길러낸 목장인 갑마장의 명성이 현재까지 유지되고 있어 다른 곳에선 흔히 접할 수 없는 이색 체험이 가능해요. 승마체험은 1만 2천원부터 10만원까지 코스에 따라 그 가격이 다채롭게 구성되니 크게 부담 갖지 않아도 됩니다. 한편 유채꽃 구경 중에 마주친 승마체험객의 모습은 우리 시선에 꽤 익숙하게 느껴질 것 같은데요. 바로 부모님께서 부부여행으로 제주도에 다녀오셨다면 승마체험 기념사진 한 장 정돈 거실 중 잘 보이는 곳에 놓아 두셨을테니 말입니다.           제주 가시리 유채꽃을 둘러보다 보면 길 옆으로 큼지막한 말똥이 우리들의 시선을 단번에 사로잡습니다. 다행히도 말이 초식성 동물이라 냄새가 나지 않으므로 유채꽃 구경에 끼치는 영향은 없지만 말이죠. 한편 유채꽃밭과 조랑말박물관 사이에 위치한 마음카페에선 말똥쿠키를 내 손으로 만들어 먹을 수 있습니다. 1인당 체험료는 1만원인데 미리 준비된 반죽을 먹기 좋은 크기로 나누고, 그 위에 초콜릿을 올려, 20분 정도 오븐에 구워 먹는 순서로 체험이 진행돼요. 기다림 끝에 달콤한 냄새 풍기며 내 앞으로 다가온 말똥쿠키의 맛은    시중에 파는 칙촉과 꼭 닮아  당 충전에 제격입니다. 아울러 체험 프로그램 진행 과정이 매우 심플한 편이니 남녀노소 누구나 즐겁게 참여할 수 있어요. 그 어떤 똥손도 말똥쿠키 만드는 건 식은 죽 먹기라 이겁니다. 끝으로 인스타그램 최신순 검색을 통해 제주도 가시리 유채꽃 상황에 대해 살펴보니 대부분 지고, 그 자리엔 여름색이 완연하게 자리 잡은 것 같았어요. 비록 가시리 특유의 봄 풍경은 내년을 기약하게 되었지만 주변 오름들과 연계된 걷기여행길이 또 다른 측면의 즐거움을 우리에게 선사할 것입니다.   조랑말체험공원제주특별자치도 서귀포시 표선면 녹산로 381-15            ​ 지난 제4회 경기도 승마대회 마지막날 열린 권승경기. 그리고 권승경기 중 제2경기 모습 편집이 완료되었습니다! 그래서 이번 이야기에서는 3일차 유소년 권승경기 2경기의 모습을 사진으로 만나보려고 합니다.권승경기2는 권승경기1에 비해 조금 더 난이도 있는 구성, 그리고 각 승마클럽의 에이스 선수들이 대거 참여했던 경기였죠. 역시나 권승경기는 선수들이 경험을 쌓고 추억을 쌓을 수 있는 이벤트 형식의 경기임을 강조했습니다만, 우리 친구들 경기 진행될 수록 승부욕이 넘쳐 흘렀죠ㅎ그럼 그 승부욕 넘쳤던 권승경기2세트 같이 한 번 만나볼까요?※사진에 대한 각 선수 소개는 공식 리스트의 순서임을 미리 말씀드립니다. 혹시나 선수 사진과 성명이 잘못 기재되었다면 꼭 리플로 말씀해주세요!<권승경기2>권승경기 1경기가 끝나고 곧바로 장애물이 재배치 된 후에 권승경기2가 시작되었습니다. 선수들은 역시나 진행자와 함께 코스를 확인했죠.권승경기의 경우 장애물 진입 방향이나 터닝 횟수등이 중요했기에 경로답사 시간이 굉장히 중요했습니다.<경로답사 중인 유소년 선수들><권승경기에 대한 전략 브리핑 중인 유소년 승마단>#1<권승경기2 - 이예진(마명 : 초이스) 홀스메이트 소속>#2<권승경기2 - 채승기(마명 : 짱구) 홀스메이트 소속>#3<권승경기2 - 유하람(마명 : 도토리) 엘리트승마스쿨 소속>#4 <권승경기2 - 김민선(마명 : 토니) 퀸승마클럽 소속>#5<권승경기2 - 윤창훈(마명 : 탐나) 박실승마장 소속>#6<권승경기2 - 김재민(마명 : 사랑교실) 에이원승마클럽 소속>#7<권승경기2 - 이현수(마명 : 궁평빛) 궁평캠프 소속>#8<권승경기2 - 정욱(마명 : 태자) 서해승마클럽 소속>#9<권승경기2 - 박사랑(마명 : 봉아름) 박실승마장 소속>#10<권승경기2 - 주승민(마명 : 궁평시대) 궁평캠프 소속>#11<권승경기2 - 장미래(마명 : 초이스) 홀스메이트 소속>#12<권승경기2 - 최서현(마명 : 도토리) 엘리트승마스쿨 소속>#13<권승경기2 - 이선우(마명 : 토니) 퀸승마클럽 소속>#14<권승경기2 - 심무건(마명 : 짱구) 홀스메이트 소속>#15<권승경기2 - 정다인(마명 : 하트) 용인포니승마클럽 소속>#16<권승경기2 - 박희주(마명 : 채송) 미리내유소년승마단 소속>#17<권승경기2 - 최지영(마명 : 유채) 미리내유소년승마단 소속>#18<권승경기2 - 박근도(마명 : 대적불성) 박실승마장 소속>#19<권승경기2 - 곽윤민(마명 : 뷰티아이드래곤) 에이원승마클럽 소속>#20<권승경기2 - 최호진(마명 : 제비) 서해승마클럽 소속>#21<권승경기2 - 이재우(마명 : 크루즈) 용인포니승마클럽 소속>#22<권승경기2 - 위지현(마명 : 모란) 미리내유소년승마단 소속>#23<권승경기2 - 곽민규(마명 : 고운정) 용인포니승마클럽 소속>#24<권승경기2 - 서규진(마명 : 가지) 미리내유소년승마단 소속>#25<권승경기2 - 이선우(마명 : 호적수) 에버그린승마클럽 소속>#26<권승경기2 - 김민재(마명 : 수세미) 미리내유소년승마단 소속>#27<권승경기2 - 배준형(마명 : 뽀로로) 미리내유소년승마단 소속>#28<권승경기2 - 김희찬(마명 : 탐나) 박실승마장 소속>#29<권승경기2 - 김민형(마명 : 궁평빛) 궁평캠프 소속>#30<권승경기2 - 강중현(마명 : 초이스) 홀스메이트 소속>#31<권승경기2 - 김상원(마명 : 태자) 서해승마클럽 소속>#32<권승경기2 - 한명후(마명 : 도토리) 엘리트승마스쿨 소속>#33<권승경기2 - 진영주(마명 : 토니) 퀸승마클럽 소속>#34<권승경기2 - 김은서(마명 : 완두) 미리내유소년승마단 소속>#35<권승경기2 - 김소진(마명 : 봉아름) 박실승마장 소속>#36<권승경기2 - 김은솔(마명 : 사랑교실) 에이원승마클럽 소속>#37<권승경기2 - 김나연(마명 : 궁평시대) 궁평캠프 소속>#38<권승경기2 - 김도현(마명 : 짱구) 홀스메이트 소속>여러 승마클럽의 실력있는 선수들이 참가한 권승경기2. 우리 유소년 선수들의 경험을 쌓고 자신감을 얻어갈 수 있는 목적의 경기였던 만큼, 우리 선수들의 부모님과 친구들 그리고 승마클럽 식구들이 열띤 응원을 펼쳐서 더욱 보기좋았던 경기였습니다.그래도 이 경기에서 잘한 친구들에게는 수상의 영광이 돌아갔는데요. 상을 받은 유소년 선수분들 모두 축하드립니다!또한 수상을 하지 않았더라도 권승경기라는 새로운 도전을 하고 좋은 경험을 쌓은 우리 모든 유소년 선수분들 수고하셨습니다. 앞으로 열리는 다양한 승마대회에서도 좋은 모습 보여주기를 바라겠습니다.1일차, 2일차 대회도 박진감 넘치고 재밌었지만 유소년 선수들의 경기가 응원소리도 더욱 컸고 승마를 모르는 일반 관중들에게도 큰 재미로 다가왔습니다. 제4회 경기도 승마대회에서 진행한 유소년 승마 경기가 승마문화 대중화의 촉매가 될 것임을 직접 관람하며 확신할 수 있었습니다. 우리 유소년 선수들의 활약이 곧 승마 문화의 매력 상승 요소가 아닐까 싶습니다. 모두들 고생하셨고 수고하셨습니다!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오호!!소고기 두께도 두께지만 소고기의 품질을 좌우한다는 이 마블링!! 속된 말로 정말 소고기가 쥑였다.  어쩌면 가장 맛있는 소고기를 맛본 셈.정말 맘껏 먹었다. 일행이 많아 세팀으로 갈라진다.소고기팀,흑돼지오겹살 팀,그리고 말고기팀. 첫째날 저녁에 맘껏 흑돼지를 먹었고,말고긴 입이 짧아난 당연히 소고기팀으로 참여.  제주 2박3일 여행중 둘째날 저녁에 찾은 제주 한경면 청수리 <청수승마학교> 바로 옆의 소고기/말고기 전문점 <안당> 승마학교 바로 옆에 있기에승마를 체험하고 바로 이용하기에도 좋을 듯. 자, 상이 차려진다.고깃집이지만 차려지는 찬들도 맛깔스럽고 괜찮다. 이 소고기 불판.자리에 함께했던 많은 분들이 다 부러워 했다는 것.왜 그럴까? <제주도 화산석 불판>이란다.그렇다면 제주도 화산석으로 만들었다는 이야긴데..뭐가 틀릴까? 구워지는 고기도 맛있고,고기가 별로 타지도 않고,더 좋은 것은 물에 그냥 한번 씻어주기만 하면 깨끗이 닦아지는 세척의 간편성 등여러가지가 있다는데..  오호, 샐러드뭐지?뭐로 만들었을까? 참내..따지기전에 맛만 있으면 되는 것을..ㅋㅋㅋ 굴 무침이었나?뭐였지? 다 들었건만,또 다 먹어봤건만,술도 못하면서, 분위기에 취하고소고기 맛에 흠뻑 취하고,나중엔 주는 술잔을 모두 받아 술에 취했다는....(결국 밤10시경 살그머니 빠져나와 숙소로 모올래 도망...) 어쨋든 기억이 가물가물..   단호박도 있고,두부도 있고,유기농배추에, 천연조미료만 사용했다고 하는 그 유명한 <청수아리랑배추>도 있었건만 그런데, 맛있는 소고기 앞에선 소금기름 하나만 있으면 되더라. 소간과천엽과육회라~~ 오호~~~에헤야디야~~~~  이 신선한 소고기와마블링의 산뜻한 조화!!  맛만 좋으면 되는 것이등심이 이쁘기까지 하더라!! 그런데,또 이건 뭐여? 아니,와!! 이 듬직한 두께에...그리고 구워먹고또 구워먹고.. 다시한번 구워 먹고.. 다른 분들은 술에 심취해 푸욱 빠져 있기 때문에 난 부산 롯데호텔 43층 <베네치아>에서 분위기있게 등심스테이크를 먹는 기분으로고결(?)하게 칼질을 했다. 으흠.....ㅋㅋㅋ 바로 이맛이야!! 누가 알까?이 행복한 식신을 !!! 꽃등심 170g에 28,000원.그렇다면 지금까지 내가 먹은 가격은? 휴우!!! 이곳 소고기/말고기 전문점 <안당>은분위기도 그렇치만서비스도 좋았지만그래도 가장 좋은 곳은 고기의 질일 터. 정말 고기가 입안에서 사알살 녹았고맛이 쥑였다.  <올레길>을 찾아 제주에 가거들랑,제주 서부지역에 가거들랑,말을 배우기 위해 <청수승마체험학교>에 가거들랑,꼬옥 이곳 <안당>을 찾아보시길. 모처럼 경험한 괜찮은 맛집이었다.  <안당> 주소 : 제주특별자치도 제주시 한경면 청수리 113번지<안당> 전화번호 : (064)773-6666 웃뜨르서부권역/제주서부농촌관광협의회 홈페이지 : http://www.utturu.com     <embed width="400" height="80" src="" type="application/x-shockwave-flash" quality="high" bgcolor="#ffffff" allowhtmlpopupwindow="true" enablehtmlaccess="true" allownetworking="all" allowscriptaccess="always" invokeurls="false"></embed> 바로 위 손바닥과 아래의 <공감>을 눌러주시는 당신은 쎈스쟁이!!! 고창구시포해변 승마체험 ​​안녕하세요, 비타민의 여왕고창파프리카 맘입니다.​고창군에서 지원하는관내초등학생 고창구시포해변​승마체험에 참여하게 된 고창파프리카 맘의 막내아들 데리고설레는 마음 안고 고창 구시포해변으로 갔습니다~  ​​  승마에 앞서 필수인 안전교육~~​​​​  안전과 말과의 교감에 대해열강해주시는 박현호선생님..​​​​  고창파프리카 맘의 막내아들도말을 타고 싶다는 일념 하나로책 보며 열공~~​​​​  교육장에서 내려다 보이는유유히 풀을 뜯고 있는 말들..​​​​  고창파프리카 맘도 제주도 여행가서 두어번 승마체험을 해봤지만,​제대로 된 승마교육은 처음이라설레면서도 긴장이 되었답니다~~​​​​  그러나 오늘의 해변승마체험은 40분 간의 안전교육만 받고 끝~​두번째 교육을 하고 세번째 교육때 승마체험을 한다고 하시네요~​어린 초등학생들을 안전하고 즐거운 승마체험이 되도록..  전 그런 줄도 모르고 말 타러 간다고아침부터 막내를 잔뜩 기대하게 만들었는데..​​​​​  그런 아이에게 미안해서 멀리서 나마 말을 실컷 보게하고 ㅋㅋ​​​​  교육 후 승마장을 바라보고는‘말을 타고 저 곳에서 경보라도 했음 좋겠다’(부모의 마음이랄까)​​​​​  고창파프리카 맘의 마음을 아는지 모르는지..​고창구시포해변 승마체험장 말들은 참 여유롭고 행복한 시간을 보내고 있었답니다~~  해변승마클럽전라북도 고창군 상하면 용정리 1162 고창파프리카전라북도 고창군 성송면 판정리 555-11  승마강습회-1959년  서울 승마구락부에서 40여명의 어린이가 참석한 가운데 승마강습 개최.-어린이 말타기 훈련 강습.-주한 외교사절들의 자녀들도 참여.-9살 소년부터 16살 소녀까지 40여명 참여.-서울 승마구락부 연례행사.출처:대한뉴스 제229호뉴스진행자 KBS 강창선아나운서는 현 외무부장관 강경화님의 부친임.안녕하세요 이웃님들~주말 잘 보내셨나요?!주말에는 도통 컴퓨터에 앉을 시간이 없었어요~아침에 일어나서 눈뜨자마자 밥, 간식~나가기 전에 간식~씻고, 옷 입고, 입히고~승마 갔다가~마트 갔다가~집에 와서 정리~건조기 돌리고~저녁 준비~저녁 먹고~설거지~옷 정리하기~간식 준비~...... SKY 볼 시간~SKY 본 방송 몇시에 시작하시는지 모두 아시죠?! ㅋㅋㅋ그 시간동안 뭐 진득하니 앉아있지를 못한것 같아여~아기자기 미니미 학교에서 겨울 방학 동안 승마 체험 신청이 있었어요~발표날이 되었는데도 연락이 없길래 안되었나보다 하고 포기했었는데~1월달이 지나고 신청할 수 있다고 연락왔더라구여~얼른 입금하고 주말 첫 수업을 시작했습니다.간단한 승마 복장에도 엄청 좋다하더라구여~이 녀석 이름은 몽몽이에요~사람을 경계하지않고 엄청 잘 따르네요~아기자기 미니미가 몇 번 쓰담듬어줬더니~ 계속 졸졸 따라다니더라구여 ㅎㅎ드디어 실내 승마장에 입성했습니다.첫 시간에 참여하는 학생들은 지도 선생님께서 옆에서 처음부터 끝까지 붙어서 지도 해주세요멀리서 지켜봐도 아기자기 미니미가 긴장한 표정이 역력해요 ㅎㅎㅎ선생님 지시에 따라 섰다 앉았다를 반복합니다.저 상태로 45분 이상 말을 탔어요~학부모님들은 잠깐 들어가서 사진만 찍고 바로 나와야합니다.말은 겁이 많은 동물이라, 낯선 사람이나 카메라 셔터 소리에 놀랄 수 있기 때문이에요~섰다 앉았다를 너무 많이해서 엉덩이와 허벅지가 좀 뻐근하다고 하네요~힘들다고 안한다고 할 줄 알았는데 계속 하고싶데요~~계속은 못하는데...이제 몇회 안남았는데...그래도 아이가 재밌어하니 뿌듯한 하루였습니다.​   ​​​​   ​​​​   ​​​​​   ​​​​   ​​​​​   승마에서 유산소 운동의 의미 승마생활에서 좀 더 수준 높은 운동을 지향하는 유저라면 승마대유들의 이론서나 연구서를 탐독하며 나름 상당한 고민에 빠지게 된다, 오늘날 과학의 발달로 모든 분야에 그 척도가 논리적으로 제시되지 않으면 쉽게 믿으려하지 않은 우리 피교육자들의 마음이다, 승마는 다른 운동과 달리 살아있는 생명체와 동행하여 일심동체가 되지 않으면 스포츠라는 목적이 성립되지 않는다, 일심이란, 말과의 하나의 마음을 이루는 것인데 이것은 지적(cognitve), 정서적(affective), 심동적(psychomoter)이 함께 지속적으로 성장하며 경험과 체험으로 경륜을 쌓아야 한다고 한다, 세기의 승마 석학들이 고도의 연구부분을 보면 승마는 지적, 정의적, 심동적 뿐만이 아니라 영적변화도 함께 발생하기 때문에 승마가 다른 스포츠와 확연하게 다르다고 주지한다,  그렇다면 사람과 말의 감성의 변화도 다양하기 때문에 말의 감성과 사람의 감성을 서로 교감하는 과정이 매우 중요하게 대두 되는 것이다, 지금까지 모든 스포츠는 지, 정, 체를 목적으로 하고 있는데 유독 승마만이 감성과 영적인 부분에까지 도달하는 심도 깊은 스포츠로 연구되며 발표되고 있다, 말과의 교감의 영역도 이 부분에 속하게 되는 것이다, 교감은 말이 생명체이기 때문에 느낌과 직관의 능력이 작용하는 것이다, 그래서 말을 지도하고 조교하는 사람은 말과 사람의 정신과 신체활동의 통찰과 통섭이 필요하게 되는 것이다,  지적(cognitve)지적활동에는 낮은 수준에서 상급단계로 구성되는데 지적경험을 지식- 이해- 응용- 분석- 종합- 평가로 구분하며, 이것은 승마에서 다양한 판단과 전략수립에 이룰 수 있는 능력이라 한다, 낮은 수준의 지식습득은 사람마다 감정적 반응이 다양하나 고급수준으로 상향 될수록 즐거움과 긍정적으로 변화하게 된다고 한다, 이것은 승마인으로 생활하는 것은 가치관의 문제에도 직접적으로 영향을 미치게 되는 것이다, 승마는 다양하고도 깊이 있는 지식를 획득하여야 하며 사람과 사람, 사람과 동물의 상호 연관성과 생물학적, 사회적 배경을 인식하며 통섭에의 지향성 스포츠로 자신을 발전시키며 다치적인 사고력을 키워주게 되는 것이다,  정서적(affective) 정의적,정서적, 정의적은 태도나 행동의 기준이 된다, 승마에서 지적 경험은 사람의 인지적 영역에 대한 자극을 주지만, 정의적 경험은 사람과 말이 함께 참여하므로 인성, 감성의 변화와 긍정적인 영향을 미처 사람 내면의 정의적 영역을 지칭하게 된다, 정의적 경험은 자기 효능감, 자신감, 존중감이 승마자의 감정적 영역에 영향을 주게 된다, 초기승마에서 부정적인 경험을 했다하더라도 이것을 극복하고 능력이 향상되면 모든 생활문화 패턴이 정의적이며 긍적적으로 변화된다, 심동적(psychomoter)심동적 영역은 설명할 필요도 없이 재활영역, 근력, 근지구력, 심폐지구력은 물론이고 사지의 근과 건, 연골등, 모든 신체부분에 영향을 미치고 있다, 승마는 기승에서의 모든 것이 위에서 간단하게 서술한 것이 들어 있는 것은 아니다, 필자는 말을 기승하고 산책을 하다가도 하마를 자주하는 편이다, 말에게 충성의 대가로 가장 큰 보상은 하마해 주는 것이다, 그리고 함께 걸어가면 어떠한 명령 없이도 말은 충성을 하게 된다, 사람과 사람의 관계에서 이타의 마음은 타인보다 반보 뒤에 걷는 것이다, 이런 행동을 배우지않은 말이 행동을 한다, 스승이나 아버지를 따를 때 함께 걷는 자가 있는가, 반보 뒤에 따르는 행동은 존경의 의미이며 자신을 비우고 낮추는 겸양의 자세이다, 필자가 있는 곳에서 자동차로 해변까지는 30여분이 소요되고 근처 넓은 갈대습지는 도보로 10여분의 근거리에 있다, 말을 대리고 산책해 보면 개와 달리 앞서가는 사람이 위험요소를 발견하지 못해도 말이 먼저 행동으로 신호를 한다, 유심히 사방을 살펴보면 자극적인 사물이 있다,  기승에서 터득하고 인지 하지 못하는 무수히 많은 생각이나 변화무쌍한 패턴들이 말을 통해서 깨달게 된다, 이것은 말보다 무딘 감각들을 말이 뛰어난 능력으로 깨우쳐 주는 것이다, 위에서 열거한 지적, 정서적은 말과 함께 유산소 산책하는 과정에서 더 많이 얻어진다고 할 것이다, 우리는 기승하는데 많은 시간을 할애하지만 이제 자신의 애마와 함께 많이 걸어보길 권한다, 필자는 기승할 때보다 함께 산책할 때 더 많은 만족감을 얻는다, 기원전 사람이 말을 선택한 목적은 빠르게 뛴다는 것을 알았기 때문이다, 세상에 빠른 것만큼 멋없는 것은 없다, 느림은 내 영혼이 함께 하는 것이다, 그리고 누구든 함께 동행 할 수 있으며 넉넉한 여유로움이 동반하는 것이다, 저 빨리빨리 문화가 만들어준 폐해는 우리 문화생활에 많은 상체기를 남겨 놓았다, 귀하의 애마가 상주하는 곳에 산책할 수 있는 오솔길이 있다면 당신은 행복의 요람을 얻은 것이다, 봄날은 함께 걷는 것에서 시작해 보자,  아들의 첫 전국대회 출전 사진(2013춘계전국학생승마대회)대전시 복용승마장 대회 현장 사진입니다.오로지 제 아들만 ...제 아들 장애물경기대회 사진만 있습니다. 입상은 못했지만 1학년 첫 대회 치고 매우 잘했다는 평가를 받았습니다.1학년 1학기때는 경기 자체에 참가를 잘 시키지 않는다고 하는데경기에 참여 하게 된 것 만으로도 만족스럽답니다.       이빠는 아들이 잘 했다고...그렇지만 내가 경기를 봤으면심장이 쫄아들었을것이고, 경기가 끝나면 아들녀석 손목 끌고집으로 돌아왔을꺼라고 하더군요.마지막 사진을 보는데 정말 심장 쫄아드는 줄 알았답니다.장애물 경기 중 낙마 직전 상황이 사진에 그대로 담겨 있기 때문이었답니다.그래도 아들은 계속 승마 선수의 길을 걸을테고우리 부부는 그런 아들을 응원 하고, 지원 할 것입니다.아들아! 화이팅~* 사랑한다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가말(horse)과 함께하는 재미있는 (승마)봉사활동시간: 매주 화/금요일 11시-12시,                               14시 -16시         매주 토요일, 10:30- 12:00                           14:00-16:00 오전/오후중 택하여 참여가능*교육장소: 경기도 용인시  처인구 백암면 황새울로 255 용인C.C지번*교육대상: 중고등학교/ 대학생동아리/직장인 및 재활승마에 관심있으신분*교육내용-오전-1)말손질하기 (Grooming)2)말끌기(Groundwork)및 마방에서교육3)기승체험(Riding)-오후-1)말끌기(Groundwork)및 마방에서교육2)기승체험(Riding)3)재활승마 참여*문의: 김철영 010-8206-1336네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 승 마 배 우 기​​익산 승마장에 다녀왔어요.승마교실 참여하고  재밌다며 늘 그날만 기다리는데얼마나 잘 타기는 하는 건지 궁금하더라구요말들에게 가각 이름이 있다며서동이와  뽀로로  이야기를 많이 했어요집에서 차를 타고 십분도 채 안되는 거리에이런 곳이 있었다니...​​​처음 강습 시작할 때안전 수칙, 자세, 복장, 말 손질법,타고 내리는 법 ...등등등초급 승마에 대해서  배우게 된다기에   이쯤 되면  걸음마는 하나?ㅋ이런 맘으로  보려는데헐~~~함께 시작한 다른 아이가 먼저 타는 걸 보고너무 놀랐어요정말  말이 달린다.ㅋ고속은 아니지만  아이들이 안정감 있게리듬을 타듯  고삐를 잡고  타는 모습이놀라울 따름이었어요 ​  우리 딸랑이도 ​순서를 지켜 말에 타고교관 선생님은 조금은 엄하고 강한 목소리로아이들에게 자세를 바로잡을 수 있게목소리를 높이시고..아이들은 그동안 열심히 배운 결과노란 트랙을 아주 잘 달리며 돌더라고요.​ ​아이들 한 명 한 명 헬멧과  상의  보호장비를 입고 있어서  맘이 편했어요​​ ​넓은 트랙을 돌고 있는 일반인 승마 회원 또한능숙하게 잘 타는 모습이 너무 멋져서자꾸 봤네요. ᄒ​가까이서 말을 보니 정말 크고 멋지더라구요잘생겼다는 표현이 딱 어울릴듯 하네요​​생각 같아선 아이들 사진을 제대로 찍어보고 싶었는데말들이 예민하게 반응하면 위험하기 때문에 절대 안된다고하시기에 몇 장 못 찍었어요그것도 멀리서~​강습할 땐  말 또한 사람을 태우고 고삐 움직임에 집중하는데 외부로부터 큰소리나 플래시 불빛이나...민감하게 반응한다더군요.강습 때 교관님 큰 소리만 빼고.. ㅎ​​​​다른 말들도 살펴보고 왔어요.승마장 다른곳도 둘러보고  다른 말들도 살펴보고얘들이라도 찍어봤어요.아이들 타고 있는 말까지 한 열마리? 열한마리?암튼-​실제 보면 어린 말 아닌데사진으로 보니 작아 보이네요.ㅋ지금 이 글을 쓰고 있는 사진작가의 실력이 영~~​ ​까꿍^^​​​순서를 기다리다 말과  교감이라도 나누는 거니?네가 탈 말은 얘가 아니란다.ㅋ딸랑이  친군데 뒤태가 듬직 하네요~​​​​사진이  흐~ 리~ 다~작가 손이 흔들렸나?ㅋ진짜 잘 생긴 말인데...지. 못. 미.​ 어린이 승마교실 몇 개월이라도  이어갈까 봐요.​몇 개월 이라도 배우면 너무 좋을것 같아요아들도 누나랑 함께​. . .​허리를 반듯하게 펴고 말을 타야 하기 때문에자세 교정도 되고  키도 큰 다죠전신운동이 되니까  근육 발달도 되겠고유연성을 키우는데도 좋다 하고장기능도  튼튼하게 해주면서혈액순환도 잘 되게 해준대요불면증엔  그만이라 하고특히 동물과 교감할 수 있는 게정서에  좋을 것 같아요우리 몸이 운동에서 얻을 수 있는 운동능력 효과는8 가지가 있는데어떤 운동을 하든 두세 가지 효과를 보면나머지  효과는 부족하답니다한가지 운동으로  완벽한 체력 능력을 얻을 순 없다는 거겠죠그러면 어떡해야 할까요~~필요에 의해서 또 다른 운동을 찾겠죠^^;:  ㅋㅋ위에서 잠깐 적은 것처럼승마는 이 모든 능력을 만족시킬 수 있는전신운동이라네요 그렇다면 모든 사람들이 다른 운동 안 하고  승마를 하면 될 테지만...​귀족 운동이라 불릴 만큼...비   싸   요​​​그래도 ​승마배배우기 신청 잘한거 같아요담에도 가끔 딸랑이 말타는거  보러 함께 와봐야 겠어요​      ​안녕하세요​말과 함께하는 모든 이들을 위한 말타입니다:)​​ ​오늘 말타에서 전해드릴 소식은전북도 '농촌 공감 여행' 에 대하여전해드리려고 하는데요!​함께 알아볼까요:) ?!​ ​전북도가 인증한 농촌체험 휴양마을,융복합산업 경영체를 방문 시숙박, 식사, 체험 비용을 최대 50%까지할인혜택을 받을 수 있다고 합니다:) ​여기서 잠깐!경영체 중 "웨스턴 스프링스"도 포함되어 있다는 사실!​▼▼▼웨스턴 스프링스 승마클럽에 대하여 궁금하다면?▼▼▼ [국내 승마장 소개] - 웨스턴 스프링스안녕하세요 말과 함께하는 모든 이들을 위한 말타입니다:) 오늘은 일곱번째 '승마장 소개'를 준...blog.naver.com ​ <운영기간>여행경비 할인 : 2021년 4월 ~ 6월 / 9월 ~ 11월(예산 소진 시 조기 마감)농산물 리워드 : 7월 ~ 8월​<지원혜택>여행경비 할인 : 경영체별 프로모션 내용에 따라최대 50%할인 등*최대 한도 100만원농산물 리워드 : 1인당 1만원 이상 결제 후영수증 및 리뷰 인증시 농특산물 제공​ ​참여는 누구나 가능하며,참여 조건은- 농촌공감여행 리뷰 등록하기!- 농촌관광 정보 안내를 위한 개인연락처 남기기 (이름, 연락처, 나이 등)​▼▼▼ 전라북도농어촌종합지원센터 홈페이지 바로가기▼▼▼ 전라북도 농촌관광,전북추천여행, 농촌 공감 여행 신청, 농촌체험휴양마을, 숙박안내, 워크숍·MT전북추천여행, 농촌 공감 여행 신청, 농촌체험휴양마을, 숙박안내, 워크숍·MTjbft.co.kr ​  ▼▼▼ 말타로 승마장 예약하기▼▼▼ ​​ ​ ​​안녕하세요~렛츠런파크 블로그 친구들!   혹시 재활승마에 대해 들어보신 적 있나요?신체적, 정신적 장애를 겪고 있는청소년과 성인을 위한 재활 운동법인데요. ​​​​말과 함께 교감하며신체 뿐만 아니라 마음까지도 치유할 수 있는효과적인 재활 방법이기 때문에승마 선진국에서는 이미 인기가 높답니다.    국내 최고 수준의 재활승마 프로그램을 자랑하는렛츠런 승마힐링센터에서3기 재활승마 강습생을 모집합니다~!! ​​​2학기 강습이 진행되고 있는 지금,이미 64명의 강습자가 재활승마를 체험하며 큰 호응을 보여주셨는데요.   승마라는 운동을 통해 신체적인 능력도 회복하고,말과의 교감을 통해 안정감, 자신감 등심리적인 부분에서도 효과가 좋기 때문에많은 분들이 찾아주시고 계십니다.       ​이번 3학기 모집에서는​개별 강습반 / 단체반두 가지 형태로 강습자를 모집하는데요.      개별 강습반은 만 6세~12세까지의 아동반과만 13세~30세까지의 성인반으로 구분 모집합니다.   강습 기간은 7월 21일부터 8월 14일까지이며,주 1회씩 30분, 총 4회 강습이 진행됩니다.단체반은 목·금요일에만 진행되니 참고 하시면 좋을 것 같습니다.​​    ​​재활승마 강습을 들으시는 경우 승마뿐만 아니라말 손질하기, 말 끌기, 먹이 주기 등다양한 활동을 직접 체험할 수 있어정서 함양에 큰 도움을 줍니다.​또한, 가족 힐링 승마와 심리상담도무료로 받아보실 수 있으니 더욱 좋겠죠?​​​​평소 재활승마에 관심을 두셨다면이번 3기 모집이 좋은 기회가 되실 것 같아요.  만 8세~40세 장애인 그룹 15명 내외를 대상으로 하고자원봉사자를 포함한 일반 아동, 청소년도 참여가 가능하답니다~!(* 모든 참가자는 1인당 1만원의 체험학습비가 있습니다.)​    신청에 관한 자세한 내용은 렛츠런 승마힐링센터(☎ 02-509-1384)를 통해문의 주시면 됩니다! 말과 함께 몸과 마음을 치유하는렛츠런 재활승마강습 3기에많은 관심과 참여 부탁드려요~!​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유치원 어린이들이 체험하기 좋은곳평택 대디팜 체험농장이다 이날 대디팜을 찾앗을때도 어린 친구들이 체험을 하고 있었다 어린 아이들 안에서만 체험을 하는것이 아니라 바로 옆에 있는 다양한 농산물을 수확하고 감자며 고구마를 캐수 있는 계절별 체험이 이루어 지는 곳이다 에고 귀여운 아이들 표정이 ㅎㅎ뭘 알고 수확을 하는건지 그래도 콩을 몇개씩 따서 바구니에 넣는걸 보고 신기방기 ㅋㅋ손에 든것 콩 맞지요 넘 귀여운 아이들 진지하기까지 ㅋ맘도 이쁘지 콩을 열심히 따서 나누어 주기까지 하네요 모든것이 신기할 나이죠 ~ 요넘들 행복한 미소가포스팅하는 나를 웃게 만드네요 ㅎ평택 대디팜 어린이 교육농장에서 ~대디팜은 어린 친구들이 체험을 많이 오는 평택시 어린이 교육농장이다 아기자기한 볼거리가 많아 어린 친구들이 좋아 할만한곳이죠 ~ 가까운곳에 이렇게 체험을 할수 있는 공간들이 있어 좋은것 같다.아이들이 선생님들과 직접 만들 쑥떡을 조금씩 담아 가지고 갈수 있도록 하고 점심 식사는 아주 푸짐하게 다양한 나물과 직접 만든 토마토 고추장에 밈것 먹을수 있도록 한다 토마토 고추장을 직접 만들어 비빔밥을 한다고 했는데 시중에서 판매하는 고추장과는 좀 색다른 맛이였다 대디팜 생채체험농장만의 매력이 있는 점심식사로 ~ 인정 #대디팜  대디팜 생태체험농장은 이렇게 승마체험도 할수가 있다고 한다 말이 얼마나 큰지 경주마라고 하는데 잘생긴 말들을 타는 체험을 할수 있는 공간이 별도로 있어 짱이죠 ~ 대디팜은 평택의 농산물 로컬푸드 홍보를 하는곳이기도 하고 작은 공간에 로컬푸드 매장을 운영도 하고있어 직접 신선한농산물을 시가지고 올수도 있다 대디팜 주소 ~ 평태시 고덕면 해창리 1170-7문의 ~ 010-5277-9482* 평택시로 부터 소정의 원고료를 받고 포승팅을 하였음*#농촌체험 #아이들체험 #부모참여수업 #농산물 판매장 #로컬푸드 #고덕신도시 #바른먹거리 #생태체험농장 #대디팜 #평택시#평택맛집네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   경주 화랑승마클럽/ 승마체험 / 새로운 경험의 세계로     보문에서 짧고도 아쉬운 승마 체험덕분에 승마클럽을 찾아 나서게 된 우리들. 정말 남편이랑 저 가끔은 이렇게 호흡이 척척 맞아 떨어진다는 말이죠 ㅋㅋ 말이 나왔음 그때 바로 바로 하고야 마는 성격들^^;;   지나가다 얼핏 봐둔 승마클럽 간판이 생각나서  무작정 현곡쪽으로 차를 몰아서 왔더니 도로 입구쪽에 간판이 세워져 있더군요. 적한 산길을 따라서 표지판을 따라 네비에서 알려주는 길을 따라서 언덕 중턱쯤에 승마 클럽이 보이더라구요.   다행이 이곳에서는 아이들을 위해서 승마 체험이랑 교육도 진행하고 계신다하셔서 저희도 궁금한 것 여쭤보고 아이가 원하면 승마를 배워보게 할까 싶었어요.  사무실에 가보니 이미 승마 교육을 받았던 아이들 사진도 있고 시 행사에 참여하였던 사진들도 구경할 수 있었어요.  그리고, 승마를 배우는 곳도 돌아보고 이곳에 있는 말들도 구경하고  이곳에 있는 말도 한번 태워 봐주시겠다고 하셔서  오늘 아이, 말 원없이 타고 왔답니다 ㅎㅎㅎㅎ    겁도 안내고 어쩜 저리 처연하게 말안장에 올라 앉던지요.     말안장을 꼭 잡으라는 당부의 말씀을 듣고 시키는대로 그대로 잘 따라하고 ^^     자 이제 말 좀 타볼까나~       따각 따각~ 걷기도 하고  속력을 내어서 조금 달려 보기도 하고, 달리는 모습을 보면서 저러다 우는건 아닌가 걱정이 되었는데 이녀석 무엇이 그리 재미있는지 막 웃어요 ㅎㅎㅎ            잠시 뒤 이제 그만타고 내리자고 했더니 조금 더 타겠다고 해서 보문에서 탔던 것보다 훨씬~~~오래 탔던 것 같아요^^        이렇게 말이 있던 곳까지 무사히 잘 타고 즐거운 승마 체험을 마쳤답니다.      이렇게 말에 대한 거부감이 없고 승마를 배워 보고 싶어 할때 해줘보자고  남편이랑 의견일치를 하고서 오늘 바로 수업신청하고 왔어요.   수업은 월요일은 휴무이고, 주중이나 주말 시간 편할 때 할 수 있어서 그런 점도 맘에 들더라구요^^ 저흰 주중에는 아무래도 제가 편히 움직일 차가 없어서  남편이 오는 주말에 수업 신청했답니다.  담주 첫 수업이 제가 다 기다려지네요 ㅎㅎ      화랑승마클럽  054)744-7559 ☎  017.518.8633           ​ 안녕하세요! 퓨어팟입니다.승마는 말을 타고 장애물을 넘거나규정된 항목 연기를 통해 점수를 겨루는 스포츠인데요!​유일무이하게 동물과 사람이 함께 참여하는이색 스포츠로 많은 사람들의 관심을 받고 있습니다.​하지만 승마 용품은 다른 스포츠 용품보다 비교적고가를 자랑하기에 비용적인 부담이 큰 건 사실인데요~그럼 고가의 승마용품, 어떻게 관리하고 계시나요?​오늘은 퓨어팟과 함께 승마용품 고르는 방법과승마용품 관리 방법에 대해 알아보도록 해요.  말과 교감하며 즐기는 스포츠, 승마!승마용품 고르는 방법승마 장갑​승마의 필수품 중 하나인 승마 장갑!승마 시 고삐를 사용해야 하는데요~고삐는 가죽으로 되어 있어 맨손으로 하면 손이 쓸릴 수 있습니다.​승마 장갑은 소모품으로 너무 비싼 제품을 구매할 필요는 없으며고삐를 잡는 부분인 엄지와 검지, 약지와 새끼손가락 사이에 미끄럼 방지 처리가되어있는지 확인하시고 구매하시는 것이 좋습니다. 승마바지​승마를 처음 접하시는 입문자분들이가장 처음 구매하셔야 할 승마용품은 바로 승마바지가 아닐까 싶은데요!​승마바지 구매 시 주름이 생기지 않을 정도로 딱 맞아야 하며만약 주름이 잡히게 되면 승마 도중에 피부가 쓸려 찰과상을 입을 수 있어요.​스판 소재로 된 승마바지가 가장 무난하며보통 승마바지는 엉덩이, 허벅지, 종아리 안쪽이 가죽 처리되어 있는 경우가 많습니다.​이는 승마 중 엉덩이가 아프기 때문에 충격 완화를 위한 것이며일부 저가 제품 중에는 엉덩이 부분이 천으로 된 것이 있는데그 제품은 피해주시는 것이 좋아요. 승마부츠​초보일 땐 롱부츠를 착용하다 어느 정도 실력이 늘면조금 더 편한 앵클부츠를 사용하시는 경우가 많은데요.​롱부츠는 무릎까지 올라오는 부츠이며앵클부츠는 발목까지 올라오는 부츠입니다.​앵클부츠는 챕이라는 것과 같이 사용하게 되며챕은 종아리를 덮어주는 세무 또는 가죽으로 된 제품을 뜻합니다.​부츠는 관리가 생명이니 기승 후 구두약으로 잘 관리해 사용하시면 되며관리가 안 된 제품은 가죽이 금방 트는 현상이 발생하거나 물과 접촉 후방치하면 깔창도 떨어지는 현상이 발생하니 주의하세요! 승마 헬멧​헬멧은 승마 시 가장 중요합니다.승마 사고 시 생명과 직결되는 부분이죠!​승마 모자 및 승마 헬멧은 답답하더라도머리에 딱 맞는 사이즈를 선택하셔야 하며특히, 위아래로 흔들거리는 제품은 절대 사용하시면 안 됩니다.​국제 안전기준을 통과한 제품을 선택하는 것이 가장 바람직하며저렴한 제품을 선택한다 해도 국제 안전기준을 통과한 제품을착용하시는 것이 바람직합니다. 승마 시 가장 중요한 승마모자!승마모자 관리 방법은?with. 퓨어팟 솔솔 SolSor승마 헬멧의 경우 통풍이 잘 안되기에 건조에 어려움이 있을 수 있는데요.그렇기에 자주 세척하기에는 번거로움이 있습니다.​하지만 번거롭다고 헬멧, 모자의 세척 및 관리를 안 하시고방치해놓으시면 두피 건강에 굉장히 해로울 수 있습니다.​또한 관리가 안 되면 쉽게 망가질 수 있는데 고가의 헬멧을 구매하시고 금방 버리시면 안 되겠죠!그럼 승마 모자 관리 방법은 어떻게 해야 할까요?  퓨어팟 솔솔과 함께승마 헬멧 살균&건조 OK!​승마 시 착용했던 승마 헬멧 및 모자!간단하게 올리고 버튼 하나 누르면 살균 끝!​부드러운 바람과 열을 사용하여 손상 없이 매일 사용 가능하니까간편하게 헬멧 위생관리를 하실 수 있습니다.​고강도 스틸로 구성된 기둥은 높은 내구성을 자랑하며무거운 헬멧도 문제없이 사용하실 수 있다는 사실~!​ ​ 투과율의 중요성원적외선 LED와 CV-C 라이트가 내피 속까지 잘 전달되도록반투명 재료를 사용했습니다. 살균과 항균의 기능 유지를 위해저렴한 아크릴, 유리 대신 특수 사출물을 사용하여 파장의 투과율을 높였습니다. 믿을 수 있는 살균력한국분석 시험 연구원 시험성적서를 확인해보세요!황색 포도상 구균과 대장균 등 각종 균에 대한항균, 살균 효과가 있다는 것이 검증되었습니다.99.9% 살균 능력을 자랑합니다.​  관리도 어렵고 가격도 비싼 승마 헬멧과 모자?하루 한 번, 버튼 한 번으로 끝내는 승마 헬멧 관리!이제 퓨어팟 솔솔로 쉽게 관리하세요~  ▼ 제품 보러 가기 ▼ 퓨어팟 솔솔, 가발 살균 건조기 모자 살균 관리 가발 거치대 : 퓨어팟 스토어매일 세척하기 어려운 가발 모자 헬멧을 위한 토탈 위생 클리닉smartstore.naver.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<이제는 웃으며 여유있게 타는 학생>장애아동을 위한 힐링재활승마체험이 26일 오전 경기 고양시 홀트학교 운동장에서 열렸습니다.홀트학교(교장 김봉환)는 홀트아동복지회에서 설립한 지적장애 특수학교로 학생들이 장애를 극복하고 비장애인과 함께 사회인으로 해야 할 역할을 할 수 있도록 교육하고 있는데 힐링승마교실은 승마를 통해 아이들의 신체 발달을 도모하고 말과의 교감으로 정서적 치유를 돕기 위해 봄·가을 2~4차례 정기적으로 열립니다.<이 친구는 허리를 곧게 펴지 못해 사이드워커가 잠시도 눈을 떼지 않고 양쪽에서 잡아줘야 합니다><이 친구도 몇 년 전에는 무섭다고 타기 싫어했으나 이날은 빨리 태워달라고 조르기도 했고 심지어 사이드워커의 도움 없이 혼자 타고 있습니다>  우리 뉴스인과 함께 하는 이번 행사에는 홀트학교 학생과 학부모 등 60여 명이 참여해, 동서울 승마클럽(대표 김복기)에서 지원한 말 두 필에 나눠 타고 승마 체험을 했습니다.헬멧과 안전 조끼를 착용한 학생들은 '사이드워커(Side-walker, 재활승마지도자)'의 도움을 받아 말에 올랐으며 체험 경험이 많은 한 중학생은 빨리 태워달라고 조르기도 했는데요,몇 년 전만 해도 무섭다고 말타기 싫어하던 아이들이 이젠 웃으면서, 심지어 말 위에서 손까지 흔들며 여유 부리는 모습을 보면 절로 흐뭇한 미소가 지어집니다.물론 이날도 말에 처음 오르는 초등학생 몇은 무섭다고 우느라 끝내 체험하지 못했습니다만 시간이 지나면 녀석들도 손 흔들며 타게 될 겁니다.<에이딘이 학생들과 기념촬영을 합니다. 선영이(왼쪽)가 눈을 감았네...쏴리~><홀트학교 홍보대사 에이딘이 학교를 응원하며 포즈를 취했습니다. 왼쪽부터 민, 효정, 선영, 지민>김봉환 교장선생님이 교장협의회 참석차 학교를 비워 김정민 교감선생님이 나오셨는데 선생님은 "운동하기 좋은 날씨여서 아이들이 활동하기 좋았다"면서 "아이들에게 이런 좋은 경험을 앞으로도 지속해서 해 주도록 노력하겠다"고 말했습니다. 승마체험에 관한 학부모들의 입장은 확고합니다. 자원봉사에 나섰던 학부모들은 "힐링승마는 아이들에게 꼭 필요하다"고 강조하며 "특히 휠체어를 타고 거의 하루를 보내는 아이들에게 큰 도움이 되기 때문에 이 행사가 계속 이어지기를 바란다"고 밝혔습니다. 승마는 말과의 스킨십을 통해 아이들의 마음을 치유할 수 있고 평소 운동이 부족한 아이들이 말을 통해 몸을 움직이기 때문에 운동이 되는 효과가 있습니다.특히 허리를 곧추세워주기 때문에 아이들의 자세를 잡아주는 데 큰 도움을 줍니다.<기념촬영하는 에이딘과 김정민 교감선생님(가운데), 뉴스인 김동석 총괄본부장(왼쪽), 동서울 승마클럽 김복기 대표>   학생들의 사랑을 독차지하고 있는 홀트학교 홍보대사 '에이딘'은 학생들과 함께 어울리며 사진을 찍고 자신들의 음반을 선물로 나눠주는 등 처음부터 끝까지 자리를 지키며 학생들과 함께 했고 승마 체험도 했습니다.5년째 이 행사에 함께 하는 '에이딘'은 "처음에 봤던 친구들이 많이 커서 (우리도 컸지만) 신기하고 꽤 오랜 시간을 이 친구들과 함께했음을 실감한다"고 소감을 전했는데 막상 "말타기는 처음"이라며 역시 무서워하는 모습을 보이기도 했습니다.막내 선영이가 당시 초등학생이었으니 세월이 제법 흐르긴 했지요.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  전국 곳곳에 생명들이 가득한 갯벌들이 참 많습니다. 딸아이가 어릴 때만 하더라도 교과서에 나오는 장소를 직접 찾아가 보고 듣고 체험하는 여행을 많이 다녔던 기억이 있는데 딸아이가 크고 나니 체험여행보다는 힐링여행을 목적으로 떠나는 날들이 많아지는 요즘~ 며칠 전 다녀온 화성여행은 갯벌체험, 승마체험, 사과따기체험을 하며 힐링 되는 여행 코스였는데요. 오늘은 그 이야기를 소개해볼게요. ​​​​#화성시갈만한곳#백미리어촌체험마을#갯벌체험 #승마체험을 하며 신나게 즐긴 #화성시힐링여행 ​​   집에서 그리 멀지 않은 화성에 끝없이 펼쳐진 멋진 풍광 속에서 갯벌체험은 물론 다양한 체험을 할 수 있는 백미리어촌체험마을은 전국 최고의 어촌체험마을로 손꼽히는 곳 중에 한 곳인데 주변에 있는 궁평항이나 전곡항은 여러 번 다녀왔지만 이곳은 처음이라 어린아이처럼 신나서 들뜬 마음으로 즐겼답니다. ​​​     화성 백미리어촌체험마을에 도착을 해보니 제가 예상했던 것보다 아담한 규모의 어촌마을이었는데요. 수산물판매장, 매점, 식당, 정보센터, 공원, 족구장, 체험안내소 등으로 조성되어 있는데요. 내년말까지는 해양생태공원과 복합문화공간으로 조성된다고 하니 어떤 모습으로 탈바꿈하게 될는지~~ 그때 다시 한번 가봐야겠다 싶네요. ​​​​​   화성 힐링여행 첫 번째 코스는 갯벌체험으로 조개 캐기를 하기 위해 백미리어촌마을안내소를 찾았습니다. ​   ■백미리어촌체험마을조개캐기: 성인 8,000 / 아동 5,000고동/게잡이 : 성인 5,000 / 아동 3,000망둥어낚시: 성인 4,000 / 아동 3,000굴따기 : 성인 10,000 / 아동 3,000​<대여 빛 갯벌마차 탑승비용>장화- 2,000 / 호미(1개) 1,000 /갯벌마치(1인)1,000체험가능 계절 자세한 요금은 위에 표 참조 바닷물이 빠지는 물때확인 필수!!​​​​​        조개캐기 체험은 성인 1인 기준 8,000원 / 아동 5,000원 그리고 호미 1,000원 / 장화 2,000원 함께 대여하시면 된답니다.  그 외 장갑(고무장갑, 목장갑, 1회용 비닐장갑~)도 하나 챙기시면 좋답니다. ​​​​      갯벌체험장은 걸어서 이동하는 게 아닌 갯벌마차(트랙터)를 타고 편하고 빠르게 이동합니다. ​​   갯벌마차를 타고 이 길을 따라 쭈욱~ 안으로 들어가면 갯벌체험장이 나오는데요. 가는길에 우뚝 솟아 있는 ' 감투섬'도 만나게 되는데 감투섬은 백미리 마을의 상징이기도 합니다. ​​​    갯벌 공중 화장실      제가 백미리어촌체험마을에 도착했을때는 물이 거의 다 빠진 상태였기에 드넓은 갯벌의 모습을 그대로 만날 수 있었는데요. 갯벌마차를 타고 체험장에 도착하면 조개캐기를 할 수 있는데요.  초보자들을 위해 조개캐는 방법도 알려주셨는데  방법은 하나~~ 바로 숨구멍을 찾아라!!입니다. ​​​     알려주신 방법대로 작은 숨구멍을 찾아 파기 시작하면 신기하게 바지락이 있는데요. 많게는 한 곳에서 5~6개씩 모여 있다 보면 더 신나서 호미질을 하게 되더라고요. ​​​​       사실 이날 바람이 갑자기 차가워져 갯벌체험장으로 이동할 때만 하더라도 추운데 괜히 온 게 아닐까 싶어 걱정걱정했는데~~ 호미질을 하며 조개들이 나오기 시작하니 이 정도 바람쯤이야~ 이 정도 추위쯤이야라는 생각으로 파고 또 파게 했던 거 같아요. ​​​   갯벌 곳곳에서 열심히 바지락을 캐고 있는 분들의 분주한 모습~ ​​    처음엔 숨구멍이 잘 안 보여 어떻게 캐야 하나 했는데 구멍 찾지 않고 그냥 막~파도 튼실한 바지락들이 줄줄이 나오니 한 망이 금방 채워졌답니다.   이상하게 딸아이 어릴 때 함께했던 갯벌체험보다 훨씬 더 재밌는 건  왜 그런 걸까요?~ 암튼 오랜만에 조개 캐기는 신나고 즐거웠어요. ​      그렇게 한망을 가득채워 나온후 바닷물로 깨끗하게 씻은후 나눠주신 지퍼백에 조개를 넣고 바닷물을 채워 집으로 가져왔는데요.  ​​      백미리어촌체험마을에서는 전통 어로 방식인 독살도 볼 수 있었는데요.  이 독살은 우리 인간이 만들어낸 고기잡이법 중 지금까지 전해지는 가장 오래된 방법으로 바닷물이 들고 나는 조간대 의 지형을 고려해 돌담을 쌓고 물길을 막아  물고기를 가두어 잡는 방법이랍니다. ​  맛있는 점심식사 ​​​      화성시 갈만한곳 백미리어촌체험마을에서 갯벌체험을 마치고 승마체험을 하기 위해 이동하던 중 배고픔을 채우기 위해 근처 식당을 찾았는데요.  시장이 반찬이라고 맛있는 한 끼였습니다. ​  화성시 갈만한곳 승마체험, 사과따기체험화성 힐링여행 ​​​점심식사를 하고 두번째 힐링코스로 찾은곳은 화성시에 있는 승마클럽이랍니다.  승마체험(10~15분)+먹이주기+사과따기체험 15,000원​​     승마체험 하면 예전에는 귀족스포츠로 불리는 경우도 있지만 요즘은 주변을 둘러보면 승마를 할 수 있는 곳들이 점점 많아지면서 아이, 어른 할 것 없이 누구나 즐길 수 있게 된 거 같아요. ​​      주말이라 그런지 초등학생 승마교실 프로그램에 많은 아이들이 참여한 모습도 볼 수 있었는데요.  실내승마장에서는  아이들이 체험을 하고 있었고요.  우리는 실외 승마장에서 승마체험을 했답니다. ​​​     승마체험은 혼자 하는 게 아니라 조련사의 도움을 받으며 실외승마장을 3바퀴 정도 돌아보는 코스랍니다. ​​   제가 탄 말은 갈색 말이었는데요. 2010년에 출생한 '째즈댄서'랍니다.  이날 2바퀴 정도 돌다 보니 졸려서 그랬는지 걷기 싫어하는 티가 너무나서 괜히 미안한 마음이 들기도 했어요.  오랜시간은 아니지만 저도 기회가 된다면 꾸준히 승마를 배워보고 싶다는 생각이절로 들었어요. ​​    승마체험을마치고 이어진 코스는 먹이주기체험도 했답니다. ​​  화성시 갈만한곳 마지막 힐링여행 코스 사과따기 체험 ​​   승마체험을 마치고 사과따기체험장으로 이동~ ​​      수확이 모두 끝났다고 하셨지만 나무에 남아 있는 사과들이 꽤 많았는데요.   빨갛게 잘 익은 사과는 하나 따서 바로 맛도 보고 사과따기 체험 하는 시간을 가졌답니다. ​​​   사과따기체험을 할때 주의해야 할게 아무렇게나 막~따거나 가지를 훼손해서는 안된다는 점~~~ 인데요. 맛있는 사가는 빨갛고 골고루 색깔이 나며 크기가 너무 크지 않고 적당한 크기가 맛이 좋답니다. ​​​   딱~ 보기에도 예쁜사과는 맛있는 사과에요.   한해 동안 정성 들여 가꾼 사과밭에서 잘 자란 사과는 농부의 땀과 정성이 가득해 더 맛있었답니다.  ​​​​    직접 캐온 바지락을 넣고 만든 짝꿍님표 봉골레파스타에요.  바지락이 싱싱해서 그런지 정말 맛있게 완성된 파스타였답니다. ​​​#화성시갈만한곳 #화성시힐링여행  백미리어촌체험마을경기도 화성시 서신면 백미길 210-35  ​ [승마체험] 피터팬 클럽이 찾은 승마클럽. 짧지만 강렬한 승마체험기~ 아이들에게 말을 탄다는 경험은 쉽게 할 수 없는 일임은 분명합니다.양주에 있는 승마클럽은 최근 승마가 취미활동으로 알려지면서 제법 많은 사람들이 찾아오고 있었습니다.^^프런티어클럽은 이미 두차례씩이나 왔었고, 큰 아이들은 말을타고 가볍게 달리는 정도까지 교육을 받았던 곳입니다.다행히도 어린이 승마교실을 위한 작은 말들이 여러 필 들어와있어서 아이들이 쉽게 교육을 받을 수 있었습니다. 하지만, 무리하게 말을 타다가 말위에서 떨어져 다치는 경우가 자주 발생해 아주 조심스러운 분위기에서 교육을 진행했습니다.이래뵈도 말 등에 올라타면 어른의 키보다 훨씬 더 높은 높이에 오르게 되니 조심해야합니다.  루마니아에서 5년전 한국에 오셨다는 도우미 아저씨께서 말 고삐를 잡아주고 원형마장을 걸어봅니다.약 20여분씩 말에 올랐으니 타는 아이들은 짧고, 기다리는 아이들은 길게 느껴졌겠죠^^? 승마는 말 위에 가만히 앉아있는 것 같아도 온 몸이 움직이는 운동이라 체력소모가 만만치 않은 운동입니다.그래서 성인들도 한번에 30분 이상 말을 타지 않는 답니다. 말에서 내려서 허벅지가 아프다는 친구들도 있었어요 ㅎㅎ정확한 승마자세와 '속보'자유롭게 말을 다룰 수 있을 정도가 되려면 약 8회에서 10회정도 교육을 받아야 한다고 말씀하십니다.가까이 있으면 매일이라도 와서 배울텐데~ 참 아쉬운 마음입니다. 그래도 꾸준히, 그리고 열심히 교육에 임하였습니다. 원형마장에서 나와 좀 더 넓은 마장에서 승마를 즐길 수 있었습니다. 아이들은 항상 싱글벙글~ 남자아이들은 쉬고있는 말들에게 다가가 만져보기도하고 말을 건네기도 하였습니다. 대부분의 말으리 순해서 아이들의 손길을 잘 받아 줍니다^^ 동물과 똑같은 눈높이에서 만지고 소통한다는 것은 어느 누구도할 수 없는 어려운 일입니다. 그만큼의 노력과 시간이 필요한 일이기 때문이지요^^ 아이들에게 말은? 또 말에게 아이들은? 아이들은 쉴새없이 말의 콧등을 쓰다듬어줍니다. 승마교육은 귀족스포츠로 알려져 있지만, 최근 경기도에 승마교육을 받을 수 있는 마장이 많이 생겨 쉽게 교육에 참여하여 배울 수 있는 스포츠가 되었습니다. 예로부터 심신의 조화로운 발달을 위해 꼭 배워둬야 할 운동으로 여겨져왔던 승마. 아이들에게 그 좋은 기회들을 많이 주고 싶습니다^^ 앞으로 틈틈히 승마장에 찾아와야겠네요~말들이 우리 아이들이 귀찮아 질 때까지 찾다보면 승마에 '승'자라도 이해하는 아이들이 되지 않을까 싶습니다^^ ㅎㅎㅎ   자연과 청소년은 청소년 야외교육 지도자를 양성하기 위해 1999년 설립된 민간단체입니다. 그간 지도자 연수과정을 통해 300여명의 수료자를 배출하였으며, 관련 기관 실무자들의 직무교육을 위탁운영하는 등 야외 교육과 관련하여 국내 최고수준의 지도자 그룹으로 평가받고 있습니다. 또한, 미국의 International YMCA가 주관하는 ICCP-International Camp Counselor Program의 한국 선발기관으로 국제적 신뢰를 받고 있습니다.  ﻿ 더 많은 여행 사진과 여행 일기는 '자연과청소년' 네이버카페(http://cafe.naver.com/campleader)에서 확인하실 수 있습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가                                                                                          조순익 기자  낙동강, 백두대간의 생태·자연자원을 활용한 승마 레포츠 기반조성으로 생활승마 활성화 촉진과 마필산업 육성을 통한 일자리 창출 및 FTA의 효율적인 대처 등 도(都).농(農)간 상생발전을 촉진한다. 경상북도는 낙동강 프로젝트 일환으로 낙동강 수변공간을 활용한 승마 트레킹코스 개발 및 거점지역 승마장 건립을 통한 생활승마 활성화 등 건전한 레포츠를 육성하고 꾸준히 증가하고 있는 도민의 레저수요를 충족하기 위하여 2007년 11월에 마필산업육성 기본계획을 수립하였다. 경상북도의 기본계획의 추진배경은 예로부터 신라 화랑의 기마문화 형성과 고령 대가야 고분의 말방울, 재갈 등 말과 관련된 많은 유물이 출토된 점 등 지역여건과 역사성으로 볼 때 마필산업 육성은 타 지역보다 경쟁우위에 있고 정부정책 또한 경주마에서 생활승마로 전환되고 있으나, 승마대중화를 위한 승마장과 트레킹코스 개발 등 도내지역 인프라 부족과 어려운 농촌지역의 소득증대 및 일자리 창출 등으로 FTA에 효율적으로 대처할 수 있는 산업이나 경북도내에 운영하고 있는 마필관련 산업 및 사육농가가 민간위주의 소규모 분산시설로 인한 연계성 미흡으로 이를 네트워크화 하여 통합운영을 주도할 거점조성 필요성 등이 기본계획 수립 추진배경이라고 밝혔다. 이와 연계하여 경상북도는 생활승마 활성화를 위하여 경북 생활승마 활성화와 관광자원화 방안 모색을 위한 정책포럼을 어제 2007년 12월 20일(목) 상주 관광호텔에서 학계, 승마협회, 마필사육농가, 관계공무원 등 전문가 50여명이 참석한 가운데 개최하였다. 이날 경상북도 새경북기획단 관계자는 주제발표를 통해 국내 승마관련 단체수는 38개소, 승마장수 63개소(경북 3개소), 승마인구 6천명 정도로 매우 열악한 상황인데다 정부지원도 초기단계이며,  승마관련 전문연구기관이나 대학이 전무한 상태로 앞으로 승마트레킹코스 개발, 국내외 승마대회 유치, 승마문화마을 조성, 마사박물관 건립, 승마대중화를 위한 승마인구 증가정책 발굴 추진 등 향후대책을 제시하였으며 또한 서라벌목장대표 이충섭 박사는 주제발표를 통해 말은 볼거리, 체험거리를 동시에 충족시킬 수 있는 특수성을 가지고 있고, 기마민족의 정신을 되살릴 수 있는 기회제공과 청소년들의 전인격적인 교육의 장이 될 수 있는 한편 지역의 사적지와 휴양림을 연결할 수 있는 외승코스를 개발하여 쾌적한 생태체험학습장으로 개발하여 관광자원화하고, 일자리를 창출하는 등 지역주민들에게도 소득을 창출할 수 있다고 제시했다. 앞으로 경상북도에서는 FTA시대 마필산업을 통한 농촌경제의 새로운 성장동력 육성과 건전한 레포츠 문화 형성을 추진목표로 설정하고 생활승마를 활용한 레포츠산업 육성, 마필산업 활성화를 통한 일자리 창출과 FTA의 효율적인 대처 등 농촌활력화를 통한 도(都)·농(農)간 상생발전을 위하여 경상북도와 한국마사회간 마필산업 육성 협약을 체결하여 낙동강 경북구간 700리 승마 트레킹 코스 개발과 낙동강 구간에 2~4개 정도의 거점 승마장 건립, 국제경기용 승마장 건립, 승마협회의 경북 도내지역 이전 유치 추진 등 인프라를 공동으로 구축해 나가고 소프트웨어 사업으로는 지역대학과의 협의를 거쳐 승마 아카데미 강좌 및 학과를 개설·운영하고, 경북지방경찰청과 협조하여 경북 기마 경찰대를 창립하는 한편, 학계, 마사회 등 전문가가 참여하는 승마산업육성 협의회 구성·운영해 나갈 계획이다.  특히, 경북상북도는 "초지법, 체육시설의 설치 및 이용에 관한 법률, 산지관리법 등 승마산업 활성화에 제약을 주고 있는 규제의 제도개선 과제를 적극 발굴, 중앙 관계부처에 제도개선을 건의하여 관련법령을 개정해 나가는 등 마필산업 육성과 생활승마 활성화를 위하여 적극 추진해 나가겠다"고 밝혔다. 순천지청 민(閔)검사&318실 검찰관 謹 弔경기도 파주 出, K대 卒,사시 40기 연수원 30기, 73生   ▶◀순천檢.警.광양署,순천市廳         정의와 법질서 확립의지 있나...존재의미는 사-랑도 명-예도 이름도 남김없이한평생 싸우 자던 뜨-거-운 맹세동-지는 간데 없고 깃-발만 나부껴새날이 올때까지 흔들리지 말자세월은 흘러가도 산천은 안다깨어나서 외치는 끝없는 함성앞-서서 나가자 산-자여 따르라앞-서서 나가자 산자여 따르라네이버 블로그는 맞지만, 확인불가성남시 사회적 약자 및 소외 취약계층의 스트레스 해소를 위하여 다음과 같이 2020년 사회공익 승마사업을 추진고자 합니다.  신청기간: 2020. 7. 15까지지원대상: 만 19세 이상 중 추천기관의 추천을 받은 자(소속기관이 없는 경우 개인 신청)장애인, 기초생활수급자, 차상위계층, 미혼모, 다문화가정, 북한 이탈주민 중 추천기관의 추천을 받은 자트라우마 호소 직업군 중 부서장의 추천을 받은 자 ※군인·경찰관·소방관, 교도관, 보호관찰소 등 관련 공무원위 대상자 중 소속기관이 없는 경우 개인으로 신청지원내용(1인기준): 승마체험 10회(1회 60분), 보험료, 교통비 10회승마체험 10회 종료된 체험자 중 희망자에 한해 10회 추가 체험 가능10회 추가 체험: 예산 범위 내에서 지원 가능하며, 예산 소진시 지원 불가교통비는 승마장에서 교통편(버스 등)을 제공할 경우만 지원 가능(별지 10호 서식)지원기준 구분지 원 금 액(천원)비고계승마체험비보험료교 통 비장애인470400(4만원/1회×10회)2050(5천원/1회×10회) 저소득층370300(3만원/1회×10회)2050(5천원/1회×10회) 트라우마320300(3만원/1회×10회)20해당없음   신청방법(기관 또는 개별 신청)추천기관 및 트라우마 호소직군: 일괄신청(별지 1, 3호 서식)대상자 개별 신청: 별지 1, 3호 서식 및 지원대상 증빙서류를 방문 또는 이메일 (hanssang21@korea.kr)로 제출사업 참여 승마장: 49개소(세부명단 : 별첨 1)    ※ 사업참여 승마장은 경기도에서 평가하여 지정[경기도 축산정책과-5079호(2020.3.27.)] 문의: 성남시 지역경제과 031-729-2614 / 승마장 이충원 실장 031-752-8088  자료내려받기2​출처: 사회적 약자 및 소외·취약계층 대상 사회공익 승마체험 확대-성남복지넷 - http://www.snbokji.net/4739 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주오름승마랜드 위치: 제주시 조천읍코스안내: 초원&오름승마, 해변승마, 트레킹코스, 초보자코스​  제주오름승마랜드는   10여개의 다양한 수준별 상화별 코스를 준비하고 있는 승마장입니다.외승지원사업 참여 업채입니다. 다양한 코스와  외승에 충분한 마필을 보유하고 있는 승마장입니다.또한 팬션도 보유하고 있어  외승과 숙박을 저렴한 비용으로 해결 할 수 있습니다.​제주오름승마랜드  외승문의제주토박이 064-742-4938제주도외승에 필요한  항공, 숙박, 차량, 외승예약 까지 필요한 모든 것을 준비해 드립니다. ​홈페이지:  http://www.tobacgi.com/rev/riding/riding_main.php 제주도외승, 제주도승마장소개, 제주도외승일정, 제주도외승견적요청제주도외승, 승마동호회 단체 개인 제주도외승 견적 및 예약, 항공권, 숙박, 렌트카 및 버스 예약안내, 승마장 소개www.tobacgi.com 제주도외승 밴드: https://band.us/@jejuriding 제주도외승 | 밴드제주도외승 정보공유 및 예약 안내 밴드입니다. 제주도 외승 준비에 필요한 항공, 숙박, 차량 및 외승 마장 과 코스정보, 예약정보, 지원사업 정보등 공유하고 필요시 예약안내 해드립니다.band.us #제주도외승 #제주외승 #제주도외승여행사 #제주외승여행사 #제주오름승마랜드 #제주오름승마#제주토박이 #제주외승여행사  우리 딸아이가 승마를 장애물 비월까지 시작한 것은 초등 5학년 때그전 초등 저학년 때는 학교에서 모집하는 학생승마체험이라는 프로그램에 참여해 1년에 10회 기승하기를 했어요10회 체험이 끝나면 승마장에서 회원제로 운영 중인쿠폰을 10매씩 구입해서 더 타기도 했지요​아이가 처음 승마를 접한 곳은 여수였고초등 3학년 때 목포로 이사를 하면서 승마장도 옮기게 되었는데요그러면서 겪게 된 일은 기승 능력에 객관성이 떨어진다는 거였어요기승술이 크게 단계별로 평보 - 경속보 - 구보이렇게 있기는 하지만승마장 운영자나 교관의 레슨 스타일에 따라서숙련도를 다르게 평가하기 때문에혹시 다른 승마장으로 체험을 간다거나이사 문제로 다니던 승마장을 옮기게 되면기승자의 능력에 맞는 말을 배정받기가 곤란하더라고요 기승능력인증제​승마 이용자의 기승 능력을 등급화 시켜 객관적으로 심사하고 이를 인증하는 제도로서,태권도 단증과 유사한 개념입니다호스피아​그러던 중에 한국마사회에서기능력인증제 라는 제도가 만들어지고각 승마장에 홍보물이 배포되면서  주블리도 정보를 접하게 됩니다​승마는 전국 규모 대회도 많이 개최되는 종목이고기승자의 능력이 좋아지면 좋은 능력의 말도 타고 싶어지기 마련이기에다른 지역에 갈 일이 있으면  다른 승마장의 말도 타 볼 기회가 있을 것 같아서아이와 상의하고 기승능력인증제 시험을 접수하고필기시험부터 준비했습니다  출처   호스피아우리 아이가 기승능력인증제 시험을 처음 준비할 당시  5급 정도까지 실기는 무난하지 않을까 했었는데4급까지 합격했습니다 ㅎㅎ​위의 호스피아 인용 표는 장애물 관련 안내인데초급(7등급)에서 고급(1등급)까지 7단계로 구성7등급~4등급까지는 공통으로 장애물, 마장마술, 복합마술의 내용이 같고3등급~1등급까지는 마장 마술과 복합 마술  인증제가 구분되어 시행되고 있습니다​   하위 등급 시험을 통과해야만 상위 등급 시험 응시 자격이 부여됩니다즉 7등급을 합격해야만 6등급을 응시할 수 있는~기승 능력이 뛰어나더라도 1등급 시험만 딱 볼 수 없다는 거죠​그래서 우리 딸내미 차곡차곡 시험 열심히 봤었죠4번의 시험 중 7등급, 5등급, 4등급은 발리오스 승마클럽에서6등급은 부산 렛츠 런 파크에서 시험을 봤었는데다른 승마장에서 평소 안 타봤던 말들이랑 호흡을 맞추다 보니긴장도 했었지만 그때 실력도 많이 향상되었던 거 같아요​운동 종목이다 보니 대회나 외부 테스트에 대한 경험이선수의  마인드 컨트롤이나 현장 대처 능력 향상에 도움이 되는 것은 분명한듯합니다 출처   호스피아시험은 주로 주말에 치러지고요호스피아 홈페이지에서 기승능력인증제를 살펴보시고응시 가능한 날짜에 가까운 승마장으로 선택하셔서접수하시면 됩니다​서울 경기권이 기회가 많긴 하지만 영남 호남 제주 지역까지 여러 곳의 승마장에서 시행되거든요시험장이기 때문에 촬영이 금지되어 있어서시험 당일 사진은 없지만 실기 종목은 관람 가능하세요필기는 접수할 때 시험 범위가 정해지는데프린트해서 공부하고 갔는데상위 등급으로 갈수록 어려워지긴 하더라고요​올해까지는 응시료도 따로 받지 않았으니  기회가 되면 열심히 도전해보세요^^   아이들과 가볼만한곳, 백제군사박물관 무료체험 즐기기- 4월 6일부터 10월 26일까지 국궁 및 승마 체험 실시 -    논산시는 이 달 6일부터 10월 26일까지 백제군사박물관에서 국궁 및 승마체험을 무료로 제공한다. 매주 토·일요일 및 공휴일에 이용가능매주 토·일요일 및 공휴일에 이용가능하며, 혹서기인 7~8월, 대체휴무일(5월6일), 추석전일(9월12일), 추석당일(9월13일)에는 운영하지 않는다.​체험대상은 초등학생으로, 국궁체험은 오후 1시부터 5시까지, 승마체험은 오후 2시부터 5시까지 체험가능하다.​시는 국궁·승마 체험행사를 통해 생동감 있는 볼거리를 제공해 계백장군의 기백과 호국정신을 직접 몸으로 느끼며, 호국 및 역사의식을 고취함은 물론 타 박물관과의 차별화된 체험행사를 통해 관람객의 발길을 끌 것으로 기대하고 있다.​시 관계자는 “어린이들이 평소에 할 수 없는 체험행사를 통해 자연스럽게 역사에 관심을 가질 수 있는 좋은 기회”라며 “어린이들을 대상으로 하는 만큼 안전 문제에 대한 대비도 철저히 하겠다”며 많은 참여를 당부했다.​한편, 백제군사박물관은 백제 충신 계백장군의 얼을 기리기 위해 지난 2005년 개관했으며, 백제와 논산의 역사를 한 눈에 볼 수 있는 영상물과 다채로운 전시연출은 물론 전통놀이를 즐길 수 있는 야외상설체험장이 구비돼 있어 방문객들에게 큰 인기를 얻고 있다.  체험문의관광체육과 계백사업팀  ☎041-746-8432백제군사박물관충청남도 논산시 부적면 충곡로 311-54 백제군사박물관  ​ 올 여름은 작년과 다르게 조금 선선하고 시원한 것 같아요~!더 시원한 소식이 있는데 그것은 바로~~!!!​  개그맨 임우일 장애물 출전 경기장면!  ​여름에도 시원하고~ 한우와 승마로 유명한 #장수승마장 에서전라북도지사배 #전국승마대회 가 열렸다는 거에요~!!​#전라북도지사배 #전라북도승마협회 #전국승마대회 #승마대회 #장수승마장 #친선경기 #jeonbuk #박시후 #김지우 #장민영 #장수 #승마 #말 #승마대회 #승마축제 #장애물 #khis​​   전라북도지사배 , 전국승마대회  국제교류대회 오신 모든 선수분들 환영합니다~~! ​1회 전라북도지사배라고는 믿을 수 없을만큼 뜨거운 열기로 가득찼답니다~~!!​무려 180여 두의 마필과 3일간의 대회 기간 동안 무려 730명의 선수가 참가했다는 것 아니겠어요?국내 최대 규모로 많은 선수가 참여했다는 것이죠!! 와우!! 대단해요~~!​  ​이번에는 #홀스허브 에서 라이브 방송을 했는데요~!​  진행  배우 장민영   해설 이상선 진행:   #연기자 #장민영   해설 #이상선   라이브 방송때의 뜨거운 열기가 궁금하다면?! 밑의 영상 클릭!!▼ 승마에 대한 전라북도의 뜨거운 열정이 느껴지는 것 같네요.#전라북도지사배스트리밍  대회에 열정적인 청년  전라북도지사배 승마대회 다양한 #장애물 경기와, 해외 초청선수와의 #교류전 그리고 #Khis 경기와 #릴레이 까지!!​정말 정말 다양한 경기가 열렸답니다~!!​4경기에서 특별한 경기가 있었는데요, 바로 개그맨 임우일 씨!    전라북도지사배 번외경기에 참여한 임우일 개그맨  잘 어울리는 승마복 페나코바 ​임우일개그맨 님이 승마마니아라는 사실, 모두 알고 계셨나요?4경기에 번외로 출전하셔서 승마에 대한 애정을 보여주셨답니다~!! 너무 멋져요 #임우일 선수!  ​  개그맨 임우일 5경기 해설을 진행하는 모습 #임우일 씨는 5경기에서 위트있는 진행을 맡아주셨고,승마를 대중에게 알리는 역할을 해주셨습니다~~! 너무 좋지 않나요. ​둘째날엔 귀여운 친구들도 경기를 뛰었는데요~어린나이에도 훌륭한 실력을 보여주는 #박시후 선수와 #김지우 선수~!  ​  전라북도지사배에서 실력을 보여주는 박시후 선수  최연소 승마선수로, 특별선수상을 수상한 김지우선수 가장 어린나이에 승마대회에 참여한 김지우선수는 6세 최연소로 전라북도승마협회에서 특별선수상을 수상했답니다~​축하해요~~ 짝짝짝나이가 많고 적음에 상관없이 승마에 열정넘치는 유소년들 너무 멋진 것 같아요 ㅎㅎ  홀스허브에서 열정 넘치는 승마꿈나무들을 만났는데요~밑에서 귀여운 승마선수들을 확인하실 수 있습니다~!궁금하면 오백.. 아 아니​클릭!!▼​ 경기가 끝나고 난 후 수고한 모든 선수들을 위해 시상식이 열렸는데요!​  전라북도지사배 시상식, 아름다운 트로피  전라북도지사배 시상식 트로피들  전라북도지사배 시상식에 참여한 관객들  제1회 전라북도승마대회 시상하는 선수들  전라북도승마대회 출전한 선수분들 모두모두 고생하셨습니다~! 대규모의 대회였던 만큼 시상식에도 많은 분들이 참여해주셨습니다~!다양한 재능있는 선수들이 많이 나왔는데요~! 앞으로도 계속해서 이런 좋은 대회가 많아져서더 많은 승마 인재를 발굴하기 바랍니다~!  전라북도지사배 시상식에 참여한 내빈과 선수 및 관계자분들 ​  전라북도승마축제 시상식에 집중하고 경청하는 내빈 및 선수 관계자분들  승마를 사랑하는 유소년   축하해주는 사람들, 국제교류전    한국 태국 국제교류전 트로피. 모두 고생하셨습니다!  해외교류 팀매니저에게 상을 전달하는 모습 (ThaiPoloClub)  전라북도승마협회 안상국회장  #전라북도승마협회 태국과 친선경기를 같이 했는데요,이렇게 국제적으로 승마에 대한 우정을 쌓는 것도 너무 좋은 일인 것 같습니다!  국제교류전에서 상을 수상한 선수.  국제교류전 상을 탄 선수들 모두 축하해요~~! 1회라고는 믿어지지 않을 만큼 수많은 선수들이 참여하고관심가져주신 이번 대회!!다양한 사람이 모인만큼 더욱 더 즐거운 경기가 되었는데요앞으로도 #전라도 에서 재미있고 즐거운 #승마대회가 많이많이 생기길 바랍니다!!​전라북도지사배때의 뜨거운 현장과 관객의 열기를 같이 보시려면밑의 영상 클릭!  #전라북도승마축제 #하일라이트 영상 제1회전라북도지사배 승마대회 하이라이트 - 3일 대회 기간 동안 참가 선수 730명 국내 최대홀스허브TV | 장수승마장에서 현장 스케치 담아 보았습니다.대회 기간 동안 참가 선수 730명 국내 최대 인원 참여!tv.naver.com ​​승마관련영상은 #홀스허브 유튜브 채널, 티비캐스트 채널을 구독하시면 알람을 받아보실 수 있습니다~! HORSE HUB 홀스허브TV승마영상www.youtube.com 좋은 #승마영상 을 무료로 받아보세요~!!​https://tv.naver.com/horsehub 홀스허브TV : 네이버TV승마방송tv.naver.com ​승마인들을 위한 쇼핑몰, 페나코바 페나코바 공식몰대한민국 승마브랜드 페나코바, 승마바지, 승마복, 승마용품을 취급합니다.penacova.co.kr ​ 한 달 전쯤에 가족들이랑 다 같이 놀 수 있는 날이 생겼어요~!그래서 저희가 이번에 어떤 걸 하면서 쉬면 좋을까 하다가어린 조카들을 데리고가면  신선해할만한 이 곳에 데려가 보면어떨까 하는 생각이 들어서 먼저 인터넷으로 정보를 찾아봤어요;)​조카가 이제 초등학교에 들어가기도 했고, 새로운 추억과좋은 추억까지 만들어주고 싶다는 생각에 온 가족이총출동해서 재미있는 승마체험을 하러 가보기로 했어요.​저도 주변 지인한테 얘기를 듣고 검색해봤는데 왠지 신기하고조카는 아직 말을 타본 적이 없으니까 재미있을 것 같아서제가 다 알아보겠다며 저만 믿고 가시죠~~를 외치며다녀오게 돼서 그 후기를 지금부터 알려드릴게요 ^0^​​   먼저 디원 승`마클럽은 남양주 호평동에 있어요!그래서 서울에서도 강남이나 강북에서 가도30분밖에 걸리지 않는 곳에 위치해 있어서당일로 충분히 놀고 올 수 있는 거리라 좋았죠.​게다가 그쪽 시설이 좋아서 다양한 프로그램을진행하고 있다는 걸 인터넷을 통해서 먼저알아봤었는데, 시설을 이용하는 회원분들이 있었고어린이들이나 성인까지 나이에 관계없이배우고 싶은 사람들이 꾸준히 찾아가나 봐요!​게다가 저희처럼 체 험 승 마를 하기 위해서찾아가는 사람들도 많은데, 들어 보니까가족 단위로도 놀러 가기 좋은 곳이라고 해요:-)​그리고 역시 날씨가 좋아야지 실외에서승마체험도 할 수 있는 건데 혹시 모를 상황에실내 라이딩 장이 있어서 비가 오더라도 와서즐겁게 놀고 갈 수 있는 공간이었어요.​그렇게 차를 타고 달려 달려~~ 금방 도착을하게 되었고 여기가 바로 디 원 승 마 클 럽의 외관!역시 말을 타러 오는 곳이라서 그런지딱 외벽부터 말로 된 금장? 인테리어가 된모습을 보니까 왜인지 고급스러워 보이고 저도말을 안 타 본 지 오래돼서 기대가 되더라고요!!​게다가 부모님도 한번도 제대로 타 보신 적이없다고 하니까 정말 여기 오길 잘 했다 싶었죠^.^​     먼저, 내부로 들어오는 사진을 못 찍었는데요.그래서 다음 사진은 바로 타고 있는 모습을 담아왔습니다.마장에서 마음에 드는 말을 고르고 입장!!​라이딩 장에 들어오기 전에 안전 수칙부터,안전 장비들이 있는 공간들이 있었습니다.그리고 굳이 인터넷으로 가격을 알아보고오지 않으셔도 각 프로그램에 따라서그에 대한 이용료가 적혀있는 표도 배치가되어 있어서 오셔서 결정을 하셔도 돼요!그래서 가격대는 정말 다양하기 때문에원하시는 걸로 초이스를 하시면 되겠죠?​또, 말들을 관리해주는 곳도 있었는데요.말들이 다 개성 넘치게 생기고 매력들이있어서 각자 좋아하는 스타일의 말을 고르고이 넓은 공간에서 승마체험 진행을 했어요.저는 아쉽게도 이 날 속이 좋지 못해서그렇게 기대를 하고 갔는데 타보지는못하고 저희 가족들 사진도 찍어주고조카를 위주로 데리고 움직이곤 했는데요.     어른들이야 앞쪽에 나타나있는 안전 수칙을한 번 천천히 쭉 읽어보시면 위험할만한행동들을 하지 않을 수 있어서 어렵지 않게하나둘씩 금방 적응을 하더라고요​이 모습을 보니까 어찌나 타고 싶던지,,다음번에 기회가 된다면 다시 오겠다며마음속으로 새기고 또 새겼답니다!!하지만, 여기서 주의하셔야 할 게 바로어른분들도 낙마를 하게 되면 위험한데아이들을 더 조심해야 하기 때문에 보호자가함께 탑승을 하거나 아니면, 아이들을 위한작은 말들이 준비가 되어 있어서 혼자타고 싶어 하는 아이는 그걸 타면 된대요.​물론, 아이와 함께 타셔야 할 어른분들은그만큼 승'마를 해 보신 분이어야 합니다.정말 생각지 못한 변수나 상황들이 생기면아이도 어른도 다칠 수 있기 때문이죠!그렇기 때문에 꼭 승마체험 시작을 하기 전에안전 수칙과 안전 모, 조끼까지 꼭 챙기세요.​그렇다면 이제 말을 타는 모습 좀 보실까요?       아무래도 처음부터 말을 타면서 세게 달리거나스피드를 내겠다고 하시는 분들은 실내보다실외에서 진행을 하시는 게 알맞다고 해요.실내가 공간이 넓다고 해도 달리는 말들을케어하기에는 위험성이 있지 않나 싶거든요.더군다나 가족끼리 간 것이라면 더욱이조심 또 조심을 해주시는 게 좋으니까 과하지않는 선에서 즐겨주시면 좋을 것 같아요:)​이렇게 동그란 라인을 정해놓고 그 밖으로말을 타고 빙글빙글~ 도는 코스였어요.꽤 심심해 보일 것 같지만 말을 타는 것만으로움직일 때 느껴지는 그 느낌이 다 재밌었대요.​저희 아빠도 이제는 골프 말고 취미를 바꾸는 게나을 것 같다고 하시겠다면서 엄청 좋아하셨답니다.게다가 이렇게 매력에 빠져서 이제는 체형관리나운동 대신에 하는 사람들도 늘어나고 있습니다.또, 혈압도 낮춰줄 수 있고, 바른 자세까지잡아줄 수 있기 때문에 꽤 좋더라고요!     그리고 당연하게도 어린 자녀나 조카, 동생을데리고 오는 가족분들한테는 동물과의 교감이필요한 승마체험이기 때문에 아이들의 발달에도큰 도움이 된다고 하고, 말과의 교감은 정서적안정감을 줄 수 있다고 하니까 심적으로지친 사람들에게도 마냥 승 마를 하는 게 아니라지속적인 방문으로 특정한 말과의 친근감을 쌓는다면서로에게 좋은 효과를 줄 수 있을 것 같습니다.​게다가 스스로가 원하는 말을 고르기 때문에더욱 정이 갈 수도 있고, 그렇게 해서 오래승.마와의 인연을 갖는 분들도 있다고 합니다.그리고 이렇게 돌다 보면 힘들어서 쉬고싶다는 생각이 들 때쯤에 곳곳에 있는 휴식 공간그리고 편의 시설까지 있어서 놀고 쉬고의반복을 여러 번 하면서 즐길 수 있었습니다.​   이 시간대에는 저희 가족밖에 없어서 정말편하고 여유롭게 승 마 체 험할 수 있어서 좋았고,처음 도전해 보는 사람들은 다 설명도 해주고위험하지 않게 계속 같은 공간에서 봐주시니까자세나 위험한 상황에 대해서 바로 대처가가능했기 때문에 너무 괜찮았던 것 같았습니다.​그리고 아무래도 이색 데이트를 원하는커플들도 많다고 하던데 꼭 제주도가 아니어도서울 근교에서 가까운 위치에서 승 마 체 험을경험해 보는 것도 꽤 색다르지 않을까요?저는 그래서 다음에 여자친구랑만 둘이서 또오기로 약속까지 하면서 다음을 기약했습니다.     슬슬 시간이 지나기 시작하면서 승 마를하기로 한 시간이 끝나가고 있었어요.이때 조카를 놓치지 않고 사진을 찍었죠;)저희 조카 참 귀엽지 않나요? 어른들과다르게 조랑말을 탄 모습인데도 말을무서워하지도 않고 오히려 예뻐해 주네요.​이런 모습을 보니까 부모님들도 걱정 없이탈 수 없어서 좋아 보인다고 하셨어요.마음 같아서는 조카는 더 오래 타고 싶은데어른들은 이미 체력이 바닥이 나버렸어요ㅋㅋ    그렇지만 조카가 이렇게 좋아하는데 일찍나와버릴 수는 없어서 조카는 더 오래타는 모습을 담아주고 같이 옆에서 걸어줬어요.​무서워하는 것 같으면서도 잘 가는 게 왠지제 조카는 강한 여자아이인 것 같습니다^^그래도 역시 아이한테도 승 마는 체력 소비가많이 되는 운동이라고 할 수 있었는지어느 정도 타고나니까 힘들다고 그만할래라고 말을 하는 조카는 이제 저랑 쉬기로하고 말을 타는 건 그만하기로 했답니다.​끝까지 조랑말 안녕~~ 하는 모습을 보니까너무 귀여워서 조카도 이런 곳에 자주 오면더 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다.     이제 저희 가족들은 시간이 다 되는 바람에하나둘씩 바깥으로 나가서 쉬기도 하고,밖으로 나가서 마장을 구경하기도 했습니다.아빠가 이렇게까지 이 곳에 재미를 느끼실지몰랐는데 너무 재미있었다고 또 오자고 하시니까정말 성공적인 나들이였던 것 같아 뿌듯했죠.​밖으로 나오니까 맑은 공기에 미세먼지가 없으니오늘 같은 날은 확실하게 멀리 가거나 아니면저희처럼 서울 근교로 와서 노는 것도 좋겠어요.저희가 이용을 했던 시간이 끝날 즘에는 다른가족들도 놀러 오셨길래 엄마랑 아빠는 그분들과이야기를 하시기도 하고, 조카도 또래 친구가있어서 함께 수다도 떨고 다 즐거워 보였습니다.​아 그리고 저희가 일찍 와서 그런가 뒤늦게어디 유치원에서도 체험학습으로 오더라고요?정말 신기했어요. 그래서 조카도 새로운친구들이랑 인사도 하고 같이 놀기도 했어요.딱 추억의 놀이 방방 트램펄린?? 기억하시나요?저도 재미있어 보였는데 아이들을 위한공간인 것 같아 참았답니다^^.. 요즘 아이들도저런 걸 즐겨서 하는지 몰랐는데 아이들마음까지 다 사로잡으시니 대단했어요!!​저도 그제서야 이제 아침을 먹었던 게 소화가다 되었는지^^.. 말을 타지도 못하고 가지만그래도 주변 풍경도 그렇고 주변 공간들까지너무 좋아서 오래간만에 쉬었다는 생각도 했네요.이런 여유가 얼마 만인지, 가족들이랑 이렇게가까운 곳으로 나들이를 오는 것도 오랜만이라가끔은 종종 콧바람 쐬러 드라이브 겸 남양주호평까지 오는 건 어렵지 않아 보였답니다.​그리고 또 쌍둥이처럼 보이는 꼬마 아가씨들이있길래 부모님이 찍어도 된다고 하셔서!아이들 예쁜 모습도 담아 보내드렸답니다^_^     아 또, 이용할 때 내부에서도 추월이 가능하지만그렇지 않을 때에는 우측통행을 기본으로 하고 추월 시에는 마필 안쪽으로 들어가야 한다던데,그러고 보니까 안전 수칙 중에서 유난히 기억에남던 것들이 있었는데 몇 가지만 알려드려 볼게요!​먼저, 스스로 단독적인 행동을 하지 않는 거였어요.주변에 교관님이 계속 있으시지만 갑작스러운상황이 생기지 않도록 교관의 지시를 따라야 하죠.그리고 아무래도 내부에서는 수다나 큰 소음을 내지않아야 말이 놀라는 일이 없다고 하기 때문에최대한 안에서는 정숙을 유지해야 한답니다.​그리고 당연하겠지만, 기승을 하게 될 때 복장을꼭 입어주신 후에 헬멧까지 잊지 말고 턱 끈도매어줘야 하는 것까지 제일 기억에 남았는데아무래도 저는 말을 타지 않아서 더 안전 수칙을오래 들여다보고 있어서 기억이 나는 것 같아요.​아직 집에 가기는 아쉬운 것 같고 예쁜 아이들이너무 많이 있어서 여기저기 다니면서 아이들구경을 하느라 재미가 쏠쏠했어요~! 어쩜 그리다들 밝고 호기심도 많아 보이는지 저희 조카는오히려 더 조용하고 수줍음이 많은 성격이라한참 어린애들이 다가오면 어쩔 줄은 몰라하는 모습도 보여주더라구요ㅋㅋㅋㅠ.ㅠ동생이 있어봐야 알 텐데 자기보다 작은 애들을처음 보니까 당황한 기색이 역력했답니다.     그리고 아이들을 위해서 조랑말에 마차를타는 형식으로 해서 짧은 거리를 걷게해주고 있더라고요. 유치원에서 다 같이체험을 와서 그런가 이런 걸 해주는 것까지보니까 확실히 단체로 오는 것도 좋겠다싶을 정도였어요. 또 유치원생들도 그렇지만초등학생 애들도 오면 신나게 잘 놀고조심하기만 하면 되니까 나중에 조카가학교에서 여기를 오게 된다면 오늘을기억하고 있을까?라는 생각이 들더라고요.​​여기 교관님들한테 들어보니까 이 프로그램을 이용하면집중력이 향상되고 유연성이나 근력까지 향상돼서재활을 하는 사람들도 많이 방문해 주시고,또 아까 제가 말한 것처럼 몸매나 자세 관리를하기 위해서 승 마를 시작하는 사람들이많아지고 있다는 이야기를 해주셨습니다.그리고 예전에는 승.마라고 하면 취미보다는여행을 갔을 때 추억이나 쉽지 않은 경험을하는 거라고 생각을 하시는 분들이 많았지만지금은 점점 우리 생활 속으로 친근하게다가와 있기 때문에 조금 더 시간이 지나면대중적인 운동이 될 수 있지 않을까 싶었죠.​이렇게 이야기를 듣다 보니까 오늘은 내부에서승`마를 했지만 다음에 오게 될 때는 개인적으로산악 승 마를 꼭 해보고 싶다는 생각을 했어요.전문적으로 교육을 받은 말들로 구성을 해서안전한 외승을 제공해준다는 프로그램이 있던데여자친구랑 오거나 아니면 문득 쉬고 싶다는생각이 들 때 혼자서라도 와봐야겠어요;-)     요새 운동을 해야 한다거나, 너무 앉아서 그리고서서 일을 하시는 분들은 허리나 손&발목, 자세도안 좋아지기 쉽다고 하던데, 꾸준히 하지 못하는 헬스나요가 등등보다도 한 번의 경험으로도 많은 운동이되는 승마체험 시도 한 번 해보시는 건 어떨까요?​사실 나이가 많으면 안 될 것 같다는 생각을하고 계셨던 저희 아버지도 정작 오게 되니까가장 신나게 그리고 즐겁게 참여하셨답니다.그리고 많이 무리가 되는 동작이라기보다는처음 타시는 경우에는 복부나 허벅지에 자극이많이 가서 근육통이 생길 수도 있다고 해요.​하지만 이렇게 한 번 두 번 하다 보면 그런감각이 무뎌지면서 자연스레 운동 효과까지볼 수 있으니까 개인적으로 저는 여성분들께해보시는 게 좋을 것 같다는 생각이 많이 들었어요!늘 집에만 있는 어머님들이나, 아니면 아이를봐야 하는 어머님들도 가끔씩 여유를 갖고 싶고쉬고 싶다는 생각을 하기 마련이라서 그럴 때부모님분들이 한 번 데려와 주시는 것도 좋겠죠?​나는 취미가 없다, 새로운 걸 도전해보고 싶다고느끼는 이웃분들이 계시다면 꼭꼭 해보셨으면 합니다:)​http://www.theonehorse.co.kr/ 디원호스승마클럽www.theonehorse.co.kr ​그리고 아이들을 데려가면 할 수 있는 체험들이많이 있는 곳이라서 꽤 재미가 쏠쏠하답니다.말들한테 먹을 걸 주는 체험이 아무래도 그중에인기가 가장 좋았던 것 같은데요. 아이들은말을 거의 다 처음 보기도 해서 가까이 가서만져보거나 관심을 가지는 것 같더라고요.그런데 조금 큰 아이들이야 울지도 않고내가 먼저 밥 줄래요! 하면서 다가가기도 하던데조금 어리다고 유치원생 애들은 왠지 무서워서어른들 뒤에 숨어있거나 선생님 손을 꼭잡고 있는 모습이 정말로 너무 귀여웠어요    게다가 중간중간에 사진을 찍을 스팟도 있어서추억 남기기에도 제격인 곳이에요!그리고 매번 다르지만 또 다른 체험들이 있다고 하니까혹시라도 단체로 가실 분들이나 아이를 데리고 가실 분들은 미리 문의를 하고 방문을 해보면 더 즐겁게 보낼 수 있겠죠?​정말 서울 근교나 아니면 이 근처에서 살면 여러 번 오고 싶어질 것 같아요좋은 추억, 생각 정리 다 되는 좋은 곳디원호스 클럽에 대한 첫 번째 후기는 여기서마무리를 짓겠지만 또 갈 예정이니까!​저도 몇 번 더 가보고 다시 후기 남기겠습니다긴 글 읽어주셔서 감사합니다~!​내일이 벌써 5월 마지막 날이네요 마무리 잘하시고 좋은 하루 보내세요!                       “말 세상을 향해 뛰다” 를 주제로 국내 최초 사람과 말이 교감하며 즐기는 가족 축제  코리아 승마 페스티벌이 열립니다!!일시 : 2014년 6월27일(금) ~ 7월6일(일) 10일 간장소 : 렛츠런파크서울 (구, 과천 서울경마공원) 주최 : 사단법인 한국 승마인 (KE)후원 : 농립축산식품부, 경기도, 한국마사회, 농협중앙회협찬 : 하림그룹(경기부문), 게스코리아, 로얄살루트  ​​코리아 승마 페스티벌의 일정을 한번 살펴볼까요?​             개   막   식   [6/27]           ​​​​1. 일정: 오전 11시 ~ 2. 장소: 승마 경기장3. 내용: 승마 퍼레이드, 유소년 시범 공람마술,              고구려 마상무예 공연, 패션쇼 등  ​           2014 하림 클럽 챔피언십  [6/27 ~7/3]        ​ ​​1. 장소: 승마 경기장2. 내용: 민간 차원의 최대 규모 전국 클럽 대항전             주니어 대회, 시니어 및 클럽대항전             장애물, 공람마술, 프리스타이르, 크로스컨트리 경기             일반인들의 이해를 도와줄 해설  ​           국제 심포지움  [7/1]            ​1. 장소: 렛츠런파크서울 내 컨벤션센터2. 참가단체: IFCE, FFE, 농림축산식품부, 한국마사회3. 주제: 프랑스 승마 대중화의 비결, 말 산업 발전에 있어서의             프랑스 정부의 역할  ​​​​​​           상시 행사  [6/27 ~7/6]           ​ 말 산업전​​​1. 장소: 렛츠런파크서울 행사장 입구2. 내용: 마차 및 마구용품 전시, 다양한 승마용품 판매            IFCE(프랑스 말산업 기관)와 FFE(프랑스 승마협회)가 참여,            프랑스의 승마 산업을 접할 수 있는 프랑스이퀘스트리안관,             코리아관, 장비전시관, 프리미엄 라운지 등 운영 ​​이벤트 체험관​​​1. 장소: 렛츠런파크서울 입구 ~ 실내경기장 간 도로2. 내용: 말의 종류, 승마직업관, 승마용품전시,             말 먹이관, 장제관, 승마종목, 경기 관람요령, 크로스 컨트리 등 ​​​거리이벤트​​ 1. 장소: 렛츠런파크서울 행사장 입구 ~ 실내경기장 간 도로2. 내용: 축제를 찾은 관람객들을 위한 거리이벤트 진행            게스진 썸머축제, 재즈밴드, 브라스 밴드,             석고/판토마임, DJ박스, 사인스피닝, 치어리딩 등  ​​​​홀스 뮤지컬 ‘IMAGINE​1. 장소: 렛츠런파크서울 내 실내 승마장2. 내용: 국내 최대의 홀스 뮤지컬로서 말의 아름다움과 기량을             인간의 다양한 예술과 연결한 종합 예술 공연.             성악가, 마이미스트, 일렉트릭 기타리스트, 드러머,             무용수, 아크로바틱, 마샬아츠, 에어리얼리스트 등이             함께 해 스케일이 돋보이는 환상적인 공연을 선보일 예정예매는 요기서!​​​http://sports.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=14005197 ​코리아승마페스티벌은‘사단법인 한국승마인(KE)’가 주최하는 행사로 입장권이 8천원으로 유료입니다. 예매는 요기서!!​http://sports.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=14005133​   ​​도청소년지원센터, '자기계발 힐링승마 프로그램' 운영                                                                       http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=210999도청소년지원센터, '자기계발 힐링승마 프로그램' 운영 - 제주환경일보제주특별자치도청소년지원센터 꿈드림(센터장 양명희)은 학교 밖 청소년들을 대상으로 ‘자기계발 힐링승마 프로그램’(총 10회기)을 운영하고 있...www.newsje.com                 제주특별자치도청소년지원센터 꿈드림(센터장 양명희)은 학교 밖 청소년들을 대상으로 ‘자기계발 힐링승마 프로그램’(총 10회기)을 운영하고 있다.    이 프로그램은 안전 교육, 기본 자세, 승하마법 익히기, 평보·정지 반복을 통한 균형 유지 등 말의 행동에 대한 충분한 이해를 바탕으로 말과 원활한 교감 영성을 통해 타인 이해·배려 및 사회성을 향상시키는 자기계발 프로그램이다.  프로그램에 참여한 청소년은 “처음에는 말이 커서 무섭기도 하고, 내가 말과 교감해서 잘 탈 수 있을까 하는 걱정을 했는데, 주기적으로 프로그램 참여를 해보니 무서움이 사라지면서 말을 좋아하게 되고, 함께 하는 친구들과도 관계가 돈독해졌다”라고 전했다. 한편  청소년지원센터 꿈드림은 9세~24세 학교 밖 청소년을 대상으로 개인적 특성과 수요를 고려한 상담 지원, 학습 지원, 교육 지원, 체험 지원, 자립 지원, 건강 지원 등 맞춤형 서비스를 제공함으로써 학업복귀 및 사회진입에 성공할 수 있도록 돕고 있다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여성들만을 위한 승마여행(Women Only Horseriding Adventure Vacations) 승마여행에 참여하는 여행객의 60% 이상이 여성들입니다.이유인즉 말을 타게 되면 체중조절에 몸매관리..정서적 효과가 커 여성분들에게 안정감을 주는 모양입니다. 이렇다보니 여성분들이 승마를 더 즐겨 찾게 되는 것 같습니다.이에 따라 여성분들만을 위한 승마여행을 구상하게 되었는바 그 효과가 크리라 봅니다.1차적으로 아시아를 중심으로 일정을 진행해 보고 다음 아래 사진에서 보듯이 코카사스 산맥의 나라 조지아를 비롯 유럽 및 세계 여러 나라로 진행 해 볼 계획입니다.​승마 후 피로를 풀기 위한 맛사지를 비롯 멋진 와인의 세계와 함께 낭만적인 음식 향연을 펼쳐 드릴 것입니다. 멋진 기획이죠!!!여성분들의 많은 참여 부탁 드립니다.​감사합니다.​    제 48회 한국마사회장배 전국승마대회가 열렸습니다~!다양한 경기로 승마인들을 사로잡은 대회였는데요!​#한국마사회장배 #전국승마대회 #제48회한국마사회장배전국승마대회 날씨가 정말 많이 춥지만, 승마인들의 열정이 느껴지는 뜨거운 #승마대회 가 되었습니다.이번 #복합마술 #Bclass 대회에 #이경진 선수, #이건주 선수도 함께 참여했는데요!#복합마술bclass #승마 #말 ​​     ​이경진 선수의 모습입니다. 날로날로 미모에 물이 더해지는 것 같아요.특유의 밝은 에너지와 함께 날로 늘어가는 승마실력이 너무 멋집니다.​   ​푸른 페나코바 재킷이 아주 잘 어울립니다. 경진선수의 피부가 더욱 돋보이는 것 같아요.​이경진 선수는 #한양대학원 에서 #스포츠교육학 을 전공하고 있다고 하는데요. ​​   이건주 선수의 모습입니다. 이건주 선수는 이번 년도 정말 많은 대회에 나간 노력파 선수입니다. 말에 대한 열정이 대단하신 분이에요. ' #말이랑tv ' 이라는 유튜브 채널도 운영하고 있고, 정말 멋진 분입니다.    이건주 선수도 #페나코바 건주선수의 잘생긴 얼굴이 페나코바 옷으로 더 빛나는 것 같습니다.​이건주 선수와 이경진 선수의 경기 영상이 궁금하다면 밑의 영상을 클릭해 주세요!​https://youtu.be/GAo71Gi4xtQ ​승마관련 영상은 홀스허브 채널을 구독, 좋아요 누르시면 알람을 무료로 받아보실 수 있습니다.https://www.youtube.com/channel/UCOi2c_adEcnpIMH5TbpvOzQ HORSE HUB 홀스허브TV홀스허브, 승마영상, 승마, Equestrian jumping dressagewww.youtube.com https://tv.naver.com/horsehub 홀스허브TV : 네이버TV승마방송tv.naver.com ​승마관련 영상은 페나코바 채널을 구독, 좋아요 누르시면 알람을 무료로 받아보실 수 있습니다.​https://www.youtube.com/user/penacovasport Penacova 페나코바PenaCova Sport Riding Fashion www.penacova.krwww.youtube.com https://tv.naver.com/penacova 페나코바TV : 네이버TV'스타일로 압도하라' 승마패션 브랜드 페나코바에서는 각종 승마대회와 경기 영상 및 승마클럽과 선수들의 하이라이트 영상을 업로드합니다.마장마술, 장애물비월 등 승마대회의 각 부문별 선수들의 활약상과 대회 전반적 모습을 영상으로 담아 업로드할 예정입니다.tv.naver.com ​승마인들을 위한 쇼핑몰 페나코바​http://penacova.co.kr/ 페나코바 공식몰대한민국 승마브랜드 페나코바, 승마바지, 승마복, 승마용품을 취급합니다.penacova.co.kr ​ ﻿​2014년 임자해변승마공원 하계승마캠프를 마무리 하면 몇자 적어본답니다. 저희 임자해변승마공원에서 승마캠프를 아이들 훈련의 목적으로 2010년 하계승마캠프부터 시작을 해서 벌써 2014년 승마캠프까지 정신 없이 온거 같답니다.처음에는 임자도 아이들과 몇몇 아이들로 시작해 지금은 전국각지에서 많은 관심을 갖어주시고 응원해주셔서 작은 캠프지만 정말 방학동안 재미있고 의미있는 추억들을 가슴에 새겨간답니다.첫캠프를 온아이들은 벌써 고등학생이 되고 내년에는 대학생이 되는 아이들도 있으니 시간참...빠른거 같답니다. 매년 방학때가 되면 못와도 연락이 오는 아이들도 있고 가끔 참여하지는 못해도 시간을 내어서 추억을 되새기고 가는 아이들이 있어 흐뭇하답니다.비록 섬이고 큰~~~캠프같이 계획적이고 멋지진 않지만 말과 아이들이 교감하면서 심적인 힐링을 바란답니다.해가갈 수록 부족한 점을 보충하고 노력을 하지만 이번에도 아쉬운점이 많이 남는건 어쩔수 없나 봅니다.ㅜㅜ앞으로 더많은 말과 관련된 체험 행사과 만들기등으로 아이들이 캠프에서 많은 경험과 추억을 가슴에 담아가도록 노력하려고 한답니다. ^^2014년 여름도 새로만난 아이들과 방학마다 머나먼 임자도를 찾아오는 캠프단골 아이들 덕분에 힘들지만 즐겁고 재미난 여름의 뜨거운 추억을 가슴에 새겨본답니다.2014년 동계캠프때 새로운 만남을 기약하며 몇자 적어본답니다.오늘 마지막 단체사진과 캠프파이어때 찍은 단체사진이 있어서 몇장 같이 올려본답니다.      ​​​ 더 없이 좋을적에~ 국민 모두 이를 보고~ 니나니나누나누~ 니나니나누나누~이날치 <탐나는전> 가사 中​​​―― 조선의 힙으로 제주도를 물들이다, KB국민카드X이날치 <탐나는전> 캠페인​KB국민카드가 제주도 지역경제 활성화를 위한 ‘KB국민 탐나는전 체크카드’를 선보였다는 사실, 알고 계셨나요? 이토록 착한 KB국민 탐나는전 체크카드를 널리 알려줄 아티스트는 바로 조섭의 힙, 이날치! 공개 전부터 이목을 사로잡은 KB국민카드X이날치의 <탐나는전> 뮤직비디오가 드디어 KB국민카드 공식 유튜브 채널에 공개됐습니다. 제주도의 아름다움을 배경 삼아 'KB국민 탐나는전 체크카드'를 흥겹게 소개한 이날치의 뮤직비디오. 한 편의 전래동화 같았던 <탐나는전> 촬영 현장을 지금 바로 만나보겠습니다!​​​ ​​​​ Previous imageNext image이날치 권송희, 이철희, 이나래, 정중엽, 안이호, 신유진, 장영규  ​​​―― 의상도 표정도 OK! 이날치의 <탐나는전> 썸네일 촬영​첫 촬영은 <탐나는전> 썸네일을 환하게 밝혀줄 이날치의 개인 사진 촬영이었습니다. 장소는 제주도 정취가 물씬 느껴지는 돌담집이었는데요. 돌담집이 금세 포토 스튜디오로 변신하고 <탐나는전>의 주인공들 등장! 노란색으로 포인트를 준 의상을 입으니 KB국민카드와 한층 더 어울리는 모습이었습니다.촬영 중간중간 멤버들끼리 포즈 조언을 해주는가 하면, 개인 사진을 개인컷을 촬영할 때 서로를 응원하는 등 훈훈한 분위기 속에서 촬영이 진행됐는데요. KB국민 탐나는전 체크카드를 자유자재로 들고 7인7색의 매력을 뽐내는 모습이 보기만 해도 흥겨웠습니다. 여기에 능수능란한 표정 변화까지 선보이니 프로의 면모도 엿볼 수 있었죠. ​​ - 이날치는 왜 이 캠페인 송에 참여하게 되신거죠?- 다른 광고보다는 저희가 진심으로 참여했을 때 의미가 좋은 광고면 더욱 좋겠다고 생각해서···.- 제주 지역 경제 활성화를 위한 참뜻이 <탐나는전>에 꼭 묻어났으면 좋겠네요.SBS 문명특급 EP.165 이날치 편 中[출처: 문명특급 유튜브 공식 채널]​​​―― 촤르르르! <탐나는전>과 이날치가 문명특급에 내려온다!​색다른 기획과 재치 있는 진행으로 큰 사랑을 받고 있는 유튜브 웹예능 SBS 문명특급. 이번 문명특급의 특급게스트는 이날치와 KB국민 탐나는전 체크카드였는데요. 이날치가 직접 작사·작곡한 캠페인 송 <탐나는전>의 제작배경부터 흥겨운 노랫말 속 숨은 뜻까지 소개하며 <탐나는전>에 대한 기대감을 높였습니다. ‘이날치’와 영화 ‘아가씨’의 소름돋는 공통점은 과연 무엇일까요? SBS 문명특급 이날치 편을 확인하시죠!​​​​   ​​​―― <탐나는전>을 재해석한 무버(MOVER)의 퍼포먼스​하루 종일 촬영을 해야 했던 둘째 날, 고맙게도 제주도의 날씨는 아주 맑았는데요. 한 해안가에서 몸을 풀고 있던 퍼포먼스 팀을 만났습니다. 이들은 바로 제주도 출신 안무가 김설진과 그가 속해 있는 현대무용단 무버(MOVER)!이윽고 <탐나는전>뮤직비디오를 한층 더 역동적이게 할 퍼포먼스 촬영이 시작됩니다. 그야말로 탐이 나는 몸짓들이라, 촬영 스태프들의 몸도 들썩였죠. 그들이 재해석한 <탐나는전> 퍼포먼스는 놀라움의 연속! 제주 특유의 현무암 지대 뒤로 펼쳐진 푸른 바다가 <탐나는전> 퍼포먼스와 조화롭게 어우러지며 눈을 뗄 수 없는 장면들이 탄생했습니다. 안무가 김설진현대무용가 겸 예술감독2008년, 국내 최초로 벨기에 현대무용단 ‘피핑톰’에 입단2014년, Mnet ‘댄싱9’ 출연현재 현대무용단 ‘무버(MOVER)’에서 활동 중​무버(MOVER)현대무용, 비보잉, 팝핀 등의 다양한 퍼포먼스 장르를 선보이는 무용가들이 모여 만든 크리에이터 그룹2020년, 국제현대무용제 MODAFE 공연​이번 <탐나는전> 퍼포먼스에는 무버의 김설진, 김기수, 서일영과 여성 락킹 댄서 락킹원이 참여​​​ Previous imageNext image ​​​―― 감귤밭에 그루브~를 더하니, 너도나도 들썩들썩!​<탐나는전>은 제주지역화폐를 알리는 캠페인인 만큼, 제주도의 여러 상징적인 배경에서 촬영됐는데요. 그 중 하나는 지금 소개할 감귤밭입니다. 촬영이 시작되자 흥겨운 <탐나는전> 노래가 흘러나오고 주황빛으로 물든 감귤밭 사이사이 안무가들이 모습을 드러냅니다. 어쩜 저렇게 파워풀하고 멋진 안무를 준비했는지, 떡 벌어지는 입을 연신 닫아줘야 했습니다.이 퍼포먼스 장면 뒤에는 숨겨진 이야기가 있는데요. 바로 김설진 안무가가 고생하는 촬영 스태프들을 자기보다 먼저 챙겨줬다는 사실! 촬영 중에도 힘들지 않냐며 핫팩을 쥐여주는 그의 따뜻한 마음에 하루 피로가 싹 내려가는 기분이었습니다.​​​   ​​―― 더 없이 좋을 적에~ 제주도의 상징, 감귤밭에서!​아름다운 감귤밭을 배경으로 <탐나는전> 캠페인 송을 노래하는 이날치 멤버들의 모습도 카메라에 담았습니다. 노란 옷을 입고 감귤밭에 등장하니 ‘인간 감귤’이 따로 없었죠.촬영 감독님의 제안으로 감귤밭 속 ‘기차 놀이’가 시작되기도 했는데요. 쭈뼛거리다가도 금세 대형을 맞춰 서는 이날치. 단순한 ‘기차 놀이’에서도 서로를 배려하고 함께 맞춰가려 하는 그들의 팀워크가 돋보였답니다.​​​   ​​​―― 제주도 시장에 활기를 불어넣을 퍼포먼스!​<탐나는전>의 마지막 퍼포먼스 촬영은 제주도의 특산물이 가득한 재래시장에서 이뤄졌습니다. 이번 촬영은 KB국민 탐나는전 체크카드로 제주도 시장에 활기를 불어 넣는 모습을 연출했는데요. ▲과일 가게 ▲수산물 가게 ▲식당에서 힘찬 퍼포먼스를 아낌없이 보여주며 마지막까지 열정을 불살랐습니다.특히, 수산물 가게에서의 촬영은 안무가, 촬영 감독, 상인의 합이 무척 중요했는데요. 촬영이 끝날 때마다 진지한 모습으로 촬영 내용을 모니터링하고 스태프들과 의견을 주고받으며 완벽한 장면을 만들어내는 무버(MOVER)팀이었습니다. 이날, 해녀와 상인을 완벽 재현한 지역 연기자들의 활약도 돋보였습니다.​​​ ​​​​  ​​​―― 제주도 풍경에 화음을 더하는 이날치의 <탐나는전> 합주​한 승마체험장에서 <탐나는전> 마지막 촬영이 진행됐습니다. 날씨는 조금 흐렸지만, 귀엽게 대기하고 있는 말들 덕에 촬영장 분위기는 밝았는데요. 이날치 멤버들이 가장 기대했던 촬영 중 하나인 안이호 님의 말타기! 말과 환상적인 호흡을 보여주며 기대만큼 멋진 장면이 탄생했습니다.다음으로 이날치의 <탐나는전> 합주 촬영이 진행됐습니다. 야자수 아래, 이날치가 <탐나는전>을 노래하는 모습은 정말 제주도 그 자체였는데요. 풍부한 성량과 흥겨운 목소리로 한바탕 흥을 돋우는 모습에 대다수의 촬영 스태프들이 ‘입덕’했다는 후문입니다. 이에 화답하듯, 계속되는 촬영 속에서도 이날치 멤버들은 웃음을 잃지 않고 더 큰 소리를 내주었습니다.​​​ ​​​―― 유튜브에서 더욱 다채로운 <탐나는전> 캠페인 감상하기!​KB국민카드가 살짝 공개해본 <탐나는전> 캠페인 비하인드! 재미있으셨나요? 이렇게 탄생한 <탐나는전> 뮤직비디오는KB국민카드 공식 유튜브 채널에서 확인할 수 있는데요. ▲제주도민뿐만 아니라 국민 모두 발급받을 수 있는 점 ▲10% 추가 적립 혜택 ▲편리한 신청 절차 등 KB국민 탐나는전 체크카드에 대한 노랫말도 꼭 귀 기울여 들어보시길 바랍니다.​​​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가승마를 통해 재활치료를 한다는 것은 아직 우리에게 낯선 일입니다. 그러나 이미 미국, 영국, 호주 등에서는연간 500만 명이 넘는 장애인들이 재활승마치료를 받고 있습니다. 현재 우리나라에서도 장애인 복지와 사회공헌 측면에서발전 가능성이 큰 재활승마치료의 효과가 조명되고 있습니다.이에 한국마사회에서 재활승마교관으로 근무하고 있는 신○○ 교관을 만나보았습니다.재활승마치료사의 꿈을 안고 영국으로 대학에서 재활의학을 전공하고 작업치료사로 일하다가 2003년 친구를 통해 재활승마치료를 처음 접했습니다. 당시 우리나라는 재활승마 초기 단계로 교육프로그램이 미비하여 영국 유학길에 올랐습니다. 영국 재활승마센터에서 말 2마리를 돌보며 교육에 참여하는 워킹스튜던트(Working Student)로 일과 공부를 병행하며 재활승마교관으로서 훈련을 거친 후 강습과 구술시험 등을 통과해 재활승마지도사과정 자격을 취득했습니다.   말과 하는 모든 행동이 재활치료 승마는 기승자에게 주는 움직임이 걷는 것과 매우 유사하므로 장애로 인해 스스로 걷기 어려운 사람은 말 위에 앉아서 움직이는 것만으로도 직접 걷는 느낌을 받을 수 있기 때문에 재활치료의 효과가 있습니다. 재활승마는 말의 움직임을 이용해 신체기능을 향상시키는 치료승마와 장애인에게 말을 타는 법을 가르쳐 신체 · 심리적인 치료 및 사회성을 기를 수 있는 강습승마로 나뉩니다. 재활승마의 경우 병원이 아니라 야외에서 즐겁게 치료받을 수 있다는 장점이 있어 특히 장애아동들이 좋아합니다. 말에 대한 두려움이 크거나 장애가 심한 경우 말을 쓰다듬거나 손질해주고, 먹이를 주는 등의 행동만으로도 정서적 안정감을 주므로 치료에 도움이 됩니다.장애인에 대한 깊은 이해 필요 장애인에 대한 편견을 갖지 말고 ‘다르다는 것’을 인정하여 장애인이 치료과정에서 할 수 있는 부분과 할 수 없는 부분을 잘 파악해 지도한다면 한층 치료효과를 높일 수 있을 것입니다. 나중에 기회가 된다면 재활승마와 가족상담과 같은 가족치료프로그램을 함께 할 수 있는 통합센터를 만들고 싶은 바람이 있습니다.   꿈날개(www.dream.go.kr)의 회원이 되시면누구나  1:1 취업 상담 서비스를무료로 제공 받으실 수 있습니다.(이용문의 : 1600-3680) 꿈날개는 경기도 일자리재단과 여성가족부에서 함께 운영하는무료 온라인취업지원서비스입니다.    운주산 승마 자연휴양림과 나란히 있는  영천운주산승마장 (영천시 임고면 황강리 산109-1)  054) 330-6784    영천 전통시장 인근에 "말죽거리"라는 지명이 있으며 "잘가는 말도 영천, 못가는 말도 영천" 영천대말(大馬)라는 말이 유행할 정도로 말과 관련한 전통과 명성이 있는 영천운주산 중심부 자연휴양림과 승마장을 결합하여 좀더 대중적인 레저스포츠로 대중에게 다가가는 영천운주산 승마장이다.     ▲ 실내승마장  주요 운영프로그램은 자마회원, 월회원, 쿠폰회원, 1일 기승, 마차체험, 단체 승마체험으로 이루어 지고 있다.한국 마사회 주관 '초중고 승마체험' 및 '적국민 말타기 운동' 참여 프로그램도 운영하고 있다.    현재 시소유 1일 체험 및 회원강습용으로 27필 과 회원자마 10필 과 기타 7필 등 44필의 마필을 보유하고 있다.    승마장은 국제 승마 경기 규격에 맞추어 조성 되었기 때문에 승마 교육과 각종 승마 대회를 유치할수있는  시설을 갖추었다.넓은 초지와 최신 설비를 갖춘 마사는 말 육성 및 훈련등이 가능하게 하여 말조련장으로서의 활용도를 높이고 있다.   승마는 신체의 평형성과 유연성을 길러 올바른 신체발달을 돕는 전신운동이며대담성과 건전한 사고력도 기를 수 있는 정신운동이다.     살아있는 동물과 함께 함으로써 인간애의 함양에도 도움을 주는 운동이다.     사실 승마장이라고 해서 경마와 헷갈렸다.경마는 말과 기수가 일체가 되어 속도로 우승을 가리는 스포츠이고승마는 말과 기수가 호흡을 같이 하여 마술적 스릴과 쾌감을 얻는 스포츠 이다.     숙련된 말 조련사 확보를 목적으로 올해 몽골과의 교류 협력을 통한 말 산업의 국제화와 몽골인 승마시설 운영 참여로 승마체험의 질적인 향상과 아울러 몽골의 승마기술을 관광 상품할 계획이라고 한다.   앞으로 전국 승마행사를 유치하고 교통 요충지의 지역 여건을 활용해 어린이 승마 교육 공간, 고급장교 교양교육 프로그램 승마교육과정 운영하는 등 승마교육의 산실로 키워 인근 도시의  대학교 및 초중고교를 대상으로 하는 체육활동 승마 실습장으로도 활용하는 등 영천 관광자원 인프라의 한 축으로써 승마인구를 적극 유입시킬 예정이다.    승마장 주변에는 외승로를 설치해 승마 연습과 체험이 가능하고,     경마장에서 휴식 온 경주마가 이용하게 될 1km이상의 직선 주로 시설이 갖추어지고,      숙련된 승마인들이 스릴 있게 즐기게 될 산악승마 코스 설치 등을 통해 초보자와 숙련자가 다함께 즐길 수 있는 승마레져시설을 갖추고 있다.     가족 단위로 승주산 승마 자연휴양림길을 오가는 꽃마차 체험(1인 5천원)도 할수 있다.          전국 최초 휴양과 승마를 함께 하는 웰빙 승마장으로 지자체가 운영하는 공공 승마장으로전국민이 승마를 즐길 수 있는 승마 대중화에 앞장서 가는 대중 승마장으로 자리매김하길 기원한다.   2015 론진베이징 마스터 승마 대회에 페나코바가 참여 했습니다. 대한민국 승마복의 자존심 페나코바코리아http://www.penacova.co.kr/index.htmlPENACOVAwww.penacova.co.kr네이버 블로그는 맞지만, 확인불가기다렸던 2019년 전국민승마체험 공지가 호스피아(horsepia.com)에 떴습니다.작년 하반기에 높은 경쟁률 끝에 성황리에 끝난 전국민승마체험을 2019년에는 상반기와 하반기에 나눠서 시행합니다.​   취지 : 전국민의 승마 대중화2010년부터 전국민말타기운동으로 진행되었던 승마대중화 사업은 작년부터는 전국민승마체험으로 타이틀을 바꿔 시행하고 있습니다. ​전국민승마체험은 국민들이 비용부담 등으로 승마장 문턱을 부담스러워 하는 것과 승마장의 경영상 어려운점을 도와 win-win하여 궁극적으로 승마인구를 늘리려는게 근본적인 취지입니다.   ​​​​​​​​ 대상자 : 전국민 성인, 소방서, 육군(만18세~만65세)전국민승마체험은 학생승마체험과 달리 성인을 대상으로 진행됩니다.비용은 승마장별 1회당 3만원, 4만원, 5만원으로 다르지만 한국마사회에서 총 10회기준 25만원을 지원하고 나머지 금액은 본인이 부담합니다.다만 소방관 및 육군(해군, 공군은 이번에 제외)신청자는 전액을 한국마사회에서 지원합니다.​초창기에는 전비용을 마사회에서 지원했는데 신청만 해놓고 제대로 출석하지 않는 사람들 때문에 본인부담을 하는 방법으로 바뀌었습니다.본인에게 부담을 주려는 의도는 전혀 아님을 이해하셨죠?     ​​​​​​2019년 전국민승마체험에 참여하고자 하는 희망 승마장은 22일까지 관련 신청서를 제출해야 합니다.​작년에 참여했던 승마장은 참여신청서 등 6가지 필수 서류를, 금년에 신규신청 승마장은 필수서류 외 승마시설 신고필증 등 6가지 서류를 추가로 제출하면 됩니다.​   ​​​​​​​​​ 강습을 원하는 사람은 3월28일부터 4월10일까지horsepia.com에서 신청강습을 희망하는 사람은 위 기간동안 호스피아에서 신청해야 합니다.전국민승마체험의 출석체크가 금년부터는 모바일에서 가능함에 따라 호스피아 ID가 있어야 하며 작년에 강습을 받았던 사람은 제외 됩니다.​선착순 기준이니 서둘러 신청하는 것이 좋을듯 합니다.    ​​​​​​​​​ 상반기엔 초급과정하반기엔 초,중급과정2019년 전국민승마체험의 강습은 초급자를 대상으로 진행합니다. 따라서 기존에 승마를 즐기던 분들은 조금 따분할 수도 있습니다. 불만을 토로할 수도 없겠죠^^​하반기에는 중급과정도 추가될 예정입니다.다만 중급과정을 신청하려면 기승능력인증제(KHIS) 포니등급 이상의 자격을 갖추어야 신청가능합니다.     ​​​​​​​​​ 무엇보다 중요한 것은 '안전'전국민승마체험의 취지는 정말 좋지만 다치면 안됩니다.모든 스포츠는 안전이 우선입니다. 특히 다른 스포츠와 달리 승마는 생명체인 말과 호흡을 맞춰 즐기는 스포츠 입니다.​강습 이전에 충분히 스트레칭 등 준비운동을 하고 헬멜, 안전조끼, 장갑을 꼭 착용 후 말을 도구가 아닌 반려동물처럼 아끼며 사랑하는 마음으로 승마를 배워야 합니다. ​   ​​자세한 내용은horsepia.com 공지사항​문의 사항은 댓글이나koreahorse2019@naver.com한국마사회 승마체험센터(02-6006-3497, 일월 휴무)​로 하시면 됩니다.     오늘은 말테우리에서 진행하였던 힐링승마 체험 후기를 전해드리겠습니다.​​   힐링승마는 지난 10월 4일 경기도의 ‘마구간승마장’에서 진행되었습니다.​​   힐링승마란 보통의 승마와 다르게 정신과 육체의 장애를 치유하는치료 개념의 승마체험입니다.​​   이 날 진행된 승마체험은 말과 친해지는말 먹이주기, 스킨쉽으로 시작하였습니다.​​   말과 친해진 이후에 본격적인 승마체험을 진행하였습니다.말과 함께 호흡을 하는 것만으로도 아이들이 차분하게 안정을 취하고즐거워하는 유익한 체험 시간이었습니다.​​   힐링승마의 주제에 맞게 참여해주신 모든 분들이 즐겁고 행복한 시간을보내신 것 같아 뿌듯한 시간이었습니다.다시 한번 참여해주신 모든 분들께 감사의 말씀을 드리며 앞으로도다양한 승마체험을 통해 찾아뵙도록 하겠습니다.​​​말테우리에서는 전국 승마장에서 다양한 승마체험을 진행하고 있습니다.아래 신청페이지로 들어오셔서 원하시는 승마체험을 신청하고말과 승마에 대한 뜻깊은 경험을 해보세요~말테우리 신청페이지↓↓↓http://lovehorse.kr 2015.4.22.6년 전 오늘카파도키아 승마투어 후기: 로즈벨리 호스라이딩(Horse Riding) 감히 설명되지 않는다. by 김형우카파도키아에서 말을 타고 로즈벨리를 다녀오는 투어에 참여했다. 참가자가 나 혼자뿐이었기에 말 다루는 법을 간단하게 배우고 덴마크에서 승마 선생님인데 현정 누나가 부탁하셔서 이곳에서 일을 도와주신다는 금발미녀(?) 가이드 아줌마와 로즈벨리로 들어갔다. ​처음에는 흔들리는 말 위에서 행여나 떨어지지 않을까 ...터키여행, 무엇이든 물어보세요! #카파도키아 뜻은?#아름다운말들의땅#필수투어: 승마투어 제 여행자의 투어후기 꼭 읽어보세요 ♡ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가우와 5월이다~!​5월만큼 특별한 날들이 많은 달도 없겠죠?​특히 어린이들이 손꼽아 기다리는 그날!‘어린이날’이 다가오고 있어요!​​ 어린이날 매월 5월 5일 (공휴일)어린이들이 올바르고 슬기로우며 씩씩하게 자라도록 하고어린이에 대한 애호사상을 앙양하기 위해 지정된 날특별한 ‘어린이날’을 위해 지금부터 고민해야겠죠?​여러분의 고민을 덜어 주기 위해~바로 렛츠런파크 서울이 아주 스페셜~한 ‘어린이 축제’를 준비했어요   즐거움이 달리는 어린이 승마축제- 일시 : 2015년 5월 5일- 장소 : 렛츠런파크 서울 (지하철 4호선 경마공원역)- 내용 : (무료관람) 유소년승마대회, 마상쇼, 특별공연 등     (현장참여) 사생대회, 말운동회, 상설이벤트  사회는 홍인규, 특별공연으로는 크레용팝이!오오오! 벌써부터 기대가 되지 않나요?​말운동회, 사생대회, 유소년 승마대회 등 여러 가지 프로그램이 진행될 예정이니우리 어린이들과 함께 행복한 시간 계획해보세요~​어디서? 렛츠런파크 서울에서 ㅎㅎ또, 꼭 축제기간이 아니더라도,시민 레저공간을 무료로 개방하고 지역 주민을 위하여 테마공간을 조성하고 있으니언제든지 놀러 오라는 말~~~!이번 ‘어린이날’에는 즐거움이 달리는 어린이 승마축제로~렛츠런파크 서울로~ Lets Go!!​ ​  ​안녕하세요​말과 함께하는 모든 이들을 위한 말타입니다:)​ ​오늘 말타에서 전해드릴 승마소식은'함안군 승마공원' 에서 진행하는SNS온라인 이벤트를 전해드리려고 하는데요!​추첨을 통한 푸짐한 선물도 증정한다고 하오니함께 알아보아요:)​ 함안군 승마공원에서는'2021 아라가야 말이야 온라인 이벤트'를지난 28일부터 7월 11일 총 14일 동안 진행한다고 하는데요!​이벤트는 함안군청 공식 SNS를 통해진행된다고 해요:)​ ​진행하는 이벤트는말맞추기 퀴즈, 숨은 말 찾기 미션, 역사초성 퀴즈 등재미있는 구성으로 이루어져 있으며​참여자 추첨을 통해 다양한 선물까지 제공한다고 하니말타와 함께 참여해보는건 어떨까요:) ?!  ▼▼▼ 말타로 승마장 예약하기▼▼▼ ​​ ​ ​   ​안녕하세요 이웃님들~한동안 이게 겨울이구나 느끼게끔 엄청 추웠었는데,며칠 새에 추위가 좀 풀린 것 같아요.제 유니폼이었던 롱패딩에서 좀 벗어났네요~올겨울에는 그나마 따뜻한 제주도로 휴가를 가볼까 하는데요.제주도에는 특히나 말이 많잖아요.이 말을 이용해서 환자를 치료하는 직업에 대해 들어보셨나요?재활승마치료사 자격증에 대해 소개해드리려 해요~​   ​재활승마치료사는 말을 매개로 환자의 증상에 따라치료 목표를 세우고 치료 방법을 찾아 병원과 협력하여환자들의 상태를 좋아지게 하는 직업입니다.좀 생소하실 수도 있는데요, 이미 미국, 영국, 호주 등에서는 연간 500만 명이 넘는 장애인들이재활승마치료를 받고 있다고 합니다.우리나라에서는 2001년 삼성전자 승마단에서 재활승마를 최초 도입했고 2005년 한국마사회에서도재활승마가 시작되었습니다.​   ​재활승마(Therapeutic Riding)는 ‘Riding for the Disabled’와 동일한 의미로 장애인이 참여하는 승마의 총칭이라고 할 수 있습니다.말의 보행 패턴은 사람과 비슷해 말을 타면 마치 스스로 걷는 느낌을 받는다고 해요.그래서 장애로 인해 스스로 걷기 어려운 사람들에게말위에 앉아 움직이는 것만으로도 직접 걷는 느낌을 주기 때문에재활치료의 효과가 있습니다.재활승마는 말의 움직임을 이용해 신체기능을 향상시키는 치료 승마,그리고 말을 타는 법을 가르쳐 신체, 심리적인 치료 및 사회성을기를 수 있는 강습 승마로 나누어져 있어요.​   ​재활승마 치료사의 경우, 환자뿐만이 아니라 말을 통해 치료를 하기 때문에 부가적으로 말의 상태를 살피고건강관리까지 돌봐줘야 해요.그렇기 때문에 재활승마치료사는 재활승마지도사, 마필관리사와한 팀이 되어 치료 업무를 합니다.재활승마치료사는 장애 아동을 보살피는 업무를 주로 맡고,지도사는 말 훈련, 말 관리를 하고 사람들을 적재적소에배치하는 역할을 합니다.​   ​팀의 도움을 받아 말의 상태를 살피고 목욕, 털 손질 등의 건강관리를해줍니다. 또 말이 머무는 마방의 청결관리도 함께 하구요.치료 과정에서 말이 뛰지 않고 천천히 걸을 수 있도록말 훈련도 함께 병행을 합니다.훈련 시 말이 스트레스를 받을 수 있기 때문에 심리적으로 안정을 주고 좋은 컨디션도 유지시켜 줘야 하죠.재활승마용 말은 몸이 불편한 장애인을 치유하는 일을 하지만 여러 사람에게 둘러싸여 좁은 마장을 돌아야 하기 때문에스트레스를 많이 받는다고 합니다. 때문에 치료 외의 시간에는쉬거나 교관의 승마로 몸을 풀어 스트레스를 풀어줘야 해요.​   ​이렇게 환자의 실제 치료가 시작되면 환자들의 컨디션에 따라운동의 강도, 방향성 등을 지속적으로 관리해 줍니다.스스로 걷기 어려운 사람들이 승마를 통해서스스로 걷는 느낌을 받고 이 과정에서 자기도 모르게삐뚤어진 자세를 바로잡고 근육 이완과 집중력 증가,자신감 회복 등의 효과를 얻게 됩니다.​   ​치료승마는 물리치료, 작업치료, 언어치료 등 그 3개의 분야에서 이루어지는데 아직 국내에는 정식적인 치료승마교육 과정이 없습니다. 다만, 유사한 자격증으로는 말 산업 육성법에 의거한 재활승마지도사 1, 2, 3급이 있으며, 2급 이상은 단계별 3년 이상의 실무경력이 있어야 합니다.관련 학과로는 동물 관련 학과 및 치료학과(물리치료학과, 작업치료학과 등) 등이 있으며 대상이 장애인이다 보니 이들과 친숙해지는 것도 미래 직업선택에 도움을 줄 수 있습니다.​   ​아직 국내에는 생소한 직업이고, 널리 알려져 있지 않아 재활승마치료사를 고용하고 있는 곳은 많지 않습니다. 삼성승마단, 한국마사회 정도가 대표적이죠. 재활승마치료사를 채용하는 기관은 일부이고 아직은 장애인 복지 활동의 일부분으로 여겨지고 있는 수준입니다. 그러나 이 새로운 치료 분야에 관심을 두고 있는 환자와 환자 가족들이 많이 있고 치료사가 졸업 뒤 학습하는 세분화된 전공 분야이기 때문에 지속적인 관심과 연구를 통해 자리를 잡아갈 수 있을 것으로 전망됩니다.승마에 대해 관심이 있고, 봉사활동에 보람을 느끼신다면재활승마지도사 직업 맞으실 거라고 생각이 듭니다~​  ​ 미리내는 지금 승마축제 중!! 아름다운 가을입니다.미리내리조트로 들어오는 길도 빨간 단풍이 절정입니다.5년 전 양평 미리내승마클럽이 생긴 이래로오늘이 가장 바쁜 날 같습니다.어린이와 말의 축제인2015 전국 유소년승마 한마당축제가 한창입니다.​승마대회가 열리는 대마장에서는 이미 오늘 오전 장애물 80cm 경기가 있었고, 양평군수님을 비롯한 많은 내빈이  참석하신 가운데 모든 선수와 가족 손님들이 모여 개회식을 했답니다.오후에는 장애물 60cm 경기가 펼쳐지고 있어요.어린 친구들이 씩씩하고 당차게 아주 잘합니다!!한편 미리내승마클럽의 어린이승마공간인 포니랜드에서는 다양한 체험프로그램이 준비되어 손님들을 맞고 있어요. 볕도 따뜻하고 날도 좋아서 참 다행이에요! 그 중 가장 인기는 역시 무료 포니승마체험. 시뮬레이션 목마타기 로데오체험~ 그리고 포니먹이 당근 주기~^^ 11월 1일 일요일 내일은오전 9시 30분부터 장애물계주, 둘이서한마음 장애물경기,오후에는 릴레이단체경기 등 더욱 신나고 흥미진진한 승마경기들이 펼쳐집니다. 누구나 참여할 수 있는 퀴즈마왕 선발대회- OX퀴즈 게임 이벤트도 있어요. 포니랜드에서의 체험 프로그램도 내일까지 계속됩니다. 많이많이 구경오셔서 즐거운 시간 보내세요. 미리내승마클럽경기도 양평군 지평면 월산저수지길 21www.mirinaehorseclub.com031-774-0300 성인 되고 난 후 첫 승마!​​​​삼성 홀스토리 대학생 봉사단을 합격하고승마를 배우기 위해 학교 교양 수업을 들었다❤  이론으로 배운 승마를 실전에 적용하기 위해서 탄 작은 말!6월에 탄 사진이라 조금 오래 된 후기이기는 하지만정말 매력 있는 스포츠인 승마  유치원 때부터 말에 관심이 많아서 승마 체험이 있으면족족 참여하고는 했다이번 교양 수업은 이론도 들을 수 있고, 말의 역사, 승마 용품, 스포츠, 경기승마의 모든 관련 사항을 배울 수 있어서 행복했다!​ 아무래도 무서웠지만 가장 즐거웠던 스포츠승마는 낙마의 위험성도 있고, 기본적으로 말은 무겁기 때문에 떨어지고 밟히면 뼈는 기본으로(...) 나간다고 해서무서웠던 것도 사실이다​잘못 밟히면 정말 위급한 상황이 될 수 있어 처음에 너무 긴장됐고 너무 무서웠다오랜만에 타서 더 긴장되기도 하고ㅠ 무서워서 굳은 게 보였을 정도.. 그런데 타다보니 자세도 잘 잡히고 정말 칭찬도 많이 들어서 자신감도 생겼다!특히 나는 허리가 안 좋은데, 이럴 때 추천 받는 스포츠가 승마다!승마할 때 느낀 점은... 이렇게 바르게 앉아 본 적이 인생에 없다는 것...승마하는 사람들이 자세도 좋고 허리도 좋은 이유를 너무너무 잘 알겠음  ​참고로 저 말의 이름은 스카이! 성인 남자보다 키가 큰 귀여운 스카이!보면 알겠지만 첫 번째 사진의 친구보다 월등히 큰 덩치를 자랑한다 그래서 타고나서 작은 친구 탔을 때보다 월등히 더 다리가 아팠다즉각적으로 심하게 아팠음...^^​ 마스크 끼고 하느라 조금 답답할 때도 있었지만 너무너무 재밌었던!타다보면 내가 서투르니 말들도 스트레스 받겠다 싶어 말들한테 미안했다​머리끈을 깜빡해서 거기서 고무줄을 빌려받았는데,고무줄이라도 없었으면 큰 일날 뻔!역시 운동할 때는 머리끈은 필수....위아래로 움직이다보니 안경보다는 렌즈가 편할 거라는 생각도 들었다​이거 하고나서 이틀은 다리가 내 다리가 아니었는데....다른 친구들도 하고나서 다리랑 허벅지가 특히 아팠다고 했다ㅠㅠ엉덩이도 엄청 아프다ㅠㅠㅠ4시간을 말만 탔기 때문에... 이렇게 격렬하게 운동한 게 근래에 참 오랜만이라더 아팠던 것도 사실이다싸강 듣느라 책상에 앉아야 했는데 너무 고통스러워서 엉거주춤 앉았다.....  그렇지만 말들 너무 귀엽고 순하다구용...옆에서 실제 승마 선수가 타고 있는 것도 구경했는데 역시 선수는 다르더라나중에 시간이랑 기회가 된다면 승마를 꾸준히 배워보고 싶다는 생각 뿜뿜!제주도 놀러가면 무조건 또 승마해야지♥ ​화성핫플레이스 당일치기힐링여행 ~~~~~백미리어촌마을 + 산들래승마장 + 사과따기  -> 바다와 승마체험까지 함께 한 날2019년 11월 30일 ​     ​​​11월 30일 11월의 마지막날 경기도 화성에서 힐링 여행을 즐기다!집에서 1시간거리 경기도 화성은 아름다운 바다를 볼 수 있어 참 좋습니다.  수도권 최고의 바다여행지로 모세의 기적을 즐기게되는 제부도가 있고 어선들이 정박해있는 포구 풍경과 풍부한 수산물을 즐길 수 있는 전곡항과 궁평항도 있습니다.  11월의 마지막 날 그러한 화성의  핫플레이스를 둘러보는 힐링여행을 즐겼습니다.  백미리어촌체험마을과 산들래승마장이었습니다.​     ​​◆ 바다 품은 화성을 즐기다 화성 백미리어촌체험마을​물때 시간을 확인한지 집에서 출발한지 약 1시간 백미리어촌체험마을에 도착하였습니다.11월 30일 가능시가능ㄴ 오전 10시 ~ 오후 4시싸지였습니다.   궁평항과 제부도 사이의 작은 어촌마을은 경기도의 어촌체험마을로 유명합니다. 저 역시나 2012년 처음 찾은 후 여름이면 종종 찾아가곤 하는데요  올해는 초여름에 이어 겨울의 초입에 2번째로 찾아가게되었습니다. 갑자기 쌀쌀해진 날씨에  여름에 비해 많이 한산한 풍경이었으나 그럼에도 갯벌체험을 즐기는 사람들이 제법 보입니다.​백미리 어촌마을에 도착하면 운영되는 다양항 프로그램과 함께 갯벌체험장을 알립니다. 긴 바닷길을 따라 감투성 바위섬으로 이어지는 갯벌체험장은  조개잡이, 굴따기, 갯벌생태체험, 망둥어 낚시, 건강망체험등 계절에 따라 다양한 프로그램이 운영됩니다. 그중 겨울에는 조개잡이와 망둥어낚시가 가능하였습니다.   그 중 시간을 낚는 낚시체험은 생략한 채 조개체험만을 하기로 합니다 ​바닷물이 빠지는 시간 확인 필수 !!! - 백미리어촌체험마을 홈페이지에서 확인 가능합니다 바지락담을 망과 장갑은 주시구요, 추은 계절에 비닐 장갑이 있으면 추위를 좀 덜게됩니다.​백미리갯벌체험 조개잡이 :  어름 8,000원 / 아이 5,000원  대여료 호미 1,000원 장화 2,000원, 트랙터1,000원망둥어 낚시 어름 4,000원 / 아이 3,000원​​       ​​트랙터를 타고 이동하는 갯벌체험장은 백미리마을의 대표경관인 감투섬을 지나 좌우로 다른  2가지 바다를 즐기게됩니다. 독살이 형성되어  썰물임에도 미쳐 빠져나가지 못한 바닷물이 가득한 풍경과 완전히 물이 빠진 넓은 갯펄입니다.   왼쪽으로는 물고기를 잡을 수 있는 체험장이요  오른쪽이 바지락을 캐는 갯벌체험장입니다. ​     ​​바위섬 인근에 도착한 트랙터는 바지락 잡는 방법까지 알려줍니다. 방법은 아주 간단합니다. 작은 구멍을 찾아 호미질을 하면 100% 바지락이 있습니다.  미쳐 빠져나가지 못한 바닷물이 잔잔하게 고인 펄과 단단한 펄 아무곳에서나 구멍을 찾을 필요도 없이 호미질이 가능하면 무조건 바지락이 딸려 나옵니다. ​   ​​올때까지만해도 추운 날씨에 고생만 하는건 아닐까 잡히기는 하는걸까? 걱정이 없었던건 아니었는데 막상 시작한 갯벌체험은 추위도 잊게할만큼  신났으며 약 40여분만에 크고 실한놈들로 이만큼의 바지락이 잡혔습니다.  그렇게 수확한 바지락은 체험마을 초입에서 바닷물로 깨끗하게 씻고  바닷물을 담을 수 있는 튼튼한 비닐봉지가 준비되어 집에 가는동안 해감까지 원스톱으로 해결됩니다.​     ​처음 도착했을때까지만해도 흐렸던 하늘이 점 점 맑아지며 더욱 아름다운 어촌풍경이 펼쳐집니다. 다음 일정을 위해 떠나야하는 상황이 안타까울만큼 아름다운 초겨울의 풍경이었습니다 ​     ​​◆ 체험중간 점심식사는 부대찌개​어찌어찌하다 점심시간을 넘겨 늦은 점심을 먹기위해 화성맛집으로 소문났다는 비봉손칼국수를 찾았습니다 하지만  3시30분부터 5시까지 브레이크 타임을 알리며 굳게  문이 잠겼습니다. 하여 대신한 엄마부대찌개였는데  기대이상으로 추운 몸을 녹이는 얼큰함을 즐겼었습니다​   ​​◆ 화성시 힐링여행 핫플레이스 두번째코스 산들래 승마장​요즘에는 여가를 즐기는 방법도 다양해진 듯 합니다. 그 중  대표적으로 수요 인구가 늘어난것중 하나가 승마인듯요.  산들래승마장에서 정말 오래간만에 승마체험을 하게되었습니다. 토요일 오후 승마장은 어린 꼬마들로 무척 붐비고 있었는데요, 화성시민이라면 시의 지원을 받아 아주 저렴한 비용으로 승마체험이 가능하다라고 하니 참고하세요 전 사과따기 체험까지 패키지 권으로  함께하게되었답니다​승마체험 (10분내외) + 먹이주기체험 + 사과따기체험 : 15,000원 ​     ​​산들래 승마장은 캠핑장과 계절별 다양한 체험프로그램까지 운영되는 자연학교였습니다.승마장의 경우  오전과 오후로 나뉘어 하루 2번 체험이 진행되고 있었는데요 전 오후 2시 오후프로그램에 참여하였습니다.  추수가 끝난 들판 사이로 말과 함께  펼쳐지는 승마장은 마방과 사무실, 실내 승마장, 실외 승마장으로 이어지네요.  불과 몇년전까지만해도 승마장하면 일반인들에겐  가까이하기엔 조금 먼 레저였는데  승마인구가  많아지면서 비용 또한 과거에 비해 많이 저렴해졌다라고합니다​       ​​조금 일찍 도착한 관계로 이곳 저곳을 둘러보는데 초겨울  들판사이로 여기저기 많은 말들이 보입니다. 그렇게 여기저기에 흩어져 있던 말들은 2시가 가까워지면서 한곳으로 모이고 안장까지 얹어지며 사람에 앞서 체험준비를 마치네요​     ​​모든 준비를 마치고 대기중인 말들의 모습, 그 사이로 속속 아이들의  동반한 가족들이 도착합니다.  대부분 초등학생의 연령대로  주말 프로그램에 참여하는 사람들이 생각보다 많음에 놀라게됩니다. 실제 사무시에서는 화성 관내 많은 초등학교에서 체험프로그램에 참여하고 있음을 확인할 수도 있었습니다.  싸리와 보리  2마리의  개들과 놀기도 하고  말들이 좋아하는 당근 먹이주기체험까지 무척이나 즐거워보였습니다.​   ​​​2시가 되어 승마체험을 시작합니다.  한껏 기대감을 보였던 남편 먼저, 말에 올라타는 방법부터 자세, 말과의 교감등  자세한 설명과 함께 조련사님의 인도로 실외승마장을 3-4바퀴 돌아옵니다. 워낙이 오래간만에 해보는 체험인지라 기대감과 긴장감이 교차하였는데  결론은 아주 재미있고 신났습니다.​워낙이 편안하게 리드해주셔서 걱정했던것과 달리 무섭지도 어렵지도 않았습니다. 남녀노소 누구나 즐길 수 있던 체험으로 3바퀴를 지나면서는 혹시나 혼자서도 가능한걸까라는 생각까지 하게되었답니다. 아마도 2-3번 정도만 제대로 배우면 너무 몰라서 드는 생각인지는 모르겠으나  끌어주는 말이 아닌 내가 직접 운전하는 말을  탈 수 있을것도 같네요 ㅎㅎ​         ​실내승마장에서는 어린 친구들이  혼자 즐기는 모습이 너무 부러웠었습니다.   ​​그렇게 인당 약 10여분 안팎 승마체험을 즐긴후에느 산들래 체험학교도 구경해보았습니다. 오토캠핑장과, 잔디미끄럼틀 산수유 체험장입니다. 계절별로 감자캐기 알밤체험 김장체험등을 알리는데 현재는 산수유 체험만 가능하였습니다. 빨갛게 익은 산수유를 용기 가득 따서는 설탕에 재우는 체험이었습니다 ​       ​◆ 화성시핫플레이스 힐리여행 마지막은 사과따기체험​갯벌체험과 승마체험에 이어지는 마지막 코스는 풍성한 가을을 즐기는 사과따기 체험입니다.  승마장에서 멀지않은곳에 사과 농장을 향합니다. 겨울이 시작된 시기 과연 가능할까 싶었던 체험이었는데. 수확을 마친 사과밭에서 마음껏 사과를 따고 시식할 수가 있었습니다. ​     ​​앙상한 가지 사이로 제법 탐스러운 사과의 모습입니다. 수확은 모두 마쳤다라고 하는데 상품성이 떨어지는 사과를 그냥 두신듯 그 양이 제법 많습니다. 많이 늦게 찾아온 덕에 마음껏 사과밭을 즐기며 수확체험에 시식까지 아주 여유롭게 즐기게되었답니다. 찬서리를 맞은 과일은 현장에서 즐길때는 아주 맛있었는데  일찍 무르기때문에 오래두고 먹을수는 없다라고 합니다 ​     ​​원래는 시식과 함께 직접 수확한 사과를 가져오는 프로그램이었는데 시기상  시식은 마음껏 가져오는 사과는 저장고에 보관중인 상태좋은 사과로 내어주십니다.  11월의 마지막날 화성시 핫플레이스를 둘러보는 기분좋은 힐링여행으로 마무리하였습니다.  겨울로 접어들며 바깥활동에 제약이 많아지지만, 자연은  추우면 추운대로  뎌우면 더운대로 그 나름의 매력이 있는 듯 합니다.  경기도 화성을 알면 알수록 참으로 매력적인 도시이네요.​그러한 여행의 마무리는 백미리에서 수확한 바지락으로 바지락 칼국수 끓이기, 집으로 돌아오는 도중 해감까지 되어  바로 끓일 수 있었는데  바지락이 반 칼국수가 반인  바지락칼국수는  언제 먹어도 좋으네요. ​     백미리어촌체험마을경기도 화성시 서신면 백미길 210-35 산들래자연체험학교경기도 화성시 비봉면 자청로207번길 21-73  ​ 라이딩클럽: 안산승마랜드 백마 엔젤과 함께한 승마체험기  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.< 한번만 콕   운동 부족인 요즘 운동을 해야 하지 않을까 하는데 승마를 추천받았습니다. 전신운동이라 너무 좋고 즐겁다고 권유하더군요.승마를 배워 볼 수 있는 곳을 찾다 라이딩 클럽 주부체험단을 알게 되어 참여해보았습니다.백마 엔젤과 함께한 승마체험 너무나 즐거운 시간이었습니다.      근교의 승마체험을 할 수 있는 곳을 알아보다가 안산승마랜드로 향하게 되었습니다.집에서 멀지 않고 소풍 가는 기분으로 향했답니다.가는 길에 한차례 쏘나기가 내려 걱정했는데요 비가와도 강습 가능하다고 하더군요.쏘나기 후 날이 너무 좋아 마음이 설레였답니다.가는길이 헷갈릴 수 있어요. 누리길로 쭉 가면 됩니다.  전국의 승마체험/강습에 대한 정보는 라이딩클럽  www.ridingclub.co.kr 에서 찾아 볼 수 있어요승마에 관심이 있으시다면 라이딩클럽에서 한번 둘러보세요 정보가 모여있는 곳이랍니다.    가다보면 안산승마랜드 안내판이 크게 보여요 ^^ 쉽게 찾을수 있답니다.     안산승마랜드는 작은 규모가 아니였네요 조감도를 보니 한눈에 안보이는 곳도 있었군요     사무실에 들어가 예약 시간까지 조금 기다리는 동안 눈에 마네킹의 멋진모습^^정말 승마를  배우다보면 옷과 장비 욕심이 나겠죠?       승마 전에 안전장비를 꼼꼼이 챙겨주었어요어떤 곳은 안전장비를 잘 챙겨 주지 않는 곳도 있다는데 안전조끼와 가죽보호대 안전모 착용까지 꼼꼼이 체크해주었답니다.      안전장비를 다 착용하고 기념 셀카찍기.복장은 승마바지를 입는게 좋지만 청바지나 두터운 옷을 입어야 살이 쓸리지 않고 좋다고 합니다.가벼운 티셔츠에 청바지를 입고 갔는데 탁월한 선택이었네요.      쏘나기 후 하늘도 너무나 맑고 이제 만날 말 친구들을 만날 생각에 설레였습니다.     맑은 하늘 아래 저와 함께 해줄 말이 보였습니다. 안녕~하고 즐겁게 인사해봅니다.     함께한 언니들과 함께 말에 오릅니다. 두근두근 심장이 뛰었네요.앞에 말이 브라우니, 가운데 말이 엔젤, 그 뒤에 정겨운 이름 삼식이 랍니다.저와 함께한 말은 ??    짜짠 그이름도 유명한 백마 엔젤이랍니다.엔젤과 45분 동안 너무나 즐거운 시간을 시작했습니다.두근두근,타박타박 서로 호흡을 맞쳐 봅니다.엔젤과 저 잘 어울리지 않나요?트랙을 돌면서 강사님이 자세라든가 고삐 잡는 법 멈추는 법을 너무나 유쾌하게 이야기 해주십니다.     안쪽에 롱다리 강사님의 소리에 맞추어 엔젤이 달리기 시작했어요. 처음 타는 것과 마찬가지인 승마인데..달리기 시작하니 손이 후들거리고 몸에 얼마나 힘이 들어 가는지마음속으로 엔젤아 너만 믿어 나 떨어트리면 안 돼~하고 얼마나 부탁 했는지 모릅니다. 안쪽에서 강사님이 질문에 대한 이야기도 해주고 여러가지 설명도 친절하게 해주어서 좋았습니다.달리다가 걷다가 엔젤과 함께 마음을 맞춰보았답니다.    승마가 전신 운동이라고 하더니 정말이더군요.말타는게 힘들까? 싶었는데 정말 온몸이 운동 되는 느낌을 한번 타보니 확실히 느껴졌습니다.온몸이 떨리고 손발이 후들후들 정말 운동 제대로 했습니다. 반팔티를 입고갔는데 온몸에 땀이 났더군요첫 날이라 긴장했기 때문일 지도 모르지만요내리기 전에는 목옆을 툭툭 두들겨 줍니다. 잘했다고 칭찬해주는 거래요.   이렇게 강습이 끝나면 수고한 말들을 깨끗이 샤워도 시켜준답니다.    엔젤..오늘 완전 초보인 나와 함께 즐거운 시간 보내줘서 고마워 하고 쓱쓱 칭찬도 해주었습니다.       체험 첫 날 45분이 어떻게 지났는지도 모르겠어요. 눈 깜짝 할 사이에 끝났더군요.힘들긴 했지만 막상 끝나니 서운함에 발걸음이 떨어지지 않더군요.정말 오랜만에 운동이라 그런지 온몸이 콕콕 쑤십니다. 앞으로 몇번 더 승마체험을 해보기로 했습니다.조금 떨리고 처음이라 힘들었지만 벌써 다음 시간이 기다려 집니다.아무래도 승마에 푹 빠질 듯한 예감이 살짝 듭니다. 네이버 오늘의 TOP에  라이딩클럽 안산승마랜드 승마체험이야기가 올라갔네요 ^^  안산승마랜드 경기도 안산시 상록구 장하동 177-2 전화 : 0314033730   승마체험/강습 라이딩클럽  www.ridingclub.co.kr   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.라이딩클럽,안산승마장추천,안산승마장,승마배울수있는곳,승마체험,말타기,전신운동,일상·생각,스포츠네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 상주 세계대학생승마선수권대회의 종합계획 수립을 위한 조사를 위해 한참 환율이 급등하고 있던 10월 말, 파리행 비행기에 몸을 실었다.  겨울의 초입이라 오후 6시임에도 땅거미가 완전히 져버린 찰스 드골 공항에서 숙소로 향하면서 도대체 승마라는 종목은 이곳 사람들에게 어떤 의미일까 생각하고 또 생각해 보았다. 말을 타는 것이 자동차를 타는 것과 무슨 차이가 있단 말인가?  뿐만 아니라 요즘처럼 바쁜 세상에 한가로이 말을 타고 다닌다는 것은 사치 아닐까? 교통 혼잡은 더욱 유발될 것이고 말이 생산해 내는 마분은 또 누가 치운단 말인가? 도대체 21세기에 말은 대중화되기에 유용한 동물은 아닐 것이라는 선입관이 가시질 않았다.  더군다나 승마가 갖는 매력도 매력이겠지만, 승마장을 어떻게 사후적으로 활용할 것인가 하는 문제는 더욱 혼란스러웠다.  승마장이면 그냥 승마장이지, 이걸 또 어떻게 활용해야 한다는 것일까? 월드컵 경기장의 문제만 보더라도 월드컵이 끝난 후에 수년간은 애물단지가 되어 많은 신문기자들의 샌드백 신세였던 점을 돌이켜보면, 한편으로는 국제승마대회를 개최하려는 지자체의 입장에서는 신중해지지 않을 수 없겠구나 하는 생각도 들었고, 다른 한편으로는 과제를 부여받은 입장에서 도대체 무슨 방식으로 시나리오를 써야 할까 걱정도 되었던 것이 사실이다. 1년 내내 펼쳐지는 서유럽의 승마대회프랑스 승마협회(FFE)는 독일 승마협회(FN)와 마찬가지로 민간기구로서 다양한 승마대회를 조직하고 회원을 관리하는 통상적인 업무를 수행하는 곳이다.  또한 승마학교에서 기초적인 훈련을 마친 사람들이나, 전문적인 승마 강습을 받은 사람들을 대상으로 일종의 승마 면허를 발급하는 업무도 담당한다.  물론 이에는 여러 가지 등급이 있고, 그 중에는 공식적인 승마대회에 참가할 수 있는 자격이 주어지는 것도 있다. 그렇기 때문에 승마협회의 업무도 본부에 해당하는 FFE나 FN 이외에 각 지역에 지부가 있어 지역별 승마대회를 별도로 조직하는 기구들이 있다. 이러한 승마협회는 각 대회 조직의 검증 작업도 주로 하게 된다.프랑스에서 승마는 축구와 테니스에 이어 세 번째로 선호되는 스포츠 종목이다. 이는 독일의 경우도 크게 다르지 않다. 이들 국가에서 말에 대한 관심은 애완마 정도로 간주되어 일반인들의 말 사랑이 매우 지극한 편인데, 사실 우리의 상상을 초월한다고 할 수 있다.그러므로 승마는 엘리트 스포츠, 즉 전문적인 선수 중심의 스포츠라기보다는 일반인들의 참여가 매우 높은 종목이고, 특히 유소년 시절부터 승마를 배우는 사람들이 많은데 그 이유는 승마가 갖는 관심도가 높다는 점 외에도 어렸을 때부터 승마를 하면서 체형을 가꿀 수 있기 때문이라고 한다(서구인들의 체형이 승마를 통해 길러진다는 과학적인 설명은 비교적 왜소한 체형의 동양인에게는 솔깃한 이야기가 아닐 수 없었다).필자가 가장 알고 싶어 했던 내용인 승마대회 이후 승마장 등 관련 인프라를 어떻게 이용하는가에 대한 대답은, 프랑스와 독일의 승마협회 담당자들과 간단히 한마디를 나눈 후에 대단히 쉽게 얻을 수 있었다. 서유럽 국가 대부분에서는 승마장을 1년 내내 각종 승마대회로 이용하고 있었기 때문이다.결국 경북 상주의 승마대회 이후 잔존 시설물 활용방안의 1차적 용도는 승마대회라고밖에 답할 수 없다. 너무 싱겁지 않나? 그런데 과연 우리나라처럼 승마에 대한 관심이 높지 않은 나라에서 어떻게 연중 승마대회를 치를 것인가라는 의문에는 쉽게 대답을 내릴 수 없었다. 국제대회를 치르는 것도 한계가 있을 수밖에 없고 국내대회도 마찬가지일 것이다.하지만 프랑스나 독일의 경험을 들어보면 조금 위안이 되는 면도 있다. 이들 국가에서는 승마를 즐기는 사람들의 계층이 다양하기 때문에 전문적인 승마선수 외에 일반인들의 승마 경기나, 승마와 관련된 관심을 높여줄 다양한 프로그램의 개발에도 지속적인 노력을 하고 있다는 것이다. 또한 말 사육이나 사료 개발 및 생산, 마구간 시설 공급, 승마 장구(안장이나 의복 등)를 공급하는 산업도 매우 발달해 있다는 점도 알게 되면서 그러한 산업들이 가져오는 파급 효과도 적지 않다는 점을 알 수 있었다.구 농림부 자료에 의하면 우리나라의 승마인구도 2004년을 기준으로 약 20만 명에 달하고, 승마 동호회 활동에 참여하는 동호인의 수는 2007년 기준 5,000여 명, 승마 클럽 수는 2007년에는 242개에 달한다고 한다. 아직은 승마인구가 미미한 편이지만 고급 스포츠로서 승마에 대한 잠재적 관심은 높은 편이다. 2006년 <국민생활체육활동 참여실태조사>(문화관광부)에 의하면 시간과 비용을 고려하지 않을 때 가장 하고 싶은 종목이 승마라고 응답한 비율은 2.5%로, 인구 수를 고려하면 약 80만 명 정도가 승마에 호감을 갖고 있는 것으로 조사되었다. 이러한 관심을 실제 승마활동과 연계시킬 수 있는 방법은 샹티이나 리옹에서와 같이 말에 대한 관심을 제고시켜 줄 수 있는 다양한 프로그램을 노출시키는 것이 아닐까?말에 대한 지극한 관심은 말박물관이 발달해 있고 말박람회가 열리는 유럽의 경험을 통해 자연스럽게 이해된다. 파리를 떠나 파리 인근의 샹티이(Chantilly)라는 지역을 방문하였는데, 이곳은 드라마 <파리의 연인>을 촬영하여 우리에게 익숙한 지역이다.  이곳은 경마, 말박물관, 그리고 샹티이 성(城) 등 말과 관련된 시설이 즐비한 소읍 정도의 규모를 갖는 도시이다. 한적한 시골 마을이라 할 수 있는 샹티이는 말과 관련된 상품들이 즐비하고 역 근처의 숲에서는 승마복을 입고 말을 타는 사람들을 쉽게 볼 수 있었으며, 장대한 경마장 시설도 바로 숲 옆에 위치하고 있었다. 경마장 하면 우리는 거대한 스타디움을 떠올리지만 샹티이의 경마장은 초지 위에 위치해, 바로 옆에서는 시민들이 한가로이 산책을 즐길 수 있는 초지가 연속적으로 광활하게 펼쳐져 있었다. 명품 Hermes(에르메스)에서 주최하는 ‘Prix de Diane(세계 왕족 경마대회)’가 치러지는 경마장도 눈요깃거리가 되기에 충분했지만, 무엇보다도 필자의 관심은 말이었기 때문에 광활한 경마장 주위의 풍광과 그 끝자락에 놓여있는 거대한 마구간인 말박물관(Musee du Vivant Cheval)에 주의를 빼앗기고 있었다.  손에 잡힐 듯하지만 약 1km를 걸어가야만 입장할 수 있는 말박물관은 18세기에 대형 마구간(The Grand Stables)으로 쓰였던 곳을 개조하여 승마와 관련된 프로그램과 시설, 그리고 다양한 말 관련 소품, 사진, 마구용품 및 미술작품을 전시하는 데에 사용하는 곳이다.  뿐만 아니라 이곳은 전문적인 조마 및 승마 학교로도 사용되고 있었고 무엇보다도 실제 마구간으로도 사용되고 있는 점이 재미있었다. 말박물관의 입장료는 약 12유로 정도였고, 근처에 소재한 샹티이 성과 동시 관람하기로 하고 17유로의 입장료로 두 군데 모두 방문할 수 있었다. 입장료가 비교적 비싼 편이지만 그 안에서 볼 수 있는 내용들에 비하면 그리 과하지 않은 것 같았다. 말박물관은 계획적으로 조성된 관광지라는 느낌이 들었다. 입구부터 코를 찌르는 마분 냄새에도 불구하고 방문객들은 호기심 어린 광경에 눈을 떼지 못하고 있었다.  별로 유쾌하지 않은 마분 냄새를 좋아하지 않는다면 말을 사랑하기는 매우 어려울 것이리라. 하지만 입장하자마자 볼 수 있는 살아있는 말들의 모습, 조금 더 지나면 하루에 3~4차례 개최되는 승마 이벤트가 열리는 돔(Dome), 그리고 그곳을 지나면 말과 관련된 용품이나 프랑스에서의 말의 이용 역사를 보여주는 다양한 팸플릿들, 대형 마구간 오른쪽에 위치한 박물관에서는 말과 관련된 그림이나 다양한 소품들을 볼 수 있었고, 이러한 경험은 말에 대한 애정을 키울 수 있는, 그리고 자연스럽게 관심을 유발할 수 있는 좋은 기회가 될 것이다.말박람회의 도시 리옹, 승마 체험 가능한 독일 베스트팔렌 박물관샹티이가 말박물관으로 유명한 곳이라면, 프랑스 제2의 도시, 리옹에서는 말박람회가 매년 개최되고 있다. 필자가 방문한 시점에도 박람회가 열리고 있었는데, 리옹 말박람회는 말에 관한 모든 것을 볼 수 있는 대형 이벤트로, 금년에는 방문 중인 10월 말부터 11월 초까지 개최되었다.  입장료는 15유로 정도였고 규모는 대략 6만6,000여 m² 정도로 실내 행사장과 외부 주차장으로 구성되었으며, 실내 행사장은 승마복, 기타 장구, 말 사료, 말 이동차, 마사 건축물, 말 소품 등 말 관련 장구 전시판매장과 방문 시 실제로 각 유럽 지역의 선수들이 참가하여 진행되고 있던 장애물 경기장 및 선수 대기 연습 마장, 역시 실제 이벤트가 진행되고 있던 마장마술, 마상체조, 폴로 게임, 아메리칸 마술 등의 경기장이 있고, 실제로 종마를 어떻게 훈련하는가를 보여주는 모습을 재현하는 소규모 마장, 다양한 말들의 실내 마구간, 그리고 조랑말, 당나귀 등 상대적으로 다루기 쉬운 말들을 아이들이 직접 체험할 수 있게 하는 소규모 시설 등으로 구성되어 있었다.  이와 같이 말과 관련된 다양한 게임과 연습시설들을 갖추고 관객이나 소비자들로 하여금 직접 체험할 수 있게 하면서 관련된 장구들을 판매하는 모습을 보며, 이것이 진정한 원스톱 서비스라는 점을 깨닫게 해주었다. 또한 프랑스는 다른 유럽 국가들과 더불어 승마에 대한 관심이 지대한 나라이므로 관람객들과 소비자들의 규모도 상당한 것을 볼 수 있었다.독일의 베스트팔렌 말박물관을 방문했을 때에는 말 전시실을 별도의 건물에 마련하고 있었는데 이 역시 독일 사람들의 말에 대한 관심을 반영하는 것으로 이해되었다. 내부에는 말의 생리적 구조에 대해 다양한 시각 효과를 활용하여 설명하고 있고, 과거 탄광 지역에서는 말이 수송의 기능을 담당해 그 덕분에 말 소유자들이 탄광 채굴자와 말과 관련된 계약을 매우 소상히 맺었음도 볼 수 있었다.  또한 직접 인공 말안장에 올라 승마 체험을 할 수 있었고, 승마, 경마 등 말 관련 스포츠를 소개하는 영상물도 관람할 수 있도록 다양한 시설을 구비하고 있었다. 비록 방대한 규모는 아니었지만 말에 관심을 가진 어린아이들의 호기심 어린 눈망울은 미래까지 이어질 것이라는 직감은 충분히 들 수 있었다. 지역 관광자원과 연계가능… 친환경 산업 기조와 부합자동차산업, 반도체산업, 조선산업, 혹은 영화산업과 같은 것은 상대적으로 친숙한 용어인 데 비해서 말산업(Horse Industry)은 다소 생소한 개념이다. 생활과 익숙하지 않기 때문일 것이다. 하지만 인간의 역사를 조금만 거슬러 올라가보면 말은 다른 가축들과 더불어 인간에게 매우 유익한 동물이었고, 오랜 기간 동안 인간과 더불어 왔음을 알 수 있다.  교통수단을 위시하여 인간의 한계를 보완해 주는 기능 이외에 지역에 따라서는 식용으로도 사용하였다. ‘마력(horse power)’, ‘천고마비(天高馬肥)’ 등 말과 연관 있는 생활 속의 많은 개념들도 현존하고 있다.  우리나라의 역사를 보더라도 말은 인간과 매우 친숙한 동물이었고, 유럽의 경우에는 말은 일종의 신분을 나타내는 동물로 인식되어 왔다. 실상 말은 오랜 역사 동안 인류와 더불어 공존해 왔고 인간은 말로부터 많은 도움을 받았지만 산업화에 등을 떠밀리면서 어느 새인가 인간과의 친밀함도 더불어 사라지게 되었다.그러나 최근에는 말과 관련된 다양한 응용 분야가 각광을 받기 시작하면서 말에 대한 관심이 새롭게 등장하고 있는 것을 볼 수 있다. 승마가 올림픽 종목으로 무려 6개의 메달을 걸고 있고 유럽에서 승마는 이미 귀족 스포츠로 인정받고 있다.  뿐만 아니라 생활체육 차원에서도 승마는 저변이 급속히 확대되고 있고, 말을 이용한 치료(horse therapy)도 확대되고 있으며, 승마장을 활용한 패션산업과의 연계까지 그 활용 범위가 매우 넓다는 보도가 늘어나고 있다.  이처럼 말은 스포츠나 레저 활동의 중심에 있을 뿐 아니라 승마와 관련된 유명인사들이 대중의 관심을 끌게 되고 마장 등 기본 설비가 필요함으로 인해 지역의 관광자원과도 연계 활용될 수 있는 다각적인 활용 가능성이 보이는 시점이다.  게다가 말산업은 친환경적인 산업으로 정부의 녹색성장 기조와도 부합하며, 말을 이용한 서비스는 고용 측면에서도 긍정적인 효과를 거둘 것으로 기대되고 있다. 그리고 말의 생산, 사육, 보건, 소유 등을 위한 거래 등 파급 효과가 크다는 점 또한 말산업의 발전 가능성을 고무시키는 점이라 할 수 있다.한 번의 국제승마대회를 개최하여 갑자기 온 국민이 승마에 대해 관심을 가질 수는 없을 것이다. 승마는 수영처럼 아직은 세계의 벽이 높은 종목인 것도 분명하다. 따라서 경제적 관점에서만 국제승마대회의 효과를 거론하는 것은 분명 타당치 않고 그럴 필요도 없을지 모른다.  하지만 인간의 역사와 더불어 살아온 말을 재조명하고, 체력뿐 아니라 인성 형성에도 도움을 주는 승마에 대한 관심을 제고하려면 ‘수업은 빼먹고 운동만 하게 하는’ 방식이 아니라 어렸을 때부터 말에 대한 관심을 가질 수 있도록 직접 체험 프로그램과 더불어 간접적으로 말을 접할 수 있는 박물관, 동물원 등의 시설을 구축하는 것도 매우 절실하다는 느낌을 받았다.  승마는 우리에게 접근 금지의 스포츠일까? 아니면 적극적인 정책적 관심 속에서 출입을 허락받을 수 있는 종목일까?  정헌일 | 한국문화관광연구원 문화산업연구실 연구원 구미시설공단 구미시승마장 유소년승마단원들이 지난 20일 개최된 영천별빛승마대회에서 우수한 성적을 거뒀다. 영천운주산승마장에서 치러진 이번 대회는 전국에서 참여한 일반, 유소년선수들이 장애물비월 4경기(100cm,80cm,60cm,40cm), 권승 등의 종목으로 진행되었다. 경기결과 권승경기에서 황서영양이 2위(삼국정벌), 장애물비월60cm에서 김문성군이 3위(씩씩이), 장애물비월40cm에서 권나윤양이 3위(삼국정벌), 권승경기에서 황효주양이 4위(태양이), 장애물비월80cm에서 김문성군이 5위(제일), 장애물비월40cm에서 황서영양이 5위(삼국정벌)를 차지해 전종목에 걸쳐 고르게 입상했다. 채동익 구미시설공단 이사장은 "앞으로도 전국대회 입상과 승마저변 확대를 위해 유소년승마단 발전에 힘쓸 뿐만 아니라 이번에 대한승마협회에서 국제공인승마장으로 지정된 구미시승마장에서 전국규모의 승마대회가 열릴 수 있도록 최선을 다하겠다."라고 했다.​[전희정 기자 daegun5@naver.com] 승마는 어떻게 즐겨야 하는 걸까요?   승마는 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 스포츠입니다.다만 살아있는 생명체인 말과 기승자간에 서로 감정을 나누고, 기승하는 사람 상호간의 예절을 중요하게 생각한다는 면에서 다른 레저스포츠와 약간 차이가 있겠지요. 과거 '귀족스포츠'로서의 폐쇄성을 넘어 '레저승마'는 누구나 즐길 수 있는 대중적인 스포츠가 되어 가고 있기는 하지만, 바른자세와 예절을 따지는 품격있는 스포츠라는 점에서는 변함이 없습니다. 말타는 기술을 배우면서 말과 정서적인 교감을 즐기고, 자연속을 달리면서 건강한 멋을 추구할 수 있다는 것이 승마의 매력이 아닐까 생각합니다.      말을 타고 질주해 보려고 승마를 배우는 것이겠지요?누구나 그런거 같습니다. 가끔 살을 빼려고 승마하시는 분들도 계십니다만...  그래서 대부분 빨리 구보를 배워서 영화속의 장면처럼 달리고 싶어합니다. 그러나 함께 운동한 파트너인 말을 씻기고 먹이를 주면서 말과 감정을 나누다 보면 그것도 숨겨진 재미가 있다고 하네요. 그런데 처음 말타기를 배울때는 말 타는데만 몰두하다 보니 말 위에서 기승자를 안전하게 태워줄 안장이 제대로 고정되었는지 고삐가 제대로 묶였는지를 내 손으로 점검할 생각은 못합니다. 그런것도 스스로 척척 챙겨갈 수 있다면 안전에 도움이 될 뿐아니라 뭔가 제대로 승마를 하는 듯한 뿌듯한 느낌을 가질 수 있을 것 같습니다. 단지 말을 타는 그것만을 즐긴다면 승마의 재미를 절반도 알지 못하는 것이라고 고수분들은 말씀하십니다.     승마를 배워서 말을 타고 자연속으로 나가서 외승을 즐기고 있다고 상상해 보세요.그런데 갑자기 물 웅덩이가 나타났는데 말이 건너기를 거부한다면 어떻게 할까요? 또는 복대를 제대로 조이지 않아 달리다가 안장이 옆으로 돌아가는 바람에 낙마를 하게 된다면? 언뜻 생각하면 귀찮고 사소해 보이는 것들을 자기 손으로 하나씩 익혀가는 관심과 노력이 있어야 승마의 진미를 제대로 알 수 있게 되지 않을까 합니다.    승마를 즐기시는 분들의 취향은 각양각색으로 다양한거 같습니다.성질이 고약한 말만 골라 타면서 길들이는 재미를 즐기는 분, 부인과 아들딸에게 모두 승마를 배우게해서 온가족이 함께 즐기는 분, 일반인 승마대회에 참가해서 기량을 뽐내시는 분, 지역사회 행사에 말과 함께 참여해서 봉사활동을 하시는 분, 수상스키나 패러글라이딩처럼 흔하지 않은 레포츠를 두루두루 즐기시는 레포츠매니아 등등. 승마는 즐기기 위해서는 일단 배워야 하겠지요. 말을 타는 법, 말을 다루는 법, 마구를 장착하는 법. 하지만 계속 배우거나 계속 연습하면서 스트레스 받을 필요는 없습니다. 배운만큼 말과 함께 운동을 즐기고, 말을 바꾸어 가면서 말마다의 색다른 개성을 느껴보고, 산으로 들판으로 바다로 말타는 장소를 바꾸어 가면서 분위기를 느껴보는 등 각자의 스타일에 맞게 승마를 즐기는 다양한 방법을 찾을 수 있을 듯 합니다. [RC]     - 대구한의대 기초승마강습반 승마 프로그램 체험 -​휴양과 승마를 함께 즐길 수 있는 국내최초 공공승마장인 영천운주산승마장에서는 대구한의대 학생들의 젊은 열기로 한해를 시작했다. 이번 승마캠프는 대구한의대생을 대상으로 한 알찬 방학생활을 위한 기초승마강습반으로 6일부터 10일까지(4박 5일) 진행했다.  기초승마강습반은 운주산승마장에서 자체적으로 개발한 승마교육프로그램으로 조마삭훈련(말을 타지 않은 상태에서의 훈련법)과 기승훈련으로 나누어 진행했으며 기승훈련은 승마 전 말에 안장을 얹는 것부터(장안), 기승 후 말의 운동 후 처치까지(글루밍 및 수장) 승마에 필요한 지식 전반에 대해 실습교육을 했다.  또한 학생들은 승마와 함께 영천의 체험거리, 볼거리, 먹거리를 통해 영천의 진면목을 경험하는 시간을 가졌다. 승마캠프에 참여한 한 학생은 “승마는 다른 운동과 달리 살아있는 동물과 교감을 할 수 있는 운동이라 멋진 운동이라 생각한다”며 “말을 타고 천천히 걷기만 해도 자세교정에 도움이 되어 앞으로도 계속 승마를 하고 싶다”고 소감을 밝혔다.    #영천시#운주산#승마조련센터#승마캠프운영#윤석중기자 장애인 등을 대상으로 하는 재활승마사업 활성화를 위한 협력시설 모집이 진행된다.​한국마사회(회장 김낙순)가  1월 15일부터 오는 2월 10일까지 ‘21년 한국마사회 재활힐링 협력승마시설을 모집한다. 선정된 시설은 한국마사회와 함께 사회공익 승마를 확산하고, 질적 개선을 견인하는데 앞장 설 예정이다.​재활힐링승마는 전신 운동인 승마를 통해 신체·정신적 장애의 치유를 목적으로 시행되고 있으며, 장애인 뿐 아니라 화재진압, 동물 전염병으로 인한 살처분 등 국민의 안전을 위해 극도의 스트레스 현장에서 종사하는 사회공익 직무 종사자를 대상으로 실시하는 한국마사회 대표 사회공헌 사업이다. ​한국마사회는 지난해 재활힐링승마 사업을 통해 코로나19로 지친 국민들에게 활력 증진과 스트레스 해소에 기여하고 방역의 최전선에서 힘쓰고 있는 의료진, 정부 재난대응인력 등에게 치유와 힐링을 선물했다. 또한 장애인 재활승마의 전국적 시행에 나서며 국내 재활힐링 협력승마시설과 함께 지속적인 사업 추진을 위한 발판을 마련하기도 했다.​이번 재활힐링 협력승마시설 신청대상은 ｢말산업육성법｣ 또는 ｢체육시설의설치·이용에관한법률｣에 따라 신고를 마친 ’공공승마시설‘이다. 협력승마시설은 서류 및 현장평가를 통해 선정하는데 평가점수 고득점 순으로 2개소를 선정할 계획이다. ​선정된 시설에 대해서는 재활힐링승마센터 브랜드 사용권 부여, 홍보지원, 마사회 협력사업 참여 우선권과 가점을 부여한다. 승마시설 개보수, 재활승마 강습용 말·장구 구매 등을 위한 소정의 지원을 할 예정이다. 이 밖에도 말산업 표준화 매뉴얼 보급, 재활힐링승마 관련 교육·컨설팅 등을 다양한 지원을 받을 수 있다.​협력승마시설 신청에 대한 세부사항 안내는 호스피아 홈페이지(www.horsepia.co.kr)를 통해 가능하다.​한편, 재활힐링 협력승마시설은 2016년부터 2020년까지 경상 5개소, 충청·전라·제주 각 2개소, 경기 1개소로 총 12개소가 선정·운영된 바 있다.<차미경 기자> 아이들의 두뇌,정서, 신체 발달에 도움을 주는 승마 엑셀로 이콰인 R&D센터 승마장코로나19로 태권도학원도 못가고, 수영도 못하고-.-운동을 좋아하는 10살 아들과 방문한 서울근교승마장!​서울 성수동 우리집에서 25분만에 도착^^엑셀로승마장은 누구나 아름다운 자연에서 말과 교감하며 승마를 배우고 즐길 수 있도록 최적의 시설을 갖추었다. 이곳에서는 초보, 어린이, 유소년, 성인을 대상으로 장애물, 마장마술 등 다양한 레벨의 승마 레슨을 하며, 체험프로그램도 운영.​유소년부터 성인까지 회원의 신체 상태, 성향, 교육 목적에 따라 1:1로 승마의 기본부터 순차적으로 지도한다.  넓은 주차장 / 무료​넓고 쾌적한 시설 앉아서 편히 쉴 수 있는 공간 통유리로 말 타는 것을 볼 수 있다.나는 첫날이라 내려가서 봤지만, 여기에서 편하게 앉아 아이가 말 타는 걸 볼 수 있어서 넘 좋은 것 같다^^ 음료 / 커피 / 정수기 안전을 위한 준비^^ 서울근교승마장 엑셀로승마장은 코치님들 모두가 친절하셔서 기분이 좋았다^^ 그동안 했던 승마체험은 헬멧과 조끼만 착용했는데,엑셀로승마장은 다리와 신발에 이런것도 해주신다. '챕스'라는건데, 부츠 대신 다리를 보호하는 기능을 한다.​뭔가 더 전문적이고, 멋있어보였다♡♡♡ 귀족스포츠라 불리는 승마라 그런지 ​정말 넘 멋있다^^ 승마는 올림픽 종목 중 칼로리 소모량이 가장 높은 운동 중 하나! 다이어트에도 도움이 된다고 한다^^​엑셀로승마장은 체계적인 레슨이 가능하다.전문 스포츠 코치님들 : 국가대표 등 프로필이 빵빵👍 말을 타러 가는 길에 당근도 챙겨갔다^^ 엑셀로승마장은 서울근교 도심권에 가장 근접해 있어 접근성이 좋으면서도, 한적한 곳에 위치해 있어 자연에서 호흡하며 다양한 경험을 할 수 있는 곳이다.  안녕 🐎 유소년 아이들에게 꼭 맞는 전문포니가 있어 잘 배울 수 있고, 무엇보다 안전하다. 승마장에서는 승마체험과 함께 승마강습이 이루어진다. ​실내 마장으로 사계절 승마가 가능한 이곳에서는, 안전을 최우선으로 관련 자격증을 보유한 승마 전문 코치님들께서 체험 및 레슨을 담당하고 있다.  ​받침대와 코치님의 도움으로 말에 올라탄 울아들 ​넘 멋지다 👏👏👏  ​승마체험은 3세 유아부터 어린이를 비롯해 성인까지 참여 가능하다. ​처음 승마를 체험하더라도 전문 교관이 함께하기 때문에 안전면에서는 큰 걱정을 하지 않아도 된다. ​ 서울근교승마장 유소년승마 ​엄마한테 손 흔들어주는 여유^^​ ​친절하시고, 자상하시며열정적으로 잘 알려주시는 코치님~😊​ ​승마는 집중력 및 담력 향상, 자세교정에도 좋고, 온몸으로 중심을 잡아야 하는 전신운동으로써 신체능력 향상을 돕기도 한다.​ 미끄러지며 내려오기  말 먹이주기 체험  말과 교감하며 체력을 기를 수 있는 승마 체험은 아이와 가볼만한곳을 찾는 가족 나들이객에게도, 이색 데이트코스를 원하는 커플에게도 좋다^^​동물+자연과 함께 아이들과 시간 보낼 수 있는 곳이서울에 정말 가까이 있어서 좋았다~♡​  엑셀로이콰인 R&D 센터​경기 성남시 수정구 여수대로 29 번길 50-1​031-752-8088​09:00 - 18:00​주차 무료승마장 -Excello Equine R&D Center(@excelloequine) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,366명, 팔로잉 80명, 게시물 191개 - 승마장 -Excello Equine R&D Center(@excelloequine)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 승마 | Excello Equine R&D Center (엑셀로 이콰인 R&D 센터) |서울 (강남, 송파)에서 가장 가까운 승마장, 엑셀로 이콰인 R&D 센터 (Excello Equine R&D Center) 어린이 승마, 승마체험, 단체기승, 전문스포츠선수 양성 등 다양한 프로그램이 있습니다.www.excelloequine.com #서울근교승마장 #체험승마 #승마다이어트 #운동#10살 #아들 #승마 #엑셀로이콰인 #엑셀로승마장 #엑셀로 #승마장 #승마체험 #포니 #아이와갈만한곳 #어린이체험 #경기도승마장 #어린이승마 #유아승마 #초딩승마 #유소년승마 #말체험 #서울승마장 #주말나들이 #초등승마 #초등학생승마 #말먹이주기 #성남승마장 #승마체험 #말타기 #서울승마 #커플데이트 #경기도승마장 #데이트코스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가복용승마장, 마사회 ‘재활힐링승마 협력시설’ 지정- 재활힐링승마센터 브랜드 사용권 및 예산 등 지원받아  -​ 대전시설관리공단 복용승마장이 2019년 한국마사회 핵심 추진사업의 일환인 ‘재활힐링승마’의 거점이 될 협력승마시설로 최종 선정됐습니다. 재활힐링승마 협력시설은 말산업 육성법 또는 체육시설의 설치․이용에 관한 법률에 따라 신고를 마친 전국 공공승마시설을 대상으로 지난 1월 18일부터 25일까지 공모를 받아 서류 및 현장평가를 통해 발표됐습니다.​협력시설 선정에 따라 복용승마장은 한국마사회 재활힐링승마센터 브랜드 사용권, 마사회 협력사업참여 우선권 등과 함께 홍보 지원을 받게 되며, 렛츠런재단에서 3년간 시설별로 총 6천만 원을 단계적으로 지원받고 말산업 표준화 매뉴얼 및 재활힐링승마 관련 교육·컨설팅 등을 제공받습니다.​재활승마(Therapeutic riding)는 신체·정신적 장애를 가진 사람들이 전신 운동인 승마를 통해 심신을 회복하는 재활 방법으로 공단은 지난 2013년부터 대전시립장애인 종합복지관, 장애인체육회 등과 협력사업으로 장애아동 재활승마와 힐링프로그램을 진행하고 있습니다.공단 복용승마장 관계자는“재활승마에 대한 효과가 과학적, 임상학적으로 입증됨에 따라 재활승마로 힐링을 얻고자하는 이들이 증가하고 있다”며“앞으로도 한국마사회와 협력하여 사회 공익적 승마의 확산을 위해 선도적 역할을 수행해 나가겠다”고 밝혔습니다.    말, 말, 말 하면...제주도만 떠오르는 건 왜일까요?? 전국승마협회를 들여다보니 전국곳곳에 승마장은 하나씩은 자리하고 있다는 사실에도 놀랐는데요,작년(2009년) 4월에 개장한 영천 또한 운주산 승마장 이 있더군요~ 어제(9.1)영천 뉴시스에 의하면 '제5회농림수산식품부장관배 전국승마대회'에서 영천지역 대표로 운주산승마장 소속팀이 단체전 준우승를 차지했다고 하니 승마실력도 수준급인 모양입니다.        실내에선 승마연습을 하는 어린 학생들도 보이고 바깥온도가 이날 36.5도로 전국최고만 기록하지 않았어도 야외에서 애마부인이 되어 멋지게 승마체험도 하는 거였는데 말이죠~~승마가 전신운동이다 보니 S라인 몸매에는 승마만한게 없다고 하더군요~~          실외 승마장으로 나옵니다.사진만 보아도 작렬하는 태양빛이 느껴지시죠??        이런 날은 말들에게도 가만히 쉬고 싶은 날이긴 마찬가지입니다.    하지만 멀리서 온 일행들을 위해 기수님이 말을 어르고 달래어 장애물 경기를 보여주셨죠~~    한 번 두번....계속해서 말도 사람도 그렇게 지쳐갈 때쯤...저도 포기하고 돌아설 때쯤... 이 녀석이 장애물을 넘는 겁니다.저는 이미 너무 멀리 돌아선 상태에서 겨우 건진 한 컷~~말도 자기를 찍으려 덤벼대는 우리가 귀찮았는지 '에라 모르겠다' 하고 마지막 박차를 가했던 모양이에요~        ..    운주산승마장에서 차로 10분도 채 안되는 곳에는 국내최초의 산림휴양과 승마를 동시에 즐길 수 있는 운주산 승마자연휴양림 이 있습니다.승마장과 휴양림은 같은 범주로 보면 되는데요, 운주산장, 물놀이장, 다목적구장 등으로 구성된 휴양림지구는 자연휴양림에서 실/내외승마장, 산악승마로, 외승로 등에서 다양한 승마체험을 할 수 있는 승마체험지구는 승마장 이라고 보시면 됩니다.      휴양림은 일반인들도 물론 이용할 수 있겠지만 특히, 승마를 좋아하는 사람에게는 더없이 좋은 휴양림일텐데요~~승마가 예전처럼 그리 비싼 편은 아니라서 다음번엔 승마도 타고 휴양림에서 하룻밤 묵어야겠어요~~  영천 운주산 승마장/054-330-6784 경상북도 영천시 임고면 효리 109-1&영천 운주산 자연휴양림/054-330-6287 경상북도 영천시 임고면 황강리 산 9번지   2010.9.2 | 지도 크게 보기 ©  NHN Corp.   쟈스민의 사진여행 많이 구독해주세요~~!!  바이블엑스포2010 초대권을 걸고 이웃감사 이벤트가 진행중입니다.많이 참여해주세요~!!    일본 승마는 고대 문화와 다양한 경관의 매혹적인 땅인 일본에서 오랜 역사를 가지고 있습니다. 승마 시기로는 핑크 꽃이 무성한 꽃을 피우는 봄 벚꽃 시즌에는 풍경이 특히 아름답습니다.일본 승마 여행의 특징을 설명 하자면, 워낙 활화산이 많은 일본은승마 여행 후 피로를 풀 수 있는 질 좋은 수천 개의 온천과 깨끗한 자연 환경을 보존하고 있는 나라며 숙박이나 식사 등도 어떤 여행객에게도 만족을주고 특히 일본인의 친절함은 세계가 인정 해 주고 있습니다.또한 지역적으로 한국과 가깝고 저가 항공을 비롯해 많은 항공편으로 인해 접근성도 좋아 승마 하기에 적합합니다. 다만 일본 승마에서 아쉬운 것은 높은 물가로 인해 승마여행 비용이 다른 국가에 비해 비싸다는점입니다.그리고 후쿠시마 원전 사고에 의한 방사능 오염 지역으로의 승마 여행은 절대 피하셔야겠죠일본에서 승마 여행을 하기 좋은 지방은 ​​오키나와를 비롯해 규슈와 홋카이도 지방이라고하는데 이들 섬 중 규슈는 일본의 말 축제가 가장 많이 열리는 지방으로 유명하며, 규슈 승마 여행은 일본에서가장 큰 공원 중 하나인 아소-구주 국립 공원에서 시작 됩니다.이공원은 일본에서 가장 큰 활화산인 아소산을 말과 함께 둘려보는 멋진 라이딩 입니다.  홋카이도 지역에서 승마는 눈이 많이 오는 지역이라 겨울의 설원 승마 하기에 정말 좋고 경치가 워낙출중한 곳이라 사 계절 승마가 행해지며 훗카이도는 일본에서도 우수한 말을 생산하는 현으로 잘 알려져 있기에, 훗카이도말 농장에 가보면 우수한 혈통마와 경주마를 비롯해 많은 승용마를 볼 수 있습니다.문제는 이 지역은 보도상 후쿠시마 원전 사고에 의한 방사능 오염이 미치는 영향이 그리 큰 문제가 없다고는 하지만, 특히 먹고 마시는 문제에 있어 후쿠시마 제품이 유통 된다는 점 때문에 고려 해볼 문제 입니다.아무튼 일본은 승마 인구와 말 수가 우리보다 월등 많아 이 외에도 여러 지역에서 승마 여행을 활성화 시키고자 많은노력을 하고 있습니다.끝으로 말을 타고 있는 동안 모든 근심과 걱정을 날려 버릴 수 있는 힐링여행이 바로 승마여행 입니다.이 여행에 많은 참여와 성원 부탁 드리면서 마치겠습니다.감사합니다. ​"한국마사회" 주관​전국 120 여개의 승마장에서   "국민을 향해 말과 함께" ~ ! ​슬로건으로 진행된​2019 전국민 승마체험 ​전​반기 사업이 6월 30일자로 종료 되었다.​열심히 달리다 보니, ​전국에서 유일하게 ​경북 고령 ​대가야기마문화체험장을 ​마사회에서 모범 승마장으로 추천 ​"채널A 신대동여지도" 프로그램에 소개하여 방송촬영 까지 참여 하는​행운 ~  행운 ~   행운을 ~   듬뿍드디어 대가야의 기마문화가 조금씩 알려지는 듯 ...   2019 전국민 승마체험 10회 차 ~ !! 그동안 열심히 프로그램에 참여하신 회원님들께 감사드립니다.안전하게 마무리 할 수 있어서 또한 감사드립니다.~^^ 오늘은 "채널A 신대동여지도" 촬영 관계로​배우 이상인씨, 글라디스(가나댁)이 함께전국민 승마체험에 참여했습니다.​​ ​우리는 언제 쯤 승마체험을 할 수 있을까 ? 빨리 말 타고 시포요  ~ ㅎ﻿ 배우 이상인, 글라디스(가나댁) ​ 별이 모친~별이 아빠 말 근육 자랑 삼매경   ~ ㅎ가나댁 은근 부러운 듯  ...​​​교장선생님 부부 승마 애찬론 ~ 교장샘께서 먼저 승마체험을 해보시고 학생들도 참여 시키겠다 합니다. 멋진 교장선생님,  쵝오 ~ ㅎ​박샘은 상인씨와 멋지게 말춤 한 판  ~ ​박샘 은 앞서고 교장샘 여유있게 뒤 따릅니다. ~~​부부가 함께 할 수 있어 더욱 좋은 "전국민 승마체험" 가내댁 또 부러운 듯 ... ㅎㅎ​ 여건에 따라 ~​초보원형 마장, 중형마장, 대마장, 실내마장 5곳에서 동시에 진행됩니다. 맑은 공기와 멋진 풍광 덕분에 대부분 실내보다는 야외마장을 더 좋아 합니다.​  자 ~!!!기다리고 기다리던 시간이제 상인씨와 가나댁도 승마체험 하러  go  go  ~ ~ 상인씨는 말을 안 탄지 몇년 되었지만 ​이미 초보 과정은 마스트 해서 중형 마장으로 ~ ~ 대가야 특급 에이스 칸 ~ 출동  ​ ​  오랜만이라 처음엔 엉덩이 방방 ... ㅎ ㅎ차츰 안정을 찾아갑니다. ~ ~오후에 있을 마상무예 도전을 위해 만반의 준비를 ...칸 ~ 긴 갈기 휘날리며 힘차게 달려 봅니다.​ 가나에서 말 구경도 못 해본 글라디스(가나댁) ~승마체험은 오늘 처음이지만 여유있게 마무리 하고, 외승까지 도전 해 봅니다.경북 고령 대가야기마문화체험장 명품 외승길 ~사계절 멋진 풍경을 선물 해주는 외승코스 입니다.​상인씨 ~자세 나오죠?칸 ~ 오늘 따라 더 멋있어 보입니다. 저도 한 컷 ~오늘 같은 날 그늘이 있어 정말 좋군요. ~^^ 대가야 여전사의 부활1,600년전 실제로 가야 여전사에 대한 기록이 있습니다.그 뒤를 경북 고령에서 대가야 여전사들이 이어갑니다.  대가야 기마무사단의 마상무예[기마무예] 시범도 펼쳐집니다.김태윤 관장님과팔도강산 이승민님의 시연입니다.​​ 상인씨~!! 마상무예 매력에 흠뻑 빠졌어요 ~ ㅎ ​  ​자~  이제 상인씨 차례 ~~~​ 기사를 위해 보사 부터 ~​만능 스포츠맨 답게 이해력이 굉장히 빠릅니다.살짝 욕심이 생기네요.이런 재능 넘치는 사람 붙잡아 놓고 전통무예 전수 시켜주고 싶습니다.​일단 자주와서 수련 하겠다고 합니다. ~ㅎ "마상무예" 홍보대사로 강추 ~~!!!! 기창 수련 월도 까지 ~ 카메라 울렁증 때문에 사진찍기 거부하는 우리 국장님 ~상인씨 왔다고 스스로 포즈 ~ ㅎ​ 마상무예 체험을 위한 준비 완료 우리 국장님 여기 저기 뛰어 다니며 열일 합니다.​ 기사부터 출발 합니다.숨은 끼 마음껏 발휘 ~~ 선두마는 대가야 여전사와 보리 ​ 기사, 기창 멋지게 소화해 냅니다. 박수 ~  짝짝짝 ~!!!조만간 사극팀에서 섭외 들어오겠습니다.대역이 필요 없을 듯  상인씨는 평소 창술을 제일 좋아 한다고 합니다.취향이 저와 같군요. ~^^ ​ ​스포츠 레이싱 마차 드라이빙 체험​ 촬영 소식 듣고 제 고향 경주에서 특별출연 하신 김진환 회장님   휴일임에도 가족과 함께 출동하신 고령군 관광과 담당 공무원 4월 대가야체험축제 때 개장한 대가야 생활촌 마차투어 ~ 마방체험 ~직접 먹이도 주고 세마도 시키고 오늘 하루 엄청난 일정을 소화 합니다.시간이 없어서 제일 중요한 마방관리, 마분 치우기를 못했습니다.~ ㅎㅎ​  모든 일정을 끝내고 바비큐 파티 ~회원님들께서 맛난 음식을 많이 가져 오셨습니다.가나댁은 삼겹살을 무척 좋아 하는군요. ㅎ유명한 고령 한돈 입니데이 ~ ~ ~죽선 ~30년 손때 묻은 애장품 입니다.젊은 시절 무예 시범때 화려한 동작을 연출한 기억이 새록새록 납니다.여기에 또 한겹의 추억이 새겨지는군요.오전 9시 부터 진행된 일정이 해가 서산에 걸려서 겨우 끝이 났습니다.끝까지 함께 하신 회원님, 촬영팀 모든분들 대단히 수고하셨습니다.본방: 채널A 신대동여지도 2019년 7월 14일 07:20  많은 시청 바랍니다. ​​"국민을 향해 말과 함께" ~ !  ​전국민이 말 달리는 그 날 까지​ 대가야 승마 스타일 ~!!!감사합니다.~^^  ★전국민 승마체험 하반기 강습은 9월 부터 시작 됩니다.★호스피아 공지 참고하세요~^^경북 고령대가야기마문화체험장​문의 : 010-9547-9900​​대가야농촌체험특구/ 대가야기마문화체험장 대가야 생활촌배우 이상인 기창시범  강서구 승마교실 참가 희망자 모집안내    저소득층 청소년들에게 다양한 스포츠체험활동 기회를 부여하고자『강서구 승마교실』을 개설ㆍ운영 함.※ 2015년도 스포츠강좌이용권 선정자는 참여 못함.  □ 행사개요 ○ 일    시 : 2015년 12월 5일, 6일, 12일, 13일, 19일, 20일, 27일 ※ 동별 참여일 다름(별첨 동별 참여일정 참조) ○ 장    소 : 고양시 덕양구 소재 승마장 ○ 대    상 : 기초생활수급권자 및 차상위계층 청소년 만10세~만18세(2005년~1997년생) ※ 통합문화이용권(문화누리카드) 수혜자 참여가능 ※ 2015년도 스포츠강좌이용권 선정자 제외 ○ 내    용 : 승마체험 - 전문강사와 승마교실 - 마사투어, 승마교관과의 시간/사진촬영 등 ○ 참 가 비 : 무 료 ○ 주    최 : 강서구청 ○ 주    관 : 강서구 생활체육회   □ 참가자 모집 ○ 신청기간 : 2015. 11. 16(월) ~ 27(금) ○ 신청방법 : 거주지 동주민센터 방문 참가신청서 작성제출 ○ 모집방법 : 신청기간 내 선착순 모집   □ 문  의 : 문화체육과 생활체육팀 ☎ 02) 2600-6411 및 각동 주민센터        프로그램 일정         총 14회 진행(참여인원 315명) - 12월 5일, 6일, 12일, 13일, 19일, 20일, 27일(총7일) - 오전21명, 오후24명 : 14회 총 315명 시간오 전오 후07:00사전준비   07:40구청출발   08:30현장도착 및 안전수칙 안내   09:00승마체험   10:00 11:00사 전 준 비12:00구청출발(11:30)12:30점심식사점심식사13:30버스탑승 및 출발현장도착 및 안전수칙 안내14:00구청도착 해산(14:10)승마체험15:00   16:00   17:00   17:10   버스탑승 및 출발18:00   구청도착 해산 ※ 프로그램일정은 변경될 수 있음.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿승마일일레슨, 덕소승마클럽​주소 : 경기도 남양주시 와부읍 월문리 666TEL : 010-5065-6482​​​​​​​​코코씨보다 내가 더 좋아하는 승마 ♥우리 겁보 꼬마신랑님은 승마를 참 무서워한다. 허허.나야, 뭐 이런거엔 겁이 1도 없으니까 엄청 재밌게 배우고 온 승마레슨 ;-)​​​​​​​​​​​​날씨도 좋고, 바람도 선선했던 지난 주말!남양주로 드라이브 갈 겸 다녀온 덕소승마클럽 +_+서울근교 승마장으로 꽤 유명한 곳이어서 쌍으로 감기에 걸렸지만 열심히도 찾아갔더랬다. 씨익.​​​​​​​​​​​​이곳이 본관.승마장답게 살짝 외진 곳에 있었는데,이상하게 제주도에서 느낀 것과 달리 마구간 냄새도 안나고,청결하게 유지되는 듯했던 덕소승마클럽.들어가기 전부터 기분 수직상승 ♡​​​​​​​​​​​​​본관 옆 건물인 이곳이 승마장으로 들어가기 전 거치는 마구간 ;-)​벽돌집 같이 꾸며놓으셔서 마구간 치고는 너무 이뻤던 +_+​​​​​​​​​​​​​들어가자마자 확 눈에 들어오던 고풍스러운 인테리어.너무 엔틱해서 승마장 맞나? 싶었다.​​​​​​​​​​​​​생긴지 2년 정도 된 곳인데도, 새거 느낌 물씬 +_+​그만큼 관리에 신경을 쓰신다는 의미겠지.​​​​​​​​​​​​화장실, 샤워실도 구비되어 있는데,​​​​​​​​​​​​​​화장실 가는 벽면도 말그림이 아기자기하게 걸려있었다 ;-)가운데 보이는 말 '조이'가 내가 탔던 말이고,코코씨가 탔던 말은 '초코'인데, 초코는 어디갔니.​​​​​​​​​​​​​한마리 집어오고 싶었던 말인형 ; _ ;집에 이미 한 마리 있는데, 인형욕심은 끝이 없나니.​​​​​​​​​​​​​일찍 도착했던터라 약 30분 정도 쉴 시간이 주어졌는데,감기와 피곤함에 지친 우리 부부의 눈에 들어온 완전 편해보이던 소파!​​​​​​​​​​​​​바로 널부러지기신공 *_*소파사랑 코코씨, 소파 너무 편하다며 소파 얼마냐고 물어보고싶다며 -사진 찍고 진짜 누워버렸다.잠이 솔솔 ..​​​​​​​​​​​​좀 쉬다가 다시 정신차리고 대기대기 -​​​​​​​​​​​​​4시 시작이었는데, 딱 50분이 되자 진행해주시던 사장님.저기 보이는 안전 조끼 사이즈에 맞게 착장하고,​​​​​​​​​​​​​안전모도 착용!체험 위주의 제주승마장들과 달리 멋내기용이 아닌,정말 리얼 안전모여서 정말 제대로 배울 수 있는 곳이구나 했던 ;-)​​​​​​​​​​​​​레슨 전, 짐은 요 개인 락커룸에 넣고 열쇠는 소지.​​​​​​​​​​​​​초원이나 들판에서 달리는 승마는 아니지만,교관의 지휘 아래 차근차근 승마를 배울 수 있는 덕소승마클럽.회원들도 꽤나 많아 보였다.본관에서 볼 수 있는 교습 풍경 ;-)​​​​​​​​​​​​조끼 착용하고, 안전모까지 쓰고,아까 본 마구간 지나서 교습장으로 가는 길!​​​​​​​​​​​​​이름이 특이하던 간달프.​​​​​​​​​​​​​​백마!어렸을 때 아무것도 모르고 참 좋아하던 늙은 말.. 백마.​​​​​​​​​​​​​​요 까만 말이 나와 한 시간을 함께 할 조이라는 말 ♥남자였는데, 눈빛만 봐도 귀차니즘이 역력하던.조이야, 미안했어. 무거웠지..?​​​​​​​​​​​​​건초더미와 함께 찰칵.​​​​​​​​​​​​​​​나를 담당해주셨던 분이 19살 교관님이셨는데,나이와는 별개로 정말 잘 알려주셔서 완전 제대로 배우고 온 기분!리드줄 잡는 법, 승마자세, 코너도는 법, 좌골활용법 등 그간 재미로 탔던 승마와는 전혀 달랐다.체계적으로 배운 기분이랄까. 히히.같은 타임에 나, 오빠, 꼬맹이들 이렇게 교육에 참여했는데,교관님들이 다 내자세 좋다며 잘탄다며 칭찬해주셔서 어깨 으쓱 -어렸을 때부터 종종 탔던 경험이 완전 헛된 건 아니었나보라며.. 후후.​​​​​​​​​​​​​마지막으로 잘생긴 조이 사진 ♡정말 승마는 탈 때마다 정기적으로 배우고 싶단 생각이 스멀스멀 ㅠ_ㅠ허나 남양주는 우리집에서 좀 많이 멀어서... 또르르.​-​​​ ​시설 깔끔하고, 교관님들 성격도 좋으시고, 무엇보다 체계적으로 자세히 열심히 알려주셔서 너무 좋았다. 엄지척!남양주에서 가까운 분들이나 승마 제대로 배워보고 싶은 분들에겐덕소승마클럽, 100% 추천합니다 ♡​​​​ 사단법인 한국승마인(KE) 주최로 올해 2회째를 맞은 코리아 승마 페스티벌은 승마체험부터 승마 대회 참여와 관람, 전시관 운영 등 다양한 프로그램을 통해 말과 일반인이 상호 교감할 수 대회 였습니다. 이번 대회에 저희 코메가도 행사에 참여하여 부상으로 최고급 기능성 승마장갑을 전달 하였고, 부스참여를 통하여 다양한 기능성 승마장갑 과 아웃도어 장갑을 선보 였습니다.  ◆ 승마 장갑KOMEGA의 수제 명품 승마 장갑은 공기를 통과시키되 수분은 자체 흡수하여, 탁월한 통기성과 방습성을 자랑합니다. 땀에 젖더라도 마른 후에는 원래의 부드러움을 회복하여 땀냄새가 배지않는 최고급 기능성 승마 제품입니다.KOMEGA만의 독자 기술 삼방면 입체공법 (Tri-Curved Design)으로 제작한,KOMEGA 승마 장갑은 마치 맨손으로 승마를 즐기듯 손과 장갑의 이질감을 없애고,애마와의 혼연일체로 최대 파워를 발휘하여 경기력을 향상시키는 수제 명품으로,"라이딩 액세서리"를 뛰어넘는 기능성과 세련미를 겸비한 승마의 고품격 동반자입니다.KOMEGA 승마 장갑으로, 승마의 즐거움과 함께 당신의 품격을 자랑하세요. 제품 매입 및 기타문의는, KOMEGA 국내사업부로 부탁 드립니다.    코메가 국내사업부02)3661-8006www.komega.comdesign@komega.com  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가학생승마 등 체험 지원 사업 학생승마 503명, 저소득승마 19명, 재활승마 20명 등 지원​양평군(군수 정동균)에서는 지난 17일 ‘학생 승마체험 지원사업’을 초중고학교 개학이 시작됨에 따라 3월부터 지원사업을 추진한다고 밝혔다.​매년 실시되는 학생승마체험은 군비를 포함한 국·도비 지원사업으로 올해 모집인원은 학생승마 503명, 저소득승마 19명, 재활승마 20명이며 관내에 참여 가능한 승마장은 유소년 전문 승마장으로 인증 받은 미리내 승마클럽과 골든쌔들 승마클럽 등 2개소다.​학생승마 체험사업의 경우 홈페이지(http://ghorsepark.co.kr)로 온라인 신청만 가능하며, 상 · 하반기 인원을 나눠 추진하게 된다. 상반기 사업 신청은 3월 18일부터 30일까지 12일간 300명의 신청자를 받을 계획이며, 하반기 사업 신청은 7월 1일부터 15일까지 203명의 신청자를 받을 예정이다.​저소득 승마와 재활 승마는 원하는 승마장으로 직접 유선 신청해야 하고, 온라인 신청은 불가하다. 저소득 승마는 상반기, 재활승마는 하반기에 신청 받는다.​승마체험은 1회 60분, 10회에 걸쳐 이론수업, 말과 친해지기, 말 끌기, 말 타기 등의 강습을 받게 되며 일반승마 체험비는 32만원(보험비 포함)으로 본인 부담금은 30%인 9만 6000원을 부담하면 되며, 저소득 및 재활승마는 전액 무료로 체험할 수 있다.​참여자들은 안전장구 등을 착용하고 승마체험 중 안전사고에 대비, 보험가입 완료 후 체험을 시작하게 된다.​정동균 양평군수는 “코로나19가 완전 종식되지 않은 상황에서 체험이 시작되는 만큼 승마장 시설은 물론 참여 학생들의 철저한 방역수칙 준수를 당부드린다”고 말했다.​김동선 기자​ [오스트리아:빈:비엔나]​#오스트리아여행 #비엔나여행  오스트리아 빈 여행 호프 부르크 왕궁(궁전)의 스페인 승마학교, 숙소​안녕하세요 한량이입니다~ :)​    오스트리아 비엔나는 도시 전체가 귀족 같은 고급스러움이 묻어나는 여행지였던 것 같아요. 다른 유럽 여행지에 비해 차분하고 뭐랄까. 사람에 비유를 하자면 예쁘게 나이가 들어가는 여왕같이 기품이 있는 도시의 모습이랄까. 다른 유럽 여행지처럼 정신없거나, 복잡하거나, 계단을 마구? 올라야 하거나.ㅋㅋㅋ 고되지 않고 편안한 여행지였어요. 계단을 오르는 곳은 성 슈테판 성당 정도.? ​​       음악과 예술의 도시~ 빈 여행을 하며 도나우강 산책도 하고 성 슈테판 남탑도 기어? 오르고. 김소희 세프님도 만나고.. 또, 가장 유명한 궁전은 다 다녀왔어요. 쇤부른 궁전에서는 오스트리아의 클래식 공연을 봤고요~, 벨베데레 궁전에서는 클림트와 에곤 실레를 만났고요,. (안쪽에 있는 빨간 카페도 꼭 다녀오세요) 그리고 오늘 소개하는 호프 부르크 궁전에서는 스페인 승마학교를 다녀왔어요.ㅎㅎㅎ​​   호프브루크 왕궁은 누구나..  비엔나를 여행하는 사람은 안 갈 수가 없는 곳이죠~ ㅎㅎㅎ 모르고 여행을 갔다 하더라도 최소 2-3번은 지나갈 일이 생기게 될 거예요. 호프 부르크 왕궁 자체가 너무 아름답기도 하고 근처에 성 슈테판을 비롯해서 자연사 박물관, 미술사 박물관, 오페라하우스 등.. 빈 여행의 핵심이 되는 중심지에요~ 빈에서 가장 여행자가 많았던 곳이었어요~ 저도 여기를 여러 번 걸으며 길에서 아이스크림 쪽쪽 빨며 사람들 구경, 말구경도 하고 그랬죠.ㅋㅋㅋ​​   저는 비엔나 여행을 갔을 때 비엔나 숙소가 왕궁 근처는 좀 비싸서.. 일주일 중 반은 중앙역 쪽 숙소에, 반은 서역 쪽 숙소에 나눠서 지냈어요. 처음 오스트리아 빈으로 비행기로 들어가서 바로 이동을 한 곳이 서역이었고, 기차를 타고 다른 지역으로 이동할 때 이용한 역이 중앙역이었거든요. 두 숙소 모두 당시 10만 원 정도에 식사까지 포함으로 깔끔하고 위치 좋은 곳에서 잘 지내고 왔죠~  여자가 머물기 좋고 평점도 아주 좋은 곳이었어요. 기차역 주변 비엔나 숙소 찾으신다면 추천합니다~!!가자마자 비엔나 카드를 사서 그걸로 교통, 박물관 할인받으면서 시내 트램이나 버스도 무제한 이용해서 이동에 불편은 없었어요~ :)비엔나가서 비엔나 카드 산 건 아주 잘한 일.👍​    오스트리아 #비엔나숙소 1             오스트리아 비엔나 숙소 : 플레밍스 컨퍼런스 호텔 빈 Fleming’s Conference Hotel Wien4성급 173개 객실비엔나 서역 위치 도보 3분 이곳은 아래 소개하는 스타인 호텔보다 조식이 훨씬 맛있어요. 객실과 침대는 약간 작은 편~ 객실은 깔끔. Fleming’s Conference Hotel WienNeubaugürtel 26-28, 1070 Wien, 오스트리아   오스트리아 비엔나 숙소 2    오스트리아 빈 숙소 : 스타 인 호텔 프레미움 빈 하우프트반호프 Star Inn Hotel3.5성급 300개 객실중앙역에서 도보 3분 위의 4성급과 여기 3.5성급... 0.5의 차이는 조식에서 나는 건가? ㅋㅋㅋ 조식만 약간 떨어지고 객실 느낌은 비슷합니다.​​   객실에서 이렇게 중앙역이 보여요. 바로 건너편... 크진 않지만,, 기차 지나는 소리가 좀 들려요~ 예민한 분들은 신경 쓰일 수도 있을 것 같아요.​​         객실은 깔끔하고 아주 평범해요. 서역의 객실보다 조금 더 넓기도 하고요. :) 서역의 호텔에는 나이 지긋한 유럽분들 많았는데 여긴 대학생 분위기의 손님들이 많았음! 스타인 호텔이 빈의 다른 위치 쇤부른 쪽에도 있으니까 위치 확인하시고 예약하세요. 스타인 호텔 프리미엄 빈 하우프트반호프Gerhard-Bronner-Straße 5, 1100 Wien, 오스트리아  ​https://blog.naver.com/kayak71/221072928144 힌클랑의 할인코드 - 모든 여행사 최신 호텔할인코드​Published by 자유여행 길라잡이 힌클랑​​​​​​안녕하세요~최고의 호텔할인코드를 발행하는 힌클랑...blog.naver.com ▲▲▲▲▲#오스트리아비엔나 숙소 외 전 세계 호텔 할인쿠폰 이용해서 예약하셔요~    오스트리아 빈 여행을 시작하자마자~ 숙소에 짐을 내던져 둔 채 가장 먼저 간 곳은 호프 부르크 왕궁.ㅋ 꼭 이곳을 가야겠다 생각한 건 아니었는데요~ 그날부터 매이매일 이곳과 성 슈테판 성당을 지날 거라 생각도 못 한 채.ㅋㅋㅋ 그 주변을 맴돌다가. 비엔나 카드를 구입하고. 근처를 돌기 시작했어요.​​   비엔나의 호프부르크 궁전은 650년의 역사를 지닌 합스부르크 왕가의 궁전이에요.오스트리아의 역사뿐 아니라 독일 헝가리, 이탈리아 폴란드, 터키, 크로아티아 세르비아까지 유럽의 많은 나라의 역사 속에 등장하는 대단한 제국이었죠~ 1273년 알프스에서 작은 집안을 이끌던 백작이 독일의 제왕으로 선출되며 합스부르크는 유럽에서 급성장을 한 가문이 되었고. 지금의 오스트리아 영토를 소유하게 되는 기회를 얻게 되었어요. 1차 세계 대전 이후 합스부르크 왕가는 역사 속으로 사라졌지만. 오스트리아의 역사는 지금도 합스부르크 왕가와 함께하고 있죠.. :)합스부르크 가문의 이야기를 좀 알면 이 궁전이 더 특별한 여행지가 되겠습니다~ ​​   호프부르크 궁전은 1220년경에 세워졌어요. 그 후 증축과 개축을 여러 번 거치고 또 여러 번 군주도 바뀌어가며 르네상스, 바로크양식 등 다양한 건축방식이 혼합이 되어있는데.. 아름답고 웅장해요~ ㅎㅎㅎ 화려하지 않지만 세련되고 기품이 넘치는 느낌.​       호프 부르크 왕궁의 외관을 보고, 미하엘 광장 산책을 하고, 근처 노천카페에 앉아서 커피도 마시고요. 도서관 박물관도 가고 하고 볼 것이 많아요. 궁전 내부 관람도 할 수 있죠~ 궁전 입장료가 좀 비싸고 (티켓 따로 사면 호프 부르크 15유로, 쇤부른 26.5유로) 줄도 서야 하는 호프 부르크 궁전 내부와 쇤부른 궁전 + 황제 가구 수집관까지 모두 돌아볼 수 있는 sisi 티켓 34유로 사면 좀 저렴하게 줄 안 사고 입장할 수 있어요. 공홈 여기 서 예약할 수 있어요.​​    저는 비엔나 여행 첫날,,, 슬슬 길도 익히고, 구경도 할 겸 호프 부르크 왕궁 근처를 서서 서성거리는데... 마차를 타고 말들이 근처를 엄청 다니는 거예요... 와.. 오스트리아는 말도 잘생겼네.ㅋㅋㅋ라면서 구경을 하는데. 이때 만난 사람들이 실수였다...? ㅠㅠ​​    그 근처에 엄청 밝은 미소와 말발? 을 과시하는 비엔나의 남자들이 많아요.ㅋㅋㅋ 저렇게 고전 클래식 복장을 하고. 이 사람들 다 삐끼님들.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 7-8월에 오스트리아 비엔나 여행 가면 오페라 하우스에서 공연을 안 해요. 그래서 길에서 저 아저씨들이 여기저기서 하는 좀 저렴한... (약 5~10만 원) 정도 하는 클래식 공연 티켓을 많이 팔거든요. 그때 잠시 만나 이야기를 한 프랑스 사람들과 비엔나 청년의 살살거림에 넘어가서 쇤부른 궁전에서 하는 클래식 공연과 호프 부르크 왕궁에 있는 스페인 승마 학교 관람하기 티켓을 끊었잖아요...ㅋㅋㅋㅋ어~ 그럼~ 쇤부른 궁전에서 하는 공연이라 너무나 멋지지!. 스페인 승마 학교에서 멋진 말 볼 수 있어~! 이래가지고 저 여자 세분이랑 물개박수쳐가며 우리도 가쟈가쟈~ 해서 바로... 돈 주고 티켓 받았는데.결과는 둘 다 망.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   쇤부른 궁전에서 하는 공연 사진이 쇤부른 궁전 바로 앞에서 공연하는 팸플릿을 주면서 홍보를 해서 갔더니... 궁전 밖의 건물 작은 홀에서.ㅋㅋㅋㅋ 예식장 의자를 놓고 하더라고요. 저는.. 잘 보이는 곳에서 공연 보겠다고 남들보다 비싼 A석 (75유로) 샀는데요...; 막.. 오케스트라 나오고 그러는 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한 6-8명 되는 연주자와 노래하는 분 2분.... 이서 한 시간 반 공연하는데 ㅋㅋㅋ 대학생들 아르바이트 느낌. 감동도 없고, 재미도 없고.. 중간에 쉬는 시간에 이 의자 뒤에서 물과 음료 파는데 컵에 물 한 잔 따라주고 5유로 받아서 돌아오는 길에 얼마나 씩씩 걸렸는지 몰라요.ㅋㅋㅋㅋㅋ 찾아서 목을 잡고 흔들고 싶었으나... ㅋㅋㅋ 한국인의 기품을 지키기 위해 참음.​​   스페인 승마 학교는...내가 길에 돌아다는 말을 보는 게 아니었다.. 그 말들 보고 멋져서, 혹해서.... 비엔나의 스페인 승마학교에 대해서 좀 알아봤더니요.1572년부터 있었던 세계에서 가장 오래된 승마학교라고 해요. 처음엔 전투를 위한 말을 교육하는 학교였는데.. 지금은 전투가 없으니까.. 말들이 다양한 행사에 참여를 하게 되며 훈련과 공연을 하는 것을 대중들에게 공개를 하게 된 거예요. 그래서 이곳에서는 말들의 공연이나 학교에서 훈련받는 모습을 볼 수 있다고 해요. 얼마나 멋지겠어요~ 대부분 백마인 것 같고 종도 아주 좋은 종이라고 하네요? ​​   문제는 7-8월이면 승마학교도 방학이라는 거.... ㅋㅋㅋㅋㅋ 말도 방학이라 학교에서 공부 안 한데요. 그래서 제가 간 것은 약 20유로를 내고.. 승마 학교를 "견학" 하는 거였죠. 근대 그 비엔나 남자가.... 당연하지 말도 볼 수 있어!!!라고 해서.. 끝나는 그 시간까지 말을 기다렸다......😢​​     투어처럼 가이드가 있고요... 하루에 2번 1시간 정도 가이드 투어를 하는 거예요. 꽤 많은 여행자들이 비엔나의 백마를 만난다고 저처럼 부푼 기대를 하고 왔겠죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ1729년에 건립이 되었다는 승마 학교 건물 설명하고 가장 오래된 승마학교라고 역사를 설명하고... 아침엔 운동을 한다.. 블라브라~ 우리는 어떻게 교육을 시킨다 블라블라~​     말 안장은 이렇게 만들어진다, 이건 무슨 용도이다~ 블라블라~​​   이게 뭐라고 했지.. 말 사료라고 했나.... 암튼 또 블라블라~​​   그리고 말들의 방으로 들어갑니다. 사진 촬영 금지.ㅋㅋㅋ 소리 크게 내는 것 금지.. 만지는 것 금지 등등 주의사항.이 말의 모습이 처음이자 마지막으로 말을 본...........ㅠㅠ 응??​​      그리고 마지막으로 간 곳이 말들이 훈련을 받거나 공연을 하는 이곳입니다. 공연장 예쁘죠?저는....... 여기에 말이 한 마리라도 나오는 줄.?여기는 어떤 곳이다....................................라고 20분간 설명을 하는데. 그때도 계속 말이 나올 거라고 기다리고 또 기다렸는데.끝남.​​   되돌아가는 허탈한 발걸음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말 엉덩이만 보고 나온다고 생각한 건 나뿐만은 아니었지? 다들 말 볼 수 있을 거라고 생각한 거겠지? 그 비엔나 삐끼 놈을 진짜 잡아서 목을 흔들흔들해줬어야 하는데 지금도 분하다!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ​​      그래서 자허로 가서 진한 커피와 진한 초콜릿을 먹고. 성난 마음을 진정을 좀 시키고.... ㅋㅋㅋㅋㅋ​​     #비엔나성슈테판성당 에 들어가 기도를 한 후 자비를 얻고 비엔나 남자를 용서해줬습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ 13만 원에.. 비엔나 여행 하루. 용서를 받은 그분은 지금도 열심히 호프부르크 왕궁 앞에서 돈을 벌고 계시겠지요?ㅋㅋㅋㅋ 오스트리아 여행은 너무 좋았지만~ 여러분~ #쇤부른궁전 의 공연과 #스페인승마학교 견학은 격하게 반대합니다~ 그냥 궁전 내부 관람만 하시와요...ㅎㅎㅎㅎ 클래식 복장하고 다가오는 빈의 남자들은 좀 경계하시고요~ ​​   저는 오스트리아 빈 여행 중 궁전 돌아보는 것도 좋았고요. 성 슈테판 남탑에 오른 것도 좋았어요~​​   성 슈테판 성당 쇼핑거리를 걸으며 눈요기를 하는 것도 좋았죠~ 긴 여행의 첫 도시라 이것저것 사지는 못하고, 아이스크림 쪽쪽거리며...ㅋㅋㅋㅋ 얼마나 이 길을 걸었는지 몰라요.​​   여기에서 모차르트 오르골이랑 엽서를 사서 조카에게 편지를 썼는데~ 엄청 행복해했다죠~지난달 파리 여행에서도 조카에게 보낼 엽서에 편지를 써놓았는데 아직도 못 보낸 편지~ 이번 달에는 꼭 받아볼 수 있게... 보낼 겁니다. :)​​   격하게 그리운 오스트리아 여행을 생각하며~ 오늘은 #빈여행 이야기로 하루를 열어봅니다! ㅎㅎㅎ휴일 광복절입니다. 모두 즐거운 하루 보내시고요!  아참!! 오늘 태풍이 지나가는 날인데 모두 피해 없이 안전하시길 바랍니다~​  ​  다른 여러 #유럽여행 이야기​https://everything91.blog.me/221583505620 파리 여행 중 가장 빛나는 순간은 바토 파리지앵 디너크루즈 였다 (feat.에펠탑)[프랑스 : 파리]​#파리여행코스 #파리에펠탑파리 여행 코스 중 가장 빛나는 순간은 바토 파리지앵 디너크...everything91.blog.me ​https://everything91.blog.me/221566277198 스페인 바르셀로나 여행 중이에요~ 쇼핑, 맛집, 날씨 등 소소한 팁[스페인 : 바르셀로나]​#스페인여행 #바르셀로나여행스페인 바르셀로나 여행 중이에요~ 쇼핑, 맛집, 날씨 ...everything91.blog.me https://everything91.blog.me/221555847182 스위스 자유여행 취리히에서 루체른까지 소소한 여행팁과 호텔 소개[스위스 자유여행]​#스위스여행 #취리히 #루체른호텔스위스 자유여행 취리히에서 루체른까지 소소한 여행...everything91.blog.me ​ 안녕하세요 선한 부자되기 프로젝트의 젠젠입니다.오늘은 매주 일요일 5주간 5학년 아들이 받은 승마수업에 대해서 리뷰를 해보려고 해요.  산들래승마클럽경기도 화성시 비봉면 자청로207번길 21-49 산들래 승마클럽은 화성시 비봉면에 위치하고 있어요.제가 살고 있는 수지에서 차로 50분 정도 떨어져있어요.  ​ 경기도학생승마체험경기도 학생승마체험 소개, 신청 및 사용 안내ghorsepark.co.kr 산들래 승마클럽과의 인연은 경기도 학생승마체험 공고문을 보고 우연히 알게되었습니다.​ 매주 2시간(이론 1시간+실습 1시간) 5회를 진행하는 비용 중 개인부담액이 꼴랑 96,000원이건 무조건 신청해야해하고 아이 둘을 신청하게 되었지만........신청자가 폭주해 5학년 아들만 최종선발되게 되었습니다.  산들래 승마클럽의 외관이에요.이 안에서 아이들의 이론수업이 진행되구요.부모님들이 대기하는 별도의 방이 있습니다.안에는 부모님들이 이용할 수 있는 커피머신과 티도 비치되어 있습니다.  산들래 승마클럽에서는 코로나 상황이 아닐 때 자연체험 학교도 함께  운영하셨다고 해요.계절별 농작물 수확하기,열차타기,썰매타기 등의 액티비티가 진행되었데요.현재는 승마클럽 뒷편 캠핑장만 운영하시고 있다고 합니다.  들어오면 지문인식을 통해서 출석체크가 이루어집니다. 아무래도 수업료의 70%를 지원받아서 진행하다보니 출결관리가 매우 엄격한 것 같아요.  들어가는 신발장에 아이들이 만들어 놓은 말모형들이  빼곡하게 배열이 되어있어요.  지원사업을 통해서 학생들이 누릴 수 있는 수업의 종류입니다. 5주 10시간 동안 위의 수업을 다 경험할 수 있었어요. 아이가 정말 좋아했구요, 매 주 일기장에 빼곡하게 쓸만큼 추억도 많이 만들었답니다.  실내마장에서 1시간 수업을 하고 온 후 50분의 이론 수업이 진행이 되요.부모 대기실이 바로 옆 방에 위치하고 있는데 동영상도 보여주시고 퀴즈 형식으로 수업도 진행하셔서 아이들이 굉장히 흥미롭게 이론수업에 참여했어요.  낙마사고시 대처법에 대해서 상세하게 기술을 해놓았습니다. 기승을 하면서 안전사고는 항상 주의해야겠죠.안전교육 역시 꼼꼼하게 시켜주는 산들래 승마클럽입니다.  기승 전 이 곳에 들러서 조끼와 헬멧을 대여할 수 있어요. 저는 헬멧은 개인용으로 사용하였고 조끼만 대여를 해서 사용을 했습니다.대여비용은 별도로 없구요,조끼 상태가 매우 깨끗합니다.  후다닥 준비 중인 아드님  오늘 수업이 마지막이라고 너무나 아쉬워했어요.오늘 타게 될 파트너를 쓰담쓰담   동물을 굉장히 무서워했던 아들이었는데5주간 수업을 받으면서 그 두려움도 극복했고 말을 리드하며 가는 자세도 굉장히 씩씩해졌어요.  말을 타는 시간이 오후 2시~3시라 더울 것을 염려했는데 지붕 아래 달린 팬이 시원하게 돌아가서 더운 느낌은 전혀 없었답니다.  이제는 자세가 제법 씩씩하게 나와요.  매주 아들이 말들에게 먹이주는 모습이 사랑스러워 오늘은 저도 시도를 해보았어요.사각사각 소리내며 수박껍질을 아주 맛있게 먹네요.  승마장 입구 오디나무에서 오디를 딴 후 함께 한 포니에게 먹여보는 기회를 갖기도 했습니다.   오늘이 마지막이라 작은 운동회를 했어요.기승하는 말이 있던 마굿간에 귀여운 포니들이 2마리 있었는데요.포니를 데리고 두 팀으로 나눠서 이어달리기 시합을 했습니다.땀을 뻘뻘흘리며 동물과 교감하는 아이들을 보는 것은 정말 행복한 경험이었어요.  매주 일요일마다 시간을 내는 것이 부담스러울 것 같았는데 아들이 수업을 너무 즐겁고 재미있게 참여해서 감사하고 행복한 5주였습니다.​다음 코스도 수업을 받고싶다고 해서 아무래도 심화코스도 수업을 해야하지 않을까 싶어요.더위가 꺽인 가을쯤에 다시 산들래 승마클럽을 찾지 않을까 생각해봅니다.​이상 내돈은 꼴랑 30프로인 96,000원만 내고 알차게 10시간 수업을 받은 후 수업을 강력하게 추천하는 선한 부자되기 프로젝트의 젠젠이었습니다.​이웃님들의 공감과 댓글은 사랑입니다. ﻿사육·사업체·고용인원도 증가…지난해 시장규모 3조 2000억  지난해 말 현재 우리나라 말산업 사업체는 1999개로 전년에 비해 10% 가까이 늘어났다. 이어 말 사육두수는 2만 5800여마리, 승마인구는 4만명을 넘어섰다. 또한 말산업 고용인원이 1만 6000명 이상이며 산업 규모도 3조 2000억 이상으로 전년에 비해 성장하는 등 정부의 말산업 육성 정책이 효과를 거두고 있는 것으로 조사됐다. 농림축산식품부는 최근 실시한 ‘2014년 말산업 실태조사’에서 이같이 나타났다고 11일 밝혔다.농식품부는 “이번 조사를 통해 말 산업의 전반적인 현황을 파악해 발전 정도를 측정하고 정책 수립 및 연구에 필요한 기초자료를 확보, 체계적인 말산업 육성 정책 수립의 발판을 마련하게 됐다”고 밝혔다. 2014년 말산업 실태조사에는 ‘말산업 사업체’, ‘말자원’, ‘승마시설수’, ‘승마인구수’, ‘말산업 규모·산업연관 분석’, ‘말산업 인식도 및 승마참여 실태’ 등이 포함되어 있으며, 주요 조사 결과는 다음과 같다.말산업 사업체수는 2013년 대비 175개소(9.6%) 증가한 1999개소로 조사됐고, 이중 말보유 사업체는 2013년 대비 200개소(12.4%) 증가한 1808개소로 조사됐다.지난해 11월 과천 한국마사회 실내승마장에서 펼쳐진 2014 한국마사회 유아동 및 여성승마대회에서 한 어린이 참가자가 마장마술 경기를 펼쳐보이고 있다.(사진=저작권자(c)연합뉴스.무단전재-재배포금지)　　　 말산업 육성정책을 가늠할 수 있는 말 사육두수는 2013년 대비 1352두(5.5%) 증가한 2만 5819두로 조사돼 정부의 말산업 육성정책에 상당한 성과가 있는 것으로 확인됐다.승마시설수와 정기 승마인구수도 2013년 대비 각각 64개소(19.3%), 1729명(4.4%) 증가한 395개소, 4만 596명으로 조사돼 그간 정부가 중점적으로 추진해온 승마대중화에도 기여한 것으로 확인됐다.말산업과 관련한 일자리는 말산업 종사자수의 경우 2013년 대비 680명(4.4%)이 증가한 1만 6091명으로 조사돼 일자리 창출에 성과가 있는 것으로 나타났다.또한 산업의 국가경제 기여도를 나타내는 말산업 규모(2013년 말 기준) 또한, 2012년 말 기준 대비 2.2%(695억원) 증가한 3조 2094억원으로 조사돼 말산업의 외형적인 성장도 확인됐다.이밖에 국민의 말산업에 대한 인지도는 28.4%로 2013년 대비 1.0% 증가했고, 승마 참여율도 9.9%로 2013년 대비 1.6% 증가한 것으로 이번 실태조사를 통해 확인됐다.농식품부 관계자는 “이번 실태조사를 통해 2011년 ‘말산업 육성법’ 제정·시행으로 말산업의 주요 지표인 말 사업체수, 말 사육두수, 승마 시설수 등이 2013년도에 비해 전반적으로 증가 추세에 있는 것을 확인했다”며, “‘2014년 말산업 실태조사’ 결과를 바탕으로 향후 말산업 육성과 발전에 필요한 기초자료로 활용해 올바른 정책 수립과 시행에 매진하고 노력할 계획”이라고 밝혔다. 2015.05.11 농림축산식품부발리에서 승마​ 발리에서 휴가를 즐기는 모험 애호가는 발리에서 승마 투어를하는 다양한 유형의 레크리에이션으로 취급되며 지안야 의 블라 바투 사바 해변에 있습니다.  이 레크리에이션은 아름다운 자연, 검은 모래 해변 및 아름다운 바다 전망을 즐기기 위해 매우 특별하고 승마 투어를 선택할 수 있습니다.  조용한 해안 자연과 멀리 떨어져있는 느낌. ​ 발리에는 많은 모험 투어가 있으며, 그중 일부는 래프팅 활동, 탄중 베노아의 다양한 수상 스포츠 게임 및 바투르산과 아궁산 을 ​​등반하는 트레킹 활동이며, 발리에서 승마 투어를 준비하여 관광 활동에 더 많은 타워 경험을 제공합니다.  휴일 동안.  발리 승마로 더 잘 알려진이 곳은 외국인 관광객이나 군도 여행자들에게도 호평을 받고 있습니다. ​다양한 어드벤처 관광 활동과 함께 발리에서 투어 프로그램을 예약하면 특히 관광 센터에서 멀지 않은 발리에서 승마 투어를 통해 더 흥미로워 질 것입니다. 투어 이벤트를 쉽게 준비하고 정원과 같은 발리의 다른 많은 관광 개체를 방문하게 해줍니다.  사바 해변 지역보다 사파리 및 마린 파크 동물, 타만 누사, 고아 로아 및 우붓이 더 저렴할 수 있습니다. ​ 발리의 승마 관광은 더 이상 새로운 것이 아닙니다.  이 액티비티는 휴가의 다양한 감각을 즐기고 말을 타는 경험을 느끼고 주변의 아름다운 자연을 즐기고 싶은 관광객을 위해 제공됩니다.​ 발리의 승마 투어-사바 해변 ​ 사바 해변에서 승마를 즐기면 조용하고 평화로운 자연, 서쪽에서 동쪽으로 남쪽을 향한 아름다운 해변, 깨끗한 검은 모래가 하루 종일 햇빛을 반사하는 눈에 띄는 깜박임으로 보입니다.  분위기는 도시의 번잡함에서 벗어나 차분하고 아름답고 평화 롭습니다. 이곳은 모든 방문객에게 편안한 분위기를 제공 할 수 있으므로 사바 해변은 말을 타고 관광지로 선택됩니다.​ 발리의 관광 명소로 널리 알려지지는 않았지만 발리의 여행 목적지로 거의 사용되지는 않지만 정확하게 기능이지만 분위기는 더 프라이버시 이므로이 승마 투어를 갈 때 더 편안하거나 말을 더 자유롭게 뛸 수 있습니다.  이 승마 투어 중에 전문 가이드와 함께 여행은 안전하고 편안합니다.​ 모두 가이 승마 투어에 참여할 수 있습니다. 여행 중에 가이드가 동반하기 때문에 모험을 좋아하고 건강 상태가 아닌 특별한 기술이 필요하지 않습니다.  당신은 당신이 초보자이고 승마 활동에 참여한 적이 없다는 것을 알 수 있습니다. 그러면 경찰관이 당신에게 적합하고 통제하기 쉬운 말을 선택할 것입니다.  활동이 시작되기 전에 참가자는 승마 절차에 대한 브리핑을받습니다.  모든 승마 장비는 국제 안전 표준을 갖춘 작업자가 준비합니다.((승마 기술에 대한 설명을 마친 후이 가이드를 통해 모험을 즐길 수 있습니다.이 승마 투어는 사바 해변 관광 명소 가장자리에서 시작하여 10km의 트레일을 타고 바다의 자연 경관과 낚시 보트를 보며 2 시간 동안 지속됩니다.  아름답게 해변을 장식, 언뜻보기에 바다로 이동하는 많은 어부들이 아름다운 자연과 공해와 멀리 떨어진 해변 모래에서 말을 타고 별도의 치료법이 될 수 있습니다.​ 해안을지나 농업 트랙과 대나무 숲을 통과하는 여정이 계속되며, 식사 프로그램으로 구성된 승마 투어로 활동이 완료됩니다.  승마 또는 발리 승마 투어는 어린이들에게 인기가 있으며, 가족과 함께하는 투어의 경우 사바 해변에서 승마의 감각을 즐기기 위해 의제를 선택할 수 있습니다.​ 발리 사바 해변의 말 투어 패키지 가격:* 어린이 (5-11 세)  1시간 가격:520.000 루피아 *어린이 (5 - 11세) 1시간 반 각격:795.000 루피안* 성인 1시각 가격:795.000 루피아 *성인 1시간 반 가격: 995.000 루피아 ​ 상기 가격에는 다음이 포함됩니다.​ 승마 장비.​ 보험​#공항 피업 #호텔 피업 #반나절 투어 #하루 종일 투어 #누사 페니다 투어 #   ​​"승마 그거 힘들던데요? 직원 한 사람은 다음날 출근을 못했어요."오랜 만에 마주협회 직원들과 저녁을 했다. 만나자 마자 승마이야기를 했다. 협회 직원이면, 말은 기본으로 탈 것이라 생각하지만 그렇지 않다. 궁평승마장에서 체험 승마를 한 모양이다.​​승마 처음하면 죽는다. 일주일간은 어기적거리며 걸어야 한다. '승마가 왜 힘들어요? 말 위에 앉아 있으면 되는 거 아니에요?'라고 생각하시는 분, 경마장에서 자기가 베팅한 말이 들어오지 못하면 기수에게 '내가 타도 니 보단 낫겠다'라고 참여광장에 글 올리시는 분은, 꼭 타보시기 바란다. 미리 연락주시면, 승마장에 부탁해서 금방 퇴역한 더러브렛을 배정해 드리겠다. 꼭 살아 돌아 오시길 빈다.​​사진 보시면 안다. 봄빛이 너무나 찬란하다. 바람도 없다. 일년 중, 말 타기 가장 좋은 시절이다. 앤디만 탄 게 벌써 두 달이다. 이제는 몸에 익었다. 구보 추진이 힘이 들지만, 나머지는 할 만하다. 거침없이 땀이 눈으로 들어와, 손으로 닦다가 렌즈가 빠졌다. 속보로 가는 동안 떨어졌으니 찾을 수가 없다. 렌즈 값만 12만원이다. 정말 비싼 승마했다.​​  [스포츠 사회적 기업 : 프렌트립, 한국재활승마교육센터, 한국스포츠컨설팅협회, 커무브]​​http://blog.naver.com/1to9/220570326661스포츠 사회적기업 육성사업 세미나. 역할과 기업가 정신 [온오프믹스]스포츠 사회적기업 육성사업 세미나. 역할과 기업가 정신 [온오프믹스] 온오프믹스에서 무료 강연을 종종 ...blog.naver.com​임시저장글에서 방치되고 있었던 글들을 발굴하는 중 ㅋㅋㅋㅋ 2015년 12월에 갔다온 스포츠 사회적기업 육성사업에 관한 세미나였고 그에 관한 전체적인 내용은 위의 포스팅에 넣어놨고 이 포스팅은 4가지 사례에 관한 간단한 포스팅< 스포츠 소셜벤처 사례 발표 : 프렌트립 >임수열 대표​소셜 미션미션 : 활동이 자유롭지 못한 사람들의 여가활동의 격차를 줄여, 모두가 여가활동을 즐길 수 있는 건강한 사회 구축비전 : We inspire everyone to experience the World프렌트립은 스포츠 여가문화를 혁식하고자 시작된 소셜벤처로 요즘 대부분의 사람들이 건강한 여가, 야외활동, 스포츠 등을 하기를 원하지만 실제로는 91%가 비활동적 여가시간 (TV 시청, 인터넷 등등) 으로 보냄.또한 다양한 분야의 스포츠 액티비티 전문가들이 많이 육성되고 있지만 그들이 사회에서 활약할 수 있는 기회나 공간이 부족함.​그래서 프렌트립은 소셜 스포츠 액티비티 플랫폼이라는 장을 통해 이 갭을 해소하려고 하고 있음. 함께 같이 활동하는 생태계를 만들려고 노력함. 그리고 그 과정에서 Fila를 비롯한 아웃도어 브랜드, 스포츠 기업들의 후원도 받았음.프렌트립이 해온 다양한 활동들 위안부 할머니들의 아픔을 여성인권을 할 수 있는 마라톤. 임팩트 런. 가로수길의 공방을 찾아 달리기. 도시 재생 프로젝트. 지체 장애인 트라이애슬론팀과 일반인 참가자가 활동.스포츠는 나이, 민족 심지어 장애까지 뛰어넘어서 함께 소통할 수 있는 매개체. 교육수준, 문화수준 상관없이 즐길 수 있는 것. 스포츠를 통해 누구나 함께할 수 잇는 플랫폼을 만들 수 있다고 생각했다.​현재 앱과 웹을 통해서 그 비전을 실행해 가고 있고, 과거에는 이벤트와 행사를 통해서 사람을 끌어모으려 했는데 지금은 플랫폼을 만들고 함께 진행하는 것을 주로 하고 있음. 수익구조는 호스트 수수료, 참가비, 기업 후원으로 3가지 영역에서 수익을 창출하고 있음.​스포츠 사회적 기업 육성사업에 참여한 동기는 역량 있는 스포츠 호스트 확보(국민 체육진흥공단을 통해 연결), 체육진흥공단과의 협업 기회, 지원금을 통한 신규 프로젝트 진행을 위해서. 스포츠 프로그램의 개수도 매월 성장하고 있다! 과거에는 직접 개설했음. 현재는 매월 120개 정도 유지되고 있음. 매월 참가자도 성장 중.제안 사업명 소셜 액티비티 플랫폼 : 특정 액티비티를 기획 및 운영할 수 있는 '호스트'와 해당 액티비티에 참가하고 싶은 '참가자'들을 연결시켜주는 플랫폼을 운영함.- 주요 마일스톤 2015 7월 모바일 앱 출시 2015 11월 회원수 3만명 달성 올림픽 공원 GMF 부스 입점 (운동회 개최) 서울 월드컵 경기장 버블사커 대회 개최 미래식당, 브링유어컵 등 MOU 체결 - 임팩트캠페인 사례그린피스와 함께 클린 산행 쓰레기 버리지 않는 주울 수 있는 캠페인TOMS KOREA와 좋은일 버스 -  콜라보레이션 서울 맹학교의 아이들과 함께 갯벌 트레킹.꿈꾸는 거북이와의 트레일러닝 대회 개최 - 발달장애인 250여명. 참가자들이 같이 뛰면서 훈련을 시켜주고 또 응원해주는 것. -> 국제 제주트레일러닝 대회 100K 6명 참가 후 완주.이런 것들이 플랫폼이라서 가능한 일. 탐스를 홍보해주는 효과를 보일 수 있으니 후원을 연결해낼 수 있었음. 스포츠 사회적기업 육성사업에 도전해서 2012년에는 실패를 했지만 2014년 부터 현재(2015)까지는 진행중이었음. 처음에는 혼자 시작했는데 그러다보니 점차 주변에서 도움을 찾을 길이 열렸고, 그 길 중에 하나가 스포츠 사회적기업 육성사업이었음< 스포츠 예비사회적기업 사례 발표 : 한국재활승마교육센터 >이문하 대표소셜 미션 : 스포츠 소외계층을 지속가능하게 지원하기 위한 프로그램과 사회적 시스템 구축제안 사업면 : 스포츠 소외계층 (장애우)에 대한 승마힐링 교실 지원 프로그램- 주요성과 강원도 고성 수성문화제 참여 - 퍼레이드 및 행사 참여 강원도 고성축제 왕곡마을 행사 참여 강원도 고성경찰서와 MOU체결 찾아가는 승마교실과 현장체험학습 프로그램 개설 한국 재활승마교육센터 춘천지점 개설 (춘천승마장 MOU체결) 말을 매개로 사람을 재활하는 기업. 목적 설립은 사회적 기업을 위해서 한 것은 아니고, 목적이 맞아서. 지역주민을 대상으로 승마교육 지원. 스포츠 소외계층 지원, 농어촌 소득 창출 들을 생각하면서. 어떻게 할 것인가?고용창출, 인력양성 사업, 사회서비스 사업, 지역 연계 사업. 그런데 공공의 목적을 두고 있기 때문에 영리가 잘 안 남. 그래서 고민을 하다가 '사회적 기업'이라는 것을 발견함.2014년도에 떨어졌다가 2015년도에 받아주심.  예전에는 사회서비스만 진행함. 소외계층을 대상으로. 그러다가 그걸 교육부에 제출했는데 교육 기부 인증 마크를 받으면서 사회적 기업을 갈 수 있는 계기가 됨. 사회문제 - 교육적 분야 부족, 여가문화 부족, 농어촌 사회, 경제문제 -> 이런 것을 '승마'로 풀어갈 수 있다고 생각함. '재활'이라는 것이 꼭 의료 재활이 아니다. 교육적, 사회적 재활 역시 중요하다. -> 교육 재활 문화 사회복지 등 사회 서비스 제공 (그래서 복지부에 이야기하고 바우처 사업 인증받음)-> 사회 통합, 삶의 질 향상 : 승마운동과 참여를 통한 전 생애적 여가문화 기반 조성. 승마 선수가 되라는 것이 아니라 아이들이 꿈을 가지고 미래를 펼쳐나가기 바람. 문화적 혜택을 강원도에서도 제공하고자 함.​애초에 2012년도에 영리 법인으로 시작함. 다양한 고민 끝에 2014년 2월 1일 강원도형 예비사회적 기업2016년 3월 인증 절차를 위해 준비 중(진행) 일자리 제공형으로.​"핵심" 장애우 및 학생 승마힐링교실지역주민 일자리창출 : 고용창출승용마생산, 마필조련, 승마교관 : 인력양성 사업복지부 바우처 사업, 문체부 바우처 사업 : 사회서비스 사업초지조성사업, 승마힐링학교 : 지역 연계 사업또 2015년 국민체육진흥공단 스포츠 사회적 기업 인증을 받음. 이것이 우리 사업에 큰 매개체 역할. 우리 기업의 존재를 알리고 또 승마 재활을 알려주고. 지점을 통한 인증 확대 -> 춘천(인재양성), 안산(꿈의 학교, 안산 승마 힐링 학교 자신감만 키워줌, 다양한 직업군), 양구 (스포츠 활성화), 양구(스포츠 활성화), 속초(관광승마), 제주 (힐링센터), 양양(대안학교, 위기의 학생, 청소년을 다시 학교로 돌아갈 수 있게 힐링을 도와주는 역할)추구하는 것들이 다양한데 그 매개체가 국민 체육진흥공단 덕.-향후 발전 계획 대안학교 설립. 올바른 인성교육과 꿈과 비전을 가질 수 있는 공간 확보. (앞으로는 윗세대를 어떻게 바라볼 지가 굉장히 중요함. 가르켜서 될 문제가 아님. 같이 나누고 소통해야함.) 사단법인 설립. 훈련 양성기관 설립 사회서비스 제공 지역 확대말산업 육성 -> 사회서비스, 고용창출, 여가문화제공<- 농림부, 문체부, 복지부 그리고 교육부까지도.< 스포츠 사회적 기업 사례 발표 : 한국스포츠 컨설팅 협회 >황경헌 이사장소셜 미션 스포츠 전공자의 일자리 창출, 은퇴선수들의 일자리를 위한 스포츠 클럽 사업 운영.전국에 5개 밖에 없음.제안 사업명 : 스포원 레저소풍.해양 레저 사업 1기들이 모여서 시작. 해양레저 사업 했다가 망해서 다시 고민.스포츠 전공자들이 시작해서 2008년 법인 인가. 2009 동의과학대학 스포츠센터 위탁운영을 시작하면서 수익 구조가 발생함. 2012년 예비사회적 기업 지정되고 일자리 창출 사업 선정됨.2014년 아르피나 스포츠 사업 위탁 선정에 이어 사회적 기업으로 지정되었고 2015년 다양한 활동을 진행 중.스포츠 교육 부분에서 스포츠 센터 위탁사업. 스포츠 놀이학교 등 유소년. 스포츠 캠프는 계속 사업단을 창출할 수 있는 모델으로 진행 중.1. 스포츠 교육서비스 제공사업 지도자 인력이나 프로그램 편성이 잘 안되어서 운영이 잘 안되는 경우가 많음. 그래서 일자리 창출으로 나가기로 함.부산의 동의과학대학교의 스포츠 센터 / 아르피나 - 유소녀 스포츠 센터 위탁 운영.2. 스포츠 캠프 사업 유소년, 청소년, 대학생 건강 사업. 두드림 국토 대장정 사업. 연간 1000여명 5개 루트 진행. 현재 17기까지.대학생 취준생이 뽑은 최고의 대외활동에 뽑힘. - 한국경제 잡앤조이 2015.11.16공모를 한 사업. 레저소풍 사업. 지방 공단인 스포원파크. 오전에 와서 스포츠 체험 활동을 하는 것. 테니스, 배드민턴, 축구, 풋살 등 선택을 해서 체험 가능.스포츠 소풍 프로그램 - 또 리틀 올림픽으로 스타트 사업 선정됨.3. 스포츠클럽4. 스포츠 놀이학교 안내."스포츠가 미래를 바꾼다"567세부터 초등학교. 스포츠 프로그램을 연계활동으로 할 수 있는 게 중요. 소그룹으로 연계할 수 있고, 또 소그룹으로 진행할 수도 있고5. 엘리트 교육 사업. 송종국 FC 선수 육성까지 연계. 키워서 선수를 하는 것이 아니라 운동을 통해 성향을 바꾸고 또 활동량 충족, 또 재능이 있다면 전문기관 연계까지.- 사회적 기업 준비."왜 사회적 기업을 하려고 하는가?"이것을 우선 알아야.예비 2년 동안 기초 컨설팅 많이 함. 일자리 창출 사업으로 .-> 지자체의 사업개발비를 받아서 유지했음.-> 전문인력 보강과 사업보고서를 작성하는 부분을 컨설팅 받아 인증을 받음.일단 목적 사업이 수익을 내기 위한 것이 아니었음. 비영리 기업이다.그래서 미리 생각해야 함.- 리스타트 사업 - 스포원 레저소풍. 신규 사업에 필요한 구성요소.인력, 정규직, 장비, 홍보. 비영리 단체는 지원 사업을 통해서 진행 중. 국민체육진흥공단 등 다양한 지원을 받아야.결과물은 매출은 30$증가, 신규사업으로 일자리 창출을 10->14명으로 추가지원 승인.​​< 2015 스포츠 사회적기업 육성사업 우수 사례 발표 : 커무브 >원준호 대표좀비런. 건강해지는 것은 운동밖에 없다. 그래서 오히려 좀비가 살아있음을 일깨워주는 것 매력있다고 생각함.꿈은 따로 있다. 2012년도에 청년동 사회적 기업 육성가 사업. 스타트업 단계. G스포츠 체험 사업. 운동의 게임화. 런닝맨처럼. 게임화된 운동을 만들었다.G스포츠는 야외에서 즐기는 게임형 스포츠 활동으로 컨셉과 스토리에 딸느 게임 프로그램 맵을 현실에서 구현하고 참가자들은 특정한 역할과 규칙에 따라 미션을 수행하며 다양한 육체적 정신적 경험과 상호작용을 할 수 있는 체험 콘텐츠.20-30대에 운동이 필요한데, 돈이 없어서도, 사람이 없어서도 아니고 재미가 없어서. 재미있게 즐기기 위해서는 잘 해야한다. 진입장벽이 있다. 그래서 쉬운 운동에 게임을 넣자. 재미를 넣자로.2013년도 대학생때부터 시작. 페스티벌, 체험전, 투어상품. 기존의 상품에 스포츠를 넣음. 스포츠 모델만으로는 비젼이 없다고 생각함. 그래서 발견한 주요 수익모델은 티켓 비즈니스 + 스폰서 광고.참여 동기는 1. 정체성 강화 G스포츠가 커무브라는 사회적 기업의 미션에 근간을 두고 있음을 대외적으로 알리고 스스로도 잊지 않기 위해 지원. 내가 과거에 우울함을 극복환 활동들을 더 퍼뜨리고 싶다. 또 이런 부분에서 제휴가 중요한데 우리는 '스포츠'라고 생각함.2. 공신력 획득 : 부동산이 중요한 스포츠 사업의 특성상 공간 확보를 위해 정부 기관과의 협력 필요성 절감.3. 자원 확보 : 지원금을 통해 시설 장비 구매로 회사의 생산능력 증대 자금 외 공간 제휴 및 홍보 등 부가적 시너지 기대.성과1 멘토링을 통한 소셜 미션 및 전략 정비. 멘토링이 혼나는 것 같다는 느낌이었지만 좋았음. 본인의 아이덴티티를 스포츠 사회적 기업으로 정했다면 세스넷과 국민체육진흥공단 같은 곳은 없다. 파트너라고 생각하면서 일할 수 있다.2. 렌탈에서 장비 구입을 해서 할로윈 시즌이 아니라 연 3회, 전국적 개최. 처음 지원 받을 때 약속. 새로운 도전을 국민체험 진흥공단과 함께함. 광명의 실내 경륜돔에서 ALIE RUN 첩보레이스 에일리런을 시작. KSPO의 공간 후원으로 안전한 실험 가능, 공감을 활용할 수도 있었고. 시도가 덜 어려웠음.  고용도 늘어났고, 기획을 위한 운영단 조직, 또 언론 홍보활동도그리고 MBC 아카데미 등 제휴도 맺었음.벤처기업 인증과 글로벌 창업 프로그램 - 중국 진출. 성과를 위해서는 진정성이 필요햇음. 여러가지 행사도 참여해야하고, 제출해야 하는 서류도 많고 참여해야할 부분이 많음. 이런 지원이 흔치 않은 일. 스포츠 사회적 기업을 만든다는 관점과 세스넷이라는 굉장히 운영을 잘 하고 있는 곳이 시너지를 내고 있어서 굉장히 많은 도움을 받을 수 있을 것. '스포츠 사회적 기업'은 좋은 시작점이 될 것이다.[스포츠 사회적 기업 : 프렌트립, 한국재활승마교육센터, 한국스포츠컨설팅협회, 커무브]네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 승마운동 승마운동을 통하여 기분의 상태를 긍정적으로전환시킬 수 있을 뿐만 아니라,승마운동의 참여횟수가 증가할수록 기분상태가긍정적인 방향으로 전환되기 때문에스트레스, 우울, 화 피로, 혼란을 감소시킬 수 있는 반면에높은 에너지가 분출되어 생활의 활력을 증강시킬 수 있다. `승마시뮬레이터의 유용성 검증연구`-KSSI(한국스포츠과학연구원)-01승마의 멋과 쾌감 경향신문 1971.09.09 기사2~3개월타면 독주가능,천원이면 1시간즐겨 천고마비의 계절. 말이 살찐다는 산들바람속의 가을 을 맞아 어려운 스포츠로만 알려졌던 승마가 일반 시민들에게도 인기있는 레져스포츠로 각광을 받기 시작했다.적색혹은 흑색상의에 흰색바지의 엽기복, 거기다 검정헬멧과 검정부츠로 단장하고 애마등에 업혀 들판을 달리는 상쾌한 멋. 일제때 우리나라에 들어온이후 주로 군사목적으로 승마가 보급되어 왔으나 10여년전부터는 차차 대중화되기 시작, 이제는 전국적으로 5백명(서울350,지방150)의 승마인구를 갖게됐고 승마용 마필수도 서울에 280마리, 지방에 50마리 정도로 늘어나게 됐다. 이같이 보급템포가 늦은 이유는 우리나라엔 말을 번식시킬 목장이 없기때문. 말의 주산지인 호주, 캐나다,뉴질랜드, 구라파등지에선 이미 오래전부터대중화된 스포츠이다. 우리나라도 지난여름방학때 실시한 승마강습회에 1백여명이 참여한것을보면 대중화도 멀지 않은듯. 서울시내에서 승마를 배울수 있는곳은 뚝섬경마장내의 마사공원,서울운동장뒤 서을승마구락부, 수송동 금안회, 워커힐승마장등 4곳, 이밖에도 마장은 기마경찰대및 육사에도 있다. 승마를 즐기려면 우선 자기의 애마를 갖는것이 첩경. 그럴여유가 없으면 가까은 마장을 찿아 회원이 되고 매일 교관으로 부터 코치를 받으면 2,3개월안에 혼자 들판으로 달릴 수 있게되며 5년쯤 수련하면선수로서도 국제대회에 출전할 실력이 붙는다.  마장이용 방법은 회원제와 비회원제두가지가 있다.손쉬운 회원가입제를 보면 마사공원의 경우 회원1몀의 추천을 받아 4만원의 입회비를 내고 월1만원씩내면 마장의 말을 자마처럼 전용으로 탈 수 있다.한편 관광객 위주로 운영하는 워커힐 승마장의 경우 입회비는 일반 6만원,학생2만원으로 월회비는 일반.학생이 각각 1만2천원과 5천원이다. 이밖에 10인이상의 직장단체는 입회비1인당1만원에 월회비6천원으로 주2회말을 탈 수 있다. 당장에 입회비를 마련할 수 없는 사람은 마사공원이나 워커힐에서 시간당 1천원에 승마를 즐길 수 도 있다.좀 여유가 있다면 자가용승용차를 사는 기분으로 20만원에서 1백50만원 정도면 자기말을 구입 애인처럼 정을 쏱을 수 도 있다. 자기말을 갖더라도 마장에다 1만2천원~1만5천원의 사육료를 내고 위탁하면 경제적.  이처럼 돈이드는 스포츠이긴하나 승마인들은 골프를치는 비용의 10분의1도 안들고 시간을 절약할 수 있다면서 승마의 특성으로 ① 말이라는 생명체를 이용하므로써 애정이 생긴다. ② 특유의 승마복장에 높은 말등에 앉음으로써 우월감, 권위의식의 멋을 느낀다. ③ 장애물을 넘는 쾌감은 파도를 타는듯한 황홀감을 느낀다고들 한다. 그보다도 승마를하면 우선 소화가 잘돼 식욕이나고 배가 들어가며 체중도느는 실리를 찿을 수 있는데다  여자에게는 미용효과도 최고라고. 승마애호가로 알려진 영국의 앤공주는 최근 영국에서 열린 유럽승마선수권대회에 출전, 3종목에서 우승하며 어쩌면 뮌헨올림픽에도나올지 모른다는 외신이다. 이같은 인기는 한국에도 번져 올가을에는 상당한 붐이 일듯. 오는10월초엔 서울의 승마인들이 서울근교에서 가을 원승회를 마련, 말의 대행진을 갖는다.  저번 주말에는 어린이집에서 공개수업을 왔었습니다~​부모님과 아이들이 모두 참여하여승마체험과 마차체험, 먹이주기체험을 하는 시간을 가졌습니다^^  ​오늘은 아쉽게도 마차체험을 하는 사진밖에 없는데요ㅠㅠ다음번 공개수업때 사진을 열심히 찍어야겠네요ㅠ   마차체험을 하러 오신 부모님과 아이들!오늘 방문한 친구들은 만 3세부터인 친구들인듯무척 어린친구들이 방문하였습니다~           초롱이가 쌩쌩 달려주니부모님도 친구들도 무척 즐거워하였네요^^부모님과 함께 특별한 추억을 만들어갔길 바래요~  [한성승마클럽]#어린이승마, #유치원승마체험, #유치원체험, #승마체험, #미세먼지, #미세먼지없는실내체험학습장, #실내체험학습장, #양주승마, #마차체험, #어린이집, #유아승마체험, #승마단체, #체험승마, #유치원승마, #체험학습, #농사체험, #서울근교승마, #의정부승마, #동두천승마, #학생승마, #학생승마체험, #학생승마교실, #초등학생승마, #중학생승마, #승마체험교실, #승마교실, #유소년승마, #의정부승마체험, #유치원체험학습 ​승마를 하면서.. 진료실과 같은 닫힌 실내에서 하기 어려운 많은 경험을 하고..진료실에서 만나기 어려운 많은 사람들을 만나고대회도 참여하게 되고 또 배우게 된다​-권승경기. 우승         ​-마장마술. 우승                   ​말과 교감하는 이 순간..나보다 말이 더 중요해지는 순간.. 오늘 기량을 뽐내줘.  텔레파시를 주고 받기도 하고~          ​4-5분간은 정말 최상의 기량을 위한초능력을 발휘하기 위한 초집중..            ​고맙다.. 에르모소! 오늘도 무사히..! 다음엔 우리 더 잘할 수 있겠지?    ​-허들 경기. 주종목이 아닌데 운좋게 연속 우승           ​- 장애물. 나는 이 분야는 문외한이다..보는 것만으로 멋지다. 하지만.. 겁이 많은 성격상 10여년 이상의 승마경험에서도 거의 하지 않는 편인 종목.​                   ​- 배려말을 타면 자연스레 내가 탄 말을 배려하고..쓰담쓰담. 말 눈치를 보고..​같은 마장을 쓰는 사람들을 위해 봉사하고..챙겨주고.. 배려하고.. ​     ​-만남이렇게 이쁜 꼬마 승마인들도 만나고~ 말과 함께 같이 산책도 할 수 있고~~사랑스러워라!                      ​- 가르침과 배움 : 승마지도사 자격증.을 따면서 교관자격으로 가끔은 아이들을 가르치고시범도 보이고..그러면서 또 다시 배우고..         ​- 시합. 경기그렇게 다시 시합에 출전하고..     ​시합 중 챙김을 받기도 하지만..함께 출전한 사람을 챙기기도 하고..내 소품을 빌려주고..     ​- 선물이쁜 마복도 입게되고~선물도 받게 되고.. 감사^^          ​- 감동연출없이도예술같은 풍경을 카메라에 담게 되고..​       ​- 만남과 교류그리고.. 승마장에서의 바베큐파티 (이천 파밀리에승마장) 수많은 좋은 사람들을 만나고 교류하고살아있는 동물과 함께 호흡하고..                  ​항상 배우고 나누며, 즐기고 베푸는 자세를 가다금는 시간.. ​승마.. 승마장..진료..진료실..치과의사 정유미로서가 아닌, 인간 정유미로서.. 보다 친근해지는 장소.. ​  ​​- 여유말과 산책을 하며 사진을 찍고 있으면 어느새 달려오는 강아지.. 파밀리에승마장의 골든리트리버 팟과 잭 커플^^이들과도 함께 사진을 찍은 여유가 생기고..쉬어 가는 타임         ​"온가족 누구나 즐길 수 있는 공간" 이란 슬로건을 내세우고 있는​이천 파밀리에승마장​http://fmhorse.com 이천파밀리에 승마장승마아카데미, 요금, 프로그램, 선수육성, 유소년 캠프, 단체, 재활, 워크숍등.fmhorse.com ​칭찬합니다~^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가남양주#별내#어린이승마#유아승마#어린이체험#별내작은말학교아빠 일따라서 남양주쪽에 갔다가 날씨도 좋고야외에서 무얼하면 좋을까 고민하다가 작은 말을 타보는 별내작은말학교에 가보았어요:-)한국 최초의 미니어쳐 호스 어린이 전용승마장이라고해요.주소는 경기도 남양주시 별내면 용암리 149-6번지(용암제청말길 152-2)간단하게 적혀있는 프로그램-저희는 엄마아빠와 함께하는 트랙킹체험+먹이주기 체험했어요.3만원이었던걸로 기억해요:-)모자가 예쁘네요-말과의 교감을 통해서 아이들에게 신체적 발달 뿐만 아니라 정서적사회적 지적인 발달을 촉진하여 말가의 교감을 통해 아이들이즐거운 체험을 하도록 하는 것이 요기 대표분의 말씀이네요-미니어쳐호스로 모두 등높이가 86cm이하로 어린이들이타기 안전한 전용 승마장이에요.낮잠을 자고 난 직후 바로 말을 보았더니안그래도 겁이 많은 편인데 무섭다며아빠한테 절대 안떨어지는 하온이 ㅎㅎ그래도 반갑기도 하고 궁금하기도 한지-타지는 않겠다고 하는데 또 가지는 않겠다며 ㅋㅋ요기가 말들이 지내는곳- 굉장히 깨끗하고 잘 관리가 되어 있는 것 같아요30분 이상 여기서 말도보고 인사도 하면서친숙해지는 시간을 가져봤어요-말이 푸르르 하는 모습도 따라하고 당근 먹는 모습도 보고- 조금씩 하온이 긴장이 풀리고타볼까,,? ㅋㅋ 어느새 헬멧장착했네요 ㅋㅋ앉아서 무섭다고 하는데 어느새 손은 말의 털을 만져보고 있어요 ㅎㅎ아빠와 함꼐하는 트렉킹 출발- (저희는 트렉킹체험+먹이주기 프로그램 참여했어요)한켠에서 마른풀먹고 있는 말-트랙킹의 한쪽 모습인데 먹이주기가 이루어지는 곳이에요.맑은 공기 마시면서 2바퀴 돌기-도착해서 기념으로 말이랑 사진 찍었어요:-)말 타고 난 뒤에는 먹이주기-막상 말이 또 가까이 오니까 하온이는무서워서 울고 ㅋㅋ 먹이는 못주지만 또 궁금하니아빠한테 매달려서 "말 냠냠"이리며-처음엔 절대 안탈것 같았는데- 그곳에서 시간을 좀 보내면서말도 구경하고 친숙해지는 시간을 가지니 겁이 많은 하온이도트랙킹도 체험하고 재미있는 경험이었어요:-)감사한건 거기서 일하시는 분들이 아이들을 정말 좋아하시고친절하시더라구요- 하온이가 마음이 편해질때까지 기다려주시고마음껏 구경하게 해주셔서 저희도 편한 마음으로 기다릴 수 있었어요.저희가 참여한 프로그램 이외에 실내 기승에서 말관리하는 그루밍 체험까지더 다양한 페키지가 있더라구요- 정기적으로 승마체험하는 정기권도 있어서아이가 관심을 많이 가지고 좋아하면 정기권으로 꾸준히 경험해보는 것도좋을 것 같아요. 하온이도 책으로만 보던 말을 직접 보고 타보면서더 말에 대해 친숙해진 것 같아요:-)저로서는 하온이가 무서워했다가 말 등에 탄 순간 하온이가 기특하고감동까지 느껴지더라구요 크크 다음에 또 가보고 싶어요. 가을 색 무르익어 가는 일산 홀트학교 운동장에서 '뉴시스헬스 힐링 승마체험' 행사가 열렸습니다. 중증 장애를 가진 아이들 우선으로 말에 올랐는데 주로 휠체어에 앉아 생활하는 아이들에게 승마는 허리를 곧게 펴주고 동물과의 교감을 통해 심리적으로 안정을 찾게 해주는 프로그램입니다. 처음에는 무서워하던 아이들이 말을 타고 운동장을 돌면서 웃음을 짓게 되고 더 타고 싶어 하니 두려움에 대한 극복 훈련도 되는 것 같습니다. 아이들뿐 아니라 어머니들도 두려움 속에 말을 탔다가 가볍게 달려보기도 하며 즐거운 한때를 보냈습니다. 아이들의 안전을 위해 김명기 뉴시스헬스 승마사업단 단장과 느티나무 기사단 그리고 홀트학교 홍보대사인 어린이 아이돌 '에이딘'과 '앨빈'이 도우미로 나섰고요.  임경애 홀트학교 교장은 "앞으로도 다양한 프로그램을 개발해 더 많은 아이가 참여할 기회를 만들고 싶다"고 말했습니다. 행사 중 요가 교실도 열려 학생들과 어머니들이 요가를 배우며 자세를 바로 잡아보는 귀한 시간도 가졌습니다.아이들이 즐거워 웃고 있는 모습이 가을 날씨처럼 한없이 맑고 예쁘기만 합니다.     * 일산 홀트학교   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​영광군(군수 김준성)은 한국마사회로부터 재활힐링 승마시설(그린승마존)로 선정돼 지난 30일 렛츠런파크 서울 본관에서 업무협약을 체결했다고 밝혔다.  이번 업무협약은 협력승마시설인 그린승마존(유소년, 승용조련, 재활승마분야에 특화된 우수 승마시설 포함)과 한국마사회 간의 협력사업을 통해 시설·운영상의 표준을 제시하고, 승마고객의 신뢰를 높이는 것을 목적으로 승마보급 및 활성화 유소년승마프로그램 보급, 재활힐링 승마 보급사업 등의 내용으로 체결되었다.   영광군은 올해 5월 렛츠런 승마힐링센터 재활힐링 협력 승마시설 공모사업을 신청해 재활승마를 이용한 체계적인 관리 시스템 및 시설 안전, 인적 인프라, 강습 운영 등을 기반으로 엄격한 서면평가와 현장평가를 모두 통과해 3,000만원의 지원금과 렛츠런 승마힐링센터 브랜드 사용권 부여, 온라인, 언론 홍보 지원, 교육·컨설팅 등의 사업에 참여할 수 있는 우선적 혜택을 받게 된다.  김준성 영광군수는 “한국마사회와 지속적인 협력을 통해 지역민을 위한 재활·힐링 승마 프로그램을 운영하고 유소년 승마단 운영과 학생 승마체험 지원 등 다양한 시책추진으로 승마산업 활성화를 위해 적극 노력하겠다.”고 말했다.   인천승마클럽에서 만난 가유현(29) 승마교관은 '훈남'이다. 훤칠한 키에 준수한 외모를 지닌 그에게 '전국민 말 타기 운동' 강습생들이 지어 준 별명이다. 아직 서른 고지를 넘지 않은 그이지만 열정에 있어서는 여느 베테랑 못지 않았다. 추운 겨울 날씨임에도 불구하고 2시간 동안 그의 목소리는 끊이지 않고 강습생들을 독려했다.   그러한 가교관은 '전국민 말 타기 운동'이 승마인구 증가를 비롯해 관련사업 활성화에 도움이 될 것으로 기대했다.  그동안 '돈 많은 사람들만 즐기는 스포츠'로 잘 못 인식되어 왔던 만큼 승마를 무료로 접하도록 하면서 그 오해를 풀 수 있다는 것이다. 더불어 침채되어 있는 승마장에도 활력소를 불어 넣으며, "누구나 즐길 수 있는 스포츠"가 될 수 있다고 말했다.   1. '전국민 말 타기 운동 사업'과 함께한 인천승마클럽  Q) 인천승마클럽을 간단하게 소개해 달라.A) 인천승마클럽은 4년 째 됐다. 회원제와 쿠폰제로 회원관리를 하고 있고 주중반과 주말반으로 나뉘어 있다. 사무실, 장비실, 마방, 회원실 등 승마를 위한 시설이 마련돼 있다. 또한 승마장에서 빼놓을 수 없는 공간인 중.소형 마장과 산 뒤편에 산악승마를 즐길 수 있는 장소가 있다.  Q) KRA의 '전국민 말 타기 운동'에 참여하게 된 계기는 무엇인가.A) 일차적으로 승마인구를 늘린다는 차원에서 매우 좋다고 생각했다. 그리고 KRA의 교육방침  역시 실습에 들어가기 전 이론 수업을 먼저 해야한다는 것이 인상적이라 생각했다. 승마를 배우러 온 대부분의 사람들은 말부터 타려고 한다. 승마장에 오면 말이라도 타야 그 값을 한다고 생각하기 때문이다. 하지만 KRA에서는 선 이론수업을 요구했다. 그래서 더 의미가 있다고 본다. 또한 경기가 안 좋다보니까 최근 승마장 여건이 좋지 못한데 이런 기회는 승마관련 사업에 힘을 보탤 수 있다고 생각했다. Q) 힘을 보탠다고 했는데 KRA지원은 어느정도인가.A) 총 60명의 회원을 강습하게 됐는데 이 모든 비용을 KRA에서 지원해줬다. 그래서 전국의 많은 승마장들이 (전국민 말 타기 운동에)신청서를 냈는데 그 중 15곳만 뽑혔고, 인천에서 유일하게 인천승마클럽이 선정됐다(웃음).  2. 승마강습, 현장 이야기  Q) 이제 막 시작됐지만 수업 진행은 어떻게 되고 있으면 분위기는 어떤가.A) 지난주에 첫 수업은 이론수업이 주였다. 수업 마지막 부분에 실습시간을 잠깐 가졌다. 승마의 재미를 살짝 보이기 위함이었다. 승마 강습은 주중반과 주말반으로 나누었고 비교적 젊은 20-30대가 주로 모여있는 주중반이 분위기가 밝은 편이다. 아무래도 대학생들이다보니 활발할 수밖에 없다.  사실 처음에는 걱정이 많았다. 강습 시간이 2시간으로 정해져 있는데 강의시간을 채우기 쉽지 않을 것 같았기 때문이다. 그런데 막상해 보니 어느새 2시간이 훌쩍 지나갈 정도로 시간이 빨리 지나간다. 주말반은 상대적으로 조금 나이가 있으신 분들이 있는데 침착한 분위기에서 진행되는 것이 차이점이라 할 수 있다. Q)  초보자가 승마를 배우는 자세에 있어 가장 중요한 부분은 무엇인가.A ) 개인적인 생각이지만 교관에 있어서는 초보자에게 '어떤 마필을 태우느냐'가 중요하다. 초보자의 경우 말의 성격에 따라 배우는 속도가 다른 경우를 많이 봤다. 그래서 말의 선택이 중요하다. 그리고 초보자 입장에서는 균형잡기와 자세가 매우 중요하다. 가장 기본적이지만 균형잡는 것이 쉽지는 않다. 그래서 이론수업이 중요하고 또 이것을 실전해 사용해야 한다. Q) 총 8회 강습이 끝나면 승마에 있어 어느정도 수준이라 할 수 있나.A) (잠깐 고민하더니)음...승마를 이해할 수 있는 정도? 아마 그정도 될 것이다. 5-6개월 정도 시간이 지나야 비로서 승마를 즐길 수 있다. 지금 이뤄지는 프로그램에서는 승마의 매력을 느끼고 기본적인 훈련정도 단계라고 할 수 있다.                  @ 실기 승마 강습에 앞서 이론적인 부분을 설명하는 가유현 승마교관의 동영상  3. 승마 인구 20만명으로 나아가야 할 길 Q) 강습이 끝난 뒤 일반 승마장에서 그것을 이어가는 이들을 자주 보았는데.A) 승마를 배우기가 어렵다고 생각하는 이유가 비싼 강습비일 것이다. 하지만 이것은 약간의 오해가 있다고 보면 된다. 과거와는 분명 차이가 있기 때문이다(인천승마클럽-주말 회원 월 30만원 수준). 그래서 무료 강습이 끝난 사람들 중에 일반 승마장에서 이여가는 경우가 많은 것이다. 물론 럭셔리쪽으로 가는 승마장도 있기는 하지만 누구나 즐길 수 있는 게 승마다. Q) 승마의 대중화를 위해 KRA 및 승마인들이 노력하고 개선애햐 할 것들이 있다면.A) 승마장들끼리 교류가 필요하지 않나 생각한다. 왕래가 많아지면 서로 정보도 교환하고 승마 활성화 방안'같은 모임도 만들어지면서 성장할 수 있을 듯 한데, 그런 사례가 없었다. 그렇게 되면 각 승마클럽의 회원들이 한 자리에 모여 서로의 실력을 뽐내고 친목을 다질 수 있는 자리도 마련되면 한 단계 발전하지 않을까 생각한다. Q) 마지막으로 인천승마클럽 홍보를 위한 한 마디 한다면.A) 인천에서 유일하게 국민생활체육협회 자격증이 있는 승마클럽이다. 위치도 좋다. 대중교통을 이용해 도달할 수 있는 승마장이 별로 없는데 인천승마클럽은 그것이 가능하다. 이는 보다 많은 사람들이 즐길 수 있으며 앞으로 승마인구를 증가시키는데 큰 힘이 될 수 있다. 현재 준비 중에 있는 홈페이지는 외주를 두고 맡겼는데 아직 연락이 없다(웃음). 조만간 인천승마클럽 홈페이지가 개설될 것이다. 앞으로 더 많은 사람들이 찾아주길 바란다. 2009. 01.21-글,사진 황교희 10월 16일, 제3회 경기도 승마대회 마지막날에는 유소년 선수들의 경기로 대회 구성이 채워졌습니다. 권승경기와 유소년 릴레이 경기로 구성되었던 3일차 대회날의 모습. 날씨가 아침부터 흐렸는데 결국 오후에는 비가 오기도 했죠.날씨와 상관없이 유소년 승마 선수들은 오늘의 경기를 위해 이른 아침부터 연습마장으로 나와 워밍업을 했습니다. 이번 이야기에서는 경기도 승마대회 3일차 유소년 권승경기 중 1경기 모습을 바라보도록 하겠습니다.<권승경기1>#13일차 오전에는 권승경기1,2가 진행되었습니다. 각 승마클럽의 유소년 선수들은 연습마장으로 나와 오전에 진행될 권승경기를 준비했습니다.#2경기 시작 전이나 후에도 권승경기는 승부나 기록을 위한 경기가 아닌 유소년 선수들이 장애물 경기에 익숙해지고 또 대회에 익숙해지기 위한 경험을 쌓는 의미에서 진행되는 경기임을 강조했습니다.#3<연습 마장에서 워밍업 중인 유소년 선수들>#42일차까지는 날씨가 맑아서 오히려 덥기도 했는데, 3일차에는 날씨가 흐려져서 아침에는 약간 쌀쌀하기도 했죠. 하지만 우리 유소년 승마 선수들은 날씨에 전혀 개의치 않고 오늘의 경기를 위해 몸을 풀었습니다.#5승패가 중요하지 않은 경험을 위한 3일차 경기날이었지만, 개인적으로 3일차 경기들이 정말 재밌었습니다. 우리 어린 유소년 선수들의 패기와 열정을 확인할 수 있기도 했고, 소속이나 팀 상관없이 응원이 가능해서 일반 관람객 입장에서는 가장 보기 즐거웠던 경기날이었습니다.#6일산 킨텍스에 모여서 경기도 승마대회를 함께한 유소년 선수들. 낯선 환경인데다가 매일 아침 일찍 일어나 연습하고 준비하는 모습이 정말 기특했습니다.#7마장에는 선수들이 통과해야할 장애물이 배치되었습니다. 장애물 비월과는 달리 점핑 능력을 보는 것이 아니라 기본적인 선수들의 마필 컨트롤을 확인할 수 있던 권승경기.#8진행자와 함께 선수들은 경로답사를 진행했습니다. 어떤 장애물을 언제, 어떤 식으로 통과해야하는 지 설명을 들었죠. #9밖에서 지켜볼 때엔 장애물의 난이도가 어려워보이지 않았지만, 생각보다 까다로운 요소들도 많았고 또 카운트다운이 들어가서 선수들로 하여금 은근 승부욕이 발동될만한 경기 구성이었습니다.#10<경로답사에서 진행자의 설명을 듣는 선수들과 코치진>#11<경로답사 이후 경기에 대한 상의를 하는 유소년 승마단>#12권승경기가 본격적으로 시작되고, 선수들은 지그재그로 배치된 장애물들을 피해가며 마장을 달렸습니다.#13#14권승경기에도 시간이 기록되었기 때문에 선수들은 더 좋은 기록을 내기 위해 집중하며 라이딩을 펼쳤습니다. 크게 어려워보이지 않는 장애물들이지만 시간을 염두하고 달리다보면 실수가 발생하기도 했죠.#15특히나 권승경기1에서는 마지막 구간이 많이 어려웠습니다. 장애물 아래로 림보하듯 통과한 후에 3초간 정지해야했는데, 여기서 많은 선수들이 애를 먹곤 했죠.#16마필을 어떻게 컨트롤해야하는 지 대회 경기를 통해 배울 수 있었습니다. 그래서 더욱 이번 경기도승마대회 3일차에 펼쳐진 유소년 경기들의 구성이 참 잘 이뤄졌다는 생각이 들었습니다.#17#18유소년 선수들은 경기도 승마대회라는 큰 대회에 나와, 많은 친구들과 관중들 앞에서 라이딩을 펼쳤습니다.#19참여한 경기의 난이도와는 상관없이 자신의 마필 컨트롤에 대한 부족함을 스스로 깨우칠 수 있는 시간이 되었고, 또 많은 관중들 앞에서 경기를 펼칠 수 있는 담대함도 조금씩 성장했을 것입니다.#20권승경기1에서의 마지막 장애물이 확실히 하이라이트였던 것 같습니다. 재밌게도 더 빠른 기록을 위해선 더 천천히 신중하게 걷고 멈춰야했었죠.#21#22대회 경험을 쌓게 하기위해서 정말 어린 유소년 선수들이 권승경기에 많이 참여했습니다. 본인의 승마클럽에서 말을 타는 것을 넘어 대회장에서 모두의 시선을 받으며 말을 타는 것만으로도 우리 친구들은 큰 성장을 했을 것 입니다.#23#24#25#26#27경기도승마대회 3일차 경기가 모두 마무리되고 시상식이 진행되었습니다. 권승경기1에 대한 시상도 이뤄졌는데요. 좋은 기록을 낸 선수이 시상대에 올라 수상의 영광을 누리게 되었습니다.제4회 경기도승마대회에서 진행된 권승경기를 통해 대회 경험을 쌓고 또 새로운 목표를 갖게된 유소년 선수들. 앞으로 열리는 다양한 유소년 승마대회에서도 좋은 모습을 보여주기를 기대하도록 하겠습니다. 또한 궂은 날씨에도 웃음 잃지 않고 끝까지 열심히 해준 선수들 다시 한 번 수고하셨습니다~  [THE KEF FESTIVAL] 더케프 코리아 승마 페스티벌! 지바이게스와 함께하는 게스 썸머 골든 위크 안녕하세요 무늉입니다:) 날씨가 더워지고축제의 계절이 돌아왔나 봅니다. 작년 이 맘 때 축제 관련포스팅을 열씸히 썼던 것 같은데, 또 이번 해에 들어 첫 여름 축제 포스팅을 하게 되었네요. 바로 6월 27일 부터 열리는 국내 최초 민간 승마 페스티벌인 <KEF FESTIVAL>과 함께 진행되는 게스썸머페스티벌<GUESS SUMMER FESTIVAL>입니다.  국내 최초 민간 주도의 승마 축제인 제 1회 코리아 승마 페스티벌! (1st Korean Equestrian Festival 이하 더케프)가 6월 27일 부터 7월 6일 까지 '렛츠런파크서울'에서 열린다고 합니다. 한국 승마인(KE)의 주최로 여러 후원을 받고 있는데요. 그 중 우리에게 친숙한 지바이게스(G BY GUESS)도 있다는 사실!더케프의 주요 행사인 승마대회 뿐 아니라, 유럽형 생활 체육 경기인 코스클, 공람마술 등이 함께해 잘 모르는 사람들에게도 친숙하고 온 가족이 즐길 수 있는 문화 여름축제 가 될 것 같습니다.       또 말과 아티스트들이 하나가 되어 펼치는 홀스 쇼, '이매진 더 홀스 뮤지컬'과말의 종류,승마 관련 직업, 승마 종목, 승마 용품, 말 먹이 사양 관리, 승마경기 관람 요령, 키즈 크로스컨트리(유료)등 8가지 승마체험 이벤트가 함께 열린다고 합니다.       가장 기대되는건 <키즈 크로스 컨트리>120m에 설치된 자연 인공 장애물을 포니와 함꼐 건너는 체험으로 현장에서 신청한다고 합니다.          친절한 무늉의 THE KEF & 게스 썸머 골든 위크 지도 첨부 :)기존 경마공원이 있던 자리로, 무늉도 제작년에 가서 경마도 걸어보고 경마공원에서 놀았던게 기억나네요 여름축제 뿐 아니더라도 친구, 가족, 연인과 놀러가기 참 좋은 장소 같아요!        뿐만 아니라 행사 내내 여름축제 게스 썸머 페스티벌(GUESS SUMMER FESTIVAL)을 함꼐 연다고 합니다.위의 쿠폰을 촬영하여 더케프 내의 지바이게스 팝업스토어에 방문하면 특별한 할인혜택도 받을 수 있다고 해요 ! 지바이게스 페이스북 페이지(WWW.FACEBOOK.COM/PPOWL)를 방문하면 다양한 이벤트에 참여할 수 있습니다.      또 게스 제품을 구매한 모든 고객을 대상으로 더케프 티켓을 드린다고 하니여름맞이 게스 쇼핑도 하고, 다가오는 여름축제 더케프 코리아 승마 페스티벌도 함꼐 즐길 수 있다는것! 실제 티켓은 인터파크에서 구입할수 있습니다.          내가 경험한 몽골은 다양한 관광자원을 가지고있는 세계에 손 꼽는 국가이다중국이 아무리 넓다해도 캐나다가 러시아가브라질이 유럽이 관광국이라고라 하지만 한나라 안에서 동시에 대초원과 사하라 사막같은 고비와 알프스를 능가하는만년설이 있는 높은 고산지역 그리고 수천개의 호수들 그리고 시베리아의 대 침엽수인 툰드라지역을 한 나라에 가지고 있다는 것이 가능한 일일까? ​​아마도 지구상에 이런 조건을 가진 나라는 몽골과 미국 뿐인 것같다.​우리의 생각은 그저 몽골은 사막만 있는 척박한땅이라고만 알고 있지만 그렇지 않다. 이러다 보니 몽골에도 화산 활동이 있었나하는 의문점을 가지게 되는 건 당연한 일인지도 모른다. 사실 몽골은 생각보다 화산 활동으로 인해서 생겨난온천이 많이 있다. 아직 개발 되지 않아서 그렇지 정말 좋은 효능을 가진 온천이 도처에 있다. 그 중 하나가 사람들에 의해 번잡하지도 않고 때묻지 않은 차강마을에 있는 온천이다.대부분 몽골 온천은 노천욕이다.몽골 승마와 온천욕은 어떤 관계가 있는 것인가? 말을 타 본 사람은 누구나가 알듯이 승마의 운동량은 무척 크다.2시간 이상 승마를 하고 와도 매우 힘들다.허나 승마를 마친 후 온천욕으로 피로를 푼다면 그 기분은 어떨까?이곳 차강숨 온천은 거의 100도에 가깝다. 물을 받아 놓고 몇시간 정도 지나야 온천욕을 즐길수 있다. 온천물에 내포 된 성분이 아주 독특해 하고나면 온 몸이 매우 매끄러워 파리도 미끄러질  정도이다.  앞에 보이는 것은 이 온천의 발원지다. 이 곳에 가면 약 8개 정도 발원지가 있어 그 곳에서 나오는 온천수의 맛과 성분이 틀려 많은 사람들이 약수로도 이용 찾아 오고 있다.이 물을 끌어다 캠프 욕조에 담아 이용하게 된다. 저녁 노을이 지면 물울 받아 놓고 해가 서산에 완전히 지면 온천 욕을 하려 간다.손에 시원한 맥주를 들고서 ...노천 온천이라 욕조에 몸을 담그고 밤하늘의 엄청나게 떠있는 별과 함께 온천욕을 즐기는 기분 말 타면서 느꼈던 피로는 이제 눈 녹듯이 사라진다.욕조에 몸을 담그고 하늘에 별들의 향연과 함께 이야기 꽃을 피워간다 .새벽이 오기 전 까지 ..물이 식거나 맥주가 떨어지면 이야기 꽃을 접고 각자 숙소로 돌아가 내일의 일정을 안고 깊은 잠에 빠져 들겠지 ..이내 아침이 밝아 오고 초원의 아침 빛에 말들은 신선한 아침 식사를 한다. 오늘도 우리와 함께 뛰어야 하니까.. 이 승마 여행에 참가 하는 사람들 중 여자가 참 많다 ..왜냐면 물이 흔치 않은 몽골에 이토록 풍부한 온천수와 승마를 한번에 즐길 수 있는 곳이기에 이 캠프장은 여성 팀이 많다. 이런 곳에 ㅇ성듦ㄴ을 위한 멋진 승마 일정을 마련해 놓았으니 많은 참여 바랍니다. ﻿오늘은 바닷가에 바람이 불긴 불었지만 승마캠프에 참여하고 있는 학생선수들과 바닷가에 잠깐 나가 보았답니다~~아직 바다가 낮설어하는 말들을 데리고 나가는 거라서 조심조심 했지만 안전하게 잘 다녀 왔답니다~~다른곳에서 임자해변승마공원으로 와서 아직 바다를 많이 나가보지 않은 말들이라 바다와 파도가 낮설어서 많이 놀라고 두려워 하였지만 능숙하게 말들은 안정시키고 차분하게 구보까지 해보았답니다.﻿​드디어 기다리던 2017년 임자해변승마공원 동계해변승마캠프가 시작이 되었답니다.﻿​매번 캠프때가 그렇듯이 첫번째날이라서 방배정도 설명하고 캠프복장도 나누어 주고 이것 저것 신경쓰이는 일이 한두가지가 아니랍니다. ﻿​이번 캠프도 1회이상 참여한 학생들이 3분의 2 정도가 넘고 3분의 1 아이들이 새로운 아이들이 었답니다.﻿​2016년도에는 카메라를 잘 사용안하다가 다시 찾아서 정비하고 시작하려니 정신이 없답니다. ^^이번에도 연령층이 어린아이들도 많이 참석을 해서 조금 더 신경쓰고 조심히 진행을 하려고 한답니다.﻿​이번 캠프도 아이들 한명 한명의 캠프모습을 최대한 보여드리도록 할께요 ^^﻿​캠프 시작하는 날부터 끝나는 날까지 매일 오전 오후로 아이들의 모습을 사진으로 남아 블로그를 통해서 전해드릴 예정이랍니다. ^^﻿​많은 관심과 응원 보내주셔서 항상 감사하답니다. ^^ 한국마사회(회장 김우남)와 대한재활승마협회(협회장 김연희)가 공동으로 주최하고 전 세계 재활승마인들이 하나로 뭉치는 학술 교류의 장(場)인 '2021 세계재활승마연맹(HETI) 세계대회'가 8일 개막식을 시작으로 3박 4일간의 여정을 시작했다.​1974년 프랑스 파리에서 개최된 이래 아시아에서 두 번째, 우리나라에서는 최초로 개최되는 이번 HETI 세계대회는 올해로 17회를 맞이했다.​이번 세계대회는 '스펙트럼의 확장'(Widen the Spectrum)이라는 주제로 재활승마의 성장과 발전상을 조명하고 무한 발전의 의지를 함축적으로 표명하며 전 세계 37개국에서 약 800여 명이 온·오프라인으로 참석해 재활승마와 관련된 학문적 성과와 경험, 기법 등을 공유하고 협력하는 친교의 자리가 마련될 예정이다.​이날 오전 11시 서울 코엑스 그랜드볼룸에서 열린 개회식에는 김우남 한국마사회 회장, 김연희 대한재활승마협회장 등을 비롯해 재활승마·말산업 인력 양성기관 관계자 등 각계각층의 내·외빈이 참석한 가운데 진행됐다. 오세훈 서울시장과 박영범 농림축산식품부 차관은 영상을 통해 재활승마로 하나가 된 이번 행사 개막을 축하하며 격려와 희망의 메시지를 전달했다.​개회식 연사로 나선 김연희 대한재활승마협회회장은 "HETI 2021 서울은 스펙트럼의 확장을 주제로 세계 각국 전문가들의 최신 연구 성과와 경험을 공유해 치료 분야를 확대하고 미래 관점을 정립하는 것을 목표로 하고 있다"고 말했다.​이어 "국제 전문가뿐만 아니라 패널, 청중 여러분의 적극적인 참여와 토론을 기대하며 모두의 아이디어와 통찰력으로 HETI 2021 서울이 학습과 경험, 그리고 이론을 교류하는 장이 될 것"이라는 환영의 인사를 전했다. 김우남 한국마사회장 또한 개회사를 통해 "코로나19 팬데믹으로 전 세계 재활승마 관계자들이 어려운 상황임에도 재활승마의 지속적인 발전과 성장을 위해 갖는 이번 세계대회는 매우 뜻깊은 일이 아닐 수 없다"고 밝혔다.​이어 "이번 세계대회는 학술적이고 실천적인 주제들을 공유하고 전문가들 간 토론의 장을 제공할 것이며 이를 발판으로 재활승마의 지속적인 성장과 발전의 계기가 되길 희망하고 대한민국의 재활승마 수준도 한 단계 올라서는 계기가 되리라 생각한다"고 말했다.​한편, 8일 개막식을 시작으로 본격적인 일정을 시작한 HETI 세계대회에서는 재활승마 관련 다양한 성과와 의견을 공유하기 위한 다섯 번의 전체 회의와 전문 분야를 다루는 12개의 분과 회의가 열리며 교육 관련 토의와 원탁 토론 등도 진행된다. 세션별 회의를 비롯한 전 과정은 온라인 채널을 통해 생중계돼 대회 등록을 한 누구나 실시간으로 확인할 수 있다.(끝)​출처 : 한국마사회 보도자료  서라벌대학 승마단 창단식이 열렸어요!! 서라벌대학의 전망있고 유망한 학과 마사과16일 마사과 학생들과 함께한서라벌대학 승마단을 창단식이 있었어요. 서라벌대학 총장님과 마사과 교수님 그리고 서라벌대학 마사과를 대표하는 학생들이 함께 모여 창단식을 축하했습니다.  앞으로 서라벌대학 승마단은대회, 자격증 등 승마 관련 행사에 참여하며 실력을 선보일예정인데요. 앞으로 전문적으로 승마실습과 이론공부를 통해 지식과 경험을 쌓아승마교관으로 마필관리사, 마필정제사로 성장하는 서라벌대학 승마단 마사과 학생들의 내일이 기대가 되네요.         재활승마의 효과재활승마는 주로 신체적인 효과를 기대하며 시행되고 있다. 그러나 재활승마는 앞에서 설명한 바와 같이 정신적, 사회적 효과도 기대할수 있다. 이런 이유 때문에 승마치료사라는 용어를 사용하지 않고, 물리치료사, 작업치료사, 언어치료사, 임상심리사, 심리치료사 등이 모두 재활승마에 참여하는 것을 허용하고 있다. 현재 해좔승마 중 치료승마를 제외하고는 전통의학의 한 부분으로 보기는 어려우며, 치료승마의 경우에도 뇌성마비 환아들의 군현 향상 및 보행 향상에 대한 효과만이 증명되었을 뿐 적응증에 대한 충분한 과학적인 근거는 아직 부족한 상태이므로 여러 질환에서 여러 적응증의 효과에 대한 지속적인 연구가 필요하다.   신체적 효과사회적 효과정신적효과관절움직임향상    균형, 자세 조절력 향상    근력 강화    지구력 강화    근육 긴장도 감소    보행능력 향상의사소통능력 향상    사회적응능력향상    삶의 질 향상동기부여    자신감, 자아존중감 향상    주의집중력 향상    독립성 고취    판단력 향상    성취감 지난 9월 24일 경기도 양평 미리내승마클럽에서는 '2016 렛츠런 풀뿌리 양평지역 승마대회'가 진행되었습니다. 지역 승마대회이지만 멀리 함양에 있는 함양승마클럽에서 대회에 출전했는데요. 특히나 풀뿌리 대회의 취지가 유소년 승마 선수와 승마인들이 쉽게 참여할 수 있는 지역 대회를 활성화하고자 한 것이라서 함양승마클럽의 참가는 지역대회에 대한 열망이 승마인들 사이에 형성되어있다는 반증이라고도 할 수 있습니다. 함양은 승마에 대한 사랑이 각별한 지역이기도 합니다. 함양중학교에서는 '책가방 없는 날'이라는 프로그램을 진행하여 학생들에게 승마 체험을 할 수 있도록 하기도 하고, 승마부를 창단하여 전국소년체전에서 금메달을 획득하기도 했습니다.그렇기 때문에 이 풀뿌리 승마대회에 대한 갈망이 그 누구보다도 컸을 지역이 바로 함양입니다. 그리고 지난 양평지역승마대회에 함양승마클럽이 참가하여 유소년 승마 선수들에게 새로운 경험을 선사하였습니다.<장애물을 넘고 있는 함양유소년승마단 선수 모습><장애물을 넘고 있는 함양유소년승마단 선수 모습>어린 선수들이지만 승마대회에 진지하게 임하고 또 결과에 상관없이 웃으며 경기를 치루는 걸 보니, 유소년 승마 선수들에게 승마 대회는 더욱 승마를 사랑할 수 있는 촉매가 될 수 있다는 생각이 들었습니다. <시상식을 준비하는 과정에서 어딘가를 바라보는 선수들> <시상식을 준비하는 함양승마클럽 유소년 승마 선수들의 모습>지금은 유소년 승마 선수라고 부르지만 정말 얼마 지나지 않아 이 친구들은 전국 대회를 누빌 학생 승마선수가 될 것이고, 승마 문화를 이끌어갈 승마인으로 성장할 것입니다.<메달을 수상한 함양 유소년 선수단의 선수> <시상식 중 한 컷>승마 문화의 대중화와 인프라 형성에 적극적으로 행동을 보여주는 함양. 그리고 유소년 승마의 중요성을 잘 알고 있는 함양승마클럽.함양군유소년승마단 이번에 멀리 경기도 양평까지 와서 대회 출전하느라 많이들 고생했을텐데 정말 수고하셨다는 말을 전하고 싶습니다. 또래들과 승마를 통해 함께 경쟁하고 또 함께 놀면서 많은 것들을 배워갔으리라 생각합니다. 지역 승마대회가 더욱 활성화되어 어디서든 유소년 승마 선수들이 승마를 즐기고 대회/무대 경험을 쌓을 수 있었으면 좋겠습니다.'동부레져' 제주도 승마 체험 with 김민경  제주도에서 가장 손쉽게 즐길 수 있는 레포츠를 꼽는다면 승마를 빼놓을 수 없습니다. 일단 초보자도 얼마든지 쉽게 체험할 수 있는 관광승마장이 각 지역에 자리하고 있으며 다른 레포츠에 비해 비교적 가격이 저렴하다는 점도 큰 메리트입니다.       지난주 브이패스가 다녀온 제주도 승마장은 '동부레저'입니다. 꽤 유명한 레포츠 클럽으로 미니카트와 ATV, 승마를 비롯한 다양한 체험이 가능합니다. 일단 주변 관광지로는 성읍민속마을과 일출랜드, 제주민속촌박물관 등이 자리하고 있으며 성산일출봉이나 아쿠아플라넷 제주와도 상당히 가깝습니다. ^^        가장 먼저 체험한 종목은 역시나 승마입니다. 앞서 언급해 드렸듯이 초보자도 얼마든지 가능한 레포츠이며 목장과 오름 능선, 초원으로 이어지는 코스를 따라 천천히 이동하는 방식입니다.      모델로 참여한 김민경 양입니다. 놀랍게도 승마는 이번이 처음이었으며 촬영 내내 환한 미소로 현장을 화기애애하게 만들었습니다. ^^    오전 내내 흐린 날씨가 이어지던 상황이라 걱정을 많이 했지만 거짓말같이 구름이 걷히고 햇빛이 비추기 시작했습니다. 촬영이 진행되는 동안 화창한 날씨가 계속되었기 때문에 생각보다 멋진 장면들은 사진에 담을 수 있었습니다. ^^     코스 주변으로 펼쳐진 드넓은 초원의 풍경입니다.   아름다운 제주의 자연을 배경으로 즐기는 승마!!     촬영을 마치고 출발지로 돌아오던 중 저의 뒤를 계속 따라오던 말을 발견했습니다. 처음에는 사람인 줄 알았는데 커다란 말이 제 뒤를 밟고 있었네요.  승마 체험은 말의 고장 제주도에서 반드시 즐겨야 할 레포츠입니다. 아름다운 자연을 말과 함께 호흡하며 달릴 수 있다는 자체가 잊지 못할 큰 추억을 선사하는 것이지요. 무엇보다 남녀노소를 불문하고 부담 없이 즐길 수 있는 종목인 만큼 온 가족이 다 함께 해보는 것도 괜찮을 듯합니다. ^^     ◈우린 학교에서 승마 배운다!◈사교육절감형 창의경영학교의 방과후 프로그램시민리포터 장경근 | 2012.02.17방과후 프로그램으로 사교육비 50%이상 절감[서울시 하이서울뉴스] 주 5일 수업을 앞두고 학교와 학부모 모두가 고민 중이다. 이런 고민를 방과후학교 프로그램을 통해 해결해나가고 있는 학교들이 있다. 사교육절감형 창의경영학교가 바로 그것. 사교육절감형 창의경영학교는 공교육 내실화와 사교육비 절감을 목적으로 실시된 학교모델로, 2012년 2월 현재 서울지역에 45개의 초등학교가 지정되어 있다.3월부터 서울지역 모든 초등학교에서 주 5일 수업이 실시된다. 서울시교육청에 따르면 591개 초등학교 중 589곳이 주 5일 수업을 실행하며, 나머지 2곳도 학교운영위원회를 거치면 가능하다고 하니 실제 서울지역 초등학교의 주 5일 수업이 전면적으로 시행되는 셈이다.아이들은 우선 토요일에 놀게 된 것에 대해 반색하는 눈치다. 직장생활을 하는 일부 학부모도 아이와 함께 할 시간이 늘어 좋다고 말한다. 그러나 모든 학부모에게 환영 받는 것은 아니다. 토요일에 아이를 돌볼 수 없는 경우, 토요일에 여는 학원을 추가로 보내야하는 것 때문에 부담이 큰 부모들이 많기 때문이다.주 5일 수업제로 인한 학부모들의 고민은 자녀의 학교에서 운영하는 ‘방과후학교’의 강좌를 잘 활용하면 큰 도움을 받을 수 있다. 초등학교마다 저소득층 자녀를 위한 토요 돌봄 교실을 확대하는가 하면, 혁신적인 토요 방과후 학교 프로그램을 만들고 있기 때문이다. 또한 교육과학기술부는 지난 12일, 3월부터 서울교대와 성균관대, 상명대, 서경대 등 서울지역 4곳을 포함해 모두 22개 대학에 사회적기업이 주도하는 방과후 학교를 운영한다고 밝혀 어린이들의 자기주도적 학습 능력을 향상시키는 계기를 마련할 것으로 기대된다.대학내 방과후 학교는 교·사대 및 예체능 계열 졸업생이 강사로 참여해 대학, 지자체, 교육청의 지원으로 지역 내 아이들을 저렴한 비용으로 교육시키는 시스템을 말하며, 사회적기업은 대학이 주도하고 교육청, 지자체 등이 협력해 설립한 것으로 해당 대학 졸업생이 강사로 참여하게 된다.승마, 요리, 방송댄스 등은 인기과목사교육절감형 창의경영학교로 큰 성과를 이룬 서울신도초등학교(교장 장원양)는 지난 4일 ‘2011학년도 방과후학교 향상발표회 및 종합박람회’를 열고, 방과후 학교 강사들의 자세한 상담과 정보 공유를 통해 신나고 유익한 방과후 교육 강좌를 자녀들과 함께 직접 선택하는 시간을 가졌다. 은평구 진관동에 위치한 이 학교는 지난해에 교육과학기술부의 ‘사교육절감형 창의경영학교’로 지정받아 월 평균 사교육비를 300,237원에서 136, 680원으로 절감하는 효과를 거두었다.방과후학교에 참가한 학생수는 1천900여 명으로 전교생 960여 명과 대비해보면 높은 중복 참가율을 보이고 있음을 알 수 있다. 신도초등학교 방과후 교육부장 박유화(44) 씨는 “맞벌이 부모의 자녀들은 토요일에도 학교에 오는 만큼 혼자 남아 방황하지 않도록 내실 있는 프로그램 운영을 목표로 합니다. 무료영화가 상영되는 시청각실도 아이들에게 큰 인기를 끌고 있어요” 라고 말했다.신도초등학교 방과후 프로그램의 특별한 과정 중 하나는 승마교실로, 수강 신청을 받을 때부터 반응이 매우 폭발적이었다. 신청자 중에는 자폐증을 앓고 있는 아이가 있었는데, 승마 체험 후 점점 밝은 모습을 보여 ‘승마가 치유 효과가 있는 것 아니냐’는 이야기를 듣기도 했다고.한편 수영, 축구, 농구, 골프, 테니스 등 5개 체육 프로그램은 은평구민체육센터에 위탁교육을 하고 있으며, 이로써 사회적 문제가 되고 있는 학생들의 체력 저하의 좋은 개선 대책이 될 것으로 기대하고 있다. 방학 중에는 저학년 어린이를 대상으로 ‘엄마품 온종일 돌봄교실’을 열어 월요일부터 토요일 오전 9시부터 오후 9시까지 아이를 돌보아 준다.구미시에서 진행하는 '구미 낙동강 마구마구(馬구마구) 축제'가 올해로 2회를 맞이했습니다. 9월 1일에서부터 9월 4일까지 진행된 마구마구 축제는 말체험에서부터 사생대회, 이벤트와 교육까지 다양한 즐길거리로 많은 관객들이 몰린 축제였습니다.그리고 낙동강 마구마구 축제와 함께 '제46회 전국학생승마선수권대회'와 '제4회 유소년전국승마대회'가 함께 진행되었습니다. 승마 브랜드 페나코바는 승마 문화를 사랑하는 승마인들의 축제에서 함께 호흡하고자 촬영팀을 대동해서 구미를 방문했습니다.경북 구미시에서 열린 제2회 구미 낙동강 마구마구 축제는 다양한 말체험 행사에서부터 이벤트와 말 교육 및 투어로 구성되어있는, 말과 함께하는 축제였습니다. 아이들과 함께 말과 친해지는 시간을 가지며 즐거운 추억을 쌓을 수 있는 축제이면서도, 재활승마 교육과 마방 투어를 통해 미래의 승마 산업의 방향에 대해서도 탐구할 수 있는 교육적인 행사이기도 했습니다.행사장에서는 아이들이 체험하고 참여할 수 있는 이벤트와 체험 부스가 운영되었고, 행사장 옆 마장에서는 전국승마대회 선수들이 멋진 경기를 펼쳤습니다. 어른, 아이할 것 없이 모두가 말과 함께 즐길 수 있는 축제였습니다.말 먹이주기 체험, 말 편자 던지기, 미니호스 승마체험, 미니호스 포토존, 모바일 사진전에 네일아트와 페이스페인팅까지 다양한 체험 이벤트가 마련되어 있어서 아이들은 이곳저곳을 돌아다니며 놀 수 있었고, 어른들은 푸드트럭에서 사온 음식을 먹으며 승마경기를 관람할 수 있었습니다.클라이밍도 체험해볼 수 있었습니다. 승마대회에 참가한 유소년 선수들도 구경을 오는 등 아이들에게 인기가 많았던 체험부스 중 하나였습니다.실내마장 주변으로 다양한 푸드트럭이 배치되어 승마대회에 참가한 선수와 선수지인들 뿐만 아니라 마구마구축제를 온 관광객들도 다양한 음식을 사먹으며 승마경기를 관람했습니다.페나코바는 말과 함께 하는 지역 축제의 열정과 활기를 남기고자 촬영팀이 직접 축제에 가서 관람객들과 함께 호흡하며 촬영을 했습니다. 좋은 분위기 속에 촬영팀도 이 날 열린 전국승마대회 경기 영상을 많이 찍어올 수 있었습니다.승마대회가 열림과 동시에 말과 함께하는 축제인 만큼 행사장 곳곳에서 말을 볼 수 있었습니다. 그리고 페나코바 촬영팀과 마찬가지로 이 날의 경기와 축제의 열기를 촬영하러온 촬영팀들 또한 만날 수 있었습니다. 축제 부스 옆 실외 마장에서는 전국학생승마선수권대회와 유소년전국승마대회가 진행되고 있었습니다. 선수들은 경기를 집중해서 준비하고 치뤘으며, 또 경기 이후에는 관람객으로서 축제를 함께 즐겼습니다. 승마인과 비승마인 모두 함께 어울릴 수 있는 구미 낙동강 마구마구 축제였습니다.말, 승마라는 컨셉으로 진행된 축제인 마구마구 축제. 승마인들만의 행사가 아닌 누구라도 부담없이 즐길 수 있는 축제였습니다.승마인이 아닌 이상 일상에서 말을 접하기도, 승마라는 스포츠를 접하기란 쉽지 않습니다. 하지만 마구마구 축제에서는 평소 접할 수 없었던 말을 만나는 것 뿐만 아니라, 승마라는 스포츠를 직접 관람하고 그 매력에 빠질 수 있는 좋은 기회였습니다.페나코바는 이 날 축제에서 볼 수 있었던 활기참과 즐거운 웃음, 경기에 참여한 선수들의 경기력 등을 영상과 사진으로 담아왔습니다. 영상은 편집이 되는대로 업로드를 하도록 하겠습니다. 감사합니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[경기 안성] 안성승마오토캠핑장  오늘 리뷰해 볼 캠핑장은 가까운 경기도 안성에 위치한 '안성승마오토캠핑장'입니다.지리적으로 무척 가깝고 승마 체험이 가능한 캠핑장으로 예전에 '하노버'라는 이름으로 운영되던 곳이지만 지금은 이름을 바꾸었습니다.이곳은 '홀스미디어'라는 승마관련 신문/방송 업체에서 직영으로 운영하는 곳입니다.어떤 곳인지 함께 살펴 보시죠.Go!         주소 : 경기도 안성시 일죽면 고은리 53-20(영창대군 묘 검색)전화 : (02)929-2233  [기준 거리 및 소요 시간 안내]﻿1. 서울 톨게이트 기준      : 47.31Km / 51분2. 서서울 톨게이트 기준   : 74.15Km / 1시간 13분3. 동서울 톨게이트 기준   : 63.13Km / 53분 * 위의 거리와 소요 시간은 네이버 지도 '추천'에 기준 하였습니다.           캠핑장은 4개의 오토 캠핑구역과 서바이벌장, 승마장이 함께 운영되고 있습니다.예전에는 승마장만 단독으로 운영되던 곳으로 규모가 상당합니다.              고당, 수산간 도로에 인접한 곳입니다.주소 검색으로 쉽게 찾을 수 있으며 도로를 중심으로 우측은 승마장, 좌측은 캠핑장입니다.             도로의 위로 차량의 통행이 가능한 고가가 지납니다.사잔상의 고가를 기준으로 캠핑장과 승마장으로 구분됩니다.            오토캠핑장 A구역  다리를 지나 우회전하면 메인 캠핑장이며좌회전하면 내리막 길을 따라 오토캠핑장 A구역(하단 사이트)이 조성되어 있습니다.             오토캠핑장 A 구역의 모습입니다.차량은 길가에 주차한 후 짐을 옮겨야 합니다만 거리가 짧은 편이어서 크게 무리는 없습니다.계단식으로 조성된 20개의 사이트이며 전기의 사용 또한 가능합니다.위치상 다른 캠핑 사이트와 독립되어 한가로운 캠핑이 가능하지만도로와 인접하여 차량의 소음이 있고 화장실, 샤워실 등의 편의 시설과는 상당한 거리가 있습니다.             이번에는 조금 전의 다리를 건너 우회전 해 보도록 하겠습니다.            입구를 들어서면 바로 보이는 장면입니다.사진에 입구 사이트라고 표시한 부분과 중앙의 넓은 잔디밭이 오토캠핑장 B구역이며진입 도로를 따라 화장실과 샤워실이 위치하고 안쪽으로 매점과 개수대가 있습니다.사진에 안 보이는 바로 우측이 수영장입니다.             이곳 '안성승마오토캠핑장'에는 계곡이 없습니다.이에 따라 조립식으로 설치한 무료 수영장으로 규모도 무척 큰 편입니다.현재는 시즌이 종료되어 운영하지 않습니다.             수영장의 바로 옆에는 대형 데크가 위치합니다.             캠핑을 위한 데크는 아니며 이용객의 휴식을 위해 설치한 시설입니다.커다란 나무가 넓은 그늘을 만들어주고 테이블과 의자들이 비치되어한가롭게 휴식을 즐기기에 무척 좋은 곳입니다.            오토캠핑장 C구역   수영장의 바로 윗편이 오토캠핑장 C구역입니다.예전에 다녀 오신분들이 '안성승마오토캠핑장'은 그늘이 전혀 없다고 하시지만지금은 이곳 C구역이 만들어져 풍성한 그늘을 즐길 수 있습니다. 대략 20여 사이트가 가능하며 모두 파쇄석이고 전기의 사용이 가능합니다.             위치에 따라 100% 그늘인 곳은 물론 약 50% 그늘인 사이트도 있습니다.주변으로 큰 나무들이 빼곡해 해먹을 사용하기에도 불편이 없습니다.              C 구역의 상단 부분에는 글램핑존도 운영되고 있습니다.텐트만 대여하는 것이 아니라 모든 캠핑 용품이 갖추어진 곳으로간단히 침구와 먹을 것만 들고 이용하기에 좋습니다.이용 요금은 캠핑장에 별도 문의 바랍니다.             이곳 오토캠핑장 C구역의 진입은 수영장의 우측편 도로를 이용합니다.             도로변에 차를 세우고 장비를 옮긴 후 이동 주차 하여야 합니다.가까운 곳은 10미터에서 먼 곳은 20미터 정도의 이동을 필요로 합니다만자연적인 맛을 즐기기에 큰 부담은 아닌 것으로 판단되네요.             상단부에서 바라 본 수영장 쪽의 모습입니다.            오토캠핑장 B구역   다음은 오토캠핑장 B구역을 살펴 보겠습니다.먼저 사진에서 입구 사이트로 표시된 부분을 보실까요?             진입 후 바로 좌측으로 바닥은 잔디이며 커다란 나무들 사이에 위치합니다.대략 4~5팀 정도가 가능한 곳으로 매우 자연적인 공간입니다.비교적 조용하고 독립적인 공간이며 전기의 사용도 가능해 무척 인기있는 자리입니다.             이곳이 인기인 이유를 굳이 사진으로 설명하자면 위와 같은 장면이 연출되기 때문입니다.인공적인 파쇄석과는 차원이 다르죠?             이제 더 안쪽으로 들어가 보겠습니다.진입로를 따라 순서대로 화장실과 샤워실, 관리실과 매점, 시청각실이 자리합니다.사진의 좌측에 보이는 넓은 광장이 캠핑 사이트입니다.              이곳은 사진처럼 그늘이 전혀 없는 곳이지만 넓은 잔디밭의 가장자리에 사이트를 구축할 수 있는 곳입니다.그림은 아름답지만 아무래도 한여름에는 이용이 쉽지 않겠네요.요즘같은 가을에는 최적이라고 할 수 있습니다.             제가 다녀간 이후로 이곳에 편백나무를 식재했다고 합니다.당장은 그늘을 만들 수 없겠지만 미래를 생각한다면 무척 잘한것 같습니다.이미지는 해당 홈페이지에서 캡쳐했습니다.            편의 시설   편의 시설을 살펴 보겠습니다.조립식 건물에 만들어진 화장실과 샤워실로 무척 깨끗하게 관리되고 있습니다.온수도 24시간 이용할 수 있으며 수압도 무척 훌륭합니다.             매점의 내부입니다.캠핑에 필요한 다양한 용품과 식음료 등이 판매되고 있으며 캠핑장의 관리 업무도 이곳에서 이루어 집니다.장작도 구입이 가능하며 미리 예약하는 경우 등유나 LPG도 구입할 수 있습니다.             최근 새롭게 만들어진 시청각실입니다.매점 건물의 2층에 위치하며 매주 토요일 8시에는 어린이를 위한 영화가 상영됩니다.필요한 경우 세미나실의 용도로 이용할 수 있습니다.위의 매점, 샤워실, 화장실, 시청각실의 이미지는 해당 홈페이지에서 캡쳐하였습니다.미처 사진을 찍지 못했네요.            서바이벌장  오토캠핑장 B 구역을 가로질러 가장 안쪽의 숲 속에 서바이벌장이 자리하고 있습니다.             단체 이용의 경우 사용이 가능하며 개인적인 이용은 별도 문의 하여야 합니다.             오토캠핑장 D구역   조금 전에 보셨던 서바이벌 장을 지나 산으로 올라가면 오토캠핑장 D구역입니다.이곳은 전기의 사용이 불가능하며 차량의 진입도 불가능한 곳으로 백패킹에 적합합니다.바닥은 잔디 또는 마사토입니다.미니멀 텐트 기준으로 최소 100동 이상은 가능한 넓은 면적을 자랑합니다.             짐이 많은 오토캠핑에는 현실적으로 사용이 어려운 곳이지만 간단하게 백패킹을 즐기는 분들에게는 천국이 아닐까 싶네요. 본격적인 백패킹에 앞서 연습 개념으로 찾아도 좋지 않을까 하는 생각입니다.추후 화장실과 개수대를 만들 예정이지만 현재는 없습니다.            대운동장   오토캠핑장 D 구역을 지나 내려가는 길의 좌측으로 대운동장이 자리하고 있습니다.운동장 이라기 보다는 넓은 잔디밭이라는 표현이 더 적합한 것 같네요.축구장 하나 정도의 넓은 면적으로 광활한 초원을 즐길 수 있는 곳입니다.산책으로 꼭 한번 찾아 보시기 바랍니다.이곳 대운동장을 지나 내려가면 다시 수영장과 만납니다.            승마 체험 프로그램  이곳 '안성승마오토캠핑장'에서 운영하고 있는 '승마체험 프로그램'을 안내해 드리도록 하겠습니다.체험 프로그램은 매주 토요일 3시경에 진행되며 수영장 옆의 나무데크 앞으로 집결하면 됩니다.접수는 매점(관리실)에 미리 예약하여야 합니다.             체험 프로그램은 크게 두가지로 구분할 수 있습니다.마방체험(말 먹이 주기 등)과 승마체험입니다.마방체험은 무료로 진행되며 승마체험은 1인당 15,000원입니다.승마장으로 이동하는 순간부터 말에 대한 다양한 교육이 이루어 집니다.             승마장으로 가는 길입니다.캠핑장에서 승마장까지는 도로로 약 7~8분 정도가 소요됩니다.             승마장의 입구입니다.             입구를 들어서면 좌측으로 보이는 곳입니다.말을 훈련시키거나 기본 훈련을 위한 곳으로 원형의 트랙이 만들어져 있습니다.             안쪽으로 들어서면 보이는 승마장의 전경입니다.규모가 상당하죠?이곳은 여러 승마팀들의 전지 훈련장으로 사용되는 곳이기도 합니다.             먼저 진입로 좌측의 건물을 둘러 봅니다.           실내 연습장입니다.생각보다 무척 넓은 곳으로 축구장 하나 정도는 되는 것 같네요.             승마장 중앙의 마장 마술 경기장입니다.운이 좋으면 이곳에서 선수들이 연습하는 모습을 볼 수도 있습니다.             이번에는 '수장대'라는 곳을 찾아 봅니다.말이 운동 후에 샤워와 함께 각종 관리를 받는 곳입니다.이곳에서 직접 말을 보며 말에 대한 다양한 특성들에 대해 공부합니다.             말을 만지는 요령은 물론             어떻게 관리하는지 상세히 설명을 듣고             말굽에 영양제를 직접 발라 보기도 합니다.            아이는 물론 어른들도 함께 체험에 참여합니다.대부분은 생소한 경험인지라 다들 무척 신기하고 재미있어 합니다.              이제는 마굿간으로 이동합니다.사진에는 안 보이지만 마굿간의 각 칸마다 말들이 쉬고 있습니다.             먼저 승마에 필요한 장비들에 대한 설명이 상세히 이루어 집니다.안장이 만들어 지는 과정이나 재갈의 용도를 배우고 직접 안장에도 앉아볼 수 있습니다.             이어 건초와 사료주기를 체험합니다.먹이도 아무나 주는게 아니라고 하네요.서열에 따라 먹이 주는 것도 순서가 있다고 합니다.             아이들은 무척 무서워 하면서도 즐거워 어쩔 줄을 모릅니다.             이제 승마를 위한 안전 장구를 착용합니다.본격적인 승마 체험을 위함입니다.              승마체험은 캠핑장(오토캠핑장 B구역)의 전용 트랙에서 이루어 집니다.다시 도보로 이동합니다.             이제 직접 말을 타는 시간입니다.말에 타는 요령, 말에 접근하는 법, 방향 조절, 출발 및 정지 등에 대해 친절한 설명이 이어 집니다.             전용 트랙의 모습이네요.             전문 코치의 견마로 이루어 지는 체험은 관광지에서 몇바퀴 돌고 끝나는 것과는 차원이 다릅니다.저도 몇번의 승마를 체험해 보았습니다만 이곳처럼 체계적이고 상세한 지도는 처음이었습니다.설명도 무척 친절하고 코치님도 탐나게 잘 생겼습니다.             코치를 따라 빠르게도 달려 보고             고삐에서 두 팔을 놓고 승마의 기분을 온전히 느껴 보기도 합니다.             다른 곳과는 차별화 된 다양한 프로그램에 아이들은 너무도 즐거워 하네요.정말 제대로 된 체험 프로그램입니다.             이곳의 특징은 개인별로 승마 경험에 따른 맞춤 체험이 가능하다는 것입니다.각자의 경험과 수준을 테스트 하고 그에 꼭 맞는 수준의 강습이 이루어 집니다.저 분... 정말 잘 타시더군요.전생에 장군인줄 알았습니다.            '차칸여우'님 때문에 창피해 죽는 줄 알았네요.어찌나 무섭다고 난리를 피워 대는지...딱 한바퀴 돌고 끝내 더군요. 지금까지 '안성승마오토캠핑장'의 시설과 체험 프로그램에 대해 살펴 보았습니다.살펴 본 소감이 어떠신가요?개인적으로 제 포스팅에 '추천'이라는 단어는 거의 사용하지 않습니다만이곳 만큼은 추천을 드려도 괜찮겠다는 판단입니다. 지리적 이점은 물론 다양한 캠핑 사이트가 마련되어 있어 개인의 취향에 맞는 캠핑이 가능하고 인공적인 풍경보다는 자연적인 맛이 살아 있는 캠핑장이기 때문입니다.더욱이 이곳의 승마체험 프로그램은 전국의 그 어떤 곳보다 친절하고 체계적입니다.그동안 다른 곳에서 경험해 보신 승마 체험은 모두 잊으셔도 좋을 것 같네요.일단 말 부터 수준이 다릅니다.특히, 허리가 안 좋으신 분들이라면 꼭 한번 체험해 보시기 바랍니다. 캠핑장에 가시면 '차칸늑대' 소개로 왔다고 하세요.한바퀴라도 더 태워 주실겁니다.ㅋ이상으로 '안성오토캠핑장'에 대한 리뷰를 마칩니다.감사합니다.  P.S승마 체험장 가운데 무보험으로 운영되는 곳이 무척 많습니다.보험료가 1인당 1만원에 육박하기 때문입니다.하지만 만에 하나 있을지 모를 사고에 대비해 보험은 필수입니다.이곳의 승마 체험비는 1인당 만오천원이며 이중 2/3가 보험료입니다.즉, 수익을 목적으로 하지 않는다는 의미입니다.        * 위의 버튼을 클릭하면 '안성승마오토캠핑장'의 홈페이지로 이동합니다.* 시사저널 소개 칼럼 보기 : http://www.sisapress.com/news/articleView.html?idxno=60980 방학과 함께 처음 승마를 접하게 된 가은이피터팬승마캠프에서 말타고 왔지요~﻿드디어 시작된 아이들의 방학~~가영이가 더 늦은 방학을 하기에 가은이와의 데이뚜를 즐겨보았찌요한번씩 가영이를 등원시켜놓고 병원에라도 다니러가면가영이가 없어서 너무 좋다는 가은이...ㅠㅠ첫째들은 다들 이럴까요???승마장도 오픈했다는 소식을 진즉 듣기도 했고한번쯤은 체험해보면 좋을꺼 같아서미리 예약까지 해놓고 승마체험을 다녀왔답니다 날씨가 무진장 좋았는데 무진장 더웠다는요~​ 1회 체험이였지만요가계에 부담이 되지 않는다면 일반승마나 쿠폰회원으로 등록하고 싶었다요~~~시종일관 같은 무표정을 지은 가은이였지만사실은 엄청나게 재미있었다는건 안비밀이요~ㅋㅋㅋ1회 체험 3만원에 부가세 별도 랍니다​ 카페 안에 탈의실과 화장실에 구비되어 있었답니다탑승전 안전수칙 숙지는 필수 필수~~~~~​ 어릴때부터 동물 먹이주기 체험을 많이 했건만아직도 익숙지가 않은지 가은이는 말에게 당근을 주지 못했다지요~​ 카페에 앉아서 모니터로 지켜볼수가 있어교관님께 일임해도 된다고 하시네요~지금까지 불미스러운 사고 또한 난적이 없이안전하게 체험을 진행하고 계신다는 사장님 말씀~혼자 옷까지 갖춰입고 속도까지 내는 저아이진심 멋지더라구요​ 카페 안을 아기자기 잘 꾸며놓으셨더라구요말려놓은 꽃이 예뻐서 자꾸 눈이 갔답니다​ 보호구와 조끼안타깝게도 초등생부터 사이즈가 준비되어 있었는데요조끼만 입고 승마체험을 하기로 했답니다​ 말 머리카락??털???빗으로 쓱쓱 빗어주는 체험도 할 수 있는데요엄마 3명 아이 3명......아무도 체험에 참여하지 못했어요.....왜냐구요?????모두다 얼어있었거든요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ 요 세마리의 큰 말들이 우리 아이들에게 등을 내주었답니다가까이에서 봐도 윤기가 좔좔~~~~눈망울은 또 어찌나 이쁘던지ㅋㅋ저희가 도착했을때 한마리 말이 배가 고팠던지앞발 말굽을 자꾸 바닥에 비비더라구요배가 고프다는 표현이라고 해요~​ 말에게 당근을 주기 전~제일 용감하고 동물들과 친화력이 있는 다현이조심조심 조금은 천천히 ㄷㅏ가가는 길범이완전 바짝 얼어서는 초지일관 무표정 가은이우리 딸....무서워도 브이는 계속 해줬답니다 ㅋㅋ​ 말 타러 들어가기 직전너무도 상반된 두아이의 표정~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 말 고삐도 잡아보고몇가지 숙지사항도 교관님께서 알려주시고근데..................우리 가은이 표정 어쩔~​ 어느정도 시간이 지나면 말을 멈추고 움직이게 하는 소리를 알려주시더라구요아이들이 직접 말등을 터치도 하고신호로 말이 움직일수 있게도 해보고.....말을 타는 시간은 20분 정도 길다면 길고 짧다면 짧은 시간이였지만요우리 아이들에게는 충분한 호기심과 승마체험을 할 수 있는 시간이였던듯 해요우리 아이들 말등에서의 높이를 실감하며 손에 힘 퐉~~~~~~~~~~~얼마나 긴장을 했는지 좋아하면서도 얼음된 표정들~~ㅋㅋㅋㅋ 우리 말님용무가 급하셨던지 가던길 멈춰서시고는쉬야를.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말님의 쉬야 양이 어마어마 하더라구요저....깜놀​동영상도 살짝쿵 투척~!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 가은이 표정 일관되죠?????그래도 무진장 ㅈㅐ미있고 또 타고 싶다고 했다능요​ 마지막 크게 한바퀴 돌며 사진도 찍고 마무리~~~~~​ 제가 갔던 시간이 점심시간에 임박했던지라오전 마지막 체험이였답니다말들은 휴식중~~~~실내에서도 타지만요 실외에서도 이루어진답니다날씨가 너무 더운관계로 좀더 시원한 실내에서 체험을 했어요~​ 역시 땀 흘리고 한잔~~~제가 움직이는건 뭐든 무서워하는지라말 옆에서 사진을 제대로 찍은게 없네요 말이 옆으로 지나가면 제가 먼저 후딱 피하고....아이들 앞에서 이런 모습을 자꾸 보이면 아이들도 접해보기도 전에 꺼려하는지라 안그럴려고 노력을 하는데잘 안고쳐지더라구요 ㅠㅠ사장님 말씀이초식동물에게는 공격성이 없다는데....말을 무서워하는 제 모습에 말들이 더 무서웠겠죠???​ 마무리로 멋지게 사진 좀 찍으려 했드니만우리 아가들 덥다면서 땀이 흐른다며어찌나 짜증을 내시던지......그래도 다현이와 길범이는 사진을 알아~~~~ㅋㅋㅋ우리 가은이는.......음........ㅎㅎㅎ잠깐의 승마체험이였지만부모 욕심에 당장이라도 회원권을 끊고 싶은 충동이 마구 마구......학교들과도 연계해서 단체로도 수업이 많이 진행되고 있고장애를 가진 아이들도 바우쳐사업으로 연계되어 수업이 진행된적도 있다고 하셨답니다제가 간 날도 학교에서 단체로 체험학습을 왔더라구요 가은이가 원하면 다음번에도 또 찾아그때는 저도 말과 좀 친해져봐야겠어요 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가영천 임고서원의 가을입니다! 이곳은 친정엄마 과수원이 있는 곳이라 저한텐 정말 익숙한 곳이랍니다! 최근에 얼마나 잘 정비되었는지 ㅎㅎ 후손분들이 정말 조상님을 잘 모시는 것 같아요^^ 고려말 충신 정몽주를 기리는 서원입니다~~멀리선 본 임고서원 모습입니다! 그리고 임고서원 앞에 있는 은행나무입니다! 엄청 크죠? 노랗게 물들면 정말 황홀한 가을을 느낄 수 있답니다!! 공자가 제자들에게 은행나무 밑에서 가르침을 전한 데서 유래하여 서원이나 서당 앞에 은행나무가 심어졌다고 하네요! ㅎㅎ 강학당의 모습입니다! 동재가 오른쪽 앞에 서재가 왼쪽 앞에 먼저 위치하고 그 뒤에 강학당이 있는 이런 구조가 전형적인 경상도식 서원이라고 합니다. 역시 함께 체험에 참여하신 문화제해설가님 덕에 알게 된 사실입니다!! ㅎㅎ 그리고 임고서원 근처 한식당에서 점심을 먹은 후 마지막 체험장으로 향합니다! 이곳은 운주산 승마 체험장입니다! 영천이 또한 말의 고장으로 유명한 것도 아시져? ㅎㅎ 마구간 창문으로 인사하는 말이 반갑네요^^안으로 들어가 가까이서 만나봅니다! 역시 말은 얼굴이 길었습니다! ㅎㅎ 참 잘 생겼죠? 다른 말들도 제가 궁금한지 고개를 들어보네용! ㅎㅎ승마 체험장 모습입니다! 체험 가신 분들 모두 승마체험도 하셨습니다! 저희 부부는 말이 불쌍해서 ㅎㅎ 그리고 이제 체험 막바지가 되니 체력이 고갈되기 시작하여 야외벤치에 앉아서 쉬기로 합니다^^ 게다가 로라는 집에 돌아가 다시 일을 해야 하기에 마음이 벌써 피곤해지기 시작합니다 ㅎㅎ 이로써 1박 2일 대장정이 끝이 났습니다! 여러 가지로 생각을 많이 하게 된 정말 좋은 경험이었던 것 같습니다^^영천귀농귀촌투어 - 임고서원, 운주산승마체험장네이버 블로그는 맞지만, 확인불가청소년기를 대상으로 주5일 진행 되고 있는 방과후활동 프로그램에서 승마를 시작하였습니다!!   2월부터 승마시간을 기다리며 학생들이 기대반&두려움반의 마음들을 볼 수 있었는데요!​  말이 크고 떨어질까봐 무서워하는 마음   포근한 말의 느낌을 기대하는 마음!서로 다른 감정을 갖고 승마활동에 참여하였습니다.​   도착한 후 원장님의 안전교육을 받은 뒤 1명씩 안전장비를 착용하고 활동하였습니다!   "제가 먼저 해볼래요!"라고 자신감을 보이며 첫번째 순서로 탑승한 학생!원장님께서 무서워 하지 않고 지시에 따라 자세를 잘 잡는다며 폭풍칭찬 하셨습니다^^  다른 친구들도 이어서 원장님 및 코치님의 교육을 받으며 승마활동을 이어 할 수 있었습니다.!   처음에는 무섭다며 두려워 하였으나 말과 교감을 나누고 좋은 시간이었습니다.​앞으로 20회동안 지속될 승마활동을 하며 말과 교감을 통한 사회성 향상!허리근력강화 및 자세교정!또래들을 보고 모델링 할 수 있는 능력!자기표현력의 향상!  ​좋은점밖에 찾을 수 없는 승마활동에 더욱 기대가 됩니다!1회차 승마자세와 20회차 승마자세를 비교할 그날 까지 아이들의 열정은 쭈욱~~ 계속됩니다!​ 대불승마클럽전라남도 영암군 삼호읍 대불주거2로 77 대불승마클럽  아이랑 가보고 싶어 찜해놨던 #용인한국민속촌가을에 다녀오기 좋다하여 파란 하늘이 유독 예뻤던 10월의 어느 토요일 아침 먹고 출동!기대 이상으로 놀거리와 즐길거리, 볼거리가 많아서 하루 종일 아주 제대로 놀다 왔네요 :)​ ​#용인민속촌할인할인프로모션은 다양하게 있었는데, 가장 할인율이 셌던 것은 #저세상챌린지 였어요.'저세상챌린지' 안무 연습하고 영상 촬영 후 SNS 업로드하고 매표소 직원에서 인증 받으면 자유이용권 17,000원,매표소 직원 앞에서 춤추면 자유이용권 1,000원!신박한 프로모션에 파격적인 가격이었지만 우리는 #춤신춤왕 아니니 당연히 패스 했고요. 허허허​메시는 10월 생일자 우대 할인(동반 3인까지) 받아 자유이용권 18,000원으로,저랑 큰원숭이는 둘 다 BC카드(본인만) 50%씩 할인 받아 자유이용권 15,000원으로 구입했네요.댄스 챌린지 만큼은 아니지만, 그래도 할인 많이 받아 입장하니 기분 좋았네요. 후후​ ​청명 두 글자가 딱이었던 가을 하늘 :)미세먼지도 좋고, 날씨도 좋아 #아이랑나들이 하기 참 좋았던 날!​ ​#한국민속촌 첫 방문이었는데, 공연이 정말 다양하게 많더라고요.거의 매 시간마다 공연이 진행되어서 그것들만 다 봐도 하루가 훌쩍!#할로윈축제 #신묘한마을 행사도 진행 중이라 즐길거리가 보다 풍성했고요.​메시한테 보여주고 싶은 것도 많고, 저도 궁금한 곳들이 많아 공연시간표 꼼꼼히 살폈고,​ ​어디에서 하는지 모르니 지도도 꼼꼼히!민속촌 한 바퀴 다 둘러본 오후에는 길이 익숙해졌는데, 생각보다 넓고 테마도 다양해서요.처음에 공연장 찾아다니는데 지도가 큰 도움이 되었었네요.​ ​입구에 있던 주전부리 가게.좋아하는 호두과자를 팔고 있어 혹 했지만,아침 먹고 바로 나온터라 배가 고프지 않아 나중에 사 먹어야지 했는데,​ ​자기는 벌써 배 고프다며 소떡소떡 주문하던 아들내미.유모차에 앉아서 바로 냠냠냠 :3​오전부터 밤까지 야외에 있어야 하니 힘들어할까봐 유모차 챙겨왔는데 역시나 유용했어요.혹시나 우리처럼 오래 노는 일정이라면 유모차 챙기시길 추천드려요 :)​ ​소떡소떡과 함께 길을 떠나는 길.11시 공연 보려고 했건만, 메시가 #놀이마을 이정표 발견해서 그리로 향했지요.한글을 읽을 줄 알게 되어 기특하긴 하지만, 불편할 때도 종종 있는 것 같아요. 허허허 ​ ​메시가 원했던 놀이마을로 다리 건너 가는 중,​ ​마주한 풍경은 예쁨 그 자체!파란 하늘과 초록빛과 조금씩 물들어가는 단풍이 어찌 안 예쁠 수 있을까요 :)​ ​놀이마을에 있던 복고풍의 가게들.문방구는 오후에 문 열었는데 인기 많더라고요.​ ​놀이마을에 오긴 했지만 저나 큰원숭이 둘 다 아직 놀이기구 탈 마음은 없었는데,그 마음이 전해졌는지 메시는 놀이기구들을 보지 못하고 지나쳤고요. 히히귀신의 집은 보았지만 운영하지 않는다는 안내문구를 보고 재빠르게 패스.​ ​여기가 왜 놀이마을이라고 묻는 아들내미에게,조금만 더 가면 재미난 곳이 나올거라며- 혹여나 놀이기구 발견하지 못하게 바삐 길을 떠났네요. 후후​ ​엄마, 아빠가 생가하는 놀이마을 도착! 히히민속촌에 왔으니 전통놀이부터 보여주고 싶었거든요 :3​ ​평소 그네 좋아하는 쪼꼬원숭이라 좋아하지 않을까 싶었는데,그네가 어른이 타기에도 길고 묵직해서요. 메시는 어렵고 무섭다며 몇 번 타고 내려왔고,​ ​바로 옆에 있던 윷놀이로 이동!추석 이후 윷놀이 재미에 눈 뜬 쪼꼬원숭이라 아주 반가워했어요 :)​ ​사람이 없어 몇 번이나 게임을 즐겼고,​ ​큰원숭이와 엄마사람은 교대로 쉬며 가을풍경 감상했네요 :)​ ​공연장으로 향하는 길, 역시나 가을 정취가 가득 :)​ ​가는 길에 만난 엿! 진짜 오랜만에 보는거라 반가웠네요.​ ​파란 하늘과 어울려 더욱 예뻤던 여러 빛깔의 청사초롱.​ ​이 날 첫번째 공연, 전통혼례.전통혼례의 예식대로 진행되었지만, 엄숙한 분위기 아니고 재미나게 진행되어 유쾌했어요.메시는 그리 집중하지 못하는 듯 했지만, 엄마사람은 즐겁게 잘 구경했네요. 후후​ ​전통혼례보다는 작은 샘물에 손 씻는게 더 재밌는 7살 쪼꼬원숭이 :3​ ​길에 국악기들이 전시되어 있어 둥둥둥 체험도 해 보고요.​ ​그 옆으로 단소만들기, 탈 색칠하기 등 체험이 있었어요.색칠하기 좋아하는 쪼꼬원숭이니까 탈 꾸미기 당연히 한다 할 줄 알았는데, 시시해 보인다고 해서 헛웃음만 허허허.메시 눈에 시시하지 않을 체험을 다시 찾아나섰네요. 허허허​ ​이 곳은 훈장님과 함께하는 체험마당으로 닥종이인형, 꽃신만들기, 나무공예, 연만들기 등등 다양하게 준비되어 있었어요.메시랑 함께 만들어보고픈 것들이 많았는데 이 것도 재미없어 보인다해서 서둘러 떠났네요. 허허허​ ​또 다른 체험장 찾아 떠나는 길. 메시는 유모차 밀기에 즐거워했고,​ ​엄마사람은 나무들과 어우러진 민속촌 풍경에 기분이 룰루랄라♬눈 닿는 곳곳이 싱그럽고 좋았네요 :) ​ ​"엄마! 저기 봐요! 저건 뭐에요?"​ ​메시가 가르킨 곳에는 황금빛으로 물든 작은 논이 있었고요.​ ​메시는 참새 쫓으려고 깡통 매달아 놓은 줄이 신기해서 깡총깡총!​ ​자기가 허수아비 도와 참새들 다 쫓아 주겠노라며 부지런히 줄 잡고 뛰며 흔들었네요. 히히​  ​논 옆 평상에도 꽹과리, 장구, 징 같은 국악기들이 준비되어 있었고, 참새 쫓으며 한껏 신난 메시는 더 리듬감 있게 악기들을 연주하며 놀았네요 :3​ ​그리고 메시가 좋아했던 탈곡.논의 벼를 바로 추수해서 탈곡기로 탈탈탈 털어내시는데 메시 눈길 사로 잡아서요.​ ​정말 한참을 탈곡기만 보고 있었어요.서울사람 큰원숭이 역시 낯선 광경이라 했지만, 시골에서 자란 저에게는 익숙한 탈곡기여서요.메시에게 부지런히 설명해주었더니, 엄마사람한테 들은대로 아빠에게 신난 목소리로 설명해주기 바빴네요 :)"아빠. 저거 봐요. 콤바인이 하는 일을 대신해주고 있어요. 이건 탈곡기에요. 아저씨들이 밟을 때마다 돌돌 돌아가며 쌀이 떨어져요. 엄청 신기하지요?!"​  ​메시가 흠뻑 빠졌던 탈곡기.동영상으로도 찍어달라 요청해서 찍어놨었는데 블로그에도 살짝 올려봅니다 :)​ ​탈곡기가 멈출 때면 떨어진 쌀알도 줍고요.생각지도 못하게, 추수가 어떤건지 제대로 보고 느낀 날이었네요 :)​ ​시골놀이터에서 다양한 옛물건 구경하고, 짚으로 만든 제기도 차보고♬​ ​이 집 저 집 구경하다 연자방아에 아까 주워두었던 쌀알도 빻아보았지요.원래 가축의 힘을 이용해서 곡식을 빻는 것인만큼 돌이 꽤 무거워서요.쪼꼬원숭이가 엄청 용을 썼는데, 그럼에도 불구하고 재밌다며 몇 바퀴를 돌았는지 몰라요. 히히​ ​물 거름지게 지고 오줌장군도 되어보고,그 옆에 있던 나무지게도 지어보고요.​ ​점심으로는 놀이마을 중국집에서 짜장면이랑 짬뽕 냠냠냠.역시나 유원지 음식이 늘 그러하듯 맛이 없었기에, 간단히 먹고 소떡소떡이랑 호떡으로 배를 채웠답니다. 후후 ​ ​메시가 하고 싶어했던 #도자기체험 #옹기체험다른건 시시하다고 하더니 도자기 만드는건 하나도 안 시시하고 재밌다고요. 허허허​한국민속촌 찾아봤을 때 옹기체험 후기 봤었는데, 평이 괜찮더라고요.흙이랑 놀 수 있는 시간도 있길래 모래놀이 좋아하는 취향에 딱이겠다 싶었지요.​ ​꽃병, 컵, 밥그릇 등 8가지 종류 중에서 원하는 하나를 골라서 만들어보는거고,비용은 15,000원에 택배비 3,000원 별도였어요.​ ​손잡이 있는 컵을 고른 아들내미.집에서 핫초코 타 먹을거라며 싱글벙글하며 앞치마 입었답니다 :3​ ​물레에 앉아서 체험 시작.아이 혼자서 하기 어려운 작업인만큼 전문가께서 거의 다 해주시고요.​ ​메시는 물레 돌려보고, 중간 중간 만져보고 다듬어봤어요.그래도 꽤 시간이 걸리지 않을까 싶었는데, 5분만에 끝나서 오잉- 싶었네요. 허허허​ ​제가 찾아보았던 후기에는 마당에서 흙도 밟아보고, 만져보고 하던데,이제 컵에 원하는 그림이나 글씨 쓰면 끝이라고 하셔서요.흙 만져보는 시간은 더 없냐고 물어봤더니 10월에는 추워서 못 한다고요. 흑 ㅠ​ ​컵에 그림 그리고 나니 모든 체험이 10분만에 끝.다행히 메시는 재밌나했지만, 너무 빨리 끝난 체험에 살짝 허무했네요.15,000원이 순식간에 사라진 기분도 들고 말이죠. 허허허​ ​어딘가 헛헛한 마음이 계속 남았지만, 다시 다른 놀거리 찾아 출발!외양간에 있는 소를 만났고,​ ​대장간에서 어떤 농기구들이 만들어지는지도 살펴봤어요.​ ​가마니 짜는 것도 구경하고,​ ​집집마다 다니며 아궁이도 살펴봤지요 :)​ ​할로윈 축제인 신묘한 마을도 즐겼는데요.​ ​귀신분장실은 무섭다며 피했고,​ ​뱃지는 갖고 싶다하여 미션 도전!​ ​신묘한마을 여권 발급 받은 뒤,​ ​순서대로 미션 달성한 뒤 도장 쾅쾅!​ ​뱃지는 3종류였는데, 엄마사람이랑 쪼꼬원숭이만 참여해서 여권이 2장이었거든요.어떤 색깔의 뱃지를 고를지 고민했는데 직원분이 3개 모두 주셔서 쪼꼬원숭이 기분 최고 :D저 뱃지들은 메시 방에 있는 여러 에코백들에 가지런히 달려있답니다. 후후​ ​신난 기분 더 흥겹게 해 줄 풍물공연도 구경하고,​ ​유쾌하게 재미났던 판소리마당극도 즐겁게 관람했네요 :)​ ​언제부터인가 말 타고 싶다던 쪼꼬원숭이였는데, 제주도 가면 타자 하고 지나쳤었거든요.그런데 여기 #승마체험 있더라고요. 지나는 길에 말 보자마자 이거는 꼭 하고 싶다고 몇 번을 말했는지 몰라요.​ ​주말 내내 쉼없이 사람 태우는 말이 안쓰러워서요.가벼운 메시만 살짝 태워주고 말아야겠다 했는데, 안전제일주의 큰원숭이가 함께 타는 것이 좋겠다 하여 말에게 더 큰 짐을 안겨주어 참 미안했네요. 흑 ㅠ​ ​말 타서 너무 좋았다는 쪼꼬원숭이 :)근처에 있던 조랑말도 예쁘다며 한참을 구경했답니다.​ ​밤에 제대로 놀기 위해 저녁식사로는 한식 챙겨먹고,​ ​얼씨구절씨구야 공연도 어깨춤 추며 구경하고,​ ​메시가 원했던 놀이마을로 고고!곧 마감된다는 미니바이킹부터 탔고,​ ​미니 드롭앤트위스트도 신나게 탔지요.​ ​빙글빙글 매직티컵도 탔지요.저녁시간임에도 놀이기구마다 대기줄이 길었는데, 여긴 한번에 여러명이 탑승하니 줄이 쭉쭉 빠져서요.어지럽지만 메시가 원하면 몇 번이고 더 탈 생각이 있었는데, 한번 타고 말더라고요.​ ​이 날 메시가 꽂힌 것은 범퍼카!한번 타고 또 타고 또 타고. 8시 넘어가면서는 사람도 없어서 내리자마자 타고 또 타고 :)범퍼카만 연속으로 7번 정도 탄 것 같아요. 허허허​ ​그렇게 열정적으로 범퍼카를 즐긴 뒤 집으로!오픈시간 즈음에 입장해서 역시나 마감시간 즈음에 나오는 길.오늘 하루 아주아주 즐거웠다며- 엄마 아빠랑 노는게 가장 재밌다는 아이 보며 힘들지만 미소가 빙그레 났었네요 :)​ 한국민속촌경기도 용인시 기흥구 민속촌로 90 한국민속촌 ​ ​안녕하세요​말과 함께하는 모든 이들을 위한 말타입니다:)​ ​오늘 말타에서 전해드릴 승마소식은2021년 말산업 컨설팅 지원사업에 대하여소개해드리려고 하는데요!​지금부터 함께 알아볼까요?​​ ​2021년 말산업 컨설팅 지원사업 대상으로는말산업 관계자, 참여예정자, 전문인력 양성기관 등으로​승마시설 설치운영, 경영 마케팅, 시설안전, 강습(재활승마),사양관리, 보건 및 장제, 생산 육성 조련 등 10개 분야를시행한다고 합니다!​ <신청기간>2021년 5월 ~ 12월 (상시 접수)​<신청방법>신청서 작성 후 이메일 제출첨부파일1. (기존운영자용)현장방문 컨설팅 지원 신청서.hwp파일 다운로드 첨부파일2. (신규 운영예정자용)현장방문 컨설팅 지원 신청서.hwp파일 다운로드 ​더욱 자세한 사항은 호스피아 홈페이지 또는한국마사회 승마 진흥부 (02-6006-3693)으로문의 바랍니다:)​ 한국마사회 호스피아우리는 호스피아 대한민국의 말산업 을 책임집니다. 홈 고객센터 공지사항 본문내용 시작지점 공지사항 2021년 말산업 컨설팅 지원사업 시행 안내에 대한 표(등록일, 조회수, 본문, 첨부파일) 2021년 말산업 컨설팅 지원사업 시행 안내 등록일 : 2021-05-20 작성자 : 승마진흥부 / 이정한 / 02-6006-3693 조회수 : 215 1. (기존운영자용)현장방문 컨설팅 지원 신청서.hwp ( 다운로드: 35 ) [미리보기] 2. (신규 운영예정자용)현장방문 컨설팅 지원 신청서.hwp ( 다운로드: 24 ) [미리보기] 목...www.horsepia.com  ▼▼▼ 말타로 승마장 예약하기▼▼▼ ​ 말타(@malta_luxspo) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,019명, 팔로잉 574명, 게시물 188개 - 말타(@malta_luxspo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 말타 이야기를인스타그램을 통해 만나보세요:)​ 2009.Mongolia 1,000 km Longest Horce Race*몽골 더비 2009(Mongol Derby - Horse Race 2009)진행거리:1,000 km race진행날짜:22.8.09 - 5.9.09<Mongolian horses in the steppe>The Mongol Derby - world longest horse race - will begin on 22 August 2009. The race will promote tourism in Mongolia, highlighting it as a leading country for adventure tourism. Adventurous travelers perceive the Mongolian steppe as an exceptional horseback riding destination.Twenty-six experienced riders, from 8 countries were selected to participate in the race. The race begins in Karakorum (Kharkhorin in Mongolian) the ancient capital of the Mongol empire established by Genghis Khan (Chinggis Khaan in Mongolian).  유럽 8개 나라에서 모인 남녀 모두26명의 노련한 라이더들이 몽골 제국의 옛 수도 하라호린 출발점에서 출발을 하고 있다  무려 1,000키로를 말을 타고 가는 지구상 가장 긴 승마 여행순위를 다투는 것이 아니라 오직 고독하고 외롭고 그리고 자유롭고 평화롭고 여유로운 몽골초원 속을 지쳐가며 자신과의 싸움,인내 그리고 자연과의 조화를 배우는 승마 !!  본인은 2003년 100여명의 많은 한국인을 몽골에서  말타기란 타이틀 아래 2004년 2005년에 이어 2006년에 몽골 동서 4,000키로와 2007년 몽골 남북2,000키로를 종/횡단한  자랑스런 한국인을 통해  지속적인 교류하였으며 이어2008년과 2009년 말에 대한 전문 라이더는 아니지만 야영 승마를 여행에 접목시켜 2-300키로를 시도해본 경험자로써 이 분야에 많은 노하우를 가지고 있다고 자부하고 있습니다. 비록 위 사진에 나오는 유럽인 처럼 1,000키로는 아니지만 2010년도는 이런  승마여행을 우리 한국인들이 주도 할 것입니다!!장거리 승마 여행 또는 야영 승마(외승)에 관심있는 사람들 한번 도전 해 보시길 바랍니다 경쟁이 아닌 오직 자신과의 싸움으로 시작 해보는 장거리승마!! <몽골과 느린기차>를 항상 방문해 주시는 블로거님들의 적극적인 참여와 격려 그리고 성원 부탁 드립니다 후원:몽골승마 트레킹 전문 기획사(주)GT & C전화:02-773-7070/02-408-0488              아트 오브 워에서 발매한 1/10 Berserk Guts Hawk Soliders Limited Edition 입니다. 아트 오브 사의 최고의 걸작으로 꼽히는 제품들 중 하나로 300체 한정으로 제작 되었고 일부 레진킷으로도 발매되었죠. 가츠가 매의 단의 돌격대장으로서 마지막으로 참여했던 돌도레이 공략전에서 활약하는 모습입니다. 같은 조형으로 1/15 스케일로도 출시된 제품인데 크기 뿐 아니라 여러가지 다른 점이 있더군요. 먼저 1/15는 통짜로 조형이 되었는데 1/10은 꽤나 큰 사이즈라 그런지 베이스, 말, 가츠 상체등으로 나뉘어 있습니다. 그리고 망토가 원작 그대로 녹색 망토로 되어 있고 말의 색도 1/15는 검은색, 1/10은 갈색으로 다릅니다. 1/10에는 헤드가 2개가 부속되어있으며 그외에도 세세한 디테일과 색상의 차이가 많이 나더군요. 역동적인 조형으로 명작이라는 표현이 아깝지 않은 제품입니다.  >더보기>접기렛츠런팜제주에서 열린 ​제주 국제 지구력 승마대회. 제주도는 올해 1월 2일부로 대한민국 제1호 말산업특구로 지정됐으며 이를 기념하고자 대대적인 국제 대회가 열렸다.    관광객을 상대로 기념 촬영하는 정도의 승마장이 아닌,   제주도에서 실질적인 멋진 승마장으로 손꼽는 장소는 제주승마공원과 렛츠런팜제주 두군데다.    6개월간 일부러 승마를 배울 정도로 말을 좋아하는 나. 파란 하늘 아래 푸른 초원 위를 가슴벅차게 달리는 풍경을 담았다.     ​​​이번에 말산업 특구 지정 기념으로 열린 제주 국제 지구력 승마대회는  ​말 마라톤 달리기 대회라고도 할 수 있다. ​​​​주최: 한라마 생산자협회 후원: 문화체육관광부, 제주특별자치도, 제주관광공사, 제주특별자치도 개발공사 등  ​제주 국제 지구력 승마 대회는 10km와 30km, 60km 등 3개 부문으로 나눠서 시간에 따라 출발시간을 달리하며 시작됐는데 경기를 뛰고 난 말의 ​규정 심장 박동수가 64bpm을 초과할 경우 실격 되며 도착선 통과 후 30분 안에 수의검진을 받지 않을 경우 또한 실격될 정도로 죽기살기로 단거리를 질주하는 일반 경주마와는 달리, 장거리를 일정 심장박동수를 유지해가며 달리는 말의 장거리 마라톤 대회다. ​​​​​    옛 제주 경기마 육성목장 한국마사회에서 운영하며 요즘 바뀐 이름은 렛츠런팜제주.        시원한 말발굽 소리와 함께 구간을 통과할때 마다 환호성과 응원의 함성이 터져나오는 박진감 넘치는 현장.  지쳐서 힘들어 하는 말에게 수액을 주사하는 응급상황도 있었지만 수액을 맞자 거뜬히 일어나는 모습도 있었는데 건강하지 못하거나 비정상적으로 체온이 높은 말과 속보를 할 때 불규칙적인 걸음걸이와 말의 근육운동에 고통을 주는 상태.  경주를 계속 참여하는 것 자체가 상처들을 악화시킨다고 판단 될 경우에는 가차없이 해당말의 경기를 중단시킬 수 있도록 상당히 엄격한 룰이 적용된다. ​​    넓은 초원과 트렉, 그리고 산길과 들길을 달리는 장거리 코스. 올해는 140여 명이 참가 신청을 했고, 중국과 대만 등 외국선수들의 참가가 크게 늘었다고 한다.       제주특산물 판매전시장도 한 부스를 차지하고 있었고 나머지는 모두 선수 휴게실 위주의 부스.        큰 트렉을 돌며 초를 다투는 단거리가 아닌 장거리. 따라서 순간적인 박진감 보다는,  말과 사람이 혼연일체가 되어 장거리 구간을 통과해야 한느 지구력대회. 가을 바람을 맞으며 국내외 선수들이 멋진 기량을 뽐내고 있었다.      말산업 특구 지정 기념 지구력 승마대회.  ​제주도는 우리가 여행하며 눈으로만 보고 아는 수준의 사진촬영용 관광마 ​수준이 아니라 상당한 정도의 많은 승마 동호회가 있고 말산업 또한 상당부분 발달해 있다. ​ ​   ​파란 하늘의 가을 날씨 속에 제주도 오름을 배경삼아 달리는 말 마라톤 대회.      사람들의 환호소리에 놀라 중간에 서버리거나 질주 거리를 다 채웠다는 듯이 출발점 안으로 들어오는 말까지 큰 웃음을 선사하는 모습의 말들도 있었다.      여자 선수들의 모습도 꽤 많았는데 10km와 30km, 60km 구간별로 시간차를 두고 멋지게 달리는 모습이었다.       올해 최고령 선수로 등록했다는 이분. 전체 인원의 결과가 어떻게 됐는지 도통 찾을 수가 없던데 공식 싸이트를 통해 공지되면 더욱 좋을 듯 하다.      생생한 표정이 현재의 심리 상태를 말해주는 듯?  파란 하늘 아래 햇살이 좋은 날이라면 언제라도 멋진 사진을 건질 수 있는 곳이라서 제주도 여행길에 들르기 좋다.      총 3개의 구간별로 10km와 30km는 소형마 (한라마와 제주마)로 제한, 60km 구간은 소형마부와 중대형마부로 구분해서 출전하고 있었으며 모든 말 또한 말여권이 있어야만 참가가 허용되는데 한국마사회와 한라마협회에 등록된 말만 출전이 허용된다고 한다.     드디어 기다리던 대회에 참여하는 시간.         겨울에도 지역에 따라 따뜻한 제주도의 날씨와 함께 자연을 즐기며 사진찍기 좋은 곳이다.    ​​세계 평균적으로 국민소득이 연간 3만불이 넘으면 참여 인구가 급속도로 증가한다고 하는 승마.  나이를 먹으면서 골프조차 힘들어서 못치는 나이가 된다 하더라도 승마만큼은 나이가 아무리 많아도 즐기기 좋으며 말을 이용한 각종 힐링 프로그램으로 또한 상당히 많다.  ​대한민국의 말산업을 견인하는 전진기지 역할을 하고 있는 제주도. 단순하게 참여하는 일반인들의 기념촬영용 조랑말 체험 위주 보다는  말과 관련된 산업이 가까운 나라 일본처럼 크게 발달되면 좋겠다. ​﻿﻿﻿ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가싱글의 취미생활발레, 승마, 마라톤 등 운동에 재미를 붙여보자!  [사진 출처: 픽사베이(pixabay.com)]안녕하세요, 듀오 애피소드입니다! 다들 연초에 세웠던 계획을 잘 지키고 계신가요? 많은 사람의 새해 목표로 빠지지 않는 항목이 바로 다이어트죠~ 1월 1일이 되면 '올해는 열심히 운동해서 반드시 멋진 몸매로 재탄생하겠어!'라고 다짐을 하지만, 취미생활로 자리잡지 못하고 늘 다짐으로만 끝나서 문제입니다.올해 역시 작심삼일로 운동을 포기해 고민이시라면 이번 포스팅을 주목해주시기 바랍니다~ 오늘은 취미생활로 즐길 수 있는 운동을 소개해 드리려고 하는데요. 지겨운 '러닝머신'과 '근력운동' 외에도 운동 효과는 물론, 즐거움까지 얻을 수 있는 다양한 운동이 많다는 사실! 알고 계셨나요? 오늘 소개해 드리는 운동을 참고하셔서, 새로운 마음가짐으로 몸도 튼튼! 마음도 튼튼! 한 취미생활도 즐기고 다시 새해 목표 지키기에 도전해 보시길 바랍니다.발레 & 발레 스트레칭으로 우아한 취미생활을! [사진 출처: 네이버 영화 '블랙스완']최근에 강소라 씨가 발레로 몸매 관리를 한다고 밝혀, 발레에 대한 관심이 급증했죠. 하지만 종아리에 알이 생길까 봐 발레에 도전하기 겁이 난다는 사람들도 종종 있는데요. 전문적으로 발레를 하는 것이 아니라, 발레 스트레칭 정도의 운동이라면 오히려 효과 백배라고 합니다! 그렇다면 발레에 과연 어떤 효과가 있는지, 지금부터 살펴보도록 할까요?발레의 첫 번째 효과는 체형 교정입니다. 요즘 지나친 스마트폰의 사용으로 자라목이나 굽은 등으로 고생하는 사람들이 많은데요. 그뿐만 아니라 장시간 다리를 꼬고 있는 자세 때문에 골반 틀어짐 증상을 겪는 사람도 쉽게 볼 수 있습니다. 발레 스트레칭은 자세를 꼿꼿하게 잡아주고 골반 주변의 근육과 허벅지 근육까지 바로 잡아 주기 때문에 바른 자세 유지를 돕는다고 하네요.두 번째로 발레 스트레칭은 겨울철 군살 정리(?)에 아주 효과적입니다. 겨우내 두꺼운 패딩으로 덮어뒀던 나의 군살들을 해방해 줘야겠죠! 발레 스트레칭은 옆구리는 물론 쇄골과 등의 군살까지 정리할 수 있다고 하니, 우리 함께 긴 목선과 쇄골을 되찾아보도록 합시다!마지막으로 발레 스트레칭은 육체적 효과 외에 정신적 효과까지 기대할 수 있습니다. 발레의 우아한 동작들을 통해 정서적 안정감과 만족감을 얻을 수 있다고 하는데요. 특히, 최근에는 성인들을 위한 발레 수업도 다양하게 진행되고 있으니 주말에 가까운 발레 교습소를 방문해 보는 건 어떠신가요?말과 함께 즐기는 특별한 취미생활, 승마​[사진 출처: 네이버 영화 '각설탕']승마라는 운동이 생소할 수도 있을 텐데요. 먼저, 승마는 14~15세기 이탈리아에서 시작된 운동으로 사람이 말을 타고 부리며 여러 가지 동작을 하는 운동을 말합니다. 기계를 이용하거나 혼자 혹은 다른 사람과 호흡을 맞추는 보통의 운동들과 달리 승마는 말과 함께하는 운동이라는 점이 꽤 특이한데요. 승마 역시 신체를 바르게 교정해 주는 효과는 물론, 전신운동이 가능하기 때문에 올바른 신체 발달에도 좋다고 합니다.더불어 허리의 유연성과 신체의 리듬감 역시 향상할 수 있는 승마! 한국 마사회의 렛츠런파크에서 경험해 보시는 걸 추천합니다! 렛츠런파크는 서울, 제주, 부산에 있는 레저 공원인데요. 이곳에서 승마를 직접 즐기고 승마 교육까지 받을 수 있다고 하니 관심 있는 분들은 참고하시면 좋겠습니다.이색마라톤으로 즐거운 취미생활을! 마라톤 [사진 출처: 네이버 영화 '말아톤']마지막 추천 운동은 마라톤입니다. 42.195km라는 엄청난 장거리를 달려야 하는 운동인 마라톤! 그 탓에 운동선수들조차 풀코스 마라톤은 1년에 2~3차례밖에 뛸 수 없다고 합니다. 겁부터 나신다고요? 일반인들의 경우에는 5km, 10km 단거리부터 점점 거리를 늘려가는 방법을 추천해 드립니다. 목표를 달성해 나가며 얻게 될 성취감이 벌써 기대되지 않나요?마라톤이 달리기의 한 종류이기 때문에 근력 키우기는 힘든 유산소 운동이 아닐까 하는 생각이 드실 텐데요. 마라톤은 신체의 골격에 붙어 있는 근육들을 골고루 발달시켜 주는 전신운동이라고 합니다. 특히 마라톤은 다리에 가장 큰 효과를 주는 운동인데요. 다리의 혈액순환 문제로 부종과 과다 지방 축적, 셀룰라이트 문제로 하체 비만의 고통을 겪고 있는 사람들은 더욱 큰 효과를 경험할 수 있으니, 꽤 솔깃합니다! 이런 다양한 효과에도 불구하고 '무작정, 지겹도록 뛰기만 하는 운동은 싫어!'라고 외치는 분들도 있을 것 같습니다. 이런 분들께는 이색마라톤이 제격인데요. 대표적인 이색마라톤으로 뉴발란스의 컬러런, 싱글런, 좀비런 등이 있습니다.뉴발란스 컬러런의 경우에는 구간별로 다른 색상의 가루를 뿌려주는 마라톤인데요. 그 덕에 순위를 경쟁하기보다는 마라톤 복장을 알록달록하게 물 들이고 서로 가루를 뿌려가며 재미있게 노는데 더 의의를 둔 마라톤입니다.또 싱글런의 경우에는 싱글남녀가 참여해 서울대공원의 산책로를 달리며 마음에 드는 이성에게 다가가 호감 표시를 하는 방식입니다. 상대와 마음이 통한다면 함께 달리며 대화를 나누는 시간 또한 가질 수 있겠죠? 운동하며 마음에 드는 이성을 발견할 수도 있으니, 이것 참 괜찮은 마라톤인데요!마지막으로 좀비런은 좀비 게임을 현실화한 테마 마라톤인데요. 참가자들은 좀비 혹은 러너의 캐릭터를 설정한 후 정해진 규칙에 따라 달리며 게임을 하듯 마라톤을 즐기면 됩니다! 특히 좀비런은 2015년 4월 25일 서울대공원에서 열릴 예정이라고 하네요~운동하면 힘들다고만 생각했는데 이렇게 취미생활로 즐길 수 있는 운동도 꽤 다양하다는 것을 알 수 있었는데요! 발레, 승마, 마라톤 등 이런 운동과 함께라면 운동을 해야만 한다는 부담감은 떨쳐버리고 재미있게 취미생활로 즐길 수 있을 것 같은 자신감이 생깁니다. 이렇게 운동을 취미생활 삼아 재미를 붙인다면 올해에는 모니터로만 보던 멋진 몸매가 당신의 것이 되어있지 않을까요?이상, 듀오 애피소드였습니다!  어제 1박2일로 특성화고 동아리 캠프를 대부도에 있는 베르아델 승마클럽으로 다녀왔어요​​​본관(?)의 모습입니다. ​요놈은 승마클럽에서 자유롭게 돌아다니는 개에요.얘 엄마는 본관앞에 묶여있어요. 둘다 애교도 부리고 귀여웠어요. 둘다 덩치가 엄청 큰거 빼고는..;;;​여긴 실내승마장입니다. 승마클럽 담당대리님 말씀으론엄청 비싼 독일산 말들이 많다고 하시더라구요. 사진상으론 나오지않았지만 이 베이지색(?)말은 정말...다른말보다머리, 몸, 엉덩이, 다리가 정말 두껍고 커서 신기했어요. ​이 말은 제 생각엔 망아지..?같습니다. 되게 외소하고 귀여워요. 저는 검정색 말을 탔어요. 제가 타기전 제 친구가 탄말이친구가 말에서 내리려는 도중에 뒤에 있는 말을 앞발로 가격하고..난동을 부려서타기전부터 엄청 겁먹었습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 다행히도 저의 말은 문제는 없었지만,정말........느리게 걸어서 앞에있는 말이랑 엄청 차이가 났어요. 승마를 마치고, 짐라인 이라는.. 로프로된 안전 장치를 입고공중에서 레일에 매달려서....내려가는? 체험을 했습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아쉽게도 체험하는 사진은 못찍었어요ㅠㅠ아쉽  이곳은 숙소에요. 2층집같은 느낌인데 이렇게 천장이 높고 넓어요.이 펜션하나를 27명정도 같이 썼는데 방도 엄청 많고 시설도 좋습니다. 보시다시피  노래방기계도 있어서 좋았어요ㅋㅋ 방은 저녁먹고 늦게 온탓에 넓은방은 차지를 못하고....4명이서 침대가 두개있는 방을 썻어요. 침대는 거의 2층에만 있고 1층에는 침대가 없었던거같아요.샤워실도 크고 뜨거운물도 잘나왔어요ㅎㅎ 같은방 쓴 친구들과 저에요ㅋㅋ 이 캠프는 특성화고 전공동아리원들이 참여한 캠프에요.전공동아리 학생들이 그동안의 작품과 전공동아리를 소개하는 발표시간도 가졌습니다. 저희과 전공동아리도 소개하고, 다른과 전공동아리에 대해 알수있던 좋은 시간이였던거 같아요. 발표가 끝나고,치킨과 함께 밤을 보냈습니다.ㅎㅎ4명이서 닭한마리만 주시다니.. 많이 모자란 정도가 아니라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간에 기별도 안갔어요.그래서 같은방 쓰는 친구가 양념치킨하나를 쐈어요. 치킨언제오나 기다리는데, 저희 방 애들이 치킨 잘먹게 생긴건지....먹다 남은 치킨 반마리씩 두명이 기부해주고 갔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 치킨 원없이 먹은 것 같네요ㅎㅎ 피곤해보이죠..?매우 피곤합니다. 관광버스타고 학교에와서 집에 들려서 또 다시 학교와서 동아리활동을 했어요ㅠㅠㅠ내일은 또 포천에 있는 공장에 견학을 간다던데.. 바쁘네요 바빠; 집에 와서 배고파서  블로그하면서 먹고있어요ㅋㅋ피곤하지만 뭔가 뜻깊은 하루입니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가하이원리조트 산악승마 체험행사하이원리조트에서 11월 20일 부터 25일까지 산악승마 체험을 진행합니다.말이라는 동물과 교감함과 동시에 운동효과까지 얻을 수 있는 승마와 강원도의 아름다운 자연환경이 만나는 이번 체험행사는일반적인 체험행사와는 다른 특별한 추억이 될 것입니다.​​말이라는 동물은 상당히 예민한 편이라 타고 있는 사람과 교감하지 못하면 말도 물안해 한다고 합니다.편안한 마음으로 진행할 수 있고 어느 정도 말에 익숙해 진다면 어느 스포츠보다도 매력적이라고 하네요.​​뿐만 아니라 척추운동, 변비, 빈혈, 관절염등 현대인이 가지고 있는 여러 질병들에도 상당히 효과가 있는 것이 승마입니다.이번 하이원리조트에서 열리는 산악승마 국민체험 행사에 온가족이 함께 신청하신다면추억도 만들고 건강도 지킬 수 있는 좋을 기회가 될 것 같네요.초등학생 참가자는 무료로 참여할 수 있다고 하니 자세한 내용은 마운틴 콘도 체크인 센터에 문의하시기 바랍니다.사전예약이 필수라고 합니다. [마운틴콘도 체크인센터 : 033-590-5101]​승마체험 이외에도 말먹이주기, 승마로봇체험, 말굽던지기 등 다양한 프로그램이 준비되어 있습니다.​어린이승마교실 운영하는곳 누리동물매개체험센터 안녕하세요~ 누리동물매개체험센터 입니다^^오늘은 누리동물매개체험센터에서 운영하는 어린이승마교실에 관한 포스팅입니다. 누리동물매개체험센터경기도 안산시 상록구 사사동  누리동물매개체험센터는 안산시 사사동에 위치하고 있는 동물복합체험장으로써,어린이승마체험을 중심으로 다양한 체험프로그램을 운영하고 있습니다.    누리동물체험장의 어린이승마교실은 승마를 처음 접하는 어린이들을 위해보다 쉽고 재미있게 승마수업을 진행하고 있습니다.     말은 우리 주변에서 흔히 볼 수 없는 동물이기 때문에 처음에 말을 접하는 아이들은 대부분 무서워 합니다. 그러나 말은 큰 몸집과는 달리 무척이나 순하고 겁이 많은 동물이기 때문에 말에 대해 알아갈수록 아이들은 말에게 관심과 애정을 갖게 됩니다.     그러한 과정들을 소중하게 생각하는 누리동물체험장의 어린이승마교실은아이들이 먼저 마음을 열고 앞으로 나아갈 수 있도록 지도하며 격려하고 있습니다.    어린이승마교실을 통해 말의 습성에 대해 알아가고 말을 이해하게 되면 아이들은 말과 아주 가까워 질 것 입니다. 개나 고양이와 마찬가지로 말도 종류에 따라 습성이나 성격이 조금씩 다르지만 저희 누리동물체험장에 있는 말들은 무척 온순하고 사람에게 익숙하기 때문에 보다 안전하고 즐겁게 어린이승마교실에 참여할 수 있습니다.      누리동물매개체험센터의 모래운동장은 소프트하고 깊이가 깊은 편이라혹시나 말에서 떨어지더라도 부상의 위험이 적으며 아이들의 안전을 위해기본 안전장비(조끼, 헬맷, 장갑) 착용후 어린이승마체험을 진행하고 있습니다.     또한 말은 기계가 아닌 생물이기 때문에 매번 똑같이 움직이지 않으며,겁이 많고 예민한 습성을 가져 간혹 돌발상항이 발생 할 수도 있습니다.그렇기 때문에 어린이승마교실 중에는 선생님이 리드줄을 잡고말과 함께 걸으며 말이 편안하게 어린이승마체험에 집중할 수 있도록 합니다.     이렇게 어린이승마교실을 꾸준히 진행하게 되면 자연스럽게 실력이 향상 됩니다.어느정도 숙력도가 진행되면 리드줄로 잡아주는 선생님 없이교관선생님의 지시에 따라 혼자 고삐로 말을 조종하며,난이도를 올려 어린이승마교실 수업을 진행합니다.       어린이승마교실 운영하는곳 누리동물매개체험센터에서는개인 및 단체 승마체험 예약도 가능하며, 사전예약은 필수이니 방문 전에는 꼭 연락주시기 바랍니다. 어린이승마교실로 우리 아이들의 몸과 마음을 튼튼하게!         어린이승마체험 외에도 다양한 오감만족 체험프로그램을 운영하고 있으며,교육기관이나 시설 등 단체로 승마체험 예약시 할인이 가능하니어린이승마교실에 대한 자세한 사항은 전화로 문의주시기 바랍니다.     어린이승마교실 운영하는곳 누리동물매개체험센터는 장애아동, 비장애아동 차별없이모든 어린이들이 쉽고 재미있게 어린이승마체험을 할 수 있도록 최선을 다하고 있습니다.어린이승마교실에 대한 문의사항은 댓글이나 031-419-9839로 전화주세요^^  클릭하시면 전화연결 됩니다.   ​  조랑말 체험공원 http://www.jejuhorsepark.com/  ※매주 화요일 휴관※  조랑말 박물관, 따라비 승마장, 게르/캠핑장, 마음카페, 아트샵, 만들기체험, 쿠키체험      ▲가시리 조랑말공원 들어서는 입구    나무에  그려진 조랑말이 재미있는 모양새다      ▲주변에 오름과 더불어진 조랑말 박물관.     노출 콘크리트 건물은 주변 풍경을 거스리지 않고 어우러진다. 한밤중에 박물관 옥상에서 보는 별이 참 예쁘다고 하던데..  언제 게르에 묵으며 그 맛을 느껴봐야 겠다~      ▲숙박 할 수 있는 게르와 캠핑장   ▲나무로 만들어진 말들. 걸터 앉아 승마장과 그 뒤의 오름들을 바라보기 좋은 자리이다.  아이들은 등에 올라타서 잘도 논다~ 신이난 아이들과는 다르게 나는 눈을 뗄 수가 없다.모서리나 귀가 뾰족해서 차칫 부딪치면 크게 다칠것 같아 모서리를 둥글게 했으면 하는 바램이 생긴다.;그것이 안되면..울타리를 쳐서 눈으로만 보게라도?무리겠지만 어린아이 키우는 엄마 마음에는 그렇다~아이들이 예상치 못하게 다치는 경우가 많기에..     여러 예술가들의 참여가 있었던 이곳에는,  곳곳에 감성을 자극하는 그림과 공간을 만나게 된다..           ▲ 2층 :  박물관과 마음카페 ※ 학예사님과 함께 하는 조랑말 박물관 가이드투어 ※오전 11시, 오후 2시, 오후 4시 ( 조랑말 박물관 1층 계단입구에서 출발 )             ▲ 옥상에서 바라보는 그림과 오름풍경.    그림이 있는 그 자리에 서면,그림과 같은 풍경의 오름을 만난다.  작게 글씨로 오름에 이름을 추가로 적어 놓아서, 오름의 이름을 알 수도 있다.            ▲아트샵   핸드메이드 악세서리와 도자기 등 기념품을 살수도 있고, 아기자기한 디스플레이를 보는 즐거움도 있다.        벽 패널이 주는 빈티지함이 꽤나 매력적이다. 버리는 파레트를 주워서 한번 도전하고 싶은 스타일이다.    ▲ 핸드메이드 악세서리               ▲따라비 승마장  체험을 하러 왔다가  이곳이 너무 좋아, 큰아이 승마수업을 신청 했다..              ▲주차장 앞 넓은 초원에 방목되어 있는 소들   그 옆으로 갑마장길이 있다. 언젠가 한번 걸어야지~       ▲ 녹산로 코스모스길   기나긴 가시리 길은 여름내 코스모스가 한창이다. 봄에는 이 길이 유채꽃과 벚꽃으로 물든다 한다.봄날의 녹산로는 상상만으로도 기대되고, 벅차다~ 내년 봄을 기대하며..   서귀포시 표선면 가시리 3149-33 (064)787-0960       네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 공산초등학교말과 마음을 나누는 승마교실 운영● 대구공산초등학교는 지난 5월 31일부터 6월 3일까지 4일에 거쳐 영천 삼밭골 승마장에서 전교생을 대상으로 말과 친구가 되어 마음을 나누며 존중과 사랑을 배우는 '승마교실'을 운영하였습니다. ● 행복학교 프로그램을 운영하고 있는 공산초등학교는 대구 행복교육 특성화 프로그램의 일환으로 승마교실을 실시해왔으며 올해로 4번째를 맞이했습니다.  ● 학생들이 승마교실에서 말과의 교감을 통해 정서적인 안정감과 체력을 기를 수 있고, 학생 간의 유대관계와 친밀감을 돈독히 할 수 있습니다. 또한, 아름다운 자연에 위치한 영천 삼밭골 승마장에서 승마 자세, 말 끌기, 조정법과 속보 등을 익히는 등 학생들이 행복해하고 즐거워하는 교육을 진행하였습니다. ● 6학년 박소윤 학생은 "말과 호흡을 맞추어 함께 움직이는 게 신기하고 재미있다. 말을 타면서 좋은 공기를 마시고 아름다운 풍경도 보니 건강해지는 느낌이다."라고 소감을 전했습니다. ● 학교를 벗어나 자연에서 동물과 교감을 하며 생명 존중 의식과 바른 인성, 긍정적 태도, 체력 증진을 통해 행복역량을 기르고 학생들이 능동적으로 참여하고 즐거워하는 시간이 되었습니다.    한때 바이크를 접고 승마를 할까 생각했던 적이 있었지요.윤례언니를 따라 문경승마클럽에서 속성교육 한번 받은게 다였는데그 때의 그 희열을 아직도 잊을 수가 없어서 도전하기로 했지요.마침 지인께서 승마용품 중 팬츠와 부츠를 빌려주시고글러브는 선물까지 ^-^ 저는 헬멧만 구입하였습니다. 그리고, 아주 좋은 기회로 "라이딩클럽"이라는 곳의 행사에 참여 후 당첨!무료로 초급자 4회교육에 당첨되었답니다.그것도 이벤트 마감 몇시간 전에 알게되어 참여한거였고,참여한 날 오전에 집에서 가까운 분당 승마클럽을 상담차 혼자 들렀었답니다.행운이였죠 ^_^ 바로 그 분당 승마클럽에 이벤트 당첨되었다는 소식이 들렸으니까요! 서울 경기동 하부권에서 아주 가까운 위치에 있는 이곳은실내 승마장 소, 대, 야외승마장이 따로 있을 정도로 규모도 크고60여마리가 함께 있을 수 있는 대형 마방도 깔끔하게 마련되어 있었습니다.또한, 상담 또는 쉼터로 제공되는 카페테리아는 2층에 자리하고 있어대형 실내승마장이 모두 내려다 보이는 창가가 있었습니다. 혼자 상담하러 갔던 때에 한번씩 둘러보고 간 터라 그리 헤메이진 않았지요. 말들의 운동 후 샤워하는 곳도 있고요 제가 오늘 강습받은 실내 소 운동장입니다.보통 원형운동장 같은 분위기로 초급자 교육에 쓰이는 곳이랍니다. 이론 수업을 해주신 이쁘신 여성교관님...^^말 다루는 법, 각 장비의 명칭, 등좌조절법기승방법, 승마자세, 음성부조 등을 가르쳐 주셨습니다. 시범 말은 "캔디" 엄청 순하더라구요 ^^ 이곳 분당 승마클럽의 가장 오래된 식구랍니다. 카페테리아에 마련된 당근!천원의 힘으로 말들과 친해질 수 있지요.저도 처음 상담하러 왔을때 시도를 해봤는데무서워서 당근을 여러번 떨궜답니다 ㅠㅠ 나중엔 미안해서 -_-; 흙을 톡톡 털어서 "미안해;;" 하고 주었어요.그러고 보니 오늘 함께 수업을 시작한 "엑스칼리버" 녀석에게 당근하나 주고 올껄 그랬네요.잘 보여야 하는데 ...^^ 라이딩클럽 관계자 분들께서 찍어주신 사진입니다.열심히 수업을 듣고 있지요.교관님께서 시선을 멀리보라는 설명 때인듯 합니다. 자~ 이제 평보~ (쯔쯔쯔쯔쯔 음성부호도 해보고)워~ 하며 상체를 뒤로 넘겨 멈춤도 해보고한쪽 고삐를 슬며시 잡아다녀서 방향전환도 해봅니다. 속보까지 할 줄 알았는데 너무 일찍 끝났어요 ㅠㅠ 아쉬움;;다음 목요일 시간이 기대됩니다!!생각같아선 목요일 수업을 마치고금욜에 자유쿠폰이라도 구입해서 연습하고 싶다능~! 그나저나 저는 말 고삐나 안장 등장비 채우는 방법에서 목욕시키고 닦아주고심지어 마방 청소도 해보고 싶은데(똥냄새 마다 안합니다)그런건 따로 부탁드려야 가르쳐 주시겠지요^^; 오희언니가 빌려준 승마부츠와 팬츠덕분에 편하고 안전하게 배울 수 있었네요.거기다 무지 좋아보이는 글러브까지 선물해주시고 ㅠ0ㅠ 감동헬멧은 제가 샀는데 뭔지모를 어색함 ㅋㅋ바이크 탈때 풀페이스 헬멧만 쓰다보니 허당인 느낌이랄까~ 승마도 바이크와 비슷하게 돈있는 사람들이 즐기는 스포츠라고만 여겨졌었는데럭셔리 한건 맞지만, 어찌보면 바이크와 비슷하게 돈들어갈 듯 하네요.그리고 중요한건...바이크랑 절대 같지 않다는거 -_-;살아있는 동물이라는 것!  말은 개보다 귀가 몇십배 예민하고 기승한 사람의 심장박동과 심리상태를 피부로 느낀다고 하네요.항상 과격하게 스피디한 바이크만 타다가뭔가 다른 움직임의 살아있는 동물을 접해보니.....바이크 접을 수도 있겠다..라는...뭐..그런...; 생각도...없잖고;; ㅋㅋ  남 사모님들 필드에서 머리올려주며 골프치실때저는 땀흘리며 동물과 교감을 나누는 승마를 택하겠습니다.  ^--^  제주여행! 제주승마체험★제주 승마산업육성사업 승마체험   지난 금요일.. 이웃블로거들과 함께 1박 2일 제주여행을 다녀왔어요.이번 제주여행은 녹색자원 기반의 제주형 고부가 승마산업 육성사업의 일환으로승마동호회 및 파워블로거 초청 승마체험이 있어 다녀오게 된거예요.작년에도 가족과 함께 방문한 제주에서 승마체험을 했었지만 그때와는 차원(?)이 다른 제주승마체험이었어요.다들 제주여행가시면 한번쯤은 승마체험 해보셨을거예요.가뿐하게 말위에 올라 주변 경치 여유있게 둘러보며 한두바퀴 돌다가 인증샷 몇장 남기고 내려오는...솔직히 저의 승마체험도 고작해야 이정도였거든요.근데 이번 제주여행에서의 제주승마는 다녀온지 며칠이 지난 지금도 허벅지가 뻐근할정도로 제대로 말을 타고온 리얼한 체험이었어요.^^자~ 그럼 짧았지만 알찼던 제주여행 제주승마체험 1박2일을 보여드릴께요.  불과 몇년전까지만 해도 가족들을 냅두고 이렇게 나홀로 여행은 꿈도 꾸지 못했었는데작년에 이어 올해도 이렇게 룰루랄라 여행을 떠날 기회가 찾아왔네요.가족들에게 미안한 마음은 잠시....김포공항에서 탑승을 기다리는 순간부터제 마음은 이미 제주도에서 말달리자였어요 ㅋㅋ <제주승마체험★제주 승마산업육성사업 승마체험> 오후 4시가 좀 넘어 제주국제공항에 도착,제주승마산업육성사업단에서 준비해주신 버스에 전국에서 오신 승마동호회분들과 함께 올라타고숙소로 이동을 했어요.승마체험을 위해 참여하신 승마동호회분들은 개인장비까지 챙겨오셔서 승마초보인 저희들과는 사뭇 다르더라구요.^^   우선 숙소인 네이버후드 호텔에 짐을 풀고 간담회가 있는 강당으로 올라갔어요.   지역연고산업 육성사업(RIS)-녹색자원 기반의 제주형 고부가 승마산업 육성산업-승마동호회 및 파워블로거 초청 승마체험단    솔직히 이번 제주여행에선 가볍게 승마체험만 하고 가면 되는줄 알았어요.근데 제주 승마산업육성사업단의 사업설명도 간단히 듣고 보니 제주 승마산업의 비젼이 밝다는 생각이 드네요.사실 제주하면 돌, 바람, 여자 외에도 말이 우선 떠오를 정도로 천예의 말 목축환경을 보유한 곳이잖아요.말문화 역사도 나름 오래되었구요.게다가 2011년 2월 말산업육성법이 통과되면서 제주에선 승마중심의 말산업육성을 새로운 성장동력으로 삼고 있다고 해요.승마나 요트 같은 고급레포츠 수요도 점점 증가하고 있는 추세이구요.그러니 제주 승마산업의 미래는 밝을수 밖에 없겠죠.     제주승마산업육성사업단은 승마체험 프로그램뿐만 아니라 다양한 승마관련 사업들을 수행하면서취약했던 제주 승마산업을 견인하고 승마관광 활성화와 실질적 고용과 매출에 기여하겠다고 하네요.어려운 이야기들은 모두 미뤄두더라도 저역시 가끔이나마 제주여행을 즐기는 소비자의 입장에서승마체험을 비롯 승마관련 볼거리나 체험프로그램은 솔깃할수밖에 없었어요.사실 승마가 많은 장점과 효과가 있는 레포츠라는건 다들 아실거에요.그럼에도 불구하고 승마하면 아직까지도 귀족운동, 특정계층만이 즐기는 운동으로 생각하시는 분들도 많죠.그래서 다양한 사업 프로그램을 통해 승마장 시설개선뿐만이 아니라 승마에 대한 부정적인 이미지도 해소하고다양한 사람들이 즐길수 있는 승마체험, 제주승마여행 상품을 만들 예정이라고 하네요.또한 제주 승마산업 활성화를 위한 기초레슨을 포함한 승마체험프로그램 개발 및 승마관광기념품 시제개발 등을 통해제주가 세계적인 승마산업 선도지역으로 자리매김 할수 있도록 지식경제부, 제주특별자치도에서지원하고 있고 제주대학교에서 주관하고 있는 사업이라고 해요. 짠~~ 완전 귀엽죠~~말인형, 말 아이디어 상품들이 가득했는데 바로 이제 곧 시판될 승마관광기념품이라고 해요.   따꾸(TACCU) 브랜드로 시중에서 선보일 승마관광기념품들은 목쿠션, 슬리퍼, 지갑, 미니백, 필통, 인형등은 물론이려니와브로치, 파우치, 카드지갑,머그컵, 티셔츠, 손거울, 핸드폰줄, 도자 목걸이 등등굉장히 다양한 아이디어 상품들이 전시되어 있었어요.넘넘 이쁜 제품들이 많아서 시판되는 상품이라면 몇개 구입하고 싶었어요~~다음에 제주를 방문할때쯤이면 이런 승마관광기념품들을 구매할수 있게 되겠죠?    간단히 간담회를 마친후엔 근처 음식점으로 자리를 옮겨 환영식을 겸한 저녁식사를 함께 했어요.    저녁 메뉴는 말고기와 흑돼지말고기 육회가 먼저 서비스로 나오고 구이니 전골등의 말고기 메뉴들도 제공이 되었지만전 다음날 승마를 할 생각에 말고기가 내키지 않아 흑돼지만 먹었어요...말고기도 먹긴 하지만 이날은 흑돼지에 올인했어요.   도톰한 두께에 칼집 모양이 나 있는 흑돼지~ 캬~ 고소한 냄새가 코를 찌르더군요.    입안에서 살살 녹는 제주 흑돼지...다들 너무 맛있다고 난리였죠.역시 제주 흑돼지는 다르다는걸 다시 한번 실감했구요.   지글지글 흑돼지와 말고기는 익어가고....사업 단장님의 건배 제의~다들 위하여!!!!!   다음날 아침 저희는 송당승마장으로 이동~말들을 이끌고 승마 기초 레슨을 받았어요.애마부인 촬영지로 유명한 송당 승마장은 단거리 및 중, 장거리  전문 승마장으로 다양한 코스를 보유하고 있더군요.송당 승마장에서 고삐잡는 법부터 안장에 올라타는것 등등 기초적인것부터 교관님들께 배웠구요.<제주승마체험★제주 승마산업육성사업 승마체험> 정말 신나게 승마를 했죠~ 그리고 성산일출봉이 보이는 산양해수욕장으로 이동, 오케이승마장 말들과 해변승마를 즐겼죠.제주에서의 리얼한 승마체험 이야기는 조만간 다시 올려볼께요.  본 포스팅은 녹색자원 기반의 제주형 고부가 승마산업 육성산업 측에서 제주승마 무상체험을 제공 받아 작성했습니다.﻿   김포시 하늘빛초등학교에서는 11월 25일(월)에 4교시에 걸쳐 4학년 학생들(194명)이 운동장에서 승마체험을 하였습니다. 이번에 실시한 학교로 찾아오는 승마체험은 강화도체험농장의 행복나눔 교육기부 활동으로 승마체험 뿐만 아니라 말 만지기, 말 먹이주기, 가래떡 구워먹기 등 오감체험의 기회가 같이 이루어지는 좋은 기회가 되었습니다. 말아저씨의 멋진 시범을 보고 설명도 들으며, 말에게 먹이 주기, 말에 오르고 내리기, 바른 자세로 말 타기 등의 여러 가지 실습을 하였습니다. 평소에 말을 볼 수 있는 기회가 없어 승마체험을 낯설어했던 친구들도 이번 체험을 통해 자신감을 가지고 흥미를 느낄 수 있는 시간이 되었습니다.  또한 승마체험을 하면서 4학년 친구들이 기부한 물품들은 강화도체험농장 나눔기부활동을 통해 문화혜택이 전혀 없는 필리핀 오지 친구들에게 전해져 승마체험과 동시에 기부활동에도 참여할 수 있었습니다. 오늘 승마체험을 한 4학년 학생은 말아저씨께서 들려주신 이야기 중 “어릴 적부터 말을 좋아했던 마음이 이렇게 승마를 통해 꿈을 나누어주는 사람이 되었다는 부분이 가장 기억에 남는다”고 소감을 밝혔습니다. 하늘빛초 조상국 교장선생님은 추운 날씨로 움추려 있는 아이들에게 말과 교감하고 즐겁게 체험할 수 있는 교육의 기회를 주어 감사하다는 말씀을 전하셨습니다. 이번 실시된 교육기부활동으로 넓은 마음과 건강한 신체를 얻는 동시에 여러 진로에 대한 이해를 넓히는 기회가 되었습니다.  글, 사진 제공 : 교사 장은정  ﻿﻿  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  이곳은 울란바타르에서 몽골 북동쪽으로 480키로 떨어진  헨티 아이막에 있는 빈데르라는 마을이다 .이 마을에서 징기스칸이 태어 났다고 하는 마을 중에 하나..나는 이 마을만 보면 어떤 자부심을 느끼곤 한다. 몽골 다닌지도 언 11년째.. 그 당시 몽골 여행 패턴은 아주 단순 했다 잘 알려지지 않아 몇 안되는 관광객만이 와서 짧게나마 가까운곳을  다녀오는 패키지 여행뿐허나 점점 오지 여행을 즐기려는 배낭 여행객이 늘어 나고 심지어는 소수 인원들이 직접 현지인들과  섭외해서 몽골 각지를 다니게 되었다. 2002년 까지는 몽골로 여행을 다니면서 간단한 승마를 즐겼지만 내 생각으론 2003년 부터 본격적인 몽골 승마 여행 시대가 열리게 되었다.바로 이 곳 헨티 땅에서 몽골의 승마 여행 시대가 열리게 되었는데 그 중심에 내가 있었다는 것에 대해 큰 자부심을 가진다.<고도원의 아침편지>라는 단체에서 그 당시 104명의 인원을 [몽골에서 말타기] 라는 타이틀 아래 이 첫 행사를 맡아 진행 했다는 자긍심사실 그 당시 얼마나 힘이 들었는지 모른다. 겁도 나고 ..100여명을 참가자들을  태울 100마리의 말도 구하기 힘들었고 ..더 힘들었던것은 참가자 한사람당 마부 일인씩 붙이는것 이였다.그렇게 되면 마부가 타고갈 말 100여마리 참가자가 탈 100여마리 잘 하면 200여마리가 움직여야 되니 .. 아무튼 그 때 행사가 성공적으로 끝나 지금까지 이어 지고 있다  아무튼 개인적인 생각으로  이때 일어 났던 일들을 정리해서  글로 올리고 싶다. 10여년이 지난 지금 다시 이 마을을 찾아 가본다..얼마전  2010년 8월에 다녀 왔던 이곳에서 또다시 몽골 승마에 새로운 역사를 만들기 시작 했다.비록 시작은 미약 하지만 언젠가는 예전에 100여명을 이끌고 처음 시작했던 몽골 승마가 이젠 야영 하면서 가는 승마 여행으로 만들고 싶을 뿐이다. 100여명으로 이루어진 승마 참가자가 텐트 치면서 야영 하고 즐기는 진정한 승마 여행을 꿈꿔본다 불과 7년전만 해도 세상 어떤 곳에서도 알려 지지 않던 이 마을 이제는 몽골 승마 여행의 중심이 되어 또다른 새로운 도전이 시작 되고 있다. 조용히 눈을 감고 가만히 있으면 2003년에 이곳에 온 100여명의 말탄 사람들의 숨결이 아직도 내 가슴에 생생 하다 2004년 2005년 ..까지 난  몽골 승마 발전에 미약하나마 최선을 다했다고 생각 한다.앞으로도 새로운 승마 여행 콘텐츠를 개발 해서 내가 좋아하는 말 여행에  동참할 사람들과 함께 해 보고 싶다  .. 그래서인지  저 마을은 내 안식과 이상과 꿈이 머무는 땅이기도 하다  이제 끝으로 이제껏 해온  몽골 승마 여행을  연대별로 내가 직/간접으로 진행했던 것을 적어 본다  2003년 이전 승마는 단순한 여행 일정 중에 이벤트 성이였다면 본격적으로  2003년 -104명 제 1회 몽골에서 말타기 완료2004년 -100명 제 2회 몽골에서 말타기 완료2005년- 110명  제 3회 몽골에서 말타기 완료2006년 -몽골 동서 횡단 4000키로 완료(아름다운 몽골 카페팀-대단한 도전이였다 )2007년 -몽골 남북 종주 2000키로 완료 (아름다운 몽골 카페팀-위대한 도전 이였다)2008년 -아르항가이 200키로 야영 승마 완료(일반인 대상) 2009년 -승마 역사 탐방 300키로 야영 승마(몽골 알타이 투어 )2010년- <기마 민족의  도전:제국의 탄생과 수립> 프로 그램중 제 1구간 200키로 야영 승마 완료  **참고로 <기마 민족의  도전:제국의 탄생과 수립> 프로 그램을 소개 하면 징기스칸이 태어난 마을 빈데르부터 제국이 수립 되는 하라호름 까지 약 1000키로를 200키로 씩  5구간으로 나누어 야영 하면서 진행 하는 승마 여행 입니다. 이 프로그램에 흥미를 가지시는 분들 연락 바랍니다  감사합니다.  사진/2003년 나의 헨티 아이막에서 승마 전설이 시작 된 해이기도 하다.이때 같이 참여한 사람들의 아름다운 모습.. 다들 잘 지내고 있겠죠 몽골 여행 :: 5월 6월 울란바토르와 테를지 여행! (징기스칸 동상 / 수흐바타르 광장/ 게르 숙박 / 승마 체험)몽골 자유여행/ 몽골 울란바토르 여행/ 몽골 테를지 국립공원/ 몽골 여행 코스 추천/ 몽골 자유여행 추천/ 몽골 여행 명소/ 몽골 관광 투어/ 몽골 당일치기 투어/ 몽골 1박 2일 투어/ 몽골 울란바토르 투어/ 몽골 테렐지 국립공원 투어/ 몽골 승마 체험/ 몽골 은하수 체험/ 몽골 게르 숙박/ 몽골 게르 체험/ 몽골 명소 추천/ 몽골 울란바토르 명소 추천/ 몽골 울란바토르 여행 코스/ 몽골 울란바토르 볼거리 추천  안녕하세요! 마이리얼트립입니다:)​진정한 대자연을 보고 싶다면 추천하는 여행지, 몽골 울란바토르!​몽골 울란바토르는 칭기즈칸의 역사와 몽골 초원의 풍경, 유목 생활을 즐길 수 있어최근 각광받는 여행지입니다 ​그래서 소개하는 올란바타르 명소 & 즐길 거리 추천!그뿐만 아니라 1박2일/당일 투어까지,​지금부터 자세히 알려드릴게요 :)  몽골 울란바토르 여행 명소 & 즐길 거리!몽골 울란바토르는울란바타르 시내뿐 아니라,  근교에 위치한 테렐지 국립공원이 유명한 여행 코스입니다​울란바토르 시내 명소​들을 통해 몽골의 화려했던 역사를 살펴볼 수 있고,​근교 테를지 국립공원에서승마, 게르 숙박, 현지 허르헉 식사 등, 몽골 유목민 체험을 할 수 있어요! ※ 몽골 여행 꿀팁 ※ ​몽골은 대륙성 기후로 일교차가 크고 자외선이 강하며 바람이 많이 불기 때문에여러 겹의 옷과 햇빛을 가릴 수 있는 모자, 선크림, 선글라스 등이 필수! ① 칭키스칸 동상   엘리베이터를 타고 동상 전망대에 올라 주변 경관을 감상하고, 지하 박물관에서 몽골 제국의 역사도 볼 수 있어요:)  ② 아리야발 사원   100인 스님의 동굴, 거북바위, 기암괴석 등 다양한 볼거리를 가진,테렐지 국립공원에 위치한 초원 산사 사원입니다  ③ 승마 트레킹 체험   테렐지 국립공원에서몽골의 아름다운 초원과 강을 지나는 승마 트레킹 체험을 즐길 수 있습니다​  ④ 게르 숙박 체험 & '허르헉' 식사   몽골의 전통 가옥 체험!게르는 나무로 된 뼈대와 기둥에 양털 천막을 씌운 형태의 집입니다   게르 체험 중에는 몽골 전통 요리, 허르헉을 먹기도 하는데요,양고기와 감자, 야채들을 뜨겁게 달군 돌과 함께 익힌 요리입니다   세계 3대 별 관측지, 몽골에서전통 집 게르에서 머물며 밤 하늘에 쏟아지는 별들을 구경하는 것이진정한 게르 체험의 묘미입니다   ⑤ 수흐바타르 광장   칭기즈칸 광장으로도 불리는, 시청, 국회의사당, 오페라하우스 등이 모여 있는,울란바토르 중심에 위치한 광장입니다  ⑥ 몽골 국립 역사 박물관   몽골의 역사를 고대부터 현대까지, 유물과 사료를 중심으로 모두 둘러볼 수 있는 박물관입니다  ​화려했던 칭기즈칸 시대의 흥미로운 유물들을 관람할 수 있습니다  몽골 울란바토르 / 테렐지 투어 예약하기  지금 마이리얼트립에서 몽골 울란바토르와 테를지 투어당일치기 or 1박 2일 투어로즐겨 보세요:)​이용 일자와 인원에 맞게 예약 후,정해진 시간과 장소에 만나현지 투어에 참여하면 끝!  울란바타르 & 테를지 1박2일 투어몽골 테렐지 초원 풍경과 유목 생활, 울란바토르 시내 관광을 한 번에!# 투어 코스(1박2일)​1일차: 칭기즈칸 동상 - 거북바위 - 아리아발 사원 - 승마트레킹 - 허르헉식사 - 기르만 숙박​2일차: 수흐바타르광장 - 역사박물관 -국영 백화점 - 고비캐시미어 관광   [투어 시 유의 사항]​∨ 승마 시, 낙마 사고 발생에 대비하여여행자 보험 가입을 추천 (승마 옵션 필수)∨ 숙소 픽업 / 이동 중 슈퍼마켓 방문 가능  ▶▶몽골 울란바토르/테렐지 투어 예약하기 (1박2일) [투어] 몽골 울란바타르, 테렐지 국립공원 1박 2일 - 한국어 :: 몽골/울란바토르몽골 초원의 풍경과 유목생활 체험, 울란바타르 시내관광을 한번에!www.myrealtrip.com  울란바타르 & 테렐지 당일 투어울란바타르 근교 테렐지에서 하는승마, 유목민 체험 등 당일치기 투어!# 투어 코스 (1일)​칭기즈칸 동상 - 어워(성황당) - 거북 바위/ 책 읽는 노인 바위 - 승마트레킹 or 유목민 체험  [투어 시 유의 사항]​∨ 승마 시, 낙마 사고 발생에 대비하여여행자 보험 가입을 추천  ▶▶몽골 울란바토르/테렐지 투어 예약하기 (당일) [투어] 몽골 테렐지 당일치기 여행 - 한국어 :: 몽골/울란바토르몽골 초원의 풍경과 유목생활을 당일치기 여행으로 느껴보세요!www.myrealtrip.com  마이리얼트립과 함께몽골 울란바토르에서잊지 못할 인생 여행하세요!​감사합니다:)        ​ 집에서 그리 멀지않은 근교에 승마클럽 카페가 있더라구요.아이와 함께 가기좋은 카페 파크프리베에 다녀왔습니다. 소문을 듣고 찾아간 파크프리베!주말이라 그런지 사람도 많고, 주차도 만만치 않았어요. 1층에 커피를 마실수 있는 공간이 따로 되어있었어요~날씨가 워낙 좋은날이라서 실내에 있는건 사치였어요. 파크프리베는 카페와 레스토랑이 함께있어서,음료는 물론 음식까지 포장해서 야외에서 식사가 가능하더라구요. 음료를 주문하러 갔더니 이게 웬일!줄이 어마무시해요.음료는 대략 6,000원~9,000원이예요. 음료를 기다리며 산책을 즐기기로 합니다.산책하기에 길도 너무 좋고, 화창한 날씨도 한몫했어요. 드넓게 펼쳐진 파크프리베 잔디예요.아이들이 뛰어놀기에 너무 좋았어요. 파크프리베 부지가 워낙 넓다보니 이용고객 외에는 출입을 금지하고 있더라구요. 서울 바로 근교임에도 불구하고 뭔가 멀리 떠나온 기분이 들었어요.숲속안에서 즐기는 여유로움이 있더라구요. 파크프리베 건물 뒷쪽으로 와보았어요.건물안 곳곳에 경치를 즐길만한 곳이 많았어요. 안쪽으로 갔더니 너무나 아름답게 서있는 말이있었습니다.승마클럽이라 그런지 말 구경도하고, 아이들도 너무 좋아하더라구요.  어린이 승마체험!24개월이상이면 유료료 승마체험이 가능하더라구요.좋은 추억이 될 것 같아요. 카페라기보단 굉장히 드넓은 숲속 공원 분위기라 아이들과 함께 여유를 즐기기 좋은 것 같아요.자연이 주는 에너지! 숲속에서 힐링이 되네요. 파크프리베경기도 의정부시 동일로192번길 28-27 파크프리베 위치입니다~자가용을 이용하지 않으면, 방문은 쉽지 않을 것 같아요.숲속의 여유로움을 느낄수 있는 파크프리베!서울근교 아이와 함께 가기좋은 승마클럽 카페 파크프리베에 다녀온 후기였습니다.#블챌 #오늘일기 가....종료되었다고 하네요 ㅠㅠ열심이 참여할라고 했는데...안타깝네요...​ (몽골뉴스=하이몽골리아뉴스) 국가 비상대책위원회는 7월 1일 어제 회의를 열고 공휴일과 인민 혁명 100 주년을 연기하겠다는 제안을 정부에 제출했다. 이 제안은 현재 특별 내각 회의에서 논의되어 최종적으로 나담 축제를 연기하기로 결정되었다. 하지만 나담 축제 연기에 반대하는 사람들이 수흐바타르 광장에서 말을 타고 집회를 열고 있다. 그들은  도심으로 말을 몰고 왔다.이에 따라 광장에 있는 경찰은 집결 경고 및 광장에 퍼레이드 또는 모이지 않도록 경고했다.몽골 승마 협회장인 Ts.Batsaikhan은 이런 수흐바타르 지역 경찰의 요청을 받아들이지 않겠다고 말하며 “이 집회는 몽골 승마 협회가 주최한 것이 아니다. 나담에 참여하기 위해 온 각 아이막의 경마 선수들은 정부에 그들과 함께 경마를 열 것을 요청하고 있다. 우리는 어제 광장에서 하는 시위를 보았다. 이로 인해 축제가 정치적으로 조직된 방식으로 조직되고 있다는 의혹이 제기되었다. 따라서 경찰의 공식 집회 허가서에 서명하는 것은 불가능하다.”고 말했다. 경마 선수들은 정부에 경마를 금지하지 말 것을 촉구했으며 정부가 응답을 받아 줄때까지 계속 만날 것이라고 주장했다. 경마 대표는 “몽골 문화는 몽골 축제의 독립을 보장하는 국가 유산의 가장자리에 도달했다. 작년에도 어린이 선수들 내에서 전염병 발생하지 않았다. 이번에도 완전히 그렇게 할 수 있다.”고 주장했다.  ​중년을 위한 장 건강 관련 운동을 종합해 보면, 실내에서 할 수 있는 승마운동을 추천한다. 그밖의 유산소 운동은 중강도를 넘지 않는 전신운동(등산, 조깅 등)을 실시하는 것이 좋다.​장은 음식물의 소화를 담당한다. 본인의 의지로 움직일 수 없는 불수의 근이다. 음식물이 장을 통과할 때 꿈틀거리는 연동운동을 통해 음식물을 분해, 소화하는 것을 인위적으로 하기란 어렵다. 신체활동과 같은 외부의 자극에 의해 장 운동을 활성화시키는 것은 가능하다.​장의 건강을 유지하기 위해서는 여러 가지 방법이 있다. 장을 따뜻하게 하거나 운동에 의해 위나 장을 자극, 단련시키는 것이 이에 해당한다고 할 수 있다. 여기에서 외부의 자극이란 신체활동을 통한 장 운동이라고 할 수 있다.​이제까지 알려진 장 건강에 좋은 운동 형태로 승마운동을 추천해 왔다. 말 위에서 전신 상하운동을 통해 장을 출렁거리게 하면서 운동을 할 수 있기 때문에 소화기계나 위장에 문제가 있는 성인들이 승마운동을 통해 위장이 개선됐다는 연구가 다수 보고되고 있다. 최근에는 실외가 아닌 실내에서도 할 수 있는 승마운동 기구도 보급됐다.​승마운동 이외에 다양한 형태의 유산소 운동이 장 건강에 미치는 실험적 연구는 다양하게 보고됐다. 대표적인 연구로 2018년 <운동재활> 저널의 리멩 연구팀 보고서가 있다. 쥐를 대상으로 높은 강도의 격렬한 운동을 장기간 실시하게 되면 세균과 염증반응이 향상되어 소장의 점막을 손상시키므로 오히려 소장의 기능을 감소시킬 수 있다고 했다.​또 2017년 <스포츠의학> 저널의 피레스 연구팀 보고서가 있다. 체온과 운동으로 인한 장 투과성의 연관성을 조사한 16건의 선행연구를 통해 고열의 환경에서 장기간 격렬한 운동을 하게 되면 장내의 혈류 흐름을 저하시켜 저산소증을 가져오므로 면역기능을 감소시키고 염증반응을 유발시켜 장내의 혈류 흐름을 방해할 수 있다고 했다. 그러므로 장내의 혈류 흐름을 원만하게 하기 위해서는 고온 환경의 격렬한 운동을 삼가야 하며, 피검자의 체력에 맞게 운동 강도를 잘 조절해야 한다고 강조했다.​이와는 반대로 2018년 <일반생리물리> 저널의 패러나크 연구팀 연구 결과, 6주간 자발적인 러닝 운동에 참여한 쥐가 운동을 하지 않은 쥐보다 장내의 저밀도지단백 콜레스테롤(LDL-C)이 의미있게 감소한 것으로 나타났다. 2016년 <면역세포생물학> 저널의 쿡 연구팀에 따르면 중간 정도의 운동 강도로 신체활동을 하는 것은 면역세포의 향상과 장내 미생물에 긍정적인 영향을 미치는 것으로 나타났으므로 중강도 운동 혹은 중강도 이하로 운동할 것을 권장했다.​이상의 이론을 토대로 중년을 위한 장 건강 관련 운동을 종합해 보면, 실내에서 할 수 있는 승마운동을 추천한다. 그밖의 유산소 운동은 중강도를 넘지 않는 전신운동(등산, 조깅 등)을 실시하는 것이 좋다. 높은 온도에서의 운동은 삼가야 한다. 운동을 하게 되면 열이 발생하는데 외부 온도가 높게 되면 체온이 급상승하기 때문에 장 건강에 좋지 않다. 고온에서의 장시간 운동이나 고강도 운동은 장내 면역기능을 감소시키고 염증반응을 증가시키기 때문에 각별히 조심해야 한다. 중년의 장 건강 운동은 자신의 체력에 무리가 가지 않게 중강도 이하로 실시하는 것이 좋다.​최근 대장암의 발병률을 살펴보면, 여성에 비해 남성에게서 많이 발병한다. 다른 질병보다 증가하는 추세이므로 위나 대장 검사를 정기적으로 받아야 한다. 또 평소에 빠르게 걷거나 가볍게 뛰는 신체활동 습관을 유지해 장의 움직임을 활성화시키는 것이 필요하다.​  ​https://blog.naver.com/mrjw0720/222351993614 말 달리자, ‘승마’의 운동 효과에 대해 알아보자생명이 있는 말과 일체가 되어야 하는 ‘승마’는 신체를 단련하는 것은 물론 기사도 정신을 함양할 수 있...blog.naver.com ​https://blog.naver.com/mrjw0720/222342585958 홈트레이닝 뜨니 '승마 운동기구'도 뜬다동네 헬스장 대신 프라이빗한 나만의 공간에서 운동하는 이른바 ‘홈트레이닝’이 인기를 끌고 있다. 헬스...blog.naver.com ​​[운동설계]장 건강에 좋은 승마, 실내승마도 효과 - 주간경향 (khan.co.kr)​  ​​​​​​​​ 안냐세요? 복과장이에요~ 지오디독 사장님이 승마를 좋아하시는 거 알려드렸죠?~~ =^ ^=그리고 사장님은 과천 마사회에서 하시는 재활승마 자원봉사 활동을 하고 계세요~재활승마 프로그램은 마사회에서 거의 봄 가을에 이루어지는 데 사장님은 매주 토요일에 가서 몸이 조금 불편한 아이들이 재활승마를 통해 몸의 움직임이 좋아지고,  승마를 즐기며 좀 더 활동적이고 적극적이 되도록 도움을 주는 것이랍니다~~ ^ ^ 교관이 리드를 하고 앞에서 말을 끌어주거나 옆에서 보조 역할을 해주는 것이죠~아래 사진은 작년 10월13일 재활승마 한마당이 열려서 찍은 사진인데.. 연예인들도 함께 축하해주러 왔어요~ 재활승마 자원봉사 활동은 승마를 못해도 할 수 잇고.. 시간은 목금토일 중에서 정할 수 있어요~~사장님은 애견들과 함께 동물매개치료 활동도 하지만 승마를 하시면서 이런 프로그램을 알고 참여하게 되엇답니다~~ ^ ^* 관심잇는 분들도 동참해보세요~~ ^ ^*            [ 한국마사회 승마훈련원 ] 승마훈련원에서 배운 승마의 기본 정보!   KRA 인터넷 명예기자와 장태평 회장님이 함께한 일일 승마 체험 교실~~ 2012. 4. 1. (일) 서울 경마 공원 승마훈련원      지난 일요일 한국마사회 장태평 회장님과 KRA 인터넷 명예기자가 함께 참여하는 일일 승마체험 행사 소식 전해드렸지요??  승마를 처음 체험했던 한국마사회 명예기자단들과 가족들 모두 말과 함께 호흡하며 생명감있는 스포츠 활동에  승마의 매력에 흠뻑 빠졌는데요..  오늘은 한국마사회 서울 경마 공원에서 승마훈련을 담당하고 있는 승마훈련원의 실내외 마장의 모습과 함께승마의 기본 정보에 대해 알려드릴께요^^     과천 서울 경마 공원에서는 경마만 볼 수 있는 것은 아니랍니다.승마하는 모습도 볼 수 있지요.. 바로 승마훈련원에서요~~ 경마공원 청동상의 오른쪽 길을 쭉 따라 걷다보면 마방가는 길에 오른쪽!!승마훈련원과 말등록원이 가는길이 보인답니다^^ 승마하는 모습을 보시고 싶다면한번 가보시는 것도 추천합니다~~  승마훈련원과 말등록원 표지판이 나오면 그 길을 따라 올라가다보면 왼쪽엔 실내마장, 오른쪽엔 연습마장이 펼쳐져 있습니다. 서울경마공원의 연습마장은 3890평입니다. 그리고 승마훈련원의 승마교육 담당인원은경기지도사 자격증 1,2급을 획득한 교관 3명과 관리사 14명이 근무하고 있습니다.   제가 방문한 날도기승기 훈련을 하는 단체 선수들의 모습도 보였고, 말을 길들이는 조교훈련의 모습도 구경할 수 있었습니다.맞은편 건물 안으로 들어오니실내마장이 눈앞에 펼쳐집니다. 우천시에도 승마를 할 수 있는 곳으로 700평의 마장크기와591석의 관람석이 자리잡고 있어요..   장태평 한국마사회 회장님과 KRA인터넷 명예기자들이 함께 참여한 승마교실도 바로 이 승마훈련원의 실내마장에서 이루어졌답니다. 4월의 첫날이었지만 엄청나게 쌀쌀한 날씨였지만따뜻하게 승마체험을 할 수 있었어요^^  자, 그럼 오늘 배운 승마에 대한 기본 정보 알려드릴께요.. 승마는 어떤 스포츠일까요??   승마는요?                 생명이 있는 말과 일체가 되어야 하는 특수한 성격을 지닌 운동으로써 신체를 단련하고               기사도 정신을 함양하여 호연지기를 기르는 스포츠입니다.  올바른 신체 발달을 돕는 전신운동인 동시에              대담성과 건전한 사고력을 키우고 동물 애호정신을 통해 인간애를 고양시키는 정신운동이기도 하구요.    승마는 우리 몸에 어떤 좋은 효과가 있나요?   승마의 효과는요?﻿﻿신체를 바르게 교정해줍니다.허리가 유연해집니다.정신 집중력을 기릅니다.신체의 리듬감을 기릅니다.담력을 북돋웁니다.                   그리고,, 승마를 할 때는 꼭 필요한 준비물이 있답니다. 물론 승마를 위한 말이 있어야 겠구요.안전한 승마를 위해 안전모 (헬멧)과 장갑 착용은 필수입니다.  이 날 올바른 승마복장을 보여주신 한국마사회 장태평 회장님! 헬멧과 모자, 그리고 승마팬츠, 부츠까지 완벽한 승마패션 멋있었어요~~  자, 이제 승마의 준비물을 완벽하게 갖췄으니승마시에 꼭 익혀야 할 안전 수칙 알려드릴께요..  KRA 승마훈련원 승마 기본 안전 수칙!!   실제 KRA 인터넷 명예기자와 가족들이 승마체험을 하면서 몸으로 익힌 안전수칙입니다. 승마할 때 꼭 기억해 두시면 좋을 정보랍니다.~~   승마를 배울 때는 무엇보다도 중요한 기본 수칙이 있어요.바로 그것은 승마 훈련을 담당하는 교관님의 설명을 집중해서 듣고 잘 따라야 한답니다. 왜냐하면 말은 그만큼 예민한 동물이기 때문이죠.작은 소리, 불빛에도 민감하게 반응을 하기 때문에 승마를 관람할 때도역시 박수를 치거나 소리를 내서는 안된답니다. 그러면 말이 흥분을 하게 되어 승마훈련시 문제가 생길 수 있습니다. 그리고, 승마를 할 때 말을 올라타고 내릴때에는 반드시 마장에서 해야 합니다.실내외 마장에서 정해진 곳에서 승하차를 해야 해요.  그리고, 또하나 너무 종요한 안전수칙입니다. 승마를 할 때 옆에서 고삐를 잡거나 교관지시를 할때는 반드시 말의 앞쪽에 서야 합니다.왜냐하면 뒤쪽에 서있다가는 말의 갑작스런 뒷발질에 다칠 수 있기 때문입니다. 그리고, 말을 끌어주는 사람은 말의 왼쪽 가까운 곳에,또한 고삐를 짧게 잡아야 합니다. 고삐를 길게 늘어뜨려 잡게 되면 느슨해진 고삐에 말의 머리가 걸릴수도 있고승마훈련시 장애가 될 수 있습니다. 마장에서 단체나 여러 마리가 동시에 승마훈련이 있을때는서로의 거리 간격을 꼭 조절해주어야 합니다.. 좌우 2M, 상하 4M의 간격을 유지해갑작스럽게 마필이 요동을 치거나 뛰는 사태를 방지해 줘야 합니다.  또한, 승마는 말과 호흡하는 스포츠입니다.그러므로, 말을 항상 다정하게 대해주고 예뻐해주면그만큼 말과의 완벽호흡이 이루어져 즐거운 승마훈련 시간이 될 수 있습니다.. 애마정신 팍팍 발휘해 주세요~~ 또한, 승마가 아무리 재미있어도 말에게도 기승자에게도 휴식이 필요하답니다. 승마는 어떤 스포츠보다 에너지 소비가 큰 스포츠이기 때문에45분정도 훈련후에는 꼭 휴식을 동반해 줘야 합니다.   자, 어떠셨나요?? 이제 승마에 대해 조금 가까워 지셨나요??  KRA 인터넷 명예기자와 함께한 승마체험 포스팅을 통해 승마의 효과와 승마 훈련시 안전수칙을 꼭 기억하셨으면 좋겠어요!! 한국마사회는 경마 산업 뿐만 아니라 승마 운동의 적극적 보급을 통해승마 산업의 발전을 지원할 예정입니다. 이로 인해 우리나라에도 승마에 대한 많은 관심과 애정이 생겨승마인구가 많이 많이 증가했으면 좋겠습니다^^       제주 승마장, '제주관광승마장'에서의 승마 체험 이번에 소개해드리는 제주도 여행지는 '제주관광승마장'입니다. 곶자왈 숲과 오름 일대를 말과 함께 호흡하며 누빌 수 있었는데요. 성격이 착하고 온순한 제주의 조랑말과 함께 하는 체험이기 때문에 어린이를 비롯한 여성들도 쉽게 참여 가능하다는 점이 큰 메리트입니다.    제주관광승마장은 제주특별자치도 제주시 조천읍 교래리에 위치하였습니다. 주변 관광지로는 에코랜드, 교래자연휴양림, 제주미니랜드, 사려니숲길 등이 있으며 제주국제공항이나 여객선터미널에서 불과 30분 거리였습니다.       승마장의 운영시간은 성수기와 비수기 동일하며 오전 09시 ~ 일몰 전까지입니다. 상품은 코스의 길이와 시간에 따라 4가지로 나뉘며 가격도 다른 승마장에 비해 저렴한 수준이었습니다.    체험을 준비 중인 모델 김민경 양!! 대화중에 알게된 사실이지만 승마는 이날이 처음이었다고 하네요. ㅎㅎ 장화와 카우보이모자를 착용하고 모든 준비를 마무리하였습니다.     말위에 올라탄 후 출발에 앞서 파이팅을 외치는 민경 양!! 초보자라고 하기에는 너무 여유롭고 자신감이 넘치는 것 같았습니다.       앞서 언급해 드렸듯이 제주관광승마장은 드넓은 초원과 곶자왈 숲, 오름 등지에서 진행됩니다. 일단 코스의 구성도 괜찮았고 다른 승마장에서 보기 힘든 자연환경을 배경으로 진행된다는 점이 마음에 들었습니다.    초원과 곶자왈 숲에서는 비교적 천천히 코스를 이동합니다. 아무래도 도로의 상태가 불규칙하고 장애물 등이 앞을 가로막을 수 있기 때문에 산책하듯 느린 속도로 이동하는 것이지요. ^^   어느덧 마지막 코스에 진입했습니다. 트랙에 진입한 이후에는 속도가 빨라지며 어느 정도 긴장 상태를 유지할 필요성이 있지만.. 모델로 나선 민경 양은 오히려 더 신이 나는 것 같았네요. ^^;;   일단 초보자도 얼마든지 체험 가능하며 여성이나 아이들도 큰 무리 없이 승마를 즐길 수 있었습니다. 무엇보다 곶자왈 숲으로 유명한 교래리의 아름다운 자연을 배경으로 체험이 진행된다는 점이 마음에 들었습니다. ^^  오랜만의 아이들을 위한 주말나들이막힐거라는 예상과 달리 순조롭게한시간 반을 달려 도착한남양주 작은말학교키즈승마, 미니어쳐 호스로 꽤나 알려진 곳금액은 조금 있지만 소셜에도 가끔 쿠폰이 뜨니미리 구입하고 반드시 예약하는것이 좋다.(소셜의 노예)3시부 예약인데2시50분 도착웨이팅중안장들과보호장비들 한켠에 준비되어있고둘다 자고 일어나서굉장히 억울한 표정들을 하고있다.말 도착당나귀같은작고 귀여운 미니어쳐호스안전하게 타는법과말에 오르는 법 알려주시는 선생님(하의는 승마복 입으셨는데굉장한 핫바디를 지니고계셔서 놀람)순둥순둥하던 7살 하양이자 출발(긴장함)두바퀴 째허세가 늘음말과 벌써 친숙해지는 중만세까지ㅋㅋ자신감 up up제법 그럴싸해 보이는 쨀리 잘한다 잘한다 하니더욱 신난듯자 이제 밖에서 열심히 돌았으니안으로 들어갈차례 들어가서 돌고야외운동장으로 이동시골 소년 같음ㅋㅋㅋㅋ일하느라 조금 지칠 하양이풀뜯기으윽 저거 무슨 맛으로 먹지날이 따뜻해져덥기까지 했던 주말야외로 나오니 선생님 롱다리가 더욱 돋보이시네요부럽..고삐를 움직여 방향잡는 연습중타고싶어 보이는 뒷모습이지만무서워서 안탄다고 울고불고 하던 뚱이가이드 줄을 풀고선생님 가는 방향으로제법 잘 움직이는 쨀리배경 좋다명강의ㅋㅋㅋ집중력 높이고 자세교정하는데에는승마가 최고라네요가까우면 진짜 회원권 끊고싶을 정도(아쉽)아 저 비누방울작은말 학교에 두고온듯ㅋㅋㅋ승마체험이 끝나고그루밍 체험귀엽고 순한 미니어쳐 호스 빗질해주기말이 아플까봐무척 살살하고 있네요ㅋㅋ엉킬뻔등 긁어주고쓰담 쓰담먹이주기 체험하러 이동당근, 각설탕, 사료도 추가 애들이 건초를 안먹음ㅋㅋ뚱이는 먹이주기 체험 참여담아준 건초는 골라내고당근과 사료만 골라먹는 능력자들순하게만 봤는데먹이 먹는데 끼어드니 뒷발차기역시 먹을땐 건드는게 아니다.한시간 동안 쉴틈없이 즐긴남양주 별내 작은말학교 꼭 방문한번 해보세요^^ 평범한 여행은 가라 !이제 여행은 체험과 함께....^^*​​​속초고성 승마체험장​​요즘은 단순한 여행만 하는 것은 별 의미가 없을뿐 아니라 재미도 별로 없지요여행을 하더라도 현지에서 각종 체험을 함께 한다면 그 즐거움이 배가 되지 않을까 합니다그래서 이번에는 승마체험현장을 소개해 드립니다​​ ​      ﻿승마 체험장에 있는 승마 체험을 하기 위한 각종 도구들       ﻿말 안장도 있습니다 ​​​​​​​​​안전을 위한 안전모도 필수이지요,.....^^*​​      ﻿승마 체험을 하기 전에 먼저 승마에 대한 기본적인 교육을 받습니다체험에 참여를 한 어린이들도 진지하게 교육에 임합니다 ​         ﻿아이들의 표정이 보이시나요처음이라 조금은 긴장이 된듯한 표정들하지만 교육을 마치고 직접 승마체험을 할 때는 언제 긴장을 했는가 라는듯 모두들 승마의 즐거움에 흠뻑 빠지게 된답니다​ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​​​​1차적으로 안전교육과 기초적인 설명을 들은 뒤 기본적인 기마자세에 대하여 교육을 합니다​ ​   ﻿어찌보면 기마자세는 가장 기본적인 내용이 아닌가 합니다교육에 임하는 아이들의 표정이 사뭇 진지 하면서도 걱정 때문인지 조금은 경직되어 있는듯 합니다 ​​​​​​​​​​기본 교육이 끝나면 직접 승마체험을 하게되는데 승마체험에 앞서 말과 조금이라도 가깝게 하기 위하여 체험에 참여한 어린이들이직접 각 설탕을 말에게 먹입니다​이렇게 하면 말과의 약간의 스킨쉽도 할 수 있어 말에 대한 두려움도 없어지고또한 말도 어린이들을 경계하는 것이 없어진다고 합니다​​ ​        ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​​​​​​​​이제 승마를 위한 모든 준비는 끝이 났습니다직접 승마체험을 하기 전에 선생님들의 멋진 시범이 있습니다​​​        이번에 승마체험을 할 트랙입니다          ﻿이분은 체험행사에 참여를 하신 분은 아니고 정식적인 승마회원이라고 합니다여성분이신데 실력이 참으로 좋더군요           ﻿이제 본격적으로 어린이들의 승마체험이 시작됩니다처음 말에 올라 탈 때는 걱정과 불안감 때문에 인상도 좋지 않고 무표정 하거나겁을 잔뜩 머금은듯한 굳은 표정이지만 잠깐의 시간이 지나게 되면 스스로 V자를 그리면서 사진을 찍는데 예쁜 표정까지 짓는 여유를 보입니다      이제는 말에 대한 두려움은 간곳이 없어지고오직 즐거움만 가득합니다......^^*        ﻿자신의 순서가 끝난 어린이가 다시 또 타고 싶어서 부모님을 조르기도 합니다또한 부모님들은 자신의 아이들이 승마를 하는 모습을 사진에 담기 위해 열심이구요​       승마체험을 하기 전의 겁먹은 표정은 어디로 간데 없고 여유가 가득하면서도 의젓한 모습입니다.....^^*   겁을 먹기는 커녕 말이 움직일때 즐거움의 미소까지 짓고 있습니다.....^^*        체험을 마친뒤에는 말을 쓰담아 주기도 하구요.....^^*       아이들의 승마체험이 끝나고 나도 승마체험을 해 보았습니다       어떻습니까, 좀 어색하지요.....ㅎㅎ      처음에는 슬슬 걷는 상태의 체험이 시작됩니다        그리고 조금 적응이 되었다 생각이 들면 약간 뛰는 체험을 하게 되지요말이 뛸때는 조금 겁도 났지만 그래도 즐거움은 두배 이상이였습니다.....^^*     이렇게 하여 즐거운 승마체험이 끝이 났습니다어떻게 보셨는지요?​이제는 단순한 여행만 하기 보다는 이렇듯 승마체험이나 스쿠버, 혹은 배낚시 등 각종 즐거운 체험을 함께 하는 여행을 즐겨보시는 것이 좋지 않을까 합니다 혹시 속초에 여행을 오셔서 단순한 여행에 지루함을 느끼신다면승마체험을 해 보시라고 권장해 드립니다.....^^*  ​ ​​​​ 서울근교승마장 홀스마스터즈 승마클럽에서 승마체험!!  지난 주말에 다녀온 양평여행기를 하나씩 펼쳐볼까 하는데요!양평여행의 첫번째 코스로 선택한 것은 바로 아이들의 승마체험 이었어요!!​동물과 교감하는 것이 아이들에게 얼마나 좋은지는 아마 다들 아시리라 생각해요.제가 예전에 승마장에서 알바를 했던 경험이 있거든요.그 때 승마의 매력을 느꼈었는데, 아이들도 어렸을 때 말과 교감하고, 또 승마체험을 해보면 참 좋을 것 같다는 생각이 들더라구요. 그래서 이번 양평여행에 첫번째 코스는 서울근교승마장 홀스마스터즈 승마클럽에서 승마체험! 요걸로 딱 정했답니다. ​    ​네비가 안내해주는 길을 따라가다보면조금 좁은 길로 들어서게 되는데요~안내판대로 그래도 하면 되니 이상한 길 아니야? 할 필요가 없어용그리고 가다보면 저 멀리에서 큰 승마클럽 건물이 보이는데, 바로 거기가 이곳이랍니다. ​ 홀스마스터즈승마클럽경기도 남양주시 화도읍 비룡로360번길 24-9 홀스마스터즈승마클럽  ​매주 월요일휴무화요일 ~ 일요일 오전9시부터 오후 6시까지(break time 12:00 ~ 13:00)​예약번호: 1588-2753     ​승마체험을 하기 위해서 바지와 운동화 복장은 필수라는 점을 알려드리면서~언능 말과 만나러 가보자!!​   ​서울근교승마장 홀스마스터즈승마클럽 승마체험말 먹이주기 - 말끌어보기 - 포토타임 - 말타보기 이런 순서로 승마체험이 이루어지는데요~저희는 7살짜리 조카딸랑구랑 4살짜리 두 아이가 승마체험을 할 예정이라 상황에 맞게 변경되긴 했으나 전반적으로 시간은 약 한시간 정도 소요되었던 것 같아요.​      ​요금표나 회원권 같은 경우참고해보시면 될 것 같구요.지금 5월 이벤트로 20% 할인 이벤트를 진행하고 있다고 해요. 그리고 헌혈증을 보여주실 경우 승마체험을 무료로 진행하고 있다고 하니 참고하시면 좋을 것 같아요.​       ​넓고 쾌적하게 꾸며진 사무실 공간 여기에는 이렇게 앉아서 가볍게 차 한잔을 한다던지, 이야기를 나눌 수 있는 공간으로 되어 있는데요~우수한 마필에 대한 상장들도 곳곳에 보이더라구요.그만큼 이런 공간 뿐만 아니라 말들도 관리가 잘 되어 있다는 뜻이겠죵?​     ​여성, 남성 따로 개인락커룸도 준비되어 있고, 깔끔하게 잘 관리되어 있는 것이 눈에 딱 들어오더라구요.서울근교승마장 홀스마스터즈승마클럽여기가 잠실에서 30분 거리인 남양주에 위치해 있어서 서울에 근접해서 이용하기가 참 좋겠다는 생각이 들더라구요.​    ​말 먹이는 따로 구매해서 체험을 진행할 수 있구요, 다양한 승마프로그램은 물론 주말에는 서울대어학원 학생이자 남아공에서 선수로 활동했던 외국인 선생님이 오셔서 코칭을 해주신다고 해요. 이 분이 말을 타시는 걸 봤는데, 크 역시 선수포스작렬! 너무 이쁘더라구요:-) ​    ​사무실 바로 앞에 있던 포니약간 까칠했던 아이로 기억되네요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말을 이렇게 가까이서 만나다니!동물들을 이렇게 가깝게 만나볼 수 있다는 점에서 아이들이 참 좋아할만하쥬?​   ​자 그렇다면 이제부터 본격적인 체험을 시작해볼까요?서울근교승마장 홀스마스터즈승마클럽안내해주시는 분들이 친절하시고, 아이가 겁을 먹을까봐 살펴봐주셔서 넘나 감사했어요.​    ​수업이 이루어지는 공간으로 올라가보니 외국인 쓰앵님께서 코칭이 한창이셨는데요~넓고 깔끔해!무엇보다도 동물들이 있는 곳에는 사실 냄새가 있기 마련인데, 그런게 없더라구요:-) ​     ​멋있게 말을 타는 모습을 보니 신기해하면서도 저희 집 아들램은약간 긴장상태..말을 타지 않겠다며..그래 타지마라..​이렇게 가운데에 대기실 같은 곳이 있어서 아이들이 혹시나 승마프로그램에 참여하는 경우에는부모님이나 조부모님이 여기서 기다리면서 지켜본다고 해요. 이 곳을 가운데로 양쪽으로 이렇게 수업을 진행할 수 있는 곳이 ​    ​두 군데가 마련되어 있어요.넓고 깨끗깨끗TV에서만 보던 승마장을 이렇게 보네용~제가 알바했던 곳은 제주도라 사실 이렇게 전문적으로 되어 있다기 보다는초원이었거든요..ㅋㅋㅋ​       ​이곳은 말들의 안장이나 장비들이 관리되고 있는 마구실비싼 것들이 있는 곳이기도 하고 안전과 직결된 것들이 있는 곳이라 아이들이 만지면 안될 것 같아서 눈으로만 보자 이야기 했는데, 안내해주시는 선생님께서 아이들은 궁금할 수 밖에 없다며 만져봐도 괜찮다고 흔쾌히 말씀해주셔서 슬쩍슬쩍 만져보았답니다. ​   ​그 사이에 코칭이 끝난 선생님은말을 관리해주시고 계시네요. ​   ​말 먹이주기 체험을 해볼건데요. 요 아이가 바로 오늘 저희가 탈 말이라고 소개해 주셨어요.반가워!동물들을 타거나 하기 전에 아이들과 하는 교감은 정말 중요하다고 생각하거든요. 그런 점에서 먹이주고, 승마체험을 하고 체계적인 단계로 승마체험을 할 수 있다는 것이 좋다는 생각이 들었어요.​    ​잔뜩 긴장한 표정의 저희 집 아들램 보이시죠?허허허허허허허두살배기 딸랑구도 먹이주기 체험을 해봅니다 .손에 당근을 그대로 두면말이 먹는데, 느낌은 오묘하지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무섭지는 않았어요..ㅋㅋㅋㅋ​   ​이제 아이들과 승마체험의 막바지인 말타보는 체험을 할 예정인데요, 이렇게 헬맷, 조끼, 장갑 등의 장비를서울근교승마장 홀스마스터즈승마클럽에서는 무료로 대여를 해주시더라구요. ​준비가 완료되었으나 타기 싫다면서 징징거리는 아들램그럼 구경만 하러 가보자 하고는 뒷편에 있는 말타는 곳으로 이동합니다!​    ​어시스트해주시는 분들이 계신데요~그래도 혹시나 위험한 상황이 생길 수 있으니 부모님이 옆에서 아이를 잡을 수 있도록 합니다. ​서울근교승마장 홀스마스터즈승마클럽7살 형님인 조카딸랑구는 하루 일과 중 말타는 것이 제일 재미있었다면서 즐기는 모습이었는데요, 4살짜리 아들램도 어느덧 용기가 생겼다며누나랑 친구가 타는 것을 보고 용기내어 타보았는데, 재미있었다고 이야기 하더라구요. ​무엇이든 이렇게 몸소 경험하면서 느끼고 생각하는 것이 있다는 생각을 가지고 있는 저로서는 승마체험 참 잘해봤다 싶었네요. ​남양주에 위치해서 접근하기 쉬운 거리에 있는 승마체험 승마장홀스마스터즈승마클럽에서양평여행의 첫번째 코스 즐거운 스타트를 끊었네요!!​  오늘은 시청 프로그램으로 신청 했던, 승마 수업에 참여 했습니다.어젯밤부터 큰 비가 오고, 천둥도 치고, 오렌지 카운티에서는 드문 큰 비가 내렸기에, 과연 오늘 승마 수업이 이루어질지 의문 이였습니다만, 원래 예정 되었던 아침 10시와 11시 시작 시간을 훌쩍 넘긴 오후 1시에 시작 하게 되었습니다. 오늘은 첫수업이라서, 우선 말을 빗겨주면서 관리를 해주고, 안장을 얹고 매듭을 묶은후, 올라 타는것까지 해봤습니다. 한시간이 훌쩍 지나갔고, 수업을 해주신 농장 관계자 분도 열정적으로 잘 해주시더군요. 동양인들이 많이 오는데, 안전 규칙등을 설명 해주기엔 언어 장벽이 있다고도 말하면서, 혹시 직장 없으면 자기랑 일해보자네요 ㅋ 다 준비된 말을 타기만 하는 승마가 아닌, 교감을 쌓고 안장이며, 본인이 말을 소유하듯 털 관리, 말발굽 관리등 처음부터 하나씩 배우는 과정.  좋았어요. 한달에 4번 수업에 80불 + 재료비로 30불, 총 110 불이니, 한번에 28불씩 하는셈 입니다. (매주 토요일마다 한시간씩 수업 합니다) 순서대로, 초 5 학년 여아를 선두로, 초 3 에이미, 초 1 울 조카가 차례로 말에 타보는것까지 배웠습니다. 날씨가 더 좋았음 농장내 다른 동물들도 보고 좋았겠다 싶은 맘이였지만, 다음을 기약 하기로 합니다. 팁 나갑니다 : * 신발은 가장 허름한것 신고 가세요. 특히 오늘처럼 비오는 날이면, 장화가 최고. 승마화가 없다면, 대신 부츠 혹은 장화 신고 가세요. 집에서 30분 거리, 아침 10시 시작 입니다. Material fee 로 30불씩 현장에서 내라네요.* 승마 수업후, 근처에 공원도 있으니, 도시락 준비 해서 피크닉 해도 좋을것 같아요. 오늘은 미리내 승마클럽의 이벤트에 대해 안내드리려 해요!무엇을?승마클럽이나 포니랜드를 이용하신 후기를 남겨주세요!​누가? 회원님과 체험승마, 포니랜드 방문객 모든 분들이 참여하실 수 있어요​어디에? 본인의 개인 블로그에~어떻게?작성하신 후기의 인터넷 주소를 mirinaehb@naver.com 메일로 보내주세요.이렇게 주소만 알려주시면 되요.저희가 읽을 수 있도록 꼭! 전체공개, 스크랩 허용, 검색/외부수집 허용"해 주세요. 아래처럼요.​ 언제까지? Right now. 지금부터 9월 30일 수요일까지​결과 발표는?두두두두두두둥~~10월 7일 수요일에 개별 연락 드려요시상내역?*  작가왕 : 후기를 재미있게 잘 쓴 회원님*  댓글왕 : 댓글이 많이 달린 후기. 본인 댓글은 제외합니다.*  전파왕 : 다른 카페나 SNS에도 스크랩을 많이 하신 회원님. (그곳의 인터넷 주소도 알려주셔야해요)* 노출왕 : 다양한 키워드로 검색했을 때 잘 노출되는 후기각 부문별로 기승쿠폰 1매를 드립니다. 호응이 좋으면 점점 사은품이 푸짐해져요~궁금한 점은 언제나 전화, 문자, 카톡으로 문의 주세요  031-774-0300 010-4665-0300경기도 양평군 지평면 월산저수지길 21     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가8월 15일.. 광복절..보다는 장수 농림부 승마대회가 있는 주말.. 14일 임시 공휴일임에도 불구하고.. 출장은 이어지고.. 부산.. 바다 코앞까지 갔건만.. 바다는 커녕.. 냄새도 못맡아보고.. 일주일내내 사무실에만 박혀서리.. T.T금요일.. 임시공휴일로.. 부산을 빠져나오는데 주차장이다.. 헉.. 잠시.. 통도승마랜드에 들러.. 말님들을 보다가.. 반가운 야야디바를 만나다.. 디바도 반가운지.. 기억을 하는건지.. 무지 비벼댄다.. 원래.. 사람좋아하는 애라.. 여전히 귀염둥이다.. 배틀이를 못본지.. 일주일.. 잠시.. 하루라도.. 보고픈 마음에.. 7시간을 걸려.. 부산에서 서울로.. 배틀이.. 반갑다는 인사를 거대한 방구소리와 함께.. 뒷발을 시원하게 날려주신다.. 일욜은 다시.. 장수 농림부 승마대회로.. 릴레이 시합이 있다.. 바쁜일정으로..배틀이를 데려가지못하고.. 릴레이만 참여하는걸로.. 배틀이한테.. 숏턴을 갈켜야하는데.. 음.. 생각보단 잘하는것같다. 장수 농림부 릴레이.. 4등.. 아가타의 놀라운 점핑과 숏턴.. 그리고.. 엄청난 운빨.. 역시 시합은 운이있어야.. *^^*다행히 경비는 챙긴듯하다. 4등.. 120만원.. 배틀이 델꼬.. 휴가갈수있겠당.. ㅎ다시 이어지는 출장을 위해.. 장수에서 부산으로.. 애구.. 주말에.. 천길로를 달리다.. 말뽕중에 젤로 조심해야될게.. 시합뽕인데.. 휴가를 빙자한..장수 국산마대회에.. 배틀이랑 놀러가야겠다.. 일단 경비확보.. 장수실내경기장.. 모기도.. 파리도 없는.. 여름.. 최상의 환경이다. 배틀이랑.. 여서 놀아야지..  ^^ P.S.) 배틀이 한테.. 휴가갈거라고.. 간김에..  점핑도 할거라고.. 말차에 실어도 팔리는거 아니라고.. 혹시라도 팔리나싶어.. 작년처럼 산통할까.. 누차.. 말하고있는데...쩝.. 먹는거 말고는 별 관심이 엄다.. T.T난 말했당게.. 말타차고 갈꺼라고..  *^^*네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 오잉?? 이건 뭐지 싶으실 꺼에요.  저도 처음엔 헛 이런 봉사도 있구나 했습니다.  1. 재활 승마 봉사란??                                                         스펙업 지원관련 글에서 가져왔습니다. 약간은 다른 아이들에게 승마경험을 하는 활동입니다. 동영상을 보시면 아시겠지만.." 승마를 타는 동안에는 자신이 아팠다는 사실을 잊게 해준다는 " 그말에 솔직히 찡합니다.아픈 것이 아닌데.. 조금 다를 뿐인데 말이죠. 가정에서 아이들의 정서를 키우기 위해 동물 키우는 것처럼동물로 재활을 하는 프로그램인 것 같습니다.  영국, 미국, 독일, 호주 등 세계 50여 개국에서 비영리 단체 등을 중심으로 전개되고 있으며, 우리 나라의 경우 세계장애인승마연맹의 정회원 단체인 삼성전자재활승마센터에서  삼성의료원과 연계하여 2001년 국내에 재활승마를 도입,전파하고 있으며사회 공헌사업의 일환으로 프로그램을 무료로 진행하고 있다고 합니다.                                                                                           (- 영삼성 재활승마봉사 관련 글에서 가져왔습니다.)  2. 어떻게 봉사하는 것일까요?  승마 봉사활동하는 모습입니다.  지도사 역활 - 재활운동 진행 및 안정 담당 ( 말 조련 유경험자 )치료사 역활 - 재활운동 진행 및 클라이언트 상태관찰, 기록담당사이드워커 역활 - 클라이언트(=치료아동) 옆에서 운동 보조 및 낙마 방지리더 역활 - 앞에서 말을 끌면서 이동 및 통제담당 ( 일정기간 교육과정 수료자에 한함)  어어...? 나 뭐해? 걱정하실 필요가 없습니다. ㅋㅋㅋ일단 처음에는 무조건 사이드워커 역활에서 일정 기간 참여하면 리더 역활로 옮겨갑니다.  ﻿﻿﻿﻿동물을 좋아하고 아이들을 좋아하는 사람이라면누구든지 참여할 수 있다는군요~~!!                                                                                          (- 영삼성 재활승마봉사 관련 글에서 가져왔습니다.)  모집은 2012년 1월 2일부터 1월 20일까지 모집합니다. ( 자세한 모집 글 ) 지원서 다운로드 받기http://cafe.naver.com/specup?20111231052911 영삼성 재활승마봉사 관련 글 보기 http://blog.naver.com/youngsamsung/150108517210 봉사를 주최하는삼성전자 승마단 홈페이지 주소http://horse.samsung.com/kor/util/contactus.html    3. 찾아가는 길└ 접기    ​‘허리 펴요! 뒤꿈치 내리라고 했잖아요! 속보하면서도 신경 써세요! 속보에도 세가지 종류가 있다고 했잖아요!... ‘ 벌써 열흘째다. 레슨코치는 내가 말에 오르자마자 온갖 문제점을 쏟아내고 요구사항을 폭포처럼 퍼 붓는다. 내릴 때까지 쉼 없다. 예의 바른 나는 코치의 말에 꼬박꼬박 대답하려니 도대체 정신을 차릴 수가 없다. 말은 말대로 코치가 가운데 서서 소리를 지르고 있으니, 내게 집중하는 것이 아니라 코치만 쳐다보고 있다. 나와 말이 정신 없이 한 시간을 보낸다.​ 김사장은 자주 찾는 중국 음식점 사장이다. 한달 매출이 1억 이상되는 큰 음식점이다. 손님이 뜸한 토요일 저녁, 고량주를 놓고 앉았다. 일찍 결혼해서 생계가 막막하던 시절, 아내와 함께 외삼촌의 가락동 해산물 가게에서 봉급 없이 일했고, 외삼촌이 가게를 그만두자 그 가게를 이어받아 새벽부터 밤 늦게까지 해산물을 중국음식점에 배달했던 일, 중국산 해산물이 쏟아져 들어오면서 가게를 접고, 말도 안되는 중국음식점을 인수해서 고생했었던 일, 천신만고 끝에 중국집을 정상화 시키고 지금의 중국음식점을 열었던 일을 담담하게 이야기했다. ‘제가 고생했던 일을 이야기하자면 끝이 없어요’라며 조금은 지루해 하는 나를 아쉬운 듯 쳐다보았다. ‘사장님이 고생한 이야기를 중국음식점에 관심있는 예비창업자나 종업원에게 이야기하면 반응이 어때요?’라고 물었다. ​"듣기는 하는데요. 무슨 말인지 몰라요!"​ ​코치의 끝 없는 요구에 나도 그랬다. 보름째 되던 말, 참았던 이야길 꺼냈다. "교관님 승마이론 시험을 보면 아마 제가 교관님보다 더 나은 점수가 나올 겁니다. 제가요, 몰라서 못하는 게 아녜요. 머리로는 알고 있는데 몸이 안따라줘요. 한 가지 기술이 내 몸에 익을 때까지 하루에 하나씩만 가르쳐 주세요."교관의 멍한 표정에서 나 또한 후회막급이었다. 열심히 가르치려는 열성과 관심에 감사하고, 교관도 한시간 내내 떠들려면 목이 아프고, 본인도 피곤한 일이라 고맙다는 이야기를 먼저 해야 했다. 나도 나름대로는 열심히 하려 한다는 말을 먼저 해야 했다는 후회와, 이론 점수는 내가 나을 것이라는 말을 한 경솔함에 마음이 무거웠다.​승마를 시작하면서 가장 먼저 한 것이 승마에 대한 책을 찾는 것이었다. 대형 서점을 뒤지고 또 뒤져도 승마교본은 없었다. 마침 동호인 중 한사람이 이미 절판된, 일본에서 출간한 번역본을 찾았다. 출판사에 연락까지 해서 허락하에 복사본을 만들었다. 밤 세워 읽고 외웠지만 내용은 없었다. 당장 달라지는 건 하나도 없었다. 지인들이 해외 출장 갈 때 마다 승마교본이나 잡지를 사달라고 요청했고 열심히 읽었다. 그리고 인터넷을 뒤져 소용되는 모든 내용을 별도로 정리하여, 묶음책을 만들기도 했다. 승마이론이라면 자신이 있었다. ​하지만 말에만 올라가면 아무 소용이 없었다. 말이 빠른 걸음으로 갈 때 ‘고삐를 잡은 손이 출렁거리면 안된다’는 사실은 알고 있고 '자세를 바로 잡고, 어깨에 힘을 빼고, 손목을 부드럽게 하고, 체중을 발뒤꿈치로 해서 흘러 내려가도록 해야 한다'는 것은 알지만 어떻게 하면 그렇게 되는지 알 방법이 없었다. 어떤 사람은 영원히 고삐를 고정시키지 못하고 승마를 그만두기도 한다. 고삐를 출렁거리지 않게 된 것은, 허리를 온전히 펴고 타게 된 건, 그로부터 수 백번을 더 기승하고 수없는 시행착오를 겪고난 뒤의 일이다. 야구의 타격이론, 투구이론은 물리학자들이 더 잘 설명할 수 있다. 골프 이론은 골프코치가 프로골퍼 보다 더 잘알고 있다. “나는 물밑 암초를 보지 못한 서툰 선장이었다.”1986년 8월 6일, 허구연 감독은 이 말을 끝으로 청보핀토스의 선장에서 물러났다. 남긴 성적은 15승 2무 40패, 승률 2할 7푼 3리였다​. 허구연씨는 알다시피 우리나라에서 손꼽는 야구이론가, 해설가다. 야구에 대해 그렇게 잘 아는 사람이 왜 감독직에서는 참담한 성적을 냈을까? 이후 허구연씨는 다시는 감독직을 꿈꾸지 않았다. 경영자 보다 경영학자가 경영이론에 대해 더 잘 안다. 경영학의 성자들, 그루라고 부르는 이들은 하버드 비지니스 스쿨에 차고 넘친다. 그런데 왜 글로벌 기업들이 CEO를 찾을 때 그들에게 연락하지 않을까? ​최근 유명대학에 MBA 과정을 보면 기업에서 파견한 임원과 핵심인력이 꽉 찬다. 짧게는 1년, 길게는 2년 이상의 시간을 학교에서 보낸다. 일 없이 주는 급여만 억이 넘는다. 학비 또한 수천만원이다.  이게 소용된다고 생각하는 걸까? 이게 회사의 장기성장을 위해, 전문경영자 양성에 도움이 된다고 생각하는 걸까? 쓸 데 없는 곳에 시간과 노력을 낭비하고 있는 건 아닐까? 한국의 경영자, 글로벌 기업의 경영자 가운데, 대학 때 전공이 경영학인 사람은 거의 없다. 경영학의 본산인 미국대학에는 경영학과가 없다. 경영은 경영학이 아니기 때문이다. SK그룹의 고 최종현 회장은 아들에게 경영학과를 보내지 않은 것으로유명하다. 오히려 대학에서는 공학이나 이학을 배우고 경영은 직접 기업에서 배우는 게 낫다고 생각했다. 워런버핏 또한 5살 때부터 직접 콜라를 팔고, 아버지가 하원의원이던 시절에도 신문 배달을 하고, 주식투자를 했다. 아버지의 가업을 잇기 위해 경영학과에 간다는 생각 또한 웃기는 일이다. 가업을 충실히 잇게하고 싶다면 경영학과를 보내지 말고, 회사에서 경력을 쌓도록 하는 것이 낫다. ﻿﻿﻿﻿무슨 스포츠든 잘 하려면 근육의 협동성이 필요하다. 모든 근육이 하나의 활동에 적합하도록 협력해야 하는 것이다. 이게 선천적으로 잘되는 사람이 있고, 도통 안되는 사람이 있다. 경영자의 눈으로 보이면 아들 중에도 경영에 소질이 있는 놈이 있고, 없는 놈이 있다. 직원 중에도 소질이 있는 놈이 있고, 없는 놈이 있다. 없는 놈에게 경영학을 가르쳐 경영을 맡기겠다는 생각은 무모한 발상이다.   로스쿨이 생기면서 웬만한 대학에서는 법학대학이 폐지되었다. 그리고 법대에 진학할 우리나라 최고의 학생들이 경영대학을 지원하고 있다. 교수님들이 놀랄 정도로 똑똑한 아이들이다. 하지만 이 학생들이 경영학은 알겠지만 경영을 알까 하는 의구심이 생긴다. 머릿속에 이론만 가득하고 실제 경영에는 참여해 보지 않은 학생들의 장래는 어떻게 될까? 작은 기업이라도 기업을 경영해 본 사람들은 자신의 쓰라린 실패와 손실에서 얻은 경험과 노하우를 절절한 목소리로 이야기 한다. 정작 중요한 이야기는 아무에게도 하지 않는다. 이들의 이야기, 하지 않는 이야기, 할 수 없는 이야기를 알아들을까? ​​승마는 머리로, 이론으로 하는 것이 아니다. 몸으로 익히는 것이다. 경영은 자신이 알고 있는 단순한 철학과 믿음을 행동에 옮기는 것이다. 경영자가 머리나 이론으로 경영하려는 순간 회사는 방향을 잃고 헤매게 된다. ​​지난 9월 9일부터 9월 11일까지 일본 홋카이도 치토세에 있는 노던호스파크에서는 '제51회 한일승마대회'가 열렸습니다. 대한승마협회와 일본승마협회가 함께 주최하는 한일 마술대회로, 올해로 51회째를 맞이하는 승마대회입니다.마장마술과 장애물비월 경기로 실력을 겨루는 이번 대회에 각국을 대표하는 승마 선수들이 모였습니다. 승마패션 브랜드 페나코바는 일본에서 열리는 한일승마대회에 함께 동행해 그날의 기록들을 남겼습니다.일본에서 펼쳐진 양국간의 승마 대결인 제51회 승마대회. 그 현장 모습 같이 만나보도록 하겠습니다.페나코바 촬영팀은 출국장에서 우리나라 대표 선수들을 만났습니다. 우리에게 익숙한 황영식 선수의 모습도 만나 볼 수 있었습니다. 촬영팀은 출국장에서 몇몇 선수들과 인터뷰를 하며 선수들의 이번 대회를 임하는 결의를 확인할 수 있었습니다. 일본에 도착하고 양국선수들과 관계자들이 한 자리에 모여 개회식을 진행하고 환영파티를 열었습니다. 양국 선수단과 관계자들은 서로 친구처럼 함께 파티를 즐겼습니다. 승마라는 공감대로 선수와 관계자들은 모두가 어울림으로 대회의 시작을 맞이했습니다."첫째날, 마장마술"  <마장마술 경기를 펼치고 있는 김혁 선수>9월 10일 대회 첫째날에는 마장마술 경기가 진행되었습니다. 연미복 형태의 마장마술 승마복을 입은 선수들이 경기장으로 입장했고, 각자의 차례에 나가서 마장마술을 펼쳤습니다. 묵직한 느낌의 플라이베일이 눈에 띄네요. 그런데 첫째날 마장마술 경기 때 비가 많이 왔었습니다. 하지만 또 해는 밝게 떠있었죠. 특이한 기상 조건 속에서 선수들은 비를 뚫고 마장마술을 펼쳤습니다. 해가 떠서 밝지만 비바람이 불어서 시야를 가리는 악조건 속에서 마장마술 경기가 진행되었습니다. 선수도 말도 비에 젖어가면서 마장마술 경기를 진행했습니다. 출국장에서 인터뷰를 했던 황영식 선수의 마장마술 경기 때도 비가 무척 많이 내려서 보는 입장에서도 긴장이 되었지만, 그래도 멋지게 자신의 경기를 펼친 황영식 선수.보슬보슬 내리는 빗속에서 황영식선수의 인터뷰가 있었습니다. <비바람이 방해하는 궂은 날씨였지만 경기를 무사히 마치고 자신의 말에게 칭찬해주는 일본선수> <좋은성적으로 주목받고 있는 김치수 선수의 경기 중 모습><제51회 한일승마대회 하이라이트 영상>"둘째날, 장애물비월"둘째날에는 장애물 경기가 진행되었습니다. 장애물 경기에는 많은 선수들이 참여했었습니다. 우리 대한민국 선수단은 경로답사를 통해 코스를 확인했습니다.장애물 경기에 참가하는 선수들은 마장마술 경기 이후 장애물 경기 테스트 라이딩을 할 수 있었습니다. 이를 통해 선수들은 실제 필드에서의 감을 익히고 당일 경기에서 취할 움직임에 대해 미리 전략을 짤 수 있었습니다. 우리 대한민국 승마 선수단은 다같이 모여 코스를 확인하고 또 이런저런 경기에 대한 이야기를 나누며 앞으로 펼쳐질 장애물 비월 시합을 준비했습니다.<Course Walk. 경로 답사를 하고 있는 승마한국대표 선수들>11일에는 장애물 경기가 본격적으로 진행되었습니다. 선수들은 사전에 경로답사를 통해 눈에 익힌 장애물을 뛰어 넘어가며 경기를 펼쳤습니다. <빠르게 장애물을 넘고 있는 승마 한국대표 김석 선수>점핑자켓 최고의 포인트는 역시 태극기! "내가 국가대표다!"라고 말하는 것 같습니다. 너무나 멋집니다.  <장애물 경기 중인 이요셉 선수와 타에 사토 선수> <장애물을 뛰어 넘은 후 중심을 잡는 신다균 선수의 모습> <역동적인 라이딩을 펼치고 있는 일본 선수 모습> <마장을 크게 돌아 장애물로 향하고 있는 신상범과 일본선수> <앞에 놓인 장애물을 바라보며 라이딩을 시작하는 김주성 선수> <한국 대표 중 홍일점인 김성연 선수의 장애물 경기 중 모습> <장애물을 뛰어 넘고 다음 경로를 확인하는 일본 선수의 모습> <자신의 말과 함께 장애물을 넘고 있는 권재현 선수의 모습> 황영식선수, 김치수선수가 메달을 목에걸고 김혁선수가 메달을 수여받고 있습니다.이번 대회 출전한 한일 모든선수 중 최고선수를 뽑는 영예의 MVP!!! 이요셉선수!소름이 돋을 정도로 자랑스럽고 멋진 순간이었습니다!시상식 후 만찬을 즐기는 선수들의 모습 장애물 경기가 종료되고 선수들은 모두 모여 시상식과 기념촬영을 진행했습니다. 9월 9일부터 11일, 3일간 일본 홋카이도 노던호스파크에서 진행된 '제51회 한일마술대회'는 양국 선수들의 기량과 투지를 확인할 수 있었던 대회였습니다. 이후 양국 선수들은 만찬을 즐기며 서로를 더욱 알아가는 시간을 가졌습니다.짧은 기간 이었지만 승마를 통해 경쟁하고 또 서로를 알아 갔던 한국과 일본. 오랜 전통을 자랑하는 한일마술대회가 앞으로도 계속해서 발전해 나가기를 페나코바가 응원하겠습니다.아래에 링크를 클릭하시면 자세한 기사내용을 보실 수 있습니다.http://www.ynyonhapnews.com/news/articleView.html?idxno=13637‘2019 전국 학생 승마 대회’ 6월 7일부터 9일까지 상주에서 개최 - 영남연합뉴스(영남연합뉴스=김정일 기자) 상주시는 ‘2019 춘계 전국학생승마 대회 겸 제7회 1차 유소년 전국승마 대회’가 마필 250여 두, 선수 700여 명이 참...www.ynyonhapnews.com(영남연합뉴스=김정일 기자) 상주시는 ‘2019 춘계 전국학생승마 대회 겸 제7회 1차 유소년 전국승마 대회’가 마필 250여 두, 선수 700여 명이 참가한 가운데 오는 7일부터 9일까지 3일간 상주국제승마장에서 개최된다고 전했다.  상주시에서 개최된 ‘2018 학생승마 대회’에 참여한 선수가 경기를 펼치고 있다. 이번 대회는 한국 학생승마협회(회장 최병욱) 주관, 상주시와 농림축산식품부, 한국마사회, 대한 승마협회의 후원으로 개최되며, 7일과 8일에는 마장마술 경기가 7일부터 9일까지 3일간은 장애물 경기가 펼쳐진다. 학생승마협회는 본격적인 더위가 시작되기 전 학생들이 신나게 말을 타고 달릴 수 있는 장을 제공하기 위해 이번 대회를 마련했으며, 유소년 승마 저변 확대 및 국내 승용마 보급·확산 등 승마 대중화에 기여하기 위해 국산마와 어린 말(Young Horse) 경기를 함께 열어 학생뿐 아니라 일반 승마 동호인들도 참여하도록 했다. 특히, 북한의 목함지뢰에 두 다리를 잃고 장애인 조정선수로 제2의 인생을 살고 있는 하재헌 전육군 중사가 ‘역경을 딛고 영광의 그날까지’라는 주제로 강연을 펼치며, 서라벌대 박금란 교수를 초청해 최근 관심과 수요가 증가하고 있는 재활승마 시연을 진행한다. 그 외에도 ‘제3회 말 산업 교육박람회’도 함께 열려 말 산업 관련 학교 입학정보 및 상담의 기회를 제공하는 등 ’학생승마 대회‘에 맞는 다양한 이벤트를 진행할 예정이다. 한편, 상주시는 지난 5월 제8회 정기룡 장군배 전국승마 대회를 상주국제승마장에서 개최했으며, 6월 춘계 전국학생승마 대회, 7월 농림축산식품부 장관배, 10월 한국마사회장배, 11월 상주시장배, 대한 승마협회장배 전국승마 대회 등 올해에도 10개 이상의 대규모 전국 승마 대회를 유치함으로 명실 상부한 승마 도시로 입지를 굳히고 있다. 황천모 상주 시장은 “지속적인 전국 대회 유치와 다양한 승마 프로그램 운영 및 홍보로 지역 경제 활성화에 기여할 것”이라며 “유·청소년과 남녀노소 누구나 즐기는 승마도 적극 육성해 ‘승마 도시 상주’ 브랜드를 널리 알리겠다.”라고 밝혔다.http://www.seongbuk.go.kr/sb/saram/sosik/sosik03.jsp?communityKey=B0047&boardId=2634&act=VIEW  이 맘에게는 멀지만너무 좋아서 올렸어요..승마체험을 하려면 지방이거나 비용을 조금 많이 줘야하는데 이렇게 좋은 프로그램이 있네요...  성북구보건소에서 일일승마체험교실 참여인원을 모집합니다. * 대상 : 7세 ~ 18세 자녀 및 보호자* 일시 : 2013. 9. 30 (월) 14:00 ~ 18:00* 장소 : 성동구 살곶이 공원 워킹광장* 행사내용   - 어린이 승마체험 및 안전교육   - 당근 먹이주기 체험* 신청기간 : 2013. 9. 13 (금) ~ 2013. 9. 26 (목)* 신청방법 : 전화접수* 문의전화 : 성북구보건소 건강정책과 920-1980,  2832,  1916    여러분~ 이 사실 알고 계시나요?수도권매립지관리공사와 인천지방경찰청이 수도권매립지 주변지역의 소외계층 청소년들에게승마체험 기회 제공을 확대해 지역사회의공공복지 증진을 위해 노력하고 있다고 합니다!   [사진 제공 SL공사]SL공사·인천기마경찰대·수도권매립지 주민지원협의체는지난해 9월 체결한 '지역사회 공공복지 구현을 위한 협약'에 따라 올해부터 월 평균 85명, 6회(주 2회) 이상 주변지역 소외계층(저소득층, 장애우, 비행청소년, 다문화가족)을 대상으로 승마체험 기회를 제공하고 있어요. 승마체험은 수도권매립지 드림파크 승마장에서 특수학교나 지원기관이 추천한 주변지역 청소년들에게 인천기마경찰대가 보유한 말을 타케 하여몸과 마음의 건강을 찾게 하는 방식으로 진행되는데요.말 소개, 말 만지기, 말 먹이 및 당근주기, 승마체험, 말과의 사진촬영 등의 프로그램을 진행하고 있어요! [사진 제공 SL공사]이번 프로그램은 말과의 신체 접촉, 정신적 교감을 통해서 심리적 안정감과 정서적인 안정을 찾는 등 청소년 정서순화에도 좋은 영향을 끼치기 때문에어린이와 청소년의 스트레스 예방, 정신건강 증진, 인터넷·스마트미디어 중독 행동장애 해소에 도움이 된다고 합니다.  [사진 제공 SL공사]SL공사와 인천기마경찰대는 올 하반기부터 장애우 아동 및 청소년을 대상으로 전문코치(재활승마지도사)가 진행하는 재활승마프로그램을 신설하고 기존 힐링승마프로그램을 재정비하여 지역사회와 상생협력을 통해 시너지효과 창출 및 지역주민 공공복지 증진에 더욱 박차를 가할 예정이라고 합니다. 지역 주민들의 많은 관심과 참여 부탁드려요~   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.          CEO와 함께하는,가족과 함께하는 명예기자단과 함께하는! 승마체험이 있었습니다 ~  참여율도 좋고 적극적인 기자단 활동으로 홍보팀에서 특별기획 해주셨어요! 명예기자단 처음왔을때처럼성심성의껏 경마공원을 설명해주십니다기자단의가족분들을 모두 초대했습니다 연령대도 다양하고 모처럼 생기넘칩니다ㅋㅋㅋ 말의 설명과 승마장비에대한 설명을 듣고 본격 승마돌입!    말들과 안전모가 대기하고 있네요    많은 전문가 분들이 함께해서 안전하게 올바르게 승마 할 수 있었습니다.      처음타는 엄마도 별 무리없이 한번에 휙휙 정말 남녀노소 다들 잘 타셨습니다!  아이들을 위한 말은 따로 있습니다애기들은 말을 무서워하기보다더 좋아하고 더 잘타더라구요   저도 좋았습당   정말 꼼꼼히 신경써주셨어요헤어질때 주신깜짝 선물!!     아 사진찍을때 조교사?분께서 저한테 입좀다물라고 하셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래야 사진이 예쁘게 나온다며ㅜ.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개인샷과, 단체샷!맘에듭니다 기자단을 포함한 이날 참여한 모든사람에게 단독샷과 단체샷을 선물해주셨어요 물론 그외의 수건, 간식,식사등등더있지만!!  가족과 함께해서 그러지 더 재밌었습니다회장님도 바쁘신데 항상 기자단 챙겨주셔서 감사하구요!이 모든걸 기획해주신 홍보팀에게 감사를! 승마사진 콘테스트에 도전하세요!!    KRA 부산경남경마공원(본부장 조정기)은 지난 10월 8일(토)부터 오는 11월 5일(토)까지 승마체험 사진컨테스트를 실시한다.    참여방법은 매주 토요일 부경경마공원 예시장에서 시행 중인 무료승마체험 행사에 참여한 후 승마체험 참여 장면을 디지털 카메라로 촬영해 KRA 부산경남경마공원 홈페이지에 등록하면 된다. 참여대상은 13세 이상 청소년 및 성인이며 입상자 20명에 대해서는 11월 9일(수)부터 11월 13일(일)까지 1일 2시간 무료 승마강습을 실시할 예정이다.   그동안 부경경마공원은 6월부터 부산시 승마협회와 공동으로 매주 토요일 오전 11시부터 오후 4시까지 마필 예시장에서 성인을 대상으로 승마체험을 시행하고 있는데 일평균 66명이 이용을 하고 있으며 현재까지 총 597명이 승마체험을 하였다.   부경경마공원 관계자는 “말 산업 육성법 시행령이 9월 9일 제정·공포됨에 따라 말 산업을 활성화하기 위해 승마 등 말 체험을 통해 부산경남지역의 승마 잠재 수요를 지속적으로 창출할 예정”이라고 말했다.      손준용 기자  구리시의회는 서울시 승마협회가 5월14일부터 3일간 구리시 토평동 소재에서 강행하려고 하는 서울시 승마협회장배 승마대회와 관련. 행사를 취소해 줄 것을 당부하는 입장문을 발표했다 (입장문/ 전문)구리시의회(의장; 김형수)는 서울시승마협회가 5월 14일부터 16일까지 구리시에서 3일간 서울시 승마협회장배 승마대회 개최를 강행하는것에 대해 유감스럽게 생각하며 구리시의회의 입장을 밝혀 드립니다.최근 코로나19 확산세가 멈추지 않고 있으며, 수도권 사회적거리두기 2단계와 5인이상 사적모임 금지 조치로 모든 시민들이 대외활동을 자제하고 생활의 불편함을 감수하고 있습니다.이번 행사는 구리시의 확고한 ‘서울시 승마대회’ 반대에도 협회측은 대회 참여인원을 99명 이내로 분산운영하고 방역수칙을 지키면서 강행하겠다고 통보했습니다.구리시의회는 오늘부터 구리시에서 개최예정인 서울시승마대회에 대하여 깊은 유감을 표시하며, 지금이라도 행사를 취소하여 구리 시민들의 우려를 종식시켜 주시기 바랍니다. 만약에 이를 강행한다면 시의회 차원에서 서울시승마협회에 강력 항의할 것입니다. 이와 함께 구리승마장의 위법사항에 대하여서는 집행부에 강력한 대응을 주문합니다.앞으로도 구리시의회는 코로나19 확산 방지를 위하여 위기의식을 가지고 최선의 노력을 다할것입니다.2021. 05. 14.구 리 시 의 회 아~하루가 참 기네요ㅎㅎ​오늘은 특별한 친구들을 위해 집중해서어떻게 하면 안전하게 재활승마를 할 수있는지배우고 연습하는 시간을 가졌어요~​저는 앞에서 말을 이끄는 리더 역활에 지원했고제일 먼저 리더 역활을 해봤는데제 담당이었던 윌리라는 말이 처음 제가줄을 잡으니깐 제 냄새를 킁킁 맡고 우물거리더니 손등을 앙! 하고 살짝 물더라고요~​말은 겁이 많은 동물이라고해서 아픈거 참고 조용히 코치해주시는 분께얘가 문다고 하니깐 어떻게하면 다신 안물릴지알려 주셨어요~ㅎㅎ​다행히 보호 장갑을 껴서 크게 다치진 않았답니다(처음 물려봐서 계속 말하고 다니네요ㅋㅋ)  ​리더와 사이드워커의 역활에 대해 설명들을 때얼마나 중요한지~ 우리 천사들이 안전하게재활승마를 할수 있도록 정신 똑디 차려야 한다는생각이 들면서 책임감이 막 솟더라고요^^​ ​재활승마는 6월 부터 진행된다고 했으니 빠지는 주 없이 복희는모두 참여 할 계획이에요ㅍㅎㅎㅎㅎㅎ​오늘 만났던 봉사자분들 모두 수고 많으셨어요반가웠습니다~​앞으로도 잘부탁 드려요!!​  ​​#한강승마클럽 #우아세in김포#성인봉사활동 #재활승마#양촌읍행정복지센터 #우아세#김포봉사활동​ 해양수산부가 주최하고 사단법인 한국연안협회가 주관하는 연안포럼에 토론자로 초대되어 참여했습니다.올해로 11년째를 맡는 전통있는 포럼이었네요!소인은 제1분과로 연안자연생태자원의 보전과 활용이 진행되는 1부에서 토론에 나섰습니다.사전에 줌으로 2차 회의를 통해서 발표자와 다른 토론자간의 의견 교환도 있었습니다.연안?처음 듣는 단어시죠?!!!!!!!!!!!   네이버에서 검색하시면 친절히 나옵니다요.간단히 말해서 바다와 접해있는 해변(해수욕장),갯벌,포락지등을 말한다고 합니다.삼면이 바다인 우리나라는 그래서 연안이 아주 중요하다고합니다.연안의 면적이 대한민국 전체 면적의 얼추 3분의 1이라고 하니..놀랍쥬~~~~!  코로나 상황에서 많은 사람들이 모일수 없기에..요즘은 이러한 포럼도 전부 온라인으로 진행하네요!ㅎㅎ!을지로 입구에 있는 페럼빌딩 3층에서~~연안포럼이 규모가 만만치 않네요! 전국에서 실시간 참여를 하고 카메라만도 3대가 동원되고 스텝들도 10여명...우리가 줌으로 하던 일상회의와는 클라쓰가 다른~~ 전 해양수산부 장관이시자, 현 사단법인 한국연안포럼 회장이신 윤진숙 협회장님께서 개회사를 해주셨습니다.연안의 소중함을 이해하고 보전과 활용에 대하여 많은 연구와 토론을 통해 사회에 이바지하자는 좋은 말씀을 해주셨습니다  한국연안협회에서 주관한공모전에 대한 소개와 시상식이 사전 행사로 있었습니다.멋진 사진과 캐릭터등..  시작에 앞서 최종 점검~~~~~~~!!마치 TV스튜디오에 온 것 같은 착각을~~  한국해양과학기술원 이주아 선임 연구원님의 "연안자연 생태자원의 보전과 활용"이라는 주제로 차분하면서도 핵심적인 내용을 깔끔하게 발표해주셨습니다.앞서, 연안에서의 레저 활동(캠핑,트래킹,승마등)의 현황에 대해서 5분 토론을 진행했습니다.보전과 활용이 병행되어야 하고 그러기에 제도적으로 여러가지 부분이 보완되어야 국민들이 연안에서 자유롭게 여가활동을 즐기며 삶의 질을 향상 시켜나갈수 있을거라~~~ 윤 진숙 협회장님이하 1분과 좌좡이신 김경태 박사님과 토론자들이 함께 기념촬영온라인에서 소인에게도 습지에서 캠핑장을 조성하려면 어떻게 해야 하는지?조성한다면 어는 습지가 최적지 이겠는지를 묻는 의견이 있었는데...으~~음..이걸 어떻게 말해야 욕을 안 먹을까????????결론적으로 말씀드리면 2가지로 생각해야 한다.첫번째는 현재 습지로 지정되어 운영하고 있는 곳은 캠핑장 조성이 어렵습니다.자연환경보전지역으로 선정이 되어 습지로 운영을 한다면 상당히 넓은 지역이개발제한이 되기에.. 캠핑장을 조성하기에는 여러가지 개별법으로 인하여 거의 불가능 한것이 사실 입니다.두번째로는 가로림만 처럼 이제 시작하여 습지를 포함한 국가해양공원으로 조성하는 곳은얼마든지 관계부처 협의하에 캠핑장을 휴양시설로 포함시켜서 조성할수 있다고 봅니다.호텔이나 리조트 같은 대단위 개발을 수반하는 건축물 보다는..자연의 소중함을 배울 수 있는 야영장 시설로 조성하여, 난개발을 막고 생태계를 보전하는 개발로 방향을 설정하는 것이 적합하다고 봅니다.​자연 생태계를 파괴하며 어쩔 수 없이 개발을 해야하는 상황이라면 개발에 따른 폐해를 최소화시키는 범위에서 수요자들의 만족도를 최대한 끌어 올릴 수 있는 방안을 도출해야 한다. 사무실에 돌와와서 개봉한 오늘의 기념품..간지납니다요!ㅎㅎ!   ​  [양평=경기e조은뉴스] 한국 마사회 렛츠런 재단에서 위기 청소년 대상 무료로 제공하는 힐링승마 프로그램에 양평군 청소년지원센터 꿈드림(센터장 임정숙)의 학교 밖 청소년 4명이 참가해 지난 6일 8회기를 끝으로 총 16시간의 프로그램을 수료했다.      힐링승마 프로그램은 4가지의 힐링 패키지(▲승마 ▲동물오감 만족 ▲진로 탐색 ▲심리상담)으로 구성돼 협동과 인내, 자신감 함양을 위한 기승교육과 함께 장안 준비, 말 목욕, 마방 정리 등 말과 소통하는 시간으로 운영됐다.      이 밖에도 다양한 말 산업 직업군 체험, 전문상담사의 강습 전후 심리상태 분석으로 심리 치유 서비스까지 제공하는 프로그램이 운영됐다.      8회기 동안 청소년들은 기수로서의 재능도 발견하고 말 관련 이색 직업을 체험할 수 있는 유익한 시간을 보냈다.      참여한 청소년 중 한명은 “말발굽 씻겨주는 것과 말 위에서 자세 잡는 게 너무 힘들었지만, 어느새 재미가 들었다”며 “기회가 된다면 더 배우고 싶다”며 2학기 추진 예정인 심화 승마 강습 참여 의지를 밝혔다.      한편 양평군 청소년지원센터 꿈드림에서는 2차로 여름방학 특강 승마 프로그램을 운영하고, 1차와 2차 참여자 중 재능과 적성을 고려, 약간 명을 선발해 유료로 진행되는 2학기 심화 승마 과정에 학교 밖 청소년들이 참여할 수 있도록 지원할 계획이다.   속리산사무소 승마교실 인기 3기 입교식 개최 초급· 중급반 20명  송진선 기자 bluesky@boeuni.com 국립공원속리산사무소(소장 최운규)가 운영하는 승마교실이 일반인들에게 호응을 얻고 있다. 초급반과 중급반 승마교실 수강생을 모집한 결과 보은지역 뿐만아니라 청주, 대전 등 도시지역 시민들도 참여하는 등 거리를 불문하고 참여하고 있다. 지난 6일 입교식을 가진 승마교실은 속리산 사무소가 자체 기마순찰대의 마필을 활용해 일반인들을 대상으로 운영하는 것으로 지난 2005년 1기(13명), 2기(17명)에 이어 세 번째이다. 6월22일까지 약 3개월간 운영될 승마교실은 초급반과 중급반으로 나눠 운영할 계획인데 중급반은 2기 수료생에 한해 운영된다. 수강료는 무료이고 수강생들이 자신의 안전을 위해 의무적으로 상해보험에 가입해야 하며 승마바지나 승마화, 안전모 등 기본장구는 갖춰야 하나 일부 대여도 할 계획이다. 초급반은 매주 목요일, 중급반은 매주 화요일에 운영할 승마교실에서는 기마순찰대원의 지도로 말 관리와 평보, 경보, 속보 등 승마 기본동작을 배우게 되며 교육 이수자에게는 수료증을 발급한다. 또 성적이 우수한 수료생 기마순찰대원과 함께 속리산 국립공원 일대를 순찰하는 자원봉사자로도 활동할 수 있는데 지난해 2명의 수료생이 관광 성수기 때 기마순찰대 자원봉사자로 활동한 바 있다. 최운규 소장은 “앞으로 승마교실 수강으로 민간 속리산 국립공원의 홍보요원이 되어달라”고 부탁했다. 매년 시행하는 전국민승마체험 프로그램.이름이 바뀌었나보다. 사회공익 힐링승마로. ​​올해는 코로나때문에 신청이 좀 밀린듯? 오늘부터 신청을 받는다길래 냉큼 신청하고 왔다. 기본에 전국민승마체험 프로그램 참여자는 참여할수없고 신규 신청자만 가능!   ​승마 배워보고싶은데 가격이 부담되어 못하는 사람들에게도 가격부담이 없고 초보자들도 차근차근 배워나가기 좋은 프로그램이라고 추천받아서 벼르고 있었다.재밌을듯!ㅎㅎ ​프로그램 신청 가능한 승마장은 아래 공지사항에 첨부된 엑셀파일로 확인할 수 있다. 온르 날짜 기준 (5.14) 신청가능한 지역이 경기도,특별시,광역시이니 타지역은 추후 또 올라오나 봅니다. 이것도 참고하세욤.​http://www.horsepia.com/pianews/notice/articleView.do?seq=71854 한국마사회 호스피아우리는 호스피아 대한민국의 말산업 을 책임집니다. 홈 고객센터 공지사항 본문내용 시작지점 공지사항 2020 사회공익 힐링승마(일반국민)_5월14일OPEN에 대한 표(등록일, 조회수, 본문, 첨부파일) 2020 사회공익 힐링승마(일반국민)_5월14일OPEN 등록일 : 2020-05-13 작성자 : 기타 / 송유나 조회수 : 2673 2020년도 사회공익 힐링승마 강습신청공지사항 (일반국민승마) 2020.05.14(목) 오전 10:00 ~ 17:00 에는 경기도,특별시,광역시에 소재하는 승마시설만 신청이 가능합니다. (붙임참조) ...www.horsepia.com 회당 가격이 3만~5만원이고 지원금은 10회 기준 20만원이니 매우 저렴한편. 필요한 장비도 대여해준다고 한다. 시간대나 위치등을 고려해서 신청하세욤. ​ 신청자격은 하기와 같다. ​  ​​그리고 강습 수료기준이 있는데 미수료자는 패널티가 부여되니 꼭 잘 참여하실분들이 신청하는게 좋겠다. ​​-강습일 기준 온라익 출석 7회이상 -강습후 만족도 조사 참여​부득이하게 중간에 참여를 못하게 될경우, 수업 진행이 반이상 진행되기전에는 일부 금액 환불이 가능하니 참고하세욤.    ​​기존에 승마를 하던사람들도 프로그램 참여가 처음이라면 중급반 신청이 가능하다고 한다. 포니인증서..포니...이름만 들어도 너무 귀여워...포니... ​선착순 마감이라 원하는 승마장이 있으면 빨리 신청하는게 좋을듯 하다. 신청은 호스피아 홈페이지에 가입한뒤​승마- 사회공헌 힐링승마-사회공넣 힐링승마 신청-개인/단체구분 선택 -승마장/프로그램 선택 ​​http://www.horsepia.com/ 한국마사회 호스피아Prev Next Stop 자주찾는 서비스 산업관계자 조회 말증명서 발급신청 전국 승마장 지도 사회공익•힐링승마 기승능력인증제 자격검정 신청 담당자 연락처 바로가기 호스피아 공지사항 2020년 제 1회 스포츠말 품평회 시행 사전 공지 2020.05.14 2020 사회공익 힐링승마(일반국민)_5월14일OPEN 2020.05.13 제5회 국산 어린말 승마대회 사전공지 2020.05.13 2020년도 상반기 사회공익힐링승마 강습 신청방법안내 (일반국민승마) 2020.05.13 (컨소시엄)2020년 고급마장마술 향상과정(1차) 교육일정 변...www.horsepia.com 예전에 일일클래스 같은걸로 수업들으려고 찾아봤을때는 회당 5만원에 회당 수강인원이 많길래 제대로 배우지 못할것 같아서 잠시 마음을 접었는데 이렇게 지원프로그램이 있다니.. 굿! 베리굿!  ​​ 사진출처- SBS 더킹 포토갤러리  ​나도 맥시무스와 함께 달려보고싶군요. ​​드라마 안보는데 왜그래 맥시무스만 계속 귀에 맴돈다. 왜그래 맥시무스... 맥시무스..  왜맥시 그래무스...  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    60년만에 오는 청마의 해에 말이 힘차게 하늘을을 나는 말 페스티벌 "과천 코리아승마페스티벌"을 소개해드려요^^ 코리아승마페스티벌은 국내 최초 민간이 주도로 승마의 대중화를 유도하기 위해 열리는 행사로 6월 27일부터 7월 6일까지 경기도 과천 렛츠런파크서울(구. 과천서울경마공원)에서 펼쳐지는 사람과 말이 소통하는 가족축제입니다.    "말 세상을 향해 뛰다"       제1회 The Kef 코리아승마페스티벌 일시 : 2014. 6. 27 ~ 7. 6(AM 11:00 ~ PM 10:00)장소 : 렛츠런파크서울(구. 과천서울경마공원 - 지하철 4호선)     <렛츠런 파크 서울 - 구.과천서울경마공원>      이번 행사는 승마와 예술이 만난 종합축제로 승마대회 뿐만 아니라 홀스뮤지컬, 승마체험이벤트, 말산업 전시관등 승마 경기 참여 및 관람부터 다양한 예술공연, 거리공연, 체험등등 가족들이 모두 함께 즐길 수 있는 축제로 구성되어 있어요~  가족들이 함께 즐길 수 있는 즐거운 축제 코리아승마페스티벌에 대해서 자세하게 알려드릴게요^^        <코리아승마페스티벌 프로그램 일정표>└ 접기     코리아승마페스티벌 개막식은?.. 홍보대사로 위촉된 가수 김장훈이 풍물놀이와 퍼포먼스를 더한 '독립군 애국가' 공연이 열린다고 합니다. ​뿐만 아니라 개막식에서는 승마 퍼레이드, 유소년 시범 공람마술, 고구려 마상무예 공연 및 패션쇼등도 준비되어 있다고 하니 김장훈이 나오는 개막식에는 무슨 일이 있어도 참석해야겠어요^^ㅎㅎㅎ 개막식 1부 : 2014. 6. 27(금) 오후 5시 - 브라스밴드/김장훈/사물놀이팀개막식 2부 : 2014. 6. 27 오후 7시 - 페나코바 패션쇼 / imagine 홀스 뮤지컬 오프닝       코리아승마페스티벌 프로그램 안내   1. 승마대회 - 대회 총 상금 6,040만원  "2014 하림 클럽챔피언십"     국내 최고의 승마클럽을 가리는 이번 대회는 마장마술과 장애물 종목에 유소년, 생활체육, 학생연맹 등이 참가하며 특히 4인 1조로 진행되는 코스프레 클럽대항전은 경기의 재미를 더욱 배가 시킬 것 이라고 합니다.   이번 대회는 각 클럽들이 자발적으로 축제를 만들어 진행되는 민간차원의 첫 전국대회라는 점에서 앞으로 승마 활성화에 큰역할을 할 것으로 기대됩니다~~         2. 말과 아티스트가 펼치는 감동의 대서사시 The Horse Musical IMAGINE   뮤지컬의 새로운 패러다임, 말과 사람의 환상의 하모니로 말의 아름다움과 기량을 인간의 다양한 예술(음악, 댄스, 아크로바틱, 승마)과 연결한 종합 예술공연이에요~!! 다양한 아티스트가 참여하는 이번 공연은 성악가, 마이미스트, 일렉트릭 기타리스트, 드러머, 무용수, 아크로바틱, 마샬아츠, 에어리얼리스트 등이 함께해 스케일이 돋보이는 환상적인 공연이 될거라고 합니다.   이 공연은 행사 기간 매일 저녁 8시 부터 90분간 행사장 내 실내 승마장에서 진행된다고 하니 가족들과 함께 하시면 아이들에게 좋은 추억이 될거 같아요~!!!      3. 말산업전 - "승마 산업전시"  승마 종주국 프랑스의 산업전시로 다양한 마구용품을 접할 수 있는 기회가 될 것이며 많은 승마인들이 집중되는 이번 행사에는 기존에 접하기 어려웠던 프랑스 승마용품이 전시될 예정이라고 합니다.  일반인들의 흥미를 유발할 수 있는 말 관련 기념품들도 전시되어 다양한 볼거리를 제공할 예정이에요~!!!        5. 볼거리, 먹거리, 할거리가 풍부한 축제의 거리   코리아승마페스티벌에서는 정말 풍성한 체험이벤트가 마련되어 있는데요....승마체험 이벤트로 말의 종류, 승마종목 및 경기관람 요령 등을 배우고, 어린이 크로스컨트리(포니장애물체험)를 할 수 있는 승마체험이벤트도 참여할수 있어요~!!! 축제 10일간 매일매일 거리이벤트가 펼쳐지는데요...석고마임, 사인스피닝, 거리마술, 비보이 공연, 레이저쇼, 페이스 페인팅 등 아이들과 함께 할 수 있는 이벤트가 한가득이라 가족들과 함께 꼭 가야겠어요~!!!!        코리아승마페스티벌 행사장을 찾는 관람객들을 위한 다양한 볼거리와 즐길거리가 준비되어 있는 이번 축제에 가족단위로 찾는 분들이 많을거 같아요~~ 엄지도 집에서 가깝다 보니 종종 공원을 찾곤했거든요..꼭 축제가 아니어도 경기를 보러 가지 않더라도 워낙에 넓은 공원이 펼쳐져 있는 곳이라 아이들과 함께 가족과 함께 소풍장소로도 인기 짱~~!  승마는 스트레스 치유와 심리안정에 효과가 있다고 하드라구요...이번 주말에 다채로운 행사들이 있는 코리아승마페스티벌 행사장으로 가족들과 함께 소풍가보시면 좋을거 같아요~~!!       이번 코리아승마페스티벌은 제1회라서 더욱 의미있는거 같아서 꼭 참석할 예정인데요...티켓은 인터파크를 통해스 구매하실 수 있어요^^​​​  ▼http://sports.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=14005133       제1회 코리아승마페스티벌에 대한 자세한 사항은 홈페이지를 참고하시면 되구요~~행사장이 지하철 4호선 서울경마공원역 3번출구로 나가면 바로라서 찾기도 쉬워요^^ㅎㅎㅎㅎ​  http://www.thekef.co.kr  '저는 위 코리아승마페스티벌을 추천 하면서 the kef로 부터 초대권을 받았습니다'​말 말 말에 관한 모든 것이란 타이틀을 가지고 인사드렸던 것 기억하시나요? 10월 초 업로드되었던 '말 말 말 말에 관한 모든 것'은 달리는 '말'에 관한 이야기였습니다. 1편에서는 먼저 동음이의어로서의 '말'에 관한 이야기를 하며 말하는 말과 달리는 말을 소개하고, 2편에서는 달리는 말의 교통수단으로서의 역할에 대해 이야기해보았습니다. 그리고 마지막 3편에서는  스포츠와 말에 대해 이야기해보았는데요. 오늘은 앞서 언급한 말에 관한 연장선인 승마에 대한 이야기를 해보려고 합니다.​ ​ 승마에 관하여승마란승마란 무엇일까요? 저는 사람이 말에 타는 것 정도라고 밖에 설명이 안되네요. 승마는 사람이 말을 타고 부리는 여러 가지 동작 또는 그런 경기를 말한다고 합니다. 근대의 승마는 14세기에서 15세기 이탈리아에서 시작되어 16세기 유럽으로 확산되었으며, 1900년 제2회 파리올림픽대회에서 정식종목으로 채택된 이후 일시 제외되었다가 1912년 제5회 스톡홀름 올림픽대회부터 다시 경기를 치렀다고 합니다. 1928년 제9회 암스테르담 올림픽대회부터 지금까지의 마장마술·장애물비월·종합마술 개인 및 단체 종목으로 정비되었다고 하네요. 이 밖에 국제승마연맹이 공인하는 종목은 지구력·마차·마상체조·레이닝 등이 있다고 합니다.​ ​말을 타고 부린다는 뜻에서 마술이라고도 한다는 승마, 영어에서 마술을 뜻하는 '이퀘스트리어니즘'은 말을 뜻하는 라틴어인 '에쿠우스'와 기사를 뜻하는 '에쿠에스'에서 파생되었다고 합니다. 승마는 스포츠 가운데 유일하게 사람과 동물이 호흡을 맞추어 치르는 종목이며, 남자부와 여자부를 구분하지 않는 종목이라고 합니다.​ ​ 승마의 역사인류가 말을 길들여 타고 다닌 역사는 고대부터 시작되었다고 합니다. 서구의 승마는 그리스에서 발생한 것으로 보며, 기원전 680년 제25회 고대올림픽대회에서 4두전차 경주가 열렸다는 기록이 있다고 하는데요. 기원전 4세기에 크세노폼이 저술한 <마술>은 오늘까지 유효한 것으로 받아들여진다고 합니다.​ ​근대의 승마는 14세기에서 15세기 이탈리아에서 시작되었다고 합니다. 16세기 나폴리에서 페데리코 그리소네와 그의 제자 조반니 바티스타 피그나텔리 등이 승마 교습소를 통하여 승마술을 전파하였다고 전해지는데요. 말의 움직임과 기수의 자세, 조교 시스템 등 이들의 가르침은 프랑스·독일·스페인·영국 등의 유럽에 확산되었다고 합니다.​이렇게 귀족들이 즐기던 승마는 스포츠로 활성화되기 시작하면서, 1900년 프랑스 파리에서 열린 제2회 올림픽경기 대회에서 정식종목으로 채택되었다고 합니다. 이후에 제3회, 제4회 올림픽에서는 제외되었다가 1912년 제5회 스톡홀름대회에서 마장마술 개인, 장애물비월 개인과 단체, 종합미술 개인·단체 등의 5종목의 경기가 치러졌다고 하네요.​ ​1920년, 제7회 안트베르펜올림픽대회에서는 마상체조 개인·단체, 마장마술 개인, 장애물비월 개인·단체, 종합마술 개인·단체 등 7종목의 경기를 치렀으며, 1921년 스위스 로잔에서 프랑스·미국·일본·벨기에·덴마크·스웨덴 등이 참여하여 국제승마연맹을 설립하고 국제경기 등을 주관하기 시작하였고, 1924년 제8회 파리올림픽대회에서 마장마술 개인, 장애물 비원 개인과 단체, 종합마술 개인·단체 등 5종목의 경기를 치른 데 이어 1928년 제9회 암스테르담올림픽대회부터 마장마술 개인·단체, 장애물비월 개인·단체, 종합마술 개인·단체 등 6종목으로 정비되어 지금에 이르렀다고 합니다. 한편, 아시아경기대회에서는 1982년 제9회 뉴델리대회부터 정식종목으로 채택이 되었다고 합니다.​ 종목과 경기방법국제승마연맹이 공인하는 종목은 마장마술, 장애물비월, 종합마술의 올림픽 종목 외에 지구력, 마차, 마상체조, 레이닝 등이 있다고 합니다.​ ​▶ 마장마술​마장마술에 대해서는 앞서 '말 말 말 말에 관한 모든 것'에서 언급되었지만 다시 한번 설명하자면, 마장마술은 기수와 말이 정해진 경로를 가면서 얼마만큼의 조화를 이루어내는지를 평가하는 경기입니다.  ​기수의 의도에 따라 말이 움직이되, 자연스럽고 부드러우며 조용하면서도 절도 있는 움직임을 요하는 마장마술 경기는 3라운드로 진행이 되는데요. 1~2라운드에서는 속보·구보·파사주·피아 페·피루에트 등 일련의 움직임을 통하여 말과 기수의 조화를 평가하고, 3라운드에서는 음악에 맞추어 안무를 짜서 연기하는 프리스타일로 진행이 된다고 합니다. 단체전은 1팀당 4명이 참가하며, 상위 3명의 성적으로 등위를 정하는데요. 개인전은 단체경기의 개인 성적 상위 12명이 별도로 실시되는 개인 결승 경기에 참가하여 다득점으로 등위를 정한다고 합니다.  ​ ​▶ 장애물비월​말의 자유로운 움직임과 힘, 기능, 속도, 비월에 대한 순종성 및 선수의 승마기술을 보여주는 것을 목적으로 하는 경기가 장애물비월 경기이다.이 경기에서 말과 선수는 실외 4000㎥ 이상, 실내 1200㎥ 이상의 마장에 설치된 장애물을 정해진 경로에 따라 정해진 시간 안에 완주하여하는데요. 각 경기는 3명의 심판이 과실을 점수로 환산하는 A 기준표 방식 또는 과실을 시간으로 환산하는 C 기분 표 방식으로 채점하여 누적된 감점 또는 벌초가 적은 순으로 등위를 정합니다. 앞서 언급한 마장마술과 달리 말을 다루는 기술이나 자세는 채점 대상이 아니고 장애물의 종류에는 수직 장애물, 폭장 애물, 복합장애물, 수호 장애물, 인공 돌담 장애물 등이 있다고 하는데요. 경기에 따라 다르지만 보통은 12개에서 15개가 설치되는데, 2개의 2단 장애물 또는 장애물 1개와 3단 장애물 1개를 포함하여야 한다고 합니다. ​ (출처: 조선일보)​▶ 종합마술​승마의 모든 요소를 종합한 종목으로서 3일에 걸쳐 실시하므로 3일 경기라고도 하는 종합마술은 첫째 날은 마장마술, 둘째 날은 크로스컨트리, 셋째 날은 장애물비월 경기를 실시한 뒤 점수를 합산하여 등위를 정하는 경기인데요. 마장마술과 장애물 비원은 개별 종목과 경기 방식이 같고 크로스컨트리는 여러 가지 장애물과 도로, 오솔길, 늪지 등으로 구성된 약 30~32km의 코스를 정해진 속도로 주행하는 종목으로, 이 경기를 치른 다음날에도 말이 운동을 계속하는 데 필요한 여력과 순종성을 유지하고 있는지를 평가하는 데 목적이 있다고 합니다. 한 종목이라도 실격하면 다른 종목도 실격되며, 경기를 진행하는 3일간 말을 바꿀 수 없으므로 강인한 체력은 물론이고 일반적 승마술 외에 각종 지형이나 위험 요소로부터 말을 보호할 수 있는 능력을 갖추어야 한다고 합니다. ​▶ 지구력​지구력 경기는 정해진 코스를 달리는 동안 거리·기후·지형·시간에 대하여 말의 스태미너 및 건강 상태를 안전하게 통제하는 선수의 능력을 테스트하는 경기로서 1982년 국제승마연맹에 정식종목으로 증록이 되었습니다.경기는 여러 단계로 구성이 되는데요. 각 단계의 거리는 원칙적으로 20km 이상이어야 하며 40km를 초과할 수 없다고 합니다. 1일 경기는 40~120km까지 다양한 거리로 이루어지고, 1일 이상인 경우에는 1일 최대 이동 거리를 40~100km로 한다고 합니다.  각 단계에는 반드시 베트 게이트가 설치되어 수의사 검진을 실시하는데요. 160km 경기에서는 최소 5개소의 베트 게이트에서 검진을 하고, 그 외에 최종 검진을 실시한다고 합니다. ​ (출처: 홀스허브뉴스)​▶ 마차​마필 1~4두가 한 팀이 되어 마차를 끄는 종목인 마차 경기는 승마경기로는 가장 오래된 유형으로서 1900년 제2회 파리올림픽 대호에서 우편마차와 마차 복합 경기가 비공식 종목으로 치러졌지만, 1970년이 되어서야 국제승마연맹으로부터 정식종목으로 인정받았다고 합니다. 종합마술과 동일하게 마장마술, 장애물, 크로스컨트리 경기를 종합적으로 치르는 종목으로, 1972년에 들어 제1회 마차 경기 세계선수권대회가 열렸다고 합니다. ​▶ 마상체조​마장 체조는 말이 일정한 속도로 원형의 마장을 구보로 도는 동안 기수가 말의 리듬과 속도에 맞추어 말위에서 여러 가지 체조 동작을 연기하는 종목입니다.고대에 군대 훈련법으로 사용되었고, 1920년 제7회 안트베르펜 올림픽대회에서 정식종목으로 인정받은 마상체조는 다음 대회부터 제외되어 장기간 잊혔다가 1983년 국제승마연맹으로부터 정식종목으로 인정받아 1986년 제1회 마상체조 세계선수권대회가 열렸다고 합니다. 기수는 예술적 기승 법과 하마 법, 물구나무서기, 다른 선수 들어 올리기, 무릎 꿇기, 일어서기 등의 동작을 연기하며, 기술·형식·난이도·균형 그리고 말의 안전 고려성 등을 평가하여 채점한다고 합니다.​ (출처: 울산매일)​▶ 레이닝​승마경기가 귀족 스포츠에서 출발한 유럽식 승마라면, 레이닝은 미국 카우보이들이 말을 타던 방식에서 유래한 미국식 승마라고 할 수 있다고 합니다. 눈에 띄지 않는 부조를 통하여 기수의 의도대로 말을 움직이게 하는 기본 원칙은 유럽의 마장마술과 다를 바가 없지만, 레이닝은 말의 종류도 승마의 대부분을 차지하는 서러브레드보다 체구는 작지만 민첩하고 힘이 센 쿼터호스를 주로 사용하고, 움직임도 구보로만 이루어지며, 복장도 전통적인 승마 복장이 아닌 실용적 복장을 하는 등 여러 면에서 차이가 있다고 하네요. 미국에서는 1949년부터 스포츠로 인정받았으며, 2000년 국제승마연맹에서도 정식종목으로 인정받았다고 합니다.​ 국제경기올림픽 경기를 제외하고는 주요 국제 경기로 국제승마연맹이 주관하는 세계선수권대회, 월드컵, 대륙별 선수권대회 등이 있다고 합니다.세계선수권대회는 1953년 장애물비월을 시작으로 1966년 마장마술과 종합마술 세계 선수권대회가 창설되는 등 종목별로 열리다가 1900년부터 세계승마선수권대회로 통합하여 개최되고 있다고 하네요. 4년을 주기로 올림픽이 열린 지 2년 뒤에 개최되며, 올림픽 종목인 마장마술·장애물비월·종합마술 외에 지구력·마차 경기·마상체조·레이닝 그리고 장애인 마장마술 경기를 치르고 있다고 합니다.​ ​월드컵은 종목별로 해마다 열리며, 시리즈 형태의 퀄리파이를 통과한 상위 랭커들이 파이널 경기를 치러 최종 우승자를 가린다고 하는데요. 올림픽과 세계선수권대회, 월드컵 파이널을 가장 권위 있는 국제 대회로 꼽으며, 이밖의 모든 국제경기는 국제승마연맹의 규정을 따라야 한다고 합니다. ​ 한국의 승마(출처: 한국민속대백과사전 - 국립민속박물관)한국 역시 고대 때부터 승마가 시작되었다고 합니다. 무예의 일종으로 발전해 온 승마는 신라 때 말을 타고 달리며 노는 마숙이라는 놀이가 있었고, 삼국시대에 말을 타고 공채로 공을 치던 격구가 유행했으며, 조선시대에는 달리는 말위에서 행하는 기술이자 무예를 가리키는 마상재가 무예이십사반의 하나로 무과 시험 종목에 채택되기도 했다고 합니다. 그 후 구한말에 기병대가 창설되고 1901년 대한제국 육군무관학교에서 기병 훈련 교습을 하면서 근대식 승마는 기틀을 잡기 시작하였다고 하는데요. 1913년에는 서울 수표동에 최초의 승마 단체라고 할 수 있는 마술 연습도가 생겼고, 1920년에 승마 대회도 개최되었다고 합니다. 8·15광복 직후인 1945년 9월에는 한국 학생 마술연맹이 결성되고 이어 10월에는 대한 승마협회가 발족하였으며, 1946년에는 대한체육회 정신 가맹단체가 되었다고 합니다. 1952년, 국제승마연맹에 가입하였으며 1978년, 아시아승마연맹 창립 회원국으로 참여하였다고 합니다. 1999년에는 국민생활체육협의회 산하의 전국승마연합회가 출범하여 생활체육으로서 승마의 저변이 확대되었다고 하네요.​ (출처: 영천뉴스24)​한국 승마의 경기력은 아시아권에서는 정상급 수준을 유지하고 있다고 하는데요. 아시아경기대회에서는 1986년 제10회 서울대회에서 금메달 3개와 은메달 1개, 동메달 2개를 획득하고, 2002년에는 금메달 2개와 은메달 4개, 2006년에는 금메달 2개와 은메달, 동메달 각각 1개씩, 2010년 제16회 광저우 대회에서는 금메달 2개와 은메달 1개를 획득하였습니다. 하지만 아쉽게도 올림픽 무대에서는 좋은 성적을 거두지 못하였습니다. 국내에서 개최되는 승마경기는 전국체육대회와 전국소년체육대회를 비롯하여 대한승마협회장배 전국승마선수권대회, 대통령기 전국승마대회, 이용문장군배 전국승마대회, 정기룡장군배 전국승마대회, KRA컵 전국승마대회, 전국단체승마대회, 춘계 및 하계 전국승마대회, 광복절 기념 전국승마대회, 농림수산식품부장관배 전국승마대회 등이 있다고 합니다. ​ ​ 승마를 사랑하는 많은 이들'더 킹 : 영원의 군주'라는 드라마를 본 적 있으신가요? 저는 그 드라마에 나오는 촬영 장소를 가보기도 하였습니다. 바로 기장에 있는 아홉산숲인데요. 더킹 드라마 촬영지인 대나무숲에서 좋은 공기를 마시며 힐링했던 기억이 납니다. 혹시 그렇다면 '더 킹 : 영원의 군주'에서 극 중 황제 이곤 역할을 맡은 이민호가 타고 다니던 말을 아시나요? 백마인 맥시무스는 사실 이병헌 동생인 이지안씨의 말이라고 합니다. 승마선수로 활약한 그녀는 승마를 너무 사랑하지만 2번 크게 다친 이후로 선수 생활을 그만두고 현재는 취미로 승마를 즐긴다고 하는데요. 2번이나 큰 부상을 당하고도 아직 승마를 즐기는 것을 보니 그녀의 승마 사랑은 대단해 보입니다. 그녀 이외에 소녀시대 유리가 속한 승마 모임도 유명하죠. 전혜빈, 박수진, 채연, 박가희 등과 승마 모임에서 우정을 나누는 것으로 알고 있습니다. ​ ​그리고 오늘 자세히 소개할 한화 그룹 3남 한화 김동선 역시 승마선수를 거쳐 현재도 여전히 승마를 즐기는 것으로 유명합니다. 또한 이건희 삼성 회장 역시 1980년대 중반 교통사고를 당한 뒤 통증 치료를 위해 승마를 즐긴 것으로 알려져 있는데요. 이재용 삼성전자 부회장도 역시나 승마선수로 활동하였으며, 서울대에 다니면서 아시아 선수권 승마 대회 국가대표로 나가 2위를 차지했다고 합니다. 그리고 SK그룹 최태원 회장의 부인인 노소영 아트센터나비 관장 역시 승마애호가로 알려져 있습니다.​ (출처: 이지안 인스타그램)​ 승마를 사랑하는 한화 김동선​한화 김동선한화 김동선 씨는 얼마 전 많은 이들에게 오랜만에 모습을 드러냈습니다. 바로 고 이건희 삼성그룹 회장의 장례식장에서인데요. 이날 한화 김승연 회장의 손을 꼭 잡고 장례식장에 방문하는 모습이 화재가 되었습니다. 한화 김동선은 1989년 5월 30일 출생으로 미국 태프트 스쿨을 졸업하였고, 다트머스 대학교 정치학과를 졸업하였습니다. 갤러리아 승마단 소속 선수로 활동 중이며, 2006년 도하 아시안게임 마장마술 단체전에서 금메달을 땄고, 2010년 광저우 아시안 게임에서 마장마술 단체전 금메달을 수상하였습니다. 2014년에는 마장마술 단체전 금메달과 마장마술 개인전 은메달을 획득하였습니다.그는 2014년 10월 한화건설에 입사하여 한화건설 해외토건사업본부 과장, 한화건설 신성장전략팀장 등을 지냈으며 2015년 갤러리아 백화점이 서울 시대 면세사업자로 선정되자 12월 22일 한화건설 과장으로서 신규 면세점 프리 오픈 행사에 면세점 테스크 포스팀에 참석하였습니다. ​ 한화 김동선 (출처: SBS뉴스)​ 한화 김동선과 승마한화그룹 김승연 회장의 3남이자 전 국가대표 승마선수였던 김동선 선수는 초등학교 5학년 때 승마에 입문하여 중학교 때부터 선수 생활을 시작한 것으로 나옵니다. 그는 2006년 도하 아시안 게임에 17세의 어린 나이로 출전하여 아시안게임 승마 역대 최연소 국가대표 기록을 경신하였습니다. 이때 처음으로 금메달을 획득하였으며 이후 2010년, 2014년 아시안 게임에서 승마 마장마술 단체 부문 금메달을 획득하면서 3관왕 자리에 올랐고, 인천 아시안 게임에서는 개인 마장마술로 은메달을 차지하기도 하였습니다. 국내 최고의 승마선수라고 할 수 있는 그는 2014년 인천 아시안 게임에서 말과 함께하는 음악에 맞춰 동작을 선보이는 프리스타일에서 77.225점의 아시아 신기록을 기록하였습니다.​ (출처: SBS뉴스)​김동선 선수는 승마에 애정이 상당해 보이는데요. 승마는 선수 생명이 길고 60에서 70대도 올림픽에 출전한다며, 최종 목표는 올림픽 개인전 금메달이라 이야기하며, 승마선수의 전성기가 40대인 만큼 10년 이상 열심히 훈련하여 건강을 잘 유지해 그때쯤 올림픽 메달권에 드는 게 꿈이라고 할 정도라고 합니다. 2016년 리우 올림픽 출전을 위해서는 낮에는 여의도에서 근무하고 퇴근 후엔 일산에서 승마 훈련을 하는 등 꿈을 이루기 위해 열심히 노력한 모습도 보였습니다.​ 한화 김동선의 일상아쉽게도 그는 40대가 되기 전 승마선수 은퇴, 현재는 투자 전문가가 대기 위한 길을 걷고 있습니다.하지만 그의 승마 사랑연 여전해 보이는데요. 그 모습은 그의 인스타그램에서 확인할 수 있습니다. ​ (출처: 김동선인스타그램) ​그의 인스타그램을 둘러보면 말과 함께하는 영상이 약 80% 이상을 차지하는 것으로 보이는데요. 그의 승마 사랑이 꾸준히 이어져 40대 올림픽 순위권의 꿈을 이루었으면 좋겠네요.​ 앞으로의 승마승마는 예부터  우리에게는 친근한 스프츠 중 하나입니다. 사극 드라마에 빠지지 않고 나오는 승마. 이러한 승마가 대중화되기 위해선 많은 노력이 필요할 것으로 보입니다.우선 말과 친해지는 것이 필요하겠죠. 전라북도 장수군이 지난 30일, 조랑말 놀이동산인 '포니랜드' 개장식을 개최하고 시범 운영에 들어갔다는 소식이 들립니다. 2016년부터 사업비 98억 원이 투입된 이 포니랜드는 조랑말카페(포니하우스)와 힐링센터, 꿈나무말놀이터, 원형마장, 포니마차로 등을 조성하였는데요. 현재 장수군은 각종 승마 대회를 개최하고 승마교실을 운영하는 등 승마인구의 저변 확대와 국내 승마산업의 발전에 크게 기여하고 있다고 합니다. 목원스마트스쿨이 내년 3월부터 대전·세종·충남지역 초등학교를 대상으로 찾아가는 승마교실을 운영할 예정이라고 하니, 승마와 관련해 여러 기업들과 정부 그리고 개개인이 관심과 애정을 가지고 승마를 쉽게 접하고 많은 이들이 즐길 수 있게 되었으면 좋겠습니다.  안녕하세요 미스터피알 블로그지기 인사드립니다^^ 이웃님들 주말 잘보내셨나요~?? 저희 미스터피알 식구들은 지난 주말 충청북도 제천시에 위치한 '제천승마오토캠핑장' 으로 캠핑을 다녀왔는데요~~ 전 임·직원 여러분들이 다같이 참여한건 아니고 일정이 되는 분들과 자유러운 분위기에 다녀왔습니다^^ 캠핑에 같이 참여한 직원분들의 강력한 반발(?) 로 인해 사진에 저희 직원들의 모습은 아쉽게도 담지 못했지만. 제천오토캠핑장의 사진으로 지치는 월요일 간접적으로나마 여유로운 캠핑을 체험해보시길 바래요^^       저희가 방문한 제천승마오토캠핑장은 충청북도 제천시 봉양읍 명도리에 위치한 오토캠핑장이였는데 캠핑사이트도 굉장히 많고 승마랑 수영도 같이 할 수 있다는게 굉장히 좋았습니다*.* 혹시 제천쪽으로 캠핑 가실려는 분들은 한번알아보세요~~ http://www.jchclub.co.kr/jccamp/​   제천승마오토캠핑장에 도착하자마자 강아지, 고양이, 닭, 오리, 토끼가 저희를 반겨줬습니다 ㅋㅋㅋㅋ 굉장히 동물들이 많더라구요...    제천승마오토캠핑장에서 정말 재밌게 했었던 승마체험!! 처음엔 떨어질까봐 너무 조마조마 했지만 나중엔 너무 재밌더라구요~~ 말을 타고있으니 마치 사극에 주인공이 된듯한? ㅋㅋ     캠핑장에 수영장이 있는 것도 신기한데 수중 미끄럼틀이랑 보트도 있었습니다 ㅋㅋㅋ 정성스레 보트를 준비해주시는 제천승마오토캠핑장의 사장님의 듬직한 뒷모습!! 사장님 정말 친절하시고 좋았습니다^^    저희가 캠핑한 사이트인데요. 사장님께서 특별히 넓고 앞에 개수대도 있는 사이트를 챙겨주셔서 정~~말 편하게 캠핑 했던거 같아요~~ 제천캠핑장 사장님 무한배려에 감동받고왔답니다 ㅜㅋㅋ    그 외에 샤워시설이나 개수시설도 굉장히 잘 되있었습니다. 보통 캠핑장 가면 수도시설이 제대로 없어 불편한 곳도 많은데, 제천승마오토캠핑장은 그런걱정은 할 필요가 없더라구요!! (사장님의 친절에 감동받아 무한 제천승마오토캠핑장 무한 찬양중...)    요즘 날씨도 덥고 지친 일상을 보내고 있었는데 이렇게 회사직원분들과 서울을 벗어난 제천지역에서 여러가지 체험과 캠핑을 하고오니 그간 피로도 풀리고 다시 일할 수 있는 에너지를 얻어왔습니다^^ 이웃님들도 주말이나 휴가를 이용해서 주변에 좋은 사람들과 여행,캠핑 다녀오시고 힐링 하시길 바래요♥ 승마강습회/무료승마체험/승마체험/경기도승마장승마에 관심있는분들을 위한 무료강습 체험 행사를 실시합니다.레저승마 저변확대를 위해 가격부담없이 승마를 접해 볼 수 있도록 기획한 행사이니 그동안 승마를 마음에만 두고 계셨던 분들에 많은 참여바랍니다. 승마장.구경도 하시고 승마강습도 받아보면서 승마가.어떤것인지 알아보는 좋은기회가 될 것입니다.강의장에서 승마이론과.안전교육을 받으시고 마사를 둘러볼수 있습니다. 당근이나. 사과. 각설탕을 준비해오시면 말에게 먹여 줄수도 있습니다^^1. 강습일정 ㅡ1차 강습 : 11/9(토) 오후 4시 10명  ㅡ2차강습 : 11/10(일) 오후 3시 10명  ㅡ3차강습 : 11/16(토) 오후 4시 10명 ㅡ4차강습 : 11/17(일) 오후3시 10명 ㅡ5차강습 : 11/23(토) 오후4시 10명 ㅡ6차강습 : 11/24(일) 오후3시 10명총 8차.강습할껀데 나머지는 2차는 12월에다시 공지 드릴껍니다^^가족. 친구.커플. 동료. 동갑. 동네친구. 이웃사촌솔로. 누구든 환영합니다 ㅎㅎ2.준비물 편한복장.청바지.스키니진 운동화나 워커헬멧등 기본장비는 무료대여가능합니다.수업은 간단한 체험으로 총1시간정도 걸립니다^^궁금하신점은 댓글로 문의주세요.초등학생 3인방 !  친구들끼리 함께왔네요^^야외마장에서 신나게 달릴수도 있구요^^멋진헬멧과 장비착용하고 한컷!말하고 함께찍으니 멋잇죠? 어린이가 탈수있는 작은말도 있답니다. 이아이는 6살입니다^^실내마장이 있기때문에 날씨랑 계절에 상관없이체험이나 레슨이 가능합니다^^하양말 궁둥이 이쁘지요? ㅎㅎ그외 제가 좋아하는 말사진들이어요~~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가사동초승마체험학습 말을 타고 미래로!  사동초등학교(교장 박오수) 학생들은 10월 24일(목) 울진군 명도리에 위치한 캠프홀스에서 승마체험학습을 실시하였다. 이번 체험학습은 울진군에서 지원하는 체험학습비 이외에 학교교비 추가로 지원하여 오전과 오후 2차례에 거쳐 학생들이 무료로 승마체험학습을 실시하였다.   인자하신 강사로부터 승마예절과 기본자세 등 이론교육과 안전을 위한 주의사항을 들은 후 학생 개개인이 직접 말과 교감하며 말을 끌어 주는 것을 시작으로 평보와 속보도 경험하였다. 작년에 이어 4번째 승마 체험의 기회를 얻은 학생들은 능숙하게 체험학습에 참여하였다.   처음에는 무섭다고 겁을 내던 1학년 학생들도 강사의 가르침에 따라 차근차근 승마 기술을 익히니 오후에는 제법 능숙하게 말을 탔다. 행사에 참가한 1학년 박동협군은 “학교에서 공부만하다가 승마를 하니 너무 재미있다며 내년에도 꼭 승마 체험을 했으면 좋겠다.”고 소감을 전했다.  이번 승마체험학습은 우리 학생들에게 아름다운 자연 속에서 신체를 단련하고 호연지기를 기르며 동물을 사랑하고 아끼는 마음을 기르는 좋은 기회가 되었다.  오는 6월 7일부터 11일까지 열리는 '제17차 세계재활승마연맹 세계대회' 가 서울 코엑스에서 개최됩니다. ​세계재활승마연맹 세계대회는 3년마다 대륙순환으로 열리는 국제적인 대회입니니다.이  대회가 오는 6월 서울에서 개최됩니다. 관심 있으신 분들은 많은 관심과 참여 부탁드립니다. ​날짜 : 2021.6.7(월) ~ 11일 (금)  (총 5일간)장소 : 서울 코엑스​조기등록 기간 및 등록비 ( -21.02.20)​KATH회원 : 150,000원비회원 : 250,000원학생 : 50,000원 ​사전등록 기간 및 등록비 ( -21.04.30)​KATH회원 : 250,000원비회원 : 300,000원학생 : 80,000원 ​대한재활승마협회(KATH) 홈페이지 회원가입 및 회비 납부 → HETI 2021 SEOUL 홈페이지 등록하면 할인적용​​​대한재활승마협회(KATH) 홈페이지↓http://www.kath.kr/html/ 대한재활승마협회공지사항 세계재활승마연맹 세계대회 운영대행용역 협상 적격자 공지 2021-03-18 2020 지정 기부금 내역 보고 2021-03-18 [입찰공고](재공고) HETI 2021 세계대회 행사기획 및 준비대행 용역 입찰공고 2021-03-04 협회 일정 HETI 2021 Seoul 2021-06-07~2021-06-11 4th HETI-ASIA FORUM 2020 2020-11-28~2020-11-28 HETI 2021 SEOUL 조직위원회 발족식 (날짜미정) 2020-06-01~2020-06-30 재활승마란? 자세히 보기 > 회원가입...www.kath.kr  HETI 2021 SEOUL↓http://heti2021.org/html/ HETI 2021 SEOULIN-PERSON & VIRTUAL The Federation of Horses in Education & Therapy International 17th International Congress Coex Seoul Korea JUNE 7-10, 2021 HETI FEDERATION Program at a Glance Abstract Submission Registration Exhibition 대회 안내 등록 방법 Key Dates APR 17, 2021 Abstract Deadline APR 30, 2021 Early Regis...heti2021.org  모든 축산인들이 OK하는 날까지 하농은 최선을 다하겠습니다 ​(주)하농 02-3158-2611 ​ #충북체육회 #충청북도체육회 #단양학생승마체험 #승마체험 충북 단양군이 청소년 체력증진과 건전한 여가 문화 조성을 위해 소백산 숲에서 진행하는 '학생 승마체험 사업'이 큰 인기를 끌고 있다.​11일 단양군에 따르면 영춘면 소재 소백산자연휴양림 단양승마장에서 오는 7월11일까지 지역 40여 명의 학생을 대상으로 상반기 승마 체험프로그램을 운영한다.​올 상·하반기로 나누어 실시하는 승마체험은 학생승마와 생활승마(저소득층 등)로 진행하고 있다.​프로그램에 참여한 학생들은 1인당 10회에 걸쳐 승마 이론과 안전교육, 말과 교감하기, 승마체험 등 순차적으로 교육을 받는다.​승마는 동물과 함께 할 수 있는 전신운동 스포츠로 최근에는 코로나19로 제한된 학생들의 야외활동 욕구를 해소할 수 있고, 즐거운 신체활동을 통해 심신 수양에도 큰 도움이 돼 더 많은 인기를 끌고 있다.​거기에 32만원의 체험비 중 자부담은 9만6000원 정도로 저렴하게 이용이 가능하며 생활승마(저소득층, 다문화가정 등)는 100% 보조금으로 운영하고 있다.​회당 말 타는 시간은 30분 정도로 군은 승마 체험 중 발생할 수 있는 낙상사고에 대비해 손해보험을 가입해 학생들의 안전에 각별히 신경쓰고 있다.​2019년 7월 영춘면 소백산자연휴양림에 문을 연 단양승마장은 사업비 15억원을 투입해 1만4609㎡의 터에 실내승마장(987.78㎡), 실외승마장(1000㎡), 마사(254.40㎡), 마분창고(50.40㎡)등을 조성했다.​군 관계자는 "코로나19로 지친 지역 청소년들이 학업스트레스를 해소하고 군민 여가문화 조성과 승마인구 저변확대를 위해 승마산업 활성화에도 최선을 다하겠다"고 말했다.​- 출처 : 뉴스1 -​  ​  국가를 대표한다는 것은 멋진 일이다. 공인된 대회에서 자국의 국기를 품고 다른 나라 선수들과 겨룬다는 사실 만으로도가슴 벅차고 명예로운 일이 아닐 수 없다.글을 쓰는 5월 30일 오늘부터 6월 2일 까지 포르투갈의 수도 리스본에서 국제승마연맹이 공인한 네이션즈컵 승마 점핑대회가 열린다.15개국 75명의 엔트리가 등록되어 있는 이번 대회에 한국의 승마선수 3인이 참가한다.그 3인 중에 가족처럼 친하게 지내는 전재희 선수가 포함되어 있다.한국에서 승마는 불모지나 다름 없다.관심이 생기는 듯 했으나 미꾸라지 한마리가 진탕을 쳐 놓았다.그런데 그 진탕을 나쁘게만 받아 들일 필요는 없다.어차피 말이 많던 스포츠 분야였기 때문에 이제 실력으로 승부할 수 있는 여건이 조금이나마 마련되었다.선수들은 실력으로 승부해야 한다. 그들만의 리그는 필요없고 세계로 나가서 한국을 대표하여 다른 나라 선수들과 당당히 겨뤄야 한다. 그동안 스폰서 없이 혼자 힘으로 유럽에서 악전고투 했던 전재희 선수이번 대회에서 최상의 컨디션으로 좋은 결과를 내기 바란다.피구왕 통키!축구왕 슛돌이!!제빵왕 김탁구!!!그렇다면 대체 승마왕은 누구일까!너무 궁금해서 한번 네이버에 쳐봤습니다. 하하하하하!!!!역쉬!!!! 그렇군요.승마왕은 바로!!!윤두리우스!!!!!!!(실력과 상관없이..) ..헤헤 간만에 까불고 시작합니당 룰루 ~얼굴이 울긋불긋 @_@취했냐구요?네 취했습니닿하아앗 헤롱헤롱무한리필(?)에 가까운 와인과 함께한아주아주 고급지고 아름다웠던 밤 ♡국내 최고 온라인 승마동호회네이버 까페, 승공방 2016 송년의 밤 !!http://cafe.naver.com/horse99Equestrian Study Clu... : 네이버 카페서울근교 좋은 승마장과 전문 마장마술/장애물 승마장의 레슨이 구성된 엘리트 승마지향 승마동호회입니다.cafe.naver.com 너무너무 좋은 분들과 함께였던,우리의 공통 관심사인 말 馬 얘기 실컷 나눌수 있었던,그리고... 일단 美人들이 너무 많이오셔서 놀랐던!!! 그날의 이야기를 사진들로 보여드릴께요 :)2016년 12월 17일 (토) , 서울숲 @더 이탈리안40명 정도 가까이되는 승마를 아주아주 사랑하는!!!승마동호회 사람들이 한자리에 모였습니다!시상식 드레스 & 수트를 대단히 강조하신 울 방장님.동호회 이벤트를 기획하고 추진하시는 카이런 형님 저 윤두리우스도 나름 멋좀 부리고 갔는데요,입장하자마자 정말 깜!!짝!!!! 놀랐습니다.....눈이 휘등그레해질 수 밖에... @_@여기를 봐도, 저기를 봐도....진짜 여긴 말로만 듣던.....꼬...꽃밭....♥코피 빵~~~  와 진짜 장난 아니죠!? ㅎㅎㅎㅎㅎ우리 동호회분들 어쩜 이리 다들 예쁘시던지!!헤어모델 뺨치는 그녀, 닉네임 gg1232 ㅋㅋㅋ저와 가장 많은 승마 이야기를 공유하는~~넘넘 좋아하는 동생입니다 :) 예쁘죵?어찌나 머릿결이 좋던지말야~~ 킁킁 >_<(이 사진은 이따 또 나와요 ㅋㅋㅋㅋ)그래서인걸까요..?저뿐 아니라.. 모든 남자들이 신났습니다 ㅋㅋㅋ채찍을 들어도 전~~~혀 이상하지 않은 사람들^^짱짱 좋은 분들!! 미키 형님과 레베카 누나!우린 승마를 즐기고! 채찍이 필요한 사람들이니까^^말 안듣는 말들은 그냥 엉덩이에 채찍 찰싹!!!!!!꽃들에게 포위된 해맑해맑 윤두석씨.^^이날만큼은 모두의 본명을 잊은채 닉네임으로 ㅋㅋ안녕하세요, 윤두리우스입니다^^ (오글오글)오글거려서 그게 꿀잼이었던거 같아요 ㅋㅋㅋ(저 말고도 오글오글 닉네임.. 수두룩함...^^)네이버 카페에서만 댓글로 봤던 사람들.서로 자기 소개와 승마 이야기를 하며 친해집니다!그 와중에 멋진 사진을 담아주시며 고생하신 얼짱 포토그래퍼, 일구 형님 :) 하하하왜 저를 4차원이라 생각하시나요 ㅠㅠㅠ오해이십니다 ㅠㅠ 아님 제가 취했기때문...?..취해갈 무렵!! 때를 놓치지 않고~~~송년의밤 이벤트가 시작되었군요! ㅎㅎㅎ방장 카이런 형님과 프리즘님이 오늘의 MC 즐거운 게임과 승마 퀴즈를 진행하며!!풍성하게 준비된 선물을 나눠주는 시간 :)저도 열심히 퀴즈에 참여해서 득템했습니다!!너무너무 예쁜.... ㅠㅠ 완전 취향저격예쁜 말 키링!!!!!! ㅎㅎㅎ이런 너무너무 예쁘고 남주기 아까운 아이템을선뜻 선물로 준비한 맘씨 고운 아가씨!!!! :)바로!!! 제 블로그 이웃이자, 이미 위에서 소개한 귀욤발랄 동생 세이!! ㅎㅎ푸하하하하 왜케 요사진들 귀엽고 좋지..?ㅎㅎ다정다정한 오누이 같지유~?나..나만 좋은거...아니지? ^^;;..이 날 저는 남자라는 이유로(?)와인을 벌컥벌컥 많이도 마셔야했답니다^^ ㅎㅎ  남자들 전부 나와서 와인 원샷 대회 ㅋㅋㅋ휴...난 바보처럼왜 이기지도 못할거 왜케 열심히 마셨나...  다들 자기 삶을 제대로 즐기고 계신외향적이신 분들이라 그런지!!분위기도 정말 뜨거웠고, 시끌시끌했다는 :)..멋진 형님들 비롯해서 온라인 인연들을오프라인으로 이어갈수 있다는게 참 좋았어용승마 이야기만해도 밤샐 수 있을것만 같은 기분 ㅎㅎ실제로 이날 우린 새벽 2시까지 마셨다는...^^ 집에 가는길에 남은 와인까지 챙겨주시던...따뜻한 준석이형님 (닉네임 : 믹키) ㅋㅋㅋㅋ너무너무 좋은 사람들과 함께한 뜻깊은 밤.올해 초 승마에 빠지게 되면서,승공방 사람들과 이벤트 도움을 많이 받았습니다.http://yundurius.blog.me/220832521545승마왕 윤두리우스 12탄. 사또? 기마병? 정조대왕 능행차 수원화성문화제 기승 퍼레이드...2016년 10월 9일 한글날. 아주아주 특별하고 소중한 추억을 만든 하루였어요 :) 짠~~ ㅋㅋㅋ늠름한 사또 윤...blog.naver.com지난 정조대왕 행사 때도 그랬구~ 뭔가 삶에 즐거운 이벤트를 만들어주는 모임 :)참 소중하고 고맙습니다.모두 올 한해 말 타시느라 고생많으셨구!내년에 더더 많은 추억들을 함께 해용!!! ..승마에 관심 없으신 분들도!뭔가 취미를 공유하고 함께 할 수 있는온라인 동호회에 적극 참여하시길 권해드려요!읽어주신 모든 분들 감사합니다아앙~ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      제9회 농림축산식품부 장관배 전국승마대회  장애물경기와 마장마술경기 두 종목 경기가 2014년 8월17일 열렸다.      과천 승마경기장  제9회 농림축산식품부 장관배 전국승마대회는 무료입장       마장마술 경기는,  마술 경기의 하나. 평탄한 마장(60m*20m) 안에서  말의 기본 동작(平步•速步•馸步 등의 주법을 기수가 고삐와 다리의 조작으로 빠르게, 늦게, 옆으로, 혹은 회전시키면서 한다)에서 이루어지는  일련의 변화가 풍부한 운동을 일정 시간 내에 율동적으로 하는 것으로 말의 조교(調敎) 정도(말의 동작•표현미•말발굽의 자국으로 그린 도형의 정확도),  기수의 고삐 잡은 솜씨, 발의 사용 방법을 심사•평점한다. 이 경기는 남녀 구별 없이 거행하며 초급, 중급, 고급 및 종합 마술 경기 등 4종이 있다.  올림픽에서 실시되는 마장 마술은 종합 마술 경기의 마장 마술과 그랑프리 마장 마술이다.  - 체육학대사전            마장마술 경기에 참여하는 선수들이 미리 말과 호흡 맞추고 몸 푸는 중  멀리 좌석에 앉아 볼 때와 직접 연습장 앞에 가서 말을 볼 때와는 다르다,​ 훨씬 말이 크다는 걸 실감하게 되고 너무너무 이뻐서 감탄~        환하게 웃을때와는 달리 연습중엔 무척 진지한 황영식 선수 연습장으로 등장 이 경기에서 호흡을 맞출 그의 애마는 ..  펄스튼버그   오산 세마대승마장에서 펄스튼버그를 처음 봤을 때 그 카리스마를 잊을 수 없었는데 마장마술 경기에 몰두하는 말의 모습은 또 다른 강한 매력이 느껴진다. 그 카리스마에 어찌 저리 우아하고 아름다운 매력이 느껴질 수 있는지.       마장마술은 일정하게 정해진 운동과 말의 목을 얼마나 정확하고 아름답게 하는 가를 심판이 주관적으로 평가하는 경기          말 갈퀴 쪽에는 신경이 없어서 통증을 못 느끼는데​말 갈퀴 한땀한땀 이쁘게 묶여졌구나 ~      마장마술 경기 시작을 알리는 소리가 들리고~​​​     이제 경기 봐야지~ 하고 있는데  1시간 전부터 대기하고 있는 관중들에게 경기 시작을 하니 나타난 리서치 아줌마분들   ㅠ  ㅠ  무려 3쪽이나 되는 리서치를 거의 반강제로 작성했습니다만 앞으로 승마경기 진행과 관람 시스템을 위한 더 좋은 방향을 위한 리서치이니 이해하기로.         처음엔 마장마술 룰을 몰라서 뭐하는 건가 .. 하고 숨직이고 봤는데 두번째 선수부터는 금새 감이 잡히는 것이  아마 누구나 보면 쉽게 느낄 수 있을 듯.  말의 경쾌하고 리드미컬한 스텝도 보기가 즐겁고, 선수와 매우 디테일한 호흡이 맞춰져야 가능한 순간들이 많은 것 같아 흥미롭다.      제9회 농림축산식품부 장관배 전국승마대회  마장마술 경기 시상식​마장마술 경기 보고 돌아와서 세계 마장마술 경기 장면 찾아 봤는데 정말 굉장하다 !! 경기 중계하는 사람 계속   unbelievable 연발  우리 나라 선수분들도 그런 세계 무대에 합류할 날이 꼭 오길 !!       마장마술 S-2 class 부분 황영식 선수 1등​역시 아시안 게임 2관왕 다운 관록으로 압도적인 기량을 선보였어요~​ 축하합니다 !!​​​​  안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다. ​지난 4월 20일부터 천안삼거리공원에서 매주 주말과 공휴일에만 진행된도심 승마체험이 아주 좋은 운영 실적을 나타내었는데요!천안시는 이에 부흥하기 위해 기존 5월 12일까지만 진행하기로 했던 승마체험을6월 16일까지 연장하기로 한 소식 전해드립니다~자세한 내용 알아보도록 하겠습니다.     4월부터 진행된 승마체험은 5월 12일 종료되어 총 9회까지 진행되었는데요.평균 방문자 수 247명, 총 방문자 수 2,224명이라는 높은 참여율을 보였습니다!천안시는 시민여러분들에게 더 많은 체험과 프로그램을 제공하고자 승마체험을 연장하기로 했습니다.​연장된 승마체험은 5월 18일부터 다시 재개하여 6월 16일까지 진행하게 됩니다.마찬가지로 주말과 공휴일에만 진행할 예정이며 운영시간은 10시부터 17시까지 운영합니다.​행사에 관한 내용은 지난번과 동일하며 6월 16일까지 총 11번 더 진행될 예정입니다.자세한 행사개요는 하단의 내용을 참고해 주세요!​❍ 운영시간 : 10:00 ～ 17:00(7시간)❍ 장 소 : 천안삼거리공원 주차장 일대❍ 체험대상 : 성인 및 유.청소년(키 1.05m이상)❍ 체험내용 : 무료 승마체험(2~3분), 관상마 전시 등❍ 운영규모 : 5두(승마체험 4두, 관상마 1두), 인력 7명 ❍ 주최･주관 : 한국마사회 (문의 승마진흥부 02-6006-3692 / 일,월 휴무)​●도심 승마체험 연장 추진 계획 구분일 시구분일 시10회5.18.(토) 16회6.6.(목)11회5.19.(일) 17회6.8.(토) 12회5.25.(토) 18회6.9.(일)13회5.26.(일)19회6.15.(토) 14회6.1.(토) 20회6.16.(일)15회6.2.(일)   도심 승마체험이 연장 된 만큼시민여러분들의 많은 관심과 참여를 기다립니다!​   ​   천안시청안녕하세요. 시민중심 행복천안시입니다 :)pf.kakao.com ​ 아산, 문화관광부장관배 전국 승마대회 개최오는 4월28일·29일 양일간 곡교천 고수부지서 개최마상쇼·마상무예·마장마술 등 볼거리도 제공 박성규 기자(psk625@iasan.com)   <원문보기: http://asantoday.com/sub_read.html?uid=3193&section=sc3&section2=> ▲ 진은 지난해 이순신축제에서 선보인 격구대회 장면.     ©제공/아산시청 전국 규모의 승마대회가 아산에서 열린다.아산시가 문화관광부장관배 전국 승마대회를 유치한 것.이는 국내 승마대회 중 규모나 내용 면에서 가장 큰 비중을 차지하는 대회로, 제46회 아산 성웅 이순신축제가 열리는 기간에 함께 개최돼 또 다른 볼거리를 제공할 예정이다.지난 2월 말 유치가 확정됐으며, 오는 8일(목) 국민생활체육 전국 승마연합회의 현장실사가 있을 계획이다.대회 주관은 국민생활체육 전국 승마협회가 하게 되며, 참여 예상인원은 500명에서 1000여 명으로 추정하고 있다.오는 4월28일과 29일 양일간 곡교천 고수부지에서 진행되며, 마상쇼를 비롯해 마상무예, 마장마술 시범을 보인다.또 점핑시범이 있으며, 장애물 및 엔도로스 경기가 열린다.이밖에도 조랑말과 큰말체험의 프로그램도 함께 진행된다.권영욱 아산시 공보체육과장은 “충무공 이순신 장군의 정신을 계승하고 축제에 참여하는 시민들에게 승마 체험의 기회를 제공하기 위해 승마대회를 유치하게 됐다”며 “이순신축제의 성공적인 개최에 큰 도움이 될 것으로 기대한다”고 말했다.  2007/03/06 [18:24] ⓒ 아산투데이네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  전국체전이 28일부터 제주도에서 열린다.그런데 승마 경기만 인천 드림파크 경기장에서.....원래 제주도로 가야하는데 馬필수송때 배를타야해서 馬이 스트레스받아서 힘들고 제주도에는 바람이많이불어 경기진행이 원활하지 않을것같아서 아시안게임을 치른 인천 드림파크경기장으로 바뀌었단다.^^                 우리 딸 친구 캔캔이가 교관님과 제3경기 중장애물(120)에 참여하게 되어 응원왔다.경기는 3시부터 시작인데 12시에 경기장에 도착해 주변을 언니랑 산책했다.^^이곳은 인천 매립지로 주변을 공원화로 꾸며져있었고,주변에는 승마장외에도 수영장과, 골프장이 있었다.^^아시안게임 경기를 치루고난 수영장엔 운영이 안되는지 설렁하고,골프장에만 승용차들로 즐비해있었다.      승마 운영사무실과 경기장이 있는 건물이다.      장애물 셋팅을 마치고 경기준비중인 경기장.             넓다란 야외 마장과 뒷쪽에 보이는 말들의 휴식공간인 마사     야외 연습마장은 3개로 너무 넓게 잘 꾸며져있었다.^^여기서 경기를 치뤄도 될정도로 넓찍하니 참 좋다.^^아시안게임경기를 치르느라 국제 규격에 맞춰 꾸며져있다고...그런데 승마 경기가 열릴때만 사용되고 그외는 그대로 무용지물로 있을 이곳 시설이 넘 아깝다.  말들의 숙소.깔끔하고 마방도 크고 참 좋다.^^          우리캔캔이 준비운동하러 나간다.오늘따라 유난히 크게 느껴진다.^^                    교관님과 경기 준비를 하고있다.       이 무례한 녀석.ㅋㅋㅋ운동을 하다가 원활한 배변을보고있다.ㅋㅋㅋ우리 캔캔이는 경기중에도 방귀를 뿡뿡뀌다가지가 뀌어댄 방구에놀라 뒷발짓까지 하기도한다.ㅋㅋㅋ     오후 3시 경기가 시작됐다.다음순서를 기다리며 준비중이다.아시안게임때와 다른 출입구다.          120높이의 장애물이 11번까지 있다.그런데 3번이 셋트2개 5번은 3개의 셋트로 구성되총 14개의 장애물을 넘어야한다.9번 장애물.벽돌같은 이 모양이 생소한지 거부하는 말이많다.                 캔캔이와 교관님 4번 장애물 통과중.     연속넘어야 하는 5번 장애물 마지막에 1개를 떨어뜨려 -4점감점.            여유있게 잘 하고 있다.^^      다른말들이 거부하는 9번 장애물.우리 캔캔이에겐 아무것도 아니것 같다.^^잘한다.~~~           요즘아이들말로 "깔맞춤" 한 모습이 이쁘다.^^              이선수는 뛰기전에 미리 9번 장애물을 보여준다.새로운것에 대한 두려움을 없애주고 잘 넘어주길 바라는마음으로     하얀말에 잘어울리는 선수복을 입고 출전한 여자선수.       역시 9번 장애물에서 이 말도 뛰기를 거부한다.2회 거부함 경기상황종료이다. 다음은 뛰지도못하고 나와야한다       6번 장애물 .탈춤추는 사람이 있어서였나?뛰기를 거부해 갑자기 멈춰버리자 선수는 낙마를하고,낙마한 주인을 미안하다는듯 바라보고있다.      아시안게임에서 유일한 여자국가대표선수였다는 방시레선수.멋지게 당차게  역시 잘해낸다.나중에 우리 딸도 이렇게 잘 할수 있길 바래본다.^^ 멋진 줄무늬를 가진포니사이클 승마완구 지브라 Zebra 메르스 때문에 일주일이 넘도록 집에서 엄마와 심심한 하루하루를 보내고 있는 삼용이~매일 허공에 대고 심심해! 심심해!를 외친답니다.​​에너지 넘치는 아이를 집안에서 데리고있자니 미안한 마음에 얼마전 오마이베이비에서 주안이가 탔던 얼룩말포니사이클 승마완구(L) 지브라를 구입했어요. ​​​말장난감 지브라 외에도유니콘, 홀스, 동키 친구도 있었는데지브라 얼룩말은 장난감이지만인테리어 소품으로도 활용할수 있을듯해서 들였답니다.처음엔 고정되어 있는 말인줄 알았는데  쁘띠엘린 홈페이지 구경갔다가앞으로 움직이는거 보고 완전 반했어요. 우리 어릴적엔 상상도 못했던 장난감이잖아요.​​ 사이즈 S,L 두가지인데 삼용이가 4살이라만4세~9세​까지 탈수있는 라지 사이즈로 주문했어요​​한계 체중이 40kg이라고하니까 초등학교 다니는 동안도 탈수 있겠네요.애가 둘이니까 흔한말로 뽕 뽑도록 타겠죠~엄마의 바램입니다ㅋㅋ​​​​​​ 박스를 오픈하면 완제품은 아니고 몸체, 머리가 따로 있어서 조립을 해야해요.비닐은 지퍼백처럼 닫아둘수 있어서 말을 보관할때 덮어두기 좋을것같아요. 애들은 한참 가지고 놀다가 또 한참 방치하잖아요.비닐 지퍼백 버리지말고 챙겨두세요~얼룩말에 생명을 불어넣어줘야할 시간 :) 홍홍​나사 두개는 (2)번처럼 꽂혀오는데 빼서 안쪽에 비닐을 제거한 후처음엔 손으로 돌려주다가 마지막만 조여주면 되요조립 간단하죠~ 나사 조여주고, 지퍼 닫아주면 된답니다.지브라 자태를 한번 볼까요엉덩이가 넘 섹쉬해~ 툭툭 두두려 주고 싶은 충동이 생기네요 하하하손잡이,안장, 발판까지 준비되어있어말을 타는 느낌 제대로 줄것같아요.​​​앞으로 전진해야하기 때문에 발에는 바퀴가 달려있는데전진은 가능하지만 아이들의 안전을 위해 후진이 안된답니다.안전장치가 있어요.안전장치를 위로 올리면 뒤로 움직이기는해요.많이는 아니지만 손잡이로 고개를 돌려주면방향전환도 되구요~포니사이클이 가정용 제품이다보니 바퀴는 우레탄 소재로 소음이 없어서층간소음 걱정없이 마음껏 타고 놀수있을것 같아요.​​​.가만히 눈을 쳐다보고 있자니살아있는 이 느낌은 뭔지 나 떨고있뉘? ㅎㄷㄷ<4살/30개월, 키 93.9cm 크기 참고하세요>조립하는 동안 삼용이가 낮잠을 자고있었는데일어나자마자 말장난감이 생겼다며 입이 귀에 걸렸답니다. 아이들은 참 신기한게 장난감은 가르쳐주지 않아도 작동방법, 타는 방법을 쉬게 터득 하더라고요 혼자서도 잘 타네요 :) ​ ​처음에 모르고 안전장치를 위로 올려놨더니 제자리 걸음만 하더라고요 ㅋ딸 쏴리~~이제 달려라~~엉덩이를 들썩이면 앞으로 간다고 한번 알려주니바로 잘 타는 모습이에요.[동영상]   저도 타고싶네요 잼있겠다~~   지브라에 부비부비하며 넘 행복해하는 딸랑구 ♡지금까지 봐 온 승마완구와는 달리 움직이는 포니사이클은 운동도 되네요~우리 아이가 나중에 커서 어린시절을 기억할때우리집은 겁니 부자여서 살아있는 얼룩말을넓은 거실에서 탔다고 기억하겠죠? ㅋㅋ 깜찍한 상상을해봅니다 :) 하하하지금 이시간 삼용이는 달리고 있어요.까웅 졸립다  -0- ​ ​​ 맘스홀릭 카페에서 완벽한 썬케어! 에티튜드 정품 3종 세트 100명 체험단 모집 이벤트가 진행되고 있다는 소식 전해드려요~이웃님들도 참여해보세요※ 이벤트 안내 (이벤트 URL : http://cafe.naver.com/imsanbu/28366854)* 응모기간 : 6월 8일 ~ 6월 14일* 발표 : 2015년 6월 18일 (※ 업체사정으로 변경될 수 있습니다.)* 체험상품 : 에티튜드 정품 3종 세트 (썬스크린 + 리무버 + 카렌듈라 크림)* 당첨인원 : 100명 ​​  ​​  2013제주오픈지구력승마대회, 제주시생활체육회장배지구력승마대회가2013년 11월 16일(토)~17일(일)주최/주관은 제주오픈지구력대회조직위원회, JIBS제주방송, (사)한라마협회로제주특별자치도 제주시 애월읍 유수암리 제주승마공원 일대에서 개최되었습니다.   제주이야기꾼의 아들도 참여를 하였습니다.아들은 장애물선수 이지만 제주에서 하는 대회이니 경험삼아 출전을 했습니다.  첫째날은 마체검사와 코스답사가 이뤄직 둘째날 경기가 이뤄졌습니다.  앗! 이사진은 국가기밀사항이라 유출되면 안되는...이거 절대 우리나라 아닐겁니다.제주이야기꾼의 아들도 우울한 표정으로 실려가네요~~~ 코스 답사를 위해 말 수송차에 사람이 실린꼴로 코스답사 출발!이분들 중 유쾌하게 생각하시는 분들이 사진찍어 달라고 했는데요... 대부분은 이런 상황 불쾌해 하고 불만의 소리가 터져 나왔습니다.내년에는 이러기 있기? 없기?  국제승마연맹 심판구성은 심판위원장 이안 윌리엄스(영국), 수의위원장 닉 코우트(미국), 운영위원장에는 대회조직위 운영위원으로 구성이 되었습니다. 마체검사중입니다. 아들과 함게 뛸 '민족정신'의 궁디에 번호를 새기는데민감한 민족정신이 연신 거부하며 뒷발질 해댑니다.   마체검사 일부로 칩을 체크하는 중입니다.  대회 관계자들의 회의~  한수와 민족정신...민족정신은 한라마로 좀 시크하면서도 지기싫어하는 근성이 있는 매력녀입니다.  아들의 시합을 위해 바쁘신 아버지도 오셨네요.제주이야기꾼의 랑입니다.   취재 무인헬기도 떴구요  아들과 민족정신은 몸을 풀고 있습니다.  제주마지원센터 소속 어르신이 제주이야기꾼의 아들에게지구력대회시 주의사항등을 알려주십니다.이번 대회를 준비하면서 여러 분이 조언을 하여주셔서 도움이 되었습니다.고맙습니다.  포스가 장난아닌 이 분의 말은 달리기 싫은지 끊임없이 반항을 합니다. 이녀석은 한방에 완장과 복대까지 벗어 던지고 튀었습니다.행사당일 현장에서는 이 외에도 여러 말들이 달리기를 거부하여출전에 어려움을 겪기도 하였습니다.지구력대회가  쉬운게 아니더라구요.  80km, 40km, 20km, 10km 중 아들은 20km에 출전하였는데....출발~~~  여유있게 손도 한번 흔들어주고~~~가버린 아들을 기다리는 시간은 초조합니다.빛내림 하늘을 바라보며 부디 사고없이 무사히 돌아만 와 주길 ~~~   드뎌 돌아온 아들은 민족정신의 심박수를 체크합니다.땀에 흠뻑젖은 민족정신은 아직 심박수가 안정되지 않았습니다.심장박동수가 64bpm 초과하면 탈락이므로 주어진 시간내에 심박수를 안정시켜야 합니다.    80km, 40kmfmf 를 달린 말은 안정을 위해 물을 뿌려주기도 합니다.요기서 잠간...우리도 알바생을 불렀는데 코빼기도 안보이고 규정을 몰라 헤매이고말 고삐잡고 안장 내리고 모두 우리 스스로 하여야만 했는데..."저 알바생은 과연 누구를 위한 알바생이란 말입니까?"도움이 필요했는데 코빼기도 보이지 않은 알바생...밉더이다.  시행착오를 겪느라 결국 순위안에 들지를 못한 아쉬움을 접고  내년을 기대하며 하산하여야 했습니다.  아들과 아버지가 함께 걷는 그림 좋습니다.  참, 이번 대회에는 5개국에서 참가를 하여서 외쿡인들도 많이 눈에 듸었습니다.      마체검사 중에 만난 녀석인데요....좋다고 마구 구르고 있는 중입니다. 사랑하는 내아들아! 170여명이 출전한 경기에서 수상은 못했지만너와 민족정신이 무사히 돌아온것으로 부모는 만족한단다.내년엔 우리 화이팅~* 하면 된다.사랑한다. 아들!보고싶다. 아들!     중원대학교(총장 김두년) 말산업학과(학과장 윤여경)는 지난 12일 대학 총장실에서 대한장애인승마협회(회장 오경택)와 재활 승마 인재양성 및 지역사회 발전의 사회적 가치 실천에 기여하기 위한 상호협력 협약을 체결했다고 밝혔다. 이번 협약을 통해 양 기관은 △장애 개선 승마 프로그램의 지속적 개발 및 선수 육성△재활 승마 프로그램 관련 협력 연구 및 과제 진행 △장애인 승마 인구 저변 및 승마대회 참가 확대 △장애인 승마 심판 및 지도자 양성 교육 운영 상호 지원 등 다양한 승마 산업 발전을 위한 상호협력에 맞손을 잡았다. 말산업학과 윤여경 학과장은 “이번 협약을 통해 장애인 복지 및 교육기회확대, 장애인승마 선수 발굴 및 상호지원, 재활 승마 운영 관련 사업, 교육활동을 위한 인적자원의 교류 및 시설활용 지원 등 장애인승마 및 재활승마 관련 사업에 적극적으로 참여하겠다”고 밝혔다.      ''한국 경마에도 스폰기업은 있다. 국내가 아닌 외국기업이  후원한다. 국내기업은  국내승마와 국제승마는 후원했었다.''​  외국 경마장 행사에는  빠짐없이 스폰기업이 등장한다. 전세계 경마와 승마대회를 가장 많이 후원하는 기업은 론진(LONGINES)이다. 승마나 경마나 속도와 기록 측정이 필수다. ​그래서 스위스 명품시계 회사 론진은 스포츠 대회의 모든 속도 기록 측정을 책임질 만큼 국제 경마대회, 전야제, 전시회, 심포지엄 등에 스폰서로 등장한다.   과거 박세리가 삼성(SAMSUNG)로고를 달고 미국 LPGA 대회에서 우승했다. 기업의 스포츠지원이 눈에 띄게 된 사례이다. 삼성은 1988년부터 국제승마대회에 산발적으로 물품등을  지원해왔다. 이후 1997년부터 2007년까지 10년간 국제승마연맹(FEI)의 공식후원사로 국제승마대회를 지원했다. 1996년 애틀란타 올림픽의 후원사를 찾던 국제승마연맹 회장인 앤공주의 요청에 의해서다. 삼성의 승마지원(FEI) 마케팅 전략변화(dbr.donga.com)  앤공주 부군인 마크필립스 대위는 영국 승마 장애물 승마경기 대표로 88서울올림픽에 참석했다.  88서울올림픽 때 영국 승마대표 마크필립선수와 진행요원들과 함께(앞줄 맨 오른쪽이 필자, 뒷줄 네번째가 마크필립. 과천올림픽승마경기장으로 지금의 과천경마장관람대 2층이다. 그가 항상 맥주캔을 마시고 다니던 기억이 난다.우리나라는 과거 86  88올림픽 전후로 삼성이 유럽 국제 승마대회를 지원하며 기업과 제품 인지도를 높이며 판로를 개척했다.   삼성마크가 선명한 국제승마대회 후원(dbr.dong.com)88서울올림픽을 유치하고 한국을 반도체로 먹여살린 이건희 회장의 아들 이재용이 86 88때 과천 올림픽 승마경기장(한국마사회가 짓고 올림픽후 과천 서울경마장으로 변신)에서 승마를 타고 연습하던 시절 때 이후 부터이다.   (1988년 잠실종합운동장 올림픽경기 메인스타디움에서 마지막 날 승마 결승경기가 펼쳐졌다, 올림픽 진행요원으로 참석한 신입사원  3년차 시절 필자)올림픽 승마는 메인스타디움에서 결승이 열린다. 잠실 올림픽 주경기장에서 진행요원들과 함께. 오른쪽 두번째가 필자.과천 올림픽 승마경기장, 그때는 지금의  관람대 전면 경주로 부분이  승마경기장이다.  86아시안게임전후로  삼성은  승마 선수들을 위해 '아틀란틱 '이란 말을 들여 온 것으로 기억된다. 한국마사회 직원이자 대한승마협회 소속 선수였던 '최명진'선수가 86아시안게임 종합마술에서 금메달을 땄던 그때, 과천 승마장 에서는 스폰기업 광고를 볼 수 있었다.  잠실 종합운동장 승마 결승 경기, 유럽 승마국들은 올림픽 마지막 날 메인스타디움에서 승마경기를 치뤄야 한다. 하루 밤만에 과천에서 말 수송, 장비 수송트럭 수백대가 잠실로 옮겨 결승전을 치루고 눈깜짝할 사이에 장애물 등을 철거하고 나면 마라톤 선수가 들어온다.잠실 종합운동장의 장애물 결승전 경기. 영국의 '빅벤'이라는 말은 당시 가격 250억원 짜리 말로 장애물 경기에서 우승했다 우리들은 올림픽 하이라이트를 마라톤으로만 알지만 유럽은 승마다. 그러니 돈이 없는 나라는 승마경기 때문에 감히 유치를 못한다. 마사회만이 할 수 있는 일이다. 올림픽 승마경기장 하나 짓는데에만 돈은 수천억, 진행요원만 2천여명이 필요하기 때문이다.​그래서 그때는 올림픽을 유치한 1983년 부터 과천, 원당 경기장을 지으며 1989년 과천으로 뚝섬경마장을 옮길 때까지 한국마사회장이 대한승마협회장을 겸직해서 올림픽을 치뤘다. 그 때 86아시안 게임과 88서울올림픽 승마대회를 지원하며 선진 승마국 선수와 말을 목도했다 1983년부터 1989년까지 10년간 86아시안게임  88서울올림픽 경기를 성공적으로 이끈 이건영 한국마사회장(앞쪽 오른쪽)이 대한승마협회장을 겸직했다. 국제승마연맹등 주요인사(러시아 관계자) 브리핑장에서 뒷줄 서서 취재하는 필자(과천 아시안게임 승마경기장) 그때 한국마사회는 국가 대사를 치룬다는 자부심에 희망찼다. ​  정주영 현대회장을 내세워 88서울올림픽을 유치한 전두환 대통령 정부는 1983년 국무총리 지시 제 8호로 한국마사회를 88서울올림픽 승마경기장 건설업체로 지정했다. ​ 이때부터 한국마사회는 과천승마경기장과 원당목장에 지구력경기시설을 건설하기 시작해서 86아시안게임 승마경기를 치르고  88 올림픽 승마경기를 마쳤다. ​  경기장  건설 재원으로 당시 마권세(현재의 저세)를 5% 감면받는 재원 757억원으로 과천승마경기장을 짓는 대신 뚝섬경마장(현재 서울 슾)을 서울시에 기부채납으로 넘겼다. 88올림픽 후 89년 9월 뚝섬경마장을 양도하고 과천승마경기장으로 이전했다. ​ 건설 당시 그린벨토 지역이었던 그곳에 승마장과 원당목장을 짓고, 올림픽 후에는 경마장시설로 바꾼다는 '국토의 계획및이용에 관한 법률'의 시행규칙에 따른 것이다.  ​ 86  88  승마경기의  성공적 개최의 가장 큰 1등 공신은 한국마사회였고,  이후 2002년 부산아시안게임 때도 같은 방식(레저서 5%감면) 승마장을 지어 승마경기를 치르고  난 후 경마장으로  변신, 개장하고 대규모 공원화 사업을  추가 마무리 한 것이 지금의 부경경마장이다. ​   이로써 우리나라에서 승마의 가장 큰 후원기업 인 한국마사회는 아시안게임과 올림픽경기 후원 자가 되면서 한편으로는 경마장이전과 신설이라 는 호기를 누리며 급발전하는 계기가 되었다.​그러나 코로나19가 한국마사회를 폭망시켜 앞으로는 어찌될지 모를 일이다. 한때는 올림픽등을 계기로 승승장구했던 한국마사회가 '최순실 사태'로 세간의 의혹을 받기도 하였다가 현재는 코로나19사태에 정부의 '고객입장금지' 라는 철저한 외연 속에  마사회는 작년 매출 6조원을 날리고 4,500억원의 적자를 기록하며 경마100년 사상 가장 어려운 시기를 맡고 있기 때문이다. ​ '고객입장금지'로 인해, 과거  승마를 후원하다 곤욕을 치르고 있는 삼성 이상의 대위기를 맞고 있는  한국마사회에게 그 어떤 정치적 배경이 없기를 바랄 뿐이다. 1988 서울 올림픽, 과천 승마경기장, 지금의 관람대앞이 경기장이다과천 올림픽승마경기장, 지금의 관람대지금의 마사회 원당종마목장이 88서울올림픽 때는 종합마술경기(마장마술,장애물,지구력경기)중 지구력경기가 펼쳐진 곳이다. 100리길 달리는 경주로 곳곳에 물구덩이 장애물 수십 곳을 넘어 되돌아와야 한다.맨왼쪽이 필자.1988년 경기도 원당종마목장도 올림픽 지구력 경기장이었다. 경기 뛰기전 마체검사 중. 오른쪽이 필자  88 서울올림픽 직전인 6월,  당시 삼성은 '삼성승마단'을 창단하여 국내 선수를 지원하다 수년전 해체(2010.10)하고 지금은 재활승마를 후원하고 있다. 필자는 삼성승마단 출범식을 취재한 적이 있다. 마사회 기관지인 '굽소리'를 발간할 때이다.​   '삼성승마단'은  안양베네스트 골프장 내 최고 시설로 지어진 승마장에  '88올림픽 이후 86아시안게임 종합마술 금메달니스트인 최명진선수(마사회 직원)를  '삼성 이사'로 파격적 예우로  채용했다.  당시 필자는 '굽소리' 취재차 그 승마장을 방문해 '아틀란틱'이란 말을 만져봤던 기억이 새롭다.​ 거기에서 승마선수들을 후원하면서 이건희 회장과 이재용 부회장이 말을 탓다. 이재용 부회장(68년생)은 학력고사를 치러 서울대 동양사학과(87학번)를 들어갔다. 공부를 잘했다. 삼성전자 부회장 이재용은 승마 국가대표로 활동해 국제대회에서 메달을 획득했었고 삼성 승마단 소속으로 대회에 출전하기도 했다​  그 당시 대기업이 올림픽 등 출전선수를 지원 해서 메달을 따면 애국이라 했고 다른 기업처럼 삼성은 승마를 후원했다.  상성의 스포즈 후원종목(출처: 위키디피아)  그런 삼성의 최고 CEO가 이번에는 '최순실 사태'의 승마 지원 책임을 물어 감옥에 있다.  그나마 비인기 종목 이지만 유럽 등에서 승마를 안하면 상류층급에는 끼이지 못하는 고급문화를 안다는 이유로 승마를 지원한 것이 죄가 된 결과이니 이제 기업의 승마 후원은 물건너 갔다.​  승마지원과 달리 한국기업들은 한국경마를 후원하지 않는다. 그래서 외국과 달리 관람대 전면 펜스가 횡하다. 야구장과 달리 스폰기업 광고가 없다. TV에 경마가 노출되지 않기 때문이기도 하다.​  그런 한국에도 미미하지만 외국기업은 한국 경마를 후원하기도 한다. 카길애그리퓨리나 사료회사와,  호주 매직밀리언즈 社와 미국 킨랜드(KEENELAND)社는 말 경매회사가 예이다. 한국경마도 국제코리아컵 경마대회를 키낸드사가 후원한다(2018.9.9)KEENELAND 社가 코리아컵을 후원해서대회명칭도 'KEENELAND KOREA CUP'이다. 맨오른쪽이 킨랜드사 담당자, 세번째가 뉴질랜드대사 필립터너. 필자는 맨왼쪽.2019년 킨랜드코리아컵 우승기수 문세영 시상하는 필자(2019.9.8)2019년 코리아컵 'sponsored by KEEENELAND'시상식에는 미국 해리스 대사도 참석예시장에서 미국참가선수를 격려차 내려온 해리스 주한미국대사와 필자(2019.9.8). 자유로움 속에서도 경호원이 항시 대사주변을 날카로운 눈으로 경계한다  우리도 지상파나 유선채널 등에 경마가 등장할 때가 오면 스폰이 있겠지만 그전에 인지도를 높이고 개선하는게 급선무다.​2017년 2018년 참가해본 홍콩자키글럽이 개최하는 국제경마대회의 후원사인 론진의 후원이 부러워 소개해 본다(김종국, 정책학박사, 겸임교수, 전 한국마사회 상임이사 경마본부장). https://m.blog.naver.com/jk1280jk/222232613200 론진(LONGINES)의  외국 승마 경마 스포츠 후원과 한국에서의  경마 대회 스폰  외국에서  유명 경마대회나 국제경마회의 등에서 유명기업이  스폰서로 나서는 것은 너무나 당연 하다. ...m.blog.naver.com ​**과거 삼성의 국제승마지원 사례**​''삼성전자 승마대회 후원계약 연장''​매일경제  2005.09.20 14:52  삼성전자가 지난 88년부터 17년동안 후원해온 '삼성슈퍼리그 승마대회'를 국제승마연맹(FEI)과 후원계약을 3년동안 연장했다.​삼성전자는 18일(현지시간) 스페인 바르셀로나에서 도나 필라 FEI 회장과 양해경 삼성전자 구주전략본부 사장과 이인용 삼성전자 전무 등이 참석한 가운데​전자제품 전 부문의 독점적 권리를 획득하는 삼성슈퍼리그 승마대회 후원 연장계약을 맺었다고 20일 밝혔다.​삼성전자는 지난 88년부터 17년 동안 국제승마연맹과 파트너십을 맺어왔으며​ 1997년 삼성네이션스컵 승마대회 타이틀 스폰서로 참가한 이후 이번에 4번째로 연장 계약을 체결했다(매일경제, 2005.9.20).​** [비즈니스 포커스] 대기업 회장들이 승마에 빠진 이유**​(앞부분 생략)이건희 삼성전자 회장도 승마를 즐겼다. 이 회장은 1980년대 중반에 당한 교통사고의 후유증으로 어깨와 등에 통증을 느꼈다. 그런데 이 고통이 승마를 하면서 가라앉자 본격적으로 승마에 관심을 갖기 시작했다. ​  안양 베네스트 골프장 안에 ‘삼성전자 승마단’을 만들어 운영하기도 했다. 이후 독일에서 열리는 승마 대회에 10년간 참가했고 1997년부터 ‘삼성 네이션스컵(Samsung Nations Cup)’이라는 이름으로 유럽 지역 승마 대회를 후원했다.​이재용 삼성전자 부회장은 서울대에 재학하던 시절 아시아 선수권 대회에 승마 국가 대표로 나가 2위를 차지하는 등 재능을 보였다. (이하생략) (매거진한경, 2014.10.24)​[비즈니스 포커스] 대기업 회장들이 승마에 빠진 이유│ 매거진한경 - https://magazine.hankyung.com/business/article/2014102400985000421 [비즈니스 포커스] 대기업 회장들이 승마에 빠진 이유[비즈니스 포커스] 대기업 회장들이 승마에 빠진 이유, 기자, 산업magazine.hankyung.com **삼성 승마단 창단과 해체 **​삼성승마단은 삼성전자에서 운영하는  승마단 으로 1986년 삼성물산 승마단이라는 이름으로 실업선수단을 창단했다. ​ 모기업인 삼성전자로 이관된 건 1996년. 선수단 창단 이후 소속 선수들이 하계 올림픽과 아시안 게임에 출전해 선수단 해체 전까지 아시안 게임에서 총 15개의 메달을 획득했다. ​ 모기업인 삼성전자에서도 국제승마연맹(FEI)에서 개최하는 대회인 네이션스컵의 스폰서로 참여 했고  대한승마협회 회장사도 맡는 등  대한민국  승마 발전에 기여했다. ​이러한 삼성의 승마에 대한 투자는 삼성 회장  이건희의 승마 사랑이 바탕으로 작용했다. 승마단 창단 전에 이미 삼성 전용 승마장을 건립해 기반을 다졌고 승마를 즐겨했다고 한다. ​또 이건희의 아들인 삼성전자 부회장 이재용이 승마 국가대표로 활동해 국제대회에서 메달을 획득했었고 삼성 승마단 소속으로 대회에 출전하기도 했다. 2001년부터는 재활승마 분야에 뛰어들면서 승마를 통한 사회공헌에도 앞장섰다.​그러나 2010년 선수단을 해체하면서 재활승마 전문기관으로 전환되었고 대한승마협회 회장사도 더 이상 맡지 않게 되었다. 이후 2015년 삼성전자 대외담당 사장 박상진이 단독 출마해 다시 대한승마협회 회장사로 선정되었다 (출처:namu.wiki).​**[승마] ‘그때 그 순간’ 최명진 전 삼성승마단 감독**일간스포츠 2012.03.23 16:55​최명진(56) 전 삼성승마단 감독은 국내 승마인중 승마로 큰 성공을 거둔 사람 중 한명이다. 최 감독은 1988년 서울·1992년 바르셀로나 올림픽에 종합마술 선수로 출전했고 2004년 아테네 올림픽에는 감독으로 출전했다. 국내에 선수와 감독으로 올림픽에 출전한 사람은 최 감독이 유일하다. 최명진선수가 삼성승마단에 소속돼 있던 1991년 9월 바르셀로나 올림픽을 앞두고 경험을 쌓기 위해 잉글랜드의 유명 종합마술 대회(번리 대회)에 출전한 사진. 삼성페퍼민트(거세마, 12살)였고 당시 성적은 20위안에 들었는데 약 100명 정도 출전.사진에 나온 장애물은 통나무를 뛰어넘으면 2m아래 물이 있는 워터장애물이 있다.국내 종합마술이 발전하지 못한 것은 종합마술 코스가 없기 때문이다. 1986년 아시안게임때 원당 목장에 코스를 만들고 2002 부산 아시안게임 때도 코스를 만들었지만 없어졌다. 반면 일본은 1964년 동경올림픽을 치른 종합마술경기장이 고스란히 남아있다(자료:일간스포츠,2012.3.23)[승마] ‘그때 그 순간’ 최명진 전 삼성승마단 감독 - 중앙일보 - https://mnews.joins.com/article/7701489#home [승마] ‘그때 그 순간’ 최명진 전 삼성승마단 감독최명진(56) 전 삼성승마단 감독은 국내 승마인중 승마로 큰 성공을 거둔 사람 중 한명이다. 최 감독은 1988년 서울·1992년 바르셀로나 올림픽에 종합마술 선수로 출전했고 2004년 아테네 올림픽에는 감독으로 출전했다. 국내에 선수와 감독으로 올림픽에 출전한 사람은 최 감독이 유일하다.-어떤 사진인가. “삼성승마단mnews.joins.com ​​​#올림픽승마 #마장마술 #장애물경기 #종합마술#86아시안게임 #88서울올림픽#올림픽승마경기장 #안양베네스트승마장 #앤공주 #국제승마연맹 #대한승마협회#잠실메인스타디움승마경기결승 #파트너쉽#해리스대사 #킨랜드社 #매직밀리언즈社 #카길애그리퓨리나社 #코리아컵#한국마사회  #마사회김종국 #김종국겸임교수 #김종국정책학박사 #김종국경마본부장 #김종국상임이사 #럭산업정책연구소 ​​   ​ 안녕하세요... 대발이입니다... ^^  ​​   오늘은 간만에 만만에 천만에...    정말 오랫만에 들살이 나간 캠핑에 대해서 이야기 해 보도록 하겠습니다 물론... 혼자 밖에는 못 나갔지만 말이죠...          이번 이야기는 예전부터 억겹의(???) 인연으로 이어져 온  저의 친한 캠우이자 정겨운 동생이 운영하고 있는 캠핑의 커뮤니티 까페며 고 퀄리티 제품을 제작... 판매하고 있는 곳인  캠 핑 하 자  에서 이번에 제 6회 정기모임... 즉 정모를 하게 되어 그곳에 다녀오게 된 후기입니다      일반 회원으로 참여를 하고 싶었지만 친한 동생의 간곡하고 간곡한(???).. 부탁에 스텝이란 칭호로 참여하고 조금이나마 도움이 되고자 그곳에 다녀오게 되었네요      그럼... 이제부터 충청북도 제천에서 열린    제 6회 캠핑하자 정모..  봄내음이 가득한 그 화사한 봄잔치로의 여행을 떠나 보도록 하시죠...      캠핑하자 : http://www.campinghaja.co.kr/[캠핑하자] 카페로 초대합니다.cafe.naver.com    ﻿ 제 6회 캠핑하자 정모 개최장소제천승마오토캠핑장 : http://www.jchclub.co.kr/제천승마오토캠핑장www.jchclub.co.kr ﻿     즐거운 이야기는 많지만 잘 찍지도 못한  많은 사진으로 인하여 간간히 조금의 설명과 함께 이야기를 끝까지 이어 나가도록 하겠습니다..          우선 이번 정모를 진행하고 개최한 제천승마오토캠핑장의 모습들입니다  한번 보시고 다음 이야기로 넘어 가도록 할께요...        캠핑하자 정모... 첫번째 이야기 즐거이 즐겼던 3일동안의 캠핑장의 이야기..     그늘이 조금 부족하지만 맑~은 하늘이 열리는 그런 곳입니다   꽃때문에 쫌 안 보이는 싸이트도 보이구요...    전체적으로 정돈이 잘 되어진 그런 캠핑장의 모습입니다   편의 시설은 멀지만 조용하고 한가로이 즐길수 있는 단독 싸이트..   산으로 둘러 싸여 있는 이 곳... 밤에도 참으로 이쁜 그런 곳이었습니다      이 곳에 한가지 흠인 전신주는 정말 옥에 티네요...  하지만 이번에 새로이 출시한 아클란의 프리 스타일 텐트의 하~얀 색은 정말이지 전신주의 모습도 커버할 수 있는 그런 이쁜 모습을 보여 주네요...    거기다 이곳의 자랑인 풀장의 보트...   미끄럼들...   체험할 수 있는 승마   이곳에서 키워지고 있는 동물 친구들...    편안한 놀이터는 이곳의 자랑거리인거 같습니다그래서인지 정모하는 시간내내 아이들의 즐거이 노는 소리는 끄칠줄을 모르고 이어졌답니다...          캠핑하자 정모... 두번째 이야기 캠핑하자 회원님들과 즐겼던 행사일정들..    이번 정모에 나갈 행사 상품들..아이들의 장난감이 유독 많은게 아이들이 참 좋아할 거 같습니다...    그리고 까페에서 판매하고 있는 캠핑용품도 여러 게임 일정에 맞추어 여러 종류별로 구비되어 있어 이번 정모에 참석하신 분들의 입맛을(??) 돋구게 하고 있네요...         아이들의 장난감을 가져온 것을 필두로 게임을 시작합니다   아이들의 게임인 박스안에 신발 넣기...     까페지기이신 삐돌이 캠퍼님을 가위 바위 보로 이겨라...     안지기님들의 줄다리기 게임...     안지기님을 안고 오래 버티기...    많은 경쟁자들을 물리치고 마지막으로 이 두분이 겨루게 되셨네요   그리고 게임 상품은 품안에 쏘~~옥 품고 가셨다는...        6인 4조 릴레이 달리기 게임...         공지가 되지는 않았지만 번개로 이뤄진캠핑하자 회원님들을 위한 포틀럭 파티...   포틀럭 파티에 이런 뽑기도 등장을...       번개로 된 포틀럭 파티라 그리 많은 맛난 음식들을 볼 순 없었지만출품하신 분들과 여러 회원님들을 한자리로 불러 모은 그런 자리가 되었네요덕분에 정말 즐겁고 유괘했던 자리가 되었던거 같습니다...        마지막날인 일요일 아침에 벌여진 아이들의 보물찾기 게임...   순수하고 맑은 아이들이 정말 말 잘듣고 잘 따라준 시간이었던 같습니다물론...보물에 따라 상품이 달라지긴 했지만 거의 모든 아이들과 재미있는 시간을 보냈던거 같네요...         정모의 하이라이드인 경품 추첨과 텐트 두동의 경매의 시간...        그리고 경품 당첨의 영광을 안으신 회원님들이십니다죄송하지만 제가 닉넴을 몰라 사진으로만 쭉 보시도록 할께요...     캠핑하자 회원님 중 한분께서 협찬해 주신F1 모빌에도 들어가는 엔진오일을 받으신 회원님들...         캠핑하자에서 제작 판매하고 있는 다용도 멀티 수납 가방을 받으신 회원님들...        캠핑하자에서 야심차게 제작, 생산하는 ABLE 4계절 침낭을 받으신 회원님들...          경품 추첨중 깜짝 이벤트로 진행했던 경매시간...바로 그 제품은  지프에서 생산한 그랜드 포레스트    아클란에서 생산한 로렘텐트       이날 그랜드 포레스트는 판매가의 거의 절반인 80만원대에 판매가 되었구요 로렘텐트도 절반수준에 미치는 가격인 50만원대에 회원님들께 낙찰이 되어 돌아 갔습니다  이 자리를 빌어 낙찰 받으신 회원님들 정말 축하드립니다 좋은 가격에 좋은 제품 득템하셨어요...         경매가 끝나고 조금 더 큰 선물을 회원님들께 드리려 경품 추첨을 계속해서 진행합니다 ​​ 캠핑하자에서 생산하는 ABLE 3중 무자개 온열 매트를 받으신 회원님들...     캠핑하자에서 판매하는 밤의 제왕 ABLE 라이트를 받으신 회원님...         마지막으로 이번 정모를 주최하고 진행하신 캠핑하자의 까페지기님이신 삐돌이 캠퍼님이바쁘신 와중에도 이렇게 자리를 빛내주신 회원님들께 감사의 말씀과 정모를 진행하는 와중 불미스런 여러 일들에 대해 양해와 고마움의 표시로서회원님들께 진심어린 감사의 마음을 전하고 계십니다         그리고 마지막으로 이날의 하이라이트...  경품추첨의 대미를 장식할 용품...바로 파워뱅크를 추첨할 시간이 돌아왔습니다뭐... 다들 아시다 시피 시중에 30만원대 후반에 판매를 하는 제품이지요...        그 제품을 받으신 분은 바로......... 이분이십니다다시 한번 죄송스럽지만 닉넴을... 하지만 좋은 제품 득템하셔서 정말 축하드려요...          이로서 2015년 4월 24일부터 26일까지 제천에 위치한  제천승마오토캠핑장에서 진행한 제 6회 캠핑하자 정기 모임의 일정이 모두 다 끝이 났습니다    근데... 이때 함께 참석해 주시고 열정적으로 진행에 도움을 주신 회원님들도 아시다시피 참 말도 많고 탈도 많았던 그런 일정들이었습니다     하지만...  많은 캠핑하자 회원님들 덕분에 그런 모든 일정과 진행했던 모든 일들이  아주 편히 진행되어졌던거 같습니다      다시금...  이자리를 빌어 한명의 스텝이었고 한명의 캠핑하자 회원이며 캠퍼로서  참석하셨던 모든 회원님들께 감사의 말씀을 전해 드립니다  마찬가지로 몇분 사진이 없지만 바로 여기 계신 스텝분들께서도요...         다시 한번 이날 참석하신 캠핑하자 회원여러분... 정말... 정말 못 미뎌운 스텝들을 따라 주셔서 대단히 감사드립니다...          마지막으로   캠핑하자의 제 6회 정기 모임때 제가 다니며 못 찍은 사진이지만 즐겨이 디니며 찍은 사진 몇장 투척하며 이만  제 6회 캠핑하자 정기 모임  스텝으로 참석했던 후기를 마치기로 하겠습니다...      참고로... 여기 사진들은 복사해서 가져가실수 있도록 외부 보내기 허용으로 해 놨습니다 볼품없는 사진이지만 필요하시면 가져가시길 바랄께요...                                오늘 제1회대관령하계스포츠축제 개막식 날.밤부터 내린비가.. 점점 더 많이 내렸어요.문정이가 마장마술 개인전이랑 팀릴레이전 참가하기루 되어있는데.. 비가 와서 모든 일정이 뒤죽박죽.개막식도..내빈들과 실내에서 간단히 진행되었다고하네요.스포츠 스타들의 팬사인회도 일정에 있었는데 ㅋㅋ 누가왔을까? 조금 아쉬기두..우째든 승마는 담으로 연기되었구요.. 사파이목장에서 마상무예 공연이 있다고해서 다녀왔어요 ^^*조금 지루했지만.. 무상무예 준비하는거 보면서 ^^*간간히 승마체험도 하고요.몸풀기.. 리허설.먼저.. 전쟁전에 승리를 기원하기 위해 추었던 춤이라고해요~ 장칼로 단칼에 베기!!짚단 18개 기네스북 보유자라구 하세요 ^^*달리며.. 활쏘기.무예팀과 승마배우는 친구등과 기념촬영도 했어요.이쁜딸.. 뒷모습에~ 이젠 아이가 아닌 소녀의 티가 제법 나네요^^*하루종일 비가~ 그래도 즐겁게^^*우리나라의 여러가지 활모양과 용도를 자세히 설명해주셨어요.교수님도 계시고.. 최종병기활 촬영에 참여하셨다고해요!!비때문에 많이 빠지긴했지만.. 내빈들이랑 승마친구들의 엄마아빠들.여자분이신데.. 짚단을..단칼에 ^^* 끝나고..가족들과 내빈들의 승마체험이 있었습니다.저는 저번에 타보구.. 무서워서 ㅋㅋㅋ 안탔어용. 렛츠런파크 (구 경마공원) 어린이승마체험 아이들과 주말에 렛츠런 파크(구 경마공원) 다녀왔어요^^과천 경마공원으로만 알고 있었는데 어느순간 이름이 렛츠런파크가 되었더라구요^^ㅋ렛츠런 파크가 아이들 놀기에도 좋고 잘 꾸며져 있다고해서 한번 가야지 했었는데이번에 드디어 렛츠런 파크 다녀왔네요. 어린이 승마체험이랑 유아 승마체험을 할 수 있다고해서아이들에게도 좋은 경험이 될것 같아서 다녀왔는데렛츠런 파크 가족 나들이 가기에 정말 좋은것 같아요^^   렛츠런파크 서울 (구 경마공원)  http://park.kra.co.kr/enterprise/Main.jspTel: 1566-3333  위치 : 지하철 4호선 서울 경마공원 역주차비 무료 가족공원 입장료 : 무료 (금,토,일 - 2,000원)가족공원 이용시간 : 10:00~18:00   렛츠런 파크 서울에 도착~주차를 하고 걸어가다가 본 이 곳은 경마에 참여할 수 있는 건물인데 엄청 크더라구요.경마일에는 입장료 2,000원을 내야 한데요.비경마일에는 무료 입장하구요^^ 렛츠런파크 곳곳에 말 관련된 동상이나 모형들이 있어서 기념 촬영하기에도 좋아요^^  저희는 이곳에서 가족 기념 사진을 찍었어요..ㅎㅎ 렛츠런파크 홈페이지에 들어가시면wow! 가족사진서비스 란이 있어요.이곳에 미리 신청을 하면 기수복을 입고 가족 사진을 찍어주는 이벤트를 하고 있어요.6월 부터 10월까지 한다고하니깐 한번 신청해보세요~가족들과 재미있는 추억을 만들 수 있을거에요..ㅎㅎ렛츠런파크 상징인 말 인형 '토마'도 기념선물로 받았답니다..^^ 이곳이 바로 가족공원입구에요. 여기서 표를 끈고 입장이 가능한데요. 어른들만 입장료를 받더라구요^^ ㅎ 지금 렛츠런파크에서는 다양한 문화체험들을 하고 있는데요.시간 잘 맞춰서 오면 공연도 보고 콘서트도 볼 수 있어 좋은것 같아요  가족공원입구을 지나 터널 같은 곳으로 내려가면 가족공원으로 들어갈 수 있어요.경마는 나름 어려운 것이라 생각했는데가족 공원안에서 초보교실을 개장 했다고 하더라구요.경마에 어떻게 참여할 수 있는지 배울 수 있어요.ㅎ 가족공원 안에서도 마권을 살 수 있는데요.말들이 달리는 모습도 렛츠런파크 가족공원안에서 볼 수 있어요.아이들이랑 가족공원 안에서 놀고 있을때뭔가 술렁술렁~ 하면서 함성 소리가 들리면 말들이 달리고 있는 거더라구요.경마에 참여한것도 아니면서 괜히 어떤말이 잘 달리나 체크하며 보게 되더라구요^^ 렛츠런 파크 포니랜드에요^^이 곳에서는 3세~5세 아이들을 위한 승마체험을 할 수 있어요^^작고귀여운 말을 타면 두 분의 안전요원이 앞에서 옆에서 아이의 안전을 지켜주지요.작은 울타리 안을 한바퀴 돌면 끝이지만 아이들 너무 좋아하더라구요. 포니랜드 승마체험은 13시부터 선착순 25명까지만 할 수 있어요.그 밖에도 15시부터 먹이주기 체험도 할 수 있고 여러가지 다양한 체험들 할 수 있어서 아이들 좋아하겠더라구요^^ 포니랜드에서 아이들의 승마체험을 함께할 작고 귀여운 망아지에요^^아이들을 태우고 울타리 안을 한바퀴씩 돌아요^^ 이곳은 렛츠런파크 어린이승마장이에요^^6세이상 13세이하 중 키 100cm 이상인 어린이들이 승마체험을 할 수 있는 곳이에요.어린이 승마장은 10시부터 16:30분까지 운행 하는데요.시간당 선착순으로 이용가능하고 50분 운영, 10분 휴식 요렇게 진행되더라구요. 하얀말과 검정말이 있는데저희 아이는 하얀말을 탈 수 있었지요.커다란 말을 타고 정원을 한바퀴 도는데 안전 요원이 잘 이끌어 준답니다^^말도 순하고 좋아요^^  이곳은 어린이 놀이터에요푹신한 고무바닥에 커다란 미끄럼틀이 있어서 아이들 너무 신나게 잘 놀더라구요.  어린이 놀이터 주변엔 편의점도 있고 곳곳에 파라솔들이 많이 있어요.그늘막을 칠 수 있는 공간들도 넓직하게 있어서 어린이 놀이터 주변에 그늘막텐트 치고 있는 분들도 많으시더라구요.곳곳에 돗자리 깔아 놓고 음식싸와서 드시는 분들도 많으세요. 렛츠런파크는 처음이라 여기저기 헤맸었는데중간중간에 안내해주시는 분들도 계시고다들 너무 친절하시고 좋으시더라구요^^  이곳에서는 인라인이나 자전거를 대여해주는 곳이에요.공원이 넓어서 아이들 자전거나 인라인 대여해서 타고 다니는 것도 너무 좋더라고요.또, 워터바이크 표 예매도 이곳에서 한답니다..ㅎㅎ이곳은 워터바이크를 즐길 수 있는 곳이에요.여름에는 워터바이크를 타고 겨울에는 눈썰매장으로 변신한데요한사람당 1,000원이고 10분간 탈 수 있어요.풀이 넓어서 아이들 신나게 놀기 좋더라고요.이곳에도 안전요원이 있어서 아이들 안전하게 놀 수 있도록 도와줘요^^렛츠런 파크 요번에 갔더니 투니페스티벌도 하고 라이브콘서트 같은 문화행사도 많이해서가족 나들이 가기에 정말 좋은것 같아요.공원이 넓고 깨끗하고 예쁘게 잘 꾸며져 있어서 아이들과 나들이 가기 좋더라구요.다양한 체험 행사들이 있어서 아이들과 추억 쌓아주기도 좋구요.공원 곳곳에 앉아서 쉴 수 있는 공간들도 많고 그늘막텐트를 치고 누워서 쉴 수 있는 곳들도 많아서 가족나들이 많이 오셨더라구요^^예쁜 정원도 있고 볼거리도 많아서 연이들끼리 데이트도 많이 온것 같아요..ㅎㅎ 저희는 요번에 가족사진서비스 땜에 간거였는데다음에 또 놀러 가고 싶을만큰 즐길거리가 다양하고 볼거리도 많아서 좋더라구요.렛츠런파크 처음 간거라 살짝 어리버리하게 돌아다니다가 왔지만다음번에는 더 알차고 재미있게 있다가 올 수 있을것 같아요..ㅎㅎ주말에 날씨 좋으면 아이들과 같이 다시 한번 놀러 가고 싶어지는 곳이네요~^^  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가세인트 앤드류스에 오면 가장 첫 주에 freshers' week라고 해서신입생들을 위한 오리엔테이션이 일 주일 내내 있다.(기숙사 입실하는 날 DRA리셉션에서 학생증과 함께 책자들을 나눠준다.그 안에 스포츠 클럽, 소셜클럽, 일 주일간 예정된 행사나 강의 관련 내용이 다 들어있다.책자 안에서 내가 참여하고 싶은 일정을 확인해서 가서 참석하면 된다.대학생 또는 대학원생들만 모여서 스코틀랜드 전통 음식을 맛보는 행사,바비큐 행사 이런 것들도 들어 있다...시간표랑 장소 잘 체크해 놓자) 물론 단과대학 별로 수업 비슷하게 애들 다 모아 놓고수업 신청하는 법, 온라인 도서관 이용법,성적 및 리포트 관련한 내용 등등을 강의하기도 한다. 스포츠 센터에서는 스포츠 클럽이나 소셜클럽 같은데 가입하는과외활동 페어 같은게 열리기도 한다.이 날 내가 책자에서 찍어 놓은 클럽 부스에 가서 사인하고회비가 있으면 회비 내고 등록하면내 이메일로 매번 안내 메일이나 모임 메일 공지가 온다. 난 스포츠 센터에 Ladies' Golf Club 등록하러 갔다가 나오는 길에정말 눈이 번쩍 뜨이게 크고 멋진 말 한마리를 보고야 말았다...+_+오오....완전 멋졌다. 한국에서 보던 조랑말과는 차원이 다른 정말 거대한 말...이건 뭐냐고 물었더니...폴로클럽이란다. (폴로 티셔츠에 새겨진 그 로고 기억하시는지)넘 멋졌지만 나는 말을 못 타는 고로...아쉬워 하다가혹시 승마클럽 있냐고 물었더니...있단다!!!!!!!!!당장 소책자에서 승마클럽이 있는지 찾아서 바로 찾아냈다.그래서 나는 결과적으로 2개의 클럽에 가입하게 되었다.골프와 승마....ㅋ(보통 한 학기 20, 연간 35파운드 정도 클럽 가입비를 내고강습비를  또 따로 낸다.골프와 승마클럽은 가입비가 가장 비싼 편에 속하지만그래도 한국보다 훨씬 싸다는거...) 그 결과, 1~2주에 한 번씩 내 승마코치(대학생 애들중에서 클럽 간부들이 강의해준다) Sarah와서로 맞는 시간을 찾아서 약속하고버스로 약 10분쯤 가면 있는 이든사이드(Edenside)농장에 가서 말을 탄다.(버스는 99A나 99B를 타는데 버스비는 편도 2파운드, 왕복 3.5파운드)옷은 그냥 청바지에 티셔츠, 점퍼 입고 타면 되고대신 부츠는 플랫부츠(2cm내외 뒷굽이 있는) 또는장화신으면 된다.(그냥 비올 때 신는 장화 굽있는걸로) 개인강습은 40분에 25파운드 내고 그룹강습(2~3명이 함께 받음)은 1시간에 각 20파운드씩이다. (약 3만 6000원~4만 5000원)강습 끝나면 버스 기다리기 싫어서 강습받은 애들끼리 돈 모아서 콜택시 불러 타고 오는데 농장에서 St Andrews버스 정류장이나 시티센터까지최대 약 8파운드 나온다. (15000원 내외) 음...그 때 봤던 폴로용 말은 완전 깨끗하게 정돈 되어 있었던 거고실제로 타는 말은 쫌 지저분하다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ농장에 말이 몇 십마리 있어서 냄새도 만만치 않다..그래도 난 좋아라~~~한다는 ㅋ이렇게 축사에 들어 있는 말이 거의 20~30마리 되는 것 같다.입에다 손바닥을 가져다 대면 먹을거 주는 줄 알고 막 핥는다...ㅋㅋㅋㅋ난 동물이 너무 좋아~~~!농장에 개도 키우는데 다들 착하다.지난 겨울에 갔을 때 찍은 사진이라 바닥에 눈이...ㅎ바닥이 얼면 미끄러워서 말이 넘어지기 때문에이렇게 짚을 깔아 놓은 길을 따라서 걸어야 한다.고삐를 손으로 쥐고 말의 왼쪽에 서서 이끌면 이끄는 대로 따라온다.지난 겨울에 눈이 너무 많이 와서이날 강습 받으러 갔다가 그냥 돌아왔다.날이 너무 추워서 농장주가 말을 못타게 했다.그래도 눈에 덮인 풍경이 너무 아름다웠다...마구를 걸어 놓는 창고에 들어가면 이렇게말 이름이 쓰여진 나무 막대에해당되는 말의 안장이 죽~~~걸려 있다.이걸 골라서 들고 가서 채운 후에강습 끝나면 다시 풀어서 여기 이름대로 걸어 놓는다. 암튼 세인트 앤드류스 대학에는 다양한 스포츠 클럽이 있다.이런 곳에 가입해서 누리는 즐거움도 쏠쏠하니오타쿠처럼 기숙사에 틀어박혀서 그냥 혼자 빈둥대거나맨날 만나는 애들, 한국 사람들만 만나느니이런 클럽에는 꼭 가입을 하는게 좋은 것 같다. 클럽 별로 학기마다 Ball(영국애들은 파티라고 안하고 볼이라고 부른다)도 열리고 월요일마다 Social(사교모임)도 열려서영국의 문화를 만끽하기엔 제격이다. 한국에서 쉽게 접하지 못하는 고급 스포츠 클럽도 매우 저렴하다.가장 대중적인 클럽은 물론 골프클럽이다. (연간 강습료 85파운드...한학기당 10회, 총 2학기 20회 그룹강습) 한 후배는 양궁(Archery)클럽에 가입해서 이번에 학교 대표로 대회나간다고 하고,조정 (rawing)도 인기 클럽 중 하나다.(좀 멋지고 체격 좋은 애들이 많다...영국의 대표적인 고급스포츠) 폴로 클럽은 돈이 많이 들고(왜나면 경기할 때 말을 2~3번 갈아타야 한다. 말들이 금새 지쳐서...)게다가 말을 매우 잘 타야 하기 때문에 한국인으로서 가입하기는 쉽지 않다. 그 이외에도 럭비, 가라데, 태권도, 아이스 스케이팅, 유도,댄스, 카누, 복싱라크로스,쉰티(스코틀랜드 하키), 하키 ,스쿼시, 탁구,테니스, 수영, 크로스 컨트리, 사이클 등등많은 클럽들이 있다. 이 곳에서 어떤 삶을 살 것인지는내가 선택하기에 달린 것 같다.난 여기서 누릴 수 있는 다채로운 삶의 기회에 항상 감사하고 있다. ^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가첨부파일서울협회장배（요강）－공지용.hwp파일 다운로드 서울시 관내 학교에 다니는#유소년승마선수 #중학생승마선수#서울시 #소년체전 #승마선발전 과#유소년승마대회 #고등부일반부승마대회일정이 5월 14일~16일예정되어 있습니다​용인포니승마클럽유소년 선발전에참여하고싶은 선수들의많은 지원 기대합니다​    용인포니승마클럽경기도 용인시 처인구 양지면 평창로154번길 17 [한국마사회]코리아승마페스티벌이 온다!​ ​​​​제 1회 '코리아승마페스티벌'이 여러분을 찾아옵니다!​이번에 첫 회를 맞이한 코리아승마페스티벌은 6월 27일(금)부터 7월 6일(일)까지 10일간 렛츠런파크서울(구 과천 서울경마공원)에서 열립니다.​'말, ​세상을 향해 뛰다'​​'말, 세상을 향해 뛰다'를 주제로 진행하는 이번 축제는 한국승마인(KE)가 주최하는 행사로,승마대회, 홀스공연, 말산업전, 체험이벤트, 거리이벤트, 에뀌따 展, 국제 심포지엄으로 프로그램이 구성돼 있답니다.​​어떤 프로그램인지 좀 더 살펴볼까요? ​​​*승마 대회​2014 하림 클럽챔피언십으로 열리는 이번 승마 대회는 국내 최고의 승마 클럽을 가리는 대회입니다. 특히, 코스프레 클럽대항전은 마장마술, 장애물 종목에 유소년, 생활체육, 학생연맹 등이 참가해 4인 1조로 진행되어 재미를 더할 것으로 기대됩니다. 민간인들이 참여하는 첫 전국대회이기에 승마 활성화에 크게 기여할 것으로 보이네요.​​참가를 원하시는 분들은 아래 번호로 문의바랍니다~Tel : 02-3443-5572참고 사이트 : http://www.thekef.co.kr/sub/festival02_01.html​​​​*홀스 공연​이매진 홀스 뮤지컬!​랫츠런파크 서울의 실내 승마장에서 열리는 이 뮤지컬은 음악, 댄스, 아크로바틱, 승마가 한데 어우러진 종합 예술 공연으로 펼쳐집니다. 마이미스트, 일렉트릭 기타리스트, 드러머, 무용수, 아크로바틱, 마샬아츠, 에어리얼리스트 등이 환상적인 공연을 선보일 예정입니다! 멋진 공연이 펼쳐지겠군요!​​살짝 맛보기로ㅎㅎ링크 : http://www.youtube.com/watch?v=pt0qwW5hHJQ​​티켓은 10만원인데삼성이나 신한카드로 결제하면 25% 할인의 혜택이!​(참고로, 축제 입장료는 8천원~ 보통 경마장 올 때랑은 다르죠ㅋ)​예매 :http://sports.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=14005197​​뮤지컬이라서 4세이하는 관람이 불가하오니, 참고바랍니다. ^^;​​​*말 산업전​행사장 입구에서 펼쳐지는 말 산업전은 승마 종주국인 프랑스의 말 산업 전시로 마구용품들을 만나볼 수 있는 자리로 마련돼 있답니다. 기존에 접하기 어려웠던 프랑스 승마 용품들이 전시된다고 하니 기대가 많이 되는군요! 이뿐 아니라 IFCE(프랑스 말산업 기관)와 FFE(프랑스 승마협회)라운지에서 말 산업 컨설팅도 한다고 하니 유익한 시간이 될 것 같네요.​​*체험 이벤트​8가지 승마 체험 이벤트와 팝업스토어로 즐길거리, 볼거리, 먹거리를 모두 충족시킬 수 있는 프로그램이에요!승마 체험 이벤트는 말의 종류, 승마 관련 직업, 승마 종목, 승마용품, 말먹이 사양관리, 승마 경기 관람요령, 크로스컨트리(포니 장애물 체험)로 구성돼 있어서 정말 풍부한 체험을 해볼 수 있답니다~​볼거리, 먹거리를 제공하는 기념품 샵, 편의점 등은 유럽의 거리처럼 아름답게 만들어 축제의 분위기를 한껏 느껴볼 수 있을 거예요 ^^​​​​*거리 이벤트​매일 매일 색다르게! 축제 기간 동안 Brass band, 석고마임, 사인스피닝, 거리 마술, 비보이 공연, 레이저 쇼, 페이스 페인팅 등 다채로운 거리 공연이 펼쳐진답니다. 축제의 거리를 걸으며 즐기고 즐기고~​​​*에뀌따  展서호영 사진전과 박은숙의 주얼리 디자인전시로 실내승마장 주차장에서 열린답니다. 유럽의 프리미엄 브랜드의 입점에 국내 최고의 패션, 자동차, 승마클럽, 럭셔리 컨시어지 서비스 업체 등이 참여해서 품격있는 전시를 느껴볼 수 있을 것으로 기대가 됩니다!​​​*국제 심포지움﻿'말 산업 발전방안 모색'을 주제로 한국마사회 본관 대강당에서 국제 심포지움이 열립니다. IFCE, FFE, 한국축산경제연구원이 참여해 프랑스 승마대중화의 비결과 말 산업 발전에 대한 프랑스 IFCE의 역할을 짚어보며 대한민국 말산업 활성화를 위한 열띤 토의를 벌인다고 합니다. ​​7월 1일(화) 13:00~17:00​​​이렇게 다양한 행사가 진행되는 코리아승마페스티벌(2014 The Kef)!!이렇게 큰 행사가 열리다니! 기대가 되는군요! 자세한 일정은 아래 홈페이지에 나와 있는 타임 테이블을 참고 하세요~http://www.thekef.co.kr/sub/festival00.html​​​대중교통은 4호선 경마공원역으로 편리하게 갈 수 있답니다~​​​한국마사회 인터넷 명예기자 8기 이정현네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿﻿​강릉영동대 두드림 체험단 2탄! 11월 승마체험​Do Dream 체험단 1탄 '컬처데이'에 이어 Do Dream 체험단 2탄! '11월 승마체험'이 찾아왔어요! 두드림 체험단은 재학생 여러분의 다양한 체험활동을 높이고자 시작되었는데요. 강릉영동대학교 재학생이라면 누구나 참여 가능하답니다((๑✧ꈊ✧๑)) 그럼 드림이와 함께 자세한 승마체험 신청방법에 대해 알아볼까요? ✏ 일시 : 2016년 11월 12일 토요일 13시 00분✏ 장소 : 주마강산 승마클럽✏ 참가대상 : 본교 재학생 30명✏ 신청기간 : 11월 1일(화) ~ 11월 8일(화)✏ 접수방법 : 강릉영동대학교 온라인카페(http://cafe.naver.com/gycstory/1955)✏ 문의 : 카카오톡 "강릉영동대학교"'강릉영동대 재학생과 함께하는 두드림 체험단'두드림 체험단 11월 승마체험은 11월 12일 토요일 주마강산 승마클럽에서 진행되며 재학생 30명을 선착순으로 모집해요! 승마체험에 관심 있는 강릉영동대학교 학우 여러분들은 서둘러보세요 (๑˃̵ᴗ˂̵)و  #너무너무너무_타고싶은걸 ​      꽃미남 사이에 둘러쌓인 제모습 너무 행복해 보이죠 !지난 페로니와 이석태 디자이너의 서울 패션위크 에프터 파티에서 찍은 사진이랍니다   PERONI3RD AFTER FASHION WEEK with KAALE.SUKTAE- 이석태 디자이너, 페로니, 씨엘쏭컴퍼니, DCM이 함께하는　애프터 패션 위크 S/S 2013 !    몇장의 사진은 유진페이스북에서 먼저 보여드렸었는대 이제서야 페로니와의 즐거웠던 파티 현장 소식을 전해드리내요 연말이 다가오면서 여러 행사와 회사 업무 그리고 얼마전의 발목 부상으로 인한 병원 치료에 이웃님들에게 전해드릴 소식이 어마어마하게 밀렸어요 요즘 발목부상으로 힐을 신지 못하는 저는추위도 견디고 스타일까지 살려주는 부츠 스타일을 즐기고 있답니다             유럽 정통 승마부츠를 현대적인 감각으로 재해석, 라인과 핏이 그대로 살아있는 기능성 부츠로 아웃도어 개념의 레인부츠와 차별화된 유러피언 스타일링 포인트 부츠 다프나     승마부츠 브랜드에서 나온 제품이여서인지브랜드 로고에서도 말타는 기수가 그려진 oval logo를 만날수 있어요     유럽 정통 승마부츠를 현대적인 감각으로 재해석한 다양한 다프나의 레인부츠http://blog.naver.com/yujingoon/60174947824  알록달록 넘 예쁘죠 !         다프나 레인부츠로 완벽한 클럽룩 완성   * YOUJIN'S STYLE * 자켓 : SISLEY (시슬리)가죽 베스트 : RICK OWENS (릭오웬스)팬츠 : MAGNMAG (매그앤매그)부츠 : DAFNA (다프나)   다프나 부츠의 실버 버클이 엣지를 더해줍니다       페로니의 초대로 참석하게 된 제3회 애프터 패션 위크 행사는 역량있는 디자이너 지원 프로그램인 ‘서울 텐 소울(Seoul's 10 soul)’에 3년 연속 선정된 이석태 디자이너를 초청하여 그만의 스타일로 모던하게 재해석된 1990년대 스트릿웨어를 컨셉트로한 '화이트 보이즈(WHITE BOYS)'를 주제로 개최되었습니다!    ‘2013 S/S 서울패션위크’의 애프터 파티인  ‘제3회 애프터패션위크(After Fashion Week)’ in 그랑씨엘(Grand Ciel) 페로니 나스트라즈로(Peroni Nastro Azzurro, 이하 페로니)와디씨엠(DCM; Discover Concealed Model), 씨엘쏭 컴퍼니(cielSSong Company)가 공동 주관하는  ‘애프터 패션위크’ 파티는 아시아를 대표하는 최고의 패션축제인 서울패션위크의 열기를 이어나가고자 기획되었으며,지난 2010년 11월 첫 회를 시작으로 패션과 음악 그리고 퍼포먼스가 결합된 국내 최초의 행사로 패션계의 주목을 받고 있습니다      파티에서 만난 즐거운 사람들*인증사진은 필수 !          DCM 모델들과 함께 미니 패션쇼후 즐거운 디제잉이 펼쳐지는 가운데 이탈리아 프리미엄 맥주 ‘페로니’와 정통 투스칸 스타일의 이탈리안 레스토랑 ‘그랑씨엘’의 핑거푸드를 즐길 수 있었어요 신난다    인기만점 자유여신상 머리띠는 늘 시선을 한몸에 받는답니다           도전수퍼모델코리아 시즌3, 도수코3의 엣지 있는 모델 여연희씨도 만났어요만나서 반가워용 !    DCM의 모델과 함께 하는 포토타임, 디자이너가 직접 뽑은 베스트 스타일 상,  파티 참가자들이 선정하는 베스트 캣워크 상, 베스트 포즈 상 등 참석자들이 함께 참여하고 즐길 수 있는 시간이 계획되어 더욱 즐거운 시간을 즐길수 있었답니다     DAFNA다프나 클럽룩 vs  DAFNA다프나 캐주얼룩           비올때만 신는 레인부츠 세대는 이제 끝났다 !일상속에서도 편하게 스타일링이 가능한 다프나와 함께 여행을 다녀왔어요     바로, 하루에 2번 모세의 기적처럼 바닷길이 열린다는 제부도 여행 ㅋㅋㅋ             어쩜, 하늘도 무심하시지엄청난 바람과 태풍을 돌반한 비가 내리기 시작했어요 ! 요즘 힐링캠프가 유행한다지만 캠핑을 시작하려면 모든것을 사야하는 유진커플은 캠핑카라반을 빌렸습니다              캠핑카라반 완젼 좋아요 !미니 호텔수준 우리집보다 물도 펑펑 잘나오고 TV도 더 커서 ㅋ 기대 이상의 시설에 놀랐답니다날씨 좋은 날 친구들 여럿이서 다시 오기로 약속했어욤 폭우와 태풍이 와도 끄떡 없었던건 바로 바로 요즘 제가 애용하는 다프나 부츠 덕뿐  ㅎ        DAFNA HISTORY  히브리어로 “월계수”를 뜻하는 ”다프나”는 1964년 이스라엘에서 설립된 풋웨어 전문 브랜드로 유럽의 고급 스포츠인 승마의 라이딩 부츠를 생산해온 50년 역사의 브랜드. 다프나만의 오랜 전통과 노하우, 전문 장인들의 손길을 통해 클래식한 라이딩 부츠가 오늘날의 군더더기 없이 절제된 다프나 부츠로 재탄생됨.  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿      다른 레인부츠와의 차별성을 뽑자면 다프나 부츠 전용 액세서리 '앵클렛'이 있다는것'발찌'라는 뜻의 다프나 Anklet(앵클렛)은 팔찌(Bracelet)을 팔에 감아 사용하듯 부츠의 발목에 감아 사용하는 신개념의 다프나 전용 액세서리입니다     Transformation of DAFNA   DAFNA는 다프나 부츠가 가지고있는 완벽한 방수(기능)와 스타일까지 살려주는 디자인으로 시즌에 맞도록 레인부츠 카테고리로 진입 하였지만 이번 시즌에는 액세사리를 만나면서 다프나 부츠가 레인부츠에서 패션부츠로 변환한다는 의미로 다프나 상품 컨셉을 Transformation of DAFNA 로 잡았습니다           DAFNA with STAR      엊그제 내린 비로 추워진 날씨 다프나로 또 하나의 스타일 변신 다프나 FUR SOCKS 따뜻하고 촉감도 보드라워서 2배의 보온효과가 뛰어난 전용 다프나 스타킹저는 올블랙룩에 포인트를 줄수 있는 레오파드를 골랐어요       FUR의 재질도 보드랍고 뽀송뽀송 너무 좋아서 완소 !편안하고 스타일로 제대로 살려주는 다프나로 비가와도 눈이 와도 끄떡없이 완벽한 스타일을 만들어 보세요       ONLINE SHOP  승마부츠의 디자인이 녹아있는 디자인에  2.5cm의 낮은 굽이 특징인 다프나 레인부츠는 비가 오는 날 종종걸음으로 다닐 필요없이 편안하게 착용할 수 있으며  (종아리를 잡아주는 입체 쉐이프, 발등과 발뒤꿈치의 스티치, 뒷부분 중심라인-종아리가 곧게 유지되도록 심이 한번 덧데어져 있음, 발뒤꿈치의 박차거는 부분)등의 섬세한 디자인으로 미끄럼테스트에서 타레인부츠보다도 우수한 결과가 나왔습니다 또한, 입체형으로 제작되어 쉐입이 살아있어 신으면 날씬하고 다리가 길어 보이며 특히 가벼운것이 장점이랍니다       4계절 모두 스타일리쉬하게 신을수 있는 다프나와 함께 올겨울을 보다 따뜻하게 보내고 싶다면아래 페이스북 좋아요를 눌러주세요        http://www.dafnakorea.co.kr/       http://www.facebook.com/yujingoon 유진블로그의 현장감 있는 발빠른 행사 소식은 앞으로 유진의 페이스북을 통해 먼저 만나실수 있습니다친구 신청 환영합니다     ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 댓글과 공감하기로 제포스팅을 보신 흔적 남겨주고 가세요  스크랩 은 댓글후 담아가는 센스★ ( ※ 재편집 금지 )    ［다프나/DAFNA］유럽 정통 승마부츠를 현대적인 감각으로 재해석한 다양한 다프나의 레인부츠 스타일링 : 이석태 디자이너 페로니 파티, 캠핑카라반   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.손가락을 꾸욱 눌러주세요    어승생승마장제주특별자치도 제주시 1100로 2659 안녕하세요? 쿠잉한나입니다!오늘은~ 제주도 승마체험~^^어승생승마장 리뷰에요!​원래 승마체험은 안하려고했는데 ㅋㅋㅋ신랑이 제주도왔으니말한번 타야된다고 얘기해서~알아보고 체험했습니다!​​​ 그날 당일에 검색하다가홀스랜드로 픽했어요!닫았으면 어쩌나 걱정되서전화를 먼저해봤어요~다행히^^ 5신가 6신가까지 도착하면해주신다고해서~ 냉큼 갔습니다!​​​ 가격표 찍어봤어요A투어, B투어 이렇게 나눠져있어요~​저희는 3만5천원짜리 B투어를4인짜리 결제했어요!한 15분인가 타는거 같아요 ㅋㅋㅋ​​​ 남동생이랑 신랑은달리는 말도 타보고싶대요!초보자도 탈순있지만ㅠ가격이 너무 비싸요 ㅋㅋㅋ돈을 더 벌고 다시 참여하러 와야해요.​​​ 승마는 정말 ㅋㅋㅋ고급스포츠가 맞네요ㅠ​​​ 14만원 결제했습니다!​​​ 우리가 탈 말을 둘러보며천천히 구경을 했습니다.​​​ 잘 관리되고 있는 말들!​​​ 넓은 초원이 보입니다!​​​ 헬멧을 하나 쓰고!딱딱한 조끼를 입고~말 위에 올라탔습니다.​​​  직원분이 안내+설명을 들으면서목장을 한바퀴 돌았습니다!​​​ 제가 탄 말이에요!​엄마가 말들이 좀 불쌍하다고 했어요.뭔가 힘이 없어보이고ㅠ쉴때도 구석에 머리를 박고있는 모습이안쓰럽다고 말이에요.직원분이~ 사실 이 말들은 엄청행운아라고 엄청 귀중하게 잘 관리받고,행복한 삶을 사는거라고 설명해주셨습니다.​​​ 고등학생때 수학여행으로제주도에 와서 말을 타보고!두번째로 타보는 말~​신기하고 재밌었어요!​​​ 신랑이랑 남동생 사진 찍어주기!​​​ 엄마♡​​​ 천천히 거닐며구경하며 사진을 찍었습니다.​​​ 한적하니 좋았습니당!​​​  마지막에 단체사진도 찰칵!날이 좋아서 사진이 굉장히마음에 들었어요^^​카메라로도 찍어주시고,핸드폰으로도 찍어주십니다♡​​​  목장 너무 예쁘죠?^^​​​  #제주도승마체험#어승생승마장 #제주승마영상도 찍어봤어요!​​​ 엄마는 직원분과 폭풍수다를 떠셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아니 마사지를 받으러 가도마사지 해주시는 분과 쉼없이수다를 떠시고 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭘 하나 체험해도 그 직원분과폭풍수다를 떠시는 울엄니 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 엄마가 단체사진을 너무 마음에 들어하셔서액자도 하나 샀어요!카메라가 확실히 사진이 잘나오긴 합니다.​​​ 이렇게 또 하나의 추억을쌓아갑니다♡​​​ 처음엔 조금 무서웠는데~이내 적응하고말의 리듬에 몸을 맡겼어요.제말은 가다가 똥까지 쌌습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 어승생승마장 깔끔하니~말 관리도 굉장히잘되어있고^^ 직원분들도친절하셔서 기분좋게 체험했어요!​​​ 구매한 액자! 3만원이에요ㅠ평상시였다면 절대 안샀을텐데엄마가 원하셔서 선물로♡​​​  어승생승마장 홀스랜드에서의기분 좋은 시간이었습니당♡ 이별한 여자친구에게 몰래 찍은 나체 사진 및 영상을 유포하겠다고 협박한 혐의로 재판에 넘겨진 아역배우 출신 전 국가대표 승마선수가 징역형의 집행유예를 선고받았다.​인천지법 부천지원 제1형사부(엄철 부장판사)는 18일 열린 선고공판에서 성폭력 범죄의 처벌 등에 관한 특례법 위반(촬영물 등 이용 협박), 도박 등의 혐의로 기소된 A(28)씨에게 징역 2년에 집행유예 3년을 선고했다.​아울러 그에게 성폭력치료프로그램 40시간 이수를 명령했다.​재판부는 “A씨가 범한 수법 등을 비춰 봤을 때 피해자가 느꼈을 정신적 고통은 상당할 것으로 보인다”라며 “A씨가 편취한 금액이 적지 않고 매운 큰 점을 고려할 때 죄질이 매우 좋지 못하다. A씨에게 엄히 처벌해야 할 것으로 보인다”고 지적했다.​그러면서도 재판부는 “다만 A씨가 피해자와 합의한 점, 초범인 점 등을 종합적으로 고려했다”라며 이렇게 판시했다. A씨는 아역배우 출신으로 승마선수로 전향해 아시안게임에서 세 번이나 국가대표로 출전했다. 그는 경기도의 한 승마장에서 학생들을 가르쳤다.​그는 지난해 7월 B씨의 나체를 휴대전화로 몰래 촬영한 뒤 지난해 12월부터 지난 1월까지 다시 만나주지 않으면 사진과 영상을 유포하겠다고 수차례 협박한 혐의로 기소됐다.​또한 인터넷 도박 게임에 참여해 총 1300여회에 걸쳐 40여억원을 불법 도박 사이트에 입금하고 상습 도박한 혐의도 받는다.​그의 전 연인인 B씨는 지난 1월 말 “A씨가 지난해 12월부터 최근까지 나체가 나온 사진과 영상을 유포하겠다는 협박과 함께 (억대의) 돈을 요구했다”며 경찰에 고소장을 제출했다.​지난해 7월부터 12월까지 A씨가 돈을 빌려 달라며 1억4000여만원을 갈취했고, 동의 없이 사진과 영상을 찍은 뒤 유포하겠다며 영상물 1개당 1억원을 달라고 협박했다는 게 B씨 측 주장이다.​결심공판에서 검찰은 A씨에게 징역 3년을 구형하고 신상정보 공개 3년과 5년의 아동·청소년 관련 기관 취업제한을 법원에 요청했다.​A씨 측 변호인은 “A씨가 3개월 구금 기간 범행을 자백했고 초범”이라는 점을 강조하며, “피해자와 합의했으며 피해자 및 가족이 처벌을 원하지 않은 점, 피해자 성적수치심이 경미한 점, 영상이 유포되지 않은 점 등을 고려해 어린 나이의 피해자에게 한 번 더 기회를 달라”고 호소했다.​A씨는 최후진술에서 “잘못된 행동에 대해 반성하고 있고, 피해자에게 죄송하고 용서를 해줘서 감사하다. 선처를 부탁한다”며 고개를 숙였다. 하림 클럽챔피언십 코리아 승마 페스티벌 다녀왔어요.  ​​​제 1회 코리아 승마 페스티벌이 렛츠런파크서울(구 서울경마공원)에서 개최되었습니다.6월 27일 지난 주말부터 시작되었는데, 개막 틀별공연에 김장훈씨가 참석하더라고요. ㅠㅠ 주말 내내 계속 일이 있어서 못왔는데 넘 아쉬워요.​​​​​저는 7월 2일 엘리양 학교 보내고 오전시간에 다녀왔어요.​지하철 4호선 서울경마공원역 3번출구로 나와 올라 오다보니 입장/공연티켓 판매처가 마련되어 있었어요.​​​ ​저는 바로 옆 ​부스로 가서 하림그룹 초대권으로 입장을 하였답니다. ^^​​​​​승마하면 '고급스포츠'로 내가 쉽게 즐길 수 없다는 편견이 있어서'오늘은 온 김에 말구경도 실컷하고 승마경기도 즐기고 가야지' 하고 작정하고 왔어요. ​​​​ ​ '하림 클럽챔피언십'- 민간 차원의 최대 규모 전국 클럽 대항전- 말과 기수의 환상적인 호흡을 느낄 수 있는 경기- 유럽 스타일 경기 방식을 도입- 장애물, 공람 마술, 프리스타일, 클로스컨트리, 코스 플레이 경기 진행일반인들의 이해를 도와주는 재미있는 경기 해설로 좀 더 친근하게 다가갑니다.​​ ​​2014 하림 클럽챔피언십 경기장 가는길도 눈으로 확인해 두고일단 전체 분위기를​ 둘러 보기로 했습니다.​​​​​​11시부터 행사가 시작되는데 10시 조금 넘어서 도착했더니 거리가 좀 한가하더라고요.이런 저런 상점 돌아보면서 시간 보내고 있었더니 조금씩 사람들이 몰려들기 시작합니다.​​​​​​​아무래도 승마페스티벌이다보니 말관련 물건들과 상품들이 많이 전시되어 있었는데요.​말 사료도 이렇게 전시해 두었더라고요.말이 먹는 음식하면 당근, 각설탕, 건초를  생각하겠지만, 요즘은 사료가 대중화라고 설명해 주시더라고요.​​​​​​​마구간 체험을 할 수 있는 곳!어느 유치원에서 단체로 행사 관람을 왔는데차례 차례 줄을 서서 말모형을 한번씩 타 보았습니다.말 얼굴 가면 써보는 사람들도 간혹가다 있었고요. ^^​​​​말의 신발이라고 할 수 있는 편자들이 바닥에 나와 있어요.호기심 많은 아이들은 한번씩 다 만져보고 가더라고요. ​저도 만져보고 싶었으나 차마..만질 수 없어 그냥 눈으로만 보았어요.​​​​​  거리 중간 중간에 포토존도 마련되어 있고~    직접 체험해 볼 수 있는 체험거리가 많이 있어서이번 주말나들이 장소로도 좋을 것 같아요.  2014 승마 페스티벌 패션쇼 정식 출품 의류   다양한 악세사리와 공예 작품들도 있어서 볼거리도 많고~필요한 분들은 하나씩 구입해 하기도 하더라고요. ^^    한참 재미있게 구경하다가 2014 하림 클럽챔피언십이 떠올라서 경기장으로 올라갔는데..오전 행사가 방금 전에 끝났더라고요. ㅜㅜ많은 분들이 구경하시고 내려오더라고요.    혹시나 하고 뛰어 올라갔더니 전광판에 시상식이라는 문구만 보이고...경기장에서 말들이 점점 멀어지더라고요.ㅜㅜ  다음 경기는 3시 30분인데,  엘리 하교시간에 맞춰 집에 가려면 그 시간까지는 있을 수 없고, 아쉽지만 하림 클럽 챔피언십 경기장에서 내려왔습니다.    이런 저의 아쉬움을 알았던 건지.. 내려오니 말들의 행렬이..경주마는 아닌 듯  싶은데, 두마리가 본인들의 공간을 찾아 가고 있더라고요.지나가던 유치원 선생님 만져볼 수 있는지 물어보고 직원분이 오케이하자 유치원생 아이들 잔뜩 몰려들어 만져봅니다. ^^    이 아이는 좀 독특하게 생긴 말...뒤에 직원분이 말 엉덩이를 살짝 치면서 가길래 물어봤더니 앞으로 나아가려 하지 않아서 그렇다고 하네요 ㅎㅎ날씨가 좀 더웠는데, 아침부터 더위에 지친 모양입니다. ^^     이벤트 광장을 쭈욱 올라오다보니 승마연습장이 보이더라구요.많은 분들이 승마강습을 하고 계셨는데 참 여유로워 보였습니다.옆 라인에서는 한 여성분이 말 그대로 말달리고 계시던데, 보는 것만으로도 스트레스가 풀리는 듯~저도 승마를 배워보고 싶다는 생각이 절실하더라고요.     코리아 승마 페스티벌을 즐기고 집으로 돌아 가는 길에 보니아이들과 함께 한 부모님들이 많으시더라고요. 기대 이상으로 아이들이 참여하기 좋은 체험 활동과 볼거리가 많았어요. 비록 하림 클럽챔피언십은 끝났지만 6일까지 코리아 승마 페스티벌은 계속되니주말 가족 나들이 장소 정하지 못했다면 한번 들려보세요~ ^^    ﻿  인터넷치유학교2013은 홈페이지에서 신청하면 됩니다.일정: 2013.2.16-2.27일인원: 총50명장소: 국립중앙청소년수련원비용: 10만원신청및문의: 02-2250-3105,3106 홈페이지 바로각;==>https://www.kyci.or.kr/index.asp 서울중구건강가정지원센터와 한국건강가정진흥원, 한국마사회가 함께 진행하는 재활승마치료 프로그램에 참가할 인터넷과다사용 청소년을 모집합니다.   진행일시:  2013.02.16 13:30 ~ 2013.02.23 13:30  접수기간: 2013.01.25 09:00 ~ 2013.02.07 09:00  참여대상: 초등학교 고학년~중학생 중    *인터넷중독 검사인 K-척도 검사 진행결과에 따라 잠재위험군과 고위험군 중학생 우선접수  (초등학생, 일반군은 대기접수 가능) 참 가 비: 0원 참여인원: 선착순 20명 접수형태 오프라인 진행문의: 박혜진 / 02-2279-3896  진행장소: 한국마사회 과천승마 훈련원   필독 1. 프로그램 8회기 중 결석 불가2. 첫날과 마지막날 보호자 동반참석 필수 ﻿ ﻿ 섬진강승마유스빌섬진강승마유스빌은 전남곡성군 고달면 두가리에 위치해있으며인근에 섬진강이 위치해있습니다.◆숙소의 특징*실내 취사 금지(공동식당에서 취사가능)*섬진강이 보이는 객실 6호~16호*숙박시 승마체험 20% 할인◆규모1채 21실​◆소개지리산을 중심으로 청정 섬진강 중류에 위치한 자연권 수련시설로서 700여평의 실내 승마장,​ 쾌적한 연수시설, 래프팅, 서바이벌 등 각종 레저도 즐길 수 있는 유스빌 & 레저캠핑장입니다. 수련활동, 기업연수, 체험학습, MT등 계절별 행사를 운용하고 있으며 섬진강에서 자연 친화적 체험 프로그램의 참여, 소통, 체험을 통하여 섬진강승마유스빌에서 즐거운 시간을 보낼 수 있습니다.​◆부가정보승마체험, 승마교육​​<1호>원룸형 + 욕실 공동 + 취사 공동​​ ​​​<2호, 3호,>원룸형 + 욕실 공동 + 취사 공동​ ​​​<4호, 5호>원룸형 + 욕실공용 + 화장실공용​​​​<6호, 7호, 8호, 9호>원룸형 + 욕실공용 + 취사공용 ​​​​​<10호>원룸형 + 욕실공용 + 취사공용​​​<11호, 12호, 13호, 14호, 15호, 16호>원룸형 + 공용 욕실 + 공용취사​ ​​ 2013. 05. 05. 일 오늘은 5월 5일 어린이날,  이라지만 여기는 캘거리이고..난 어린이는 아니지만 날씨가 좋기에 놀러나갈뿐이고..ㅋ 올해는 캘거리 스템피드가 7월 5일부터 시작 이라는데난  7월 6일 아침에 한국가는 항공권을 벌써 구매한 상태..캘거리 와서 처음 맞이하는 스템피드 축제인데 못보나 했더니친구가 오늘 SPRUGE MEADOWS에서 승마경기 있다고 보러가잔다.여름에는 매 주말마다 경기가 있다네. (매주 경기가 있는것은 아니라한다...)당연히 콜이지!! 고마워요 위치는 18011 Spruce Meadows Way SW, Calgary, AB T2J 5G5 Somerset 역에서도 쫌 많이 떨어져있어 차가 없으면 가기 불편.여기는 캐나다에서 내노라하는 부자들이 모여서 승마를 즐기는 곳이란다.   주차장에 차를 대놓고 내려서 찍은 사진.출입문 통과하면 바로 옆 작은 호수에 새들도 있었다.가로수가 옆으로 쭈욱 늘어서 있었는데 아쉽게도 그건 사진이 없네.  오늘 단체로 어느 회사에서 놀러왔나보다.경기장 근처에 이름표 붙인 사람들이 엄청 많았었다.잔디밭에 저리 펼쳐져 있길래 돗자리인지 알았더니 게임판이었어..   대부분 빨간색 지붕의 건물들, 예쁘다  1시 경기시작까지 시간이 남아 주변 구경하는 중.    길옆에 세워져 있는 가로등에 있는 깃발이 독특해서 인상이 깊었다.ㅋ    낮은 잔디 언덕에 놓여져 있던 말 동상들.  곳곳에 이렇게 말들 몸푸는(?) 곳들이 있다.  승마복장을 저리 입고 있으니 엄청 멋있어 보인다..사진을 찍어도 되나 싶어 풍경찍는 척 하면서 오길 기다렸다 찰칵.   어린 선수들 대회도 오늘 같이 있나보다.첫번째 선수가 제일 잘 한 것 같았는데.. 누가 일등인지는 모르지. 우린 1시가 되어가길래 보다가 자리를 옮겼으니. 자, 본경기 있는 곳으로 이동. 그나저나 오늘 날씨 정말 끝내준다.20도 정도에 바람도 살랑살랑불고.. 햇빛이.. 햇빛은 정말 장난아니다...까만 긴바지를 입은 상태에서 앉아서 구경했는데 잠깐 있으니 다리가 따끔따끔.경기장 옆은 땡볕이고..하다못해 나무 밑에 가려해도 나뭇잎이 아직 없어ㅜㅜㅜㅜ옆건물 그늘에 앉았는데 30분도 안되서 그마저도 사라짐..아,,, 너무너무너무너무 뜨거워물은 사먹고 싶은데 어디서 사야하는지도 모르고 ㅜㅜ다음에 갈땐 간단히 도시락싸고 물도 넉넉히 챙겨가야겠다. 우와.. 점프하는거 봐...앞에서 봤던 아이들 경기랑은 역시 다르다.점프대도 훨씬 높아졌고 말들도 좀 더 커보임.빨리 달리기하는 경기인지 알았더니 점프하는 경기였음.어찌됐든 내가 이리 가까이서 승마경기를 보게되다니.. +_+ 이분은 좀 아슬아슬 하다 했는데 결국 낙마함..안다쳐서 천만다행이었음.  독일, 우크라이나 등등 여러나라에서 참여했던 경기.보통 3시간 정도 한다나..우린 1시간쯤 보다 옴.햇빛이 너무 뜨거워서 오래 못앉아 있겠음. ㅠ나시, 핫팬츠 입고 일광욕하며 경기 관람하는 사람들을 보며 어떻게... 하는 생각이...여름이 짧으니 여기 사람들은 햇빛받는것을 즐긴단다..그래도 난 뜨거워서 못해.. 구운 오징어가 될 것 같아;; ㅠㅠ 어쨌든 너무 즐거웠던 나들이          철저한 안전교육!  말과 교감하는 시간🥰   코로나가 잠잠해지면서 다시 체험승마가 시작되었네요~🤗이번에는 부산광역시 장애인체육회에서 승마프로그램에 참여해 주셨습니다.철저한 안전교육을 시작으로 말과 교감하는 시간을 가졌습니다~저희 바모스는 전 기승자 에어백 안전조끼 착용하고 안전하게 수업을 진행한답니다🙆‍♀️ ​안녕하세요​말과 함께하는 모든 이들을 위한 말타입니다:)​​ ​오늘은 민간 승마대회 활성화를 위해2021년 축산발전기금 지원 사업 공모 및 신청 안내에 대한소식을 전해드리려고 합니다!​말타와 함께 알아보아요:)​​ ​지원을 받을 수 있는 대상은승마 유관협회 또는 승마시설 운영자 등으로​승마경기장 미확정 말 산업 유관 협회, 법인, 단체는기초단위 승마대회만 신청 가능하다고 합니다! <기초단위>- 유소년 승마종목 2개 이상 개최- F Class 이상 종목- 유소년 종목 : 필수 2종목(장애물 80cm, 릴레이 경기)- 참여 종목 : 필수 1종목 이상(기승능력인증제, 포니등급 등)자세한 대회 유형별 신청 요건은호스피아 홈페이지를 참고하여 주세요!​▼▼▼클릭 시 호스피아 홈페이지로 이동합니다.▼▼▼ 한국마사회 호스피아공지사항 2021년 축산발전기금 지원 사업(민간 승마대회)공모 ·신청안내에 대한 표(등록일, 조회수, 본문, 첨부파일) 2021년 축산발전기금 지원 사업(민간 승마대회)공모 ·신청안내 등록일 : 2021-04-10 작성자 : 승마지원부 / 장중길 / 02-509-2459 조회수 : 238 1. 사업개요 사 업 명 : 「 2021 년 민간 승마대회 활성화 사업 」 사업대상 : 승마 유관협회 또는 승마시설 운영자 등 * ※ 승마경기장 미확정 말 산업 유관 협회ㆍ법인ㆍ단체는 기초단위 승마대회만 신청 가능 사업기간 : 2021 년 5...www.horsepia.com ​ <신청기간>2021년 4월 17일 (토) ~ 29일 (목) 16시 까지<사업기간>2021년 5월 ~ 12월-4월 : 공모 및 접수-5월 : 사업자 심사 및 선정 / 사업자별 보조금 배정- : 5~11월 : 대회별 개최지원- 12월 완료 : 대회시행, 결과 및 정산 보고<신청방법>필요한 서류를 첨부하여 이메일(kra1028@kra.co.kr)*신청 시 유선확인 필수 / 02-509-2459, 2456(월, 화 휴무)​관심있으신 분들은 대상 및 신청 방법을확인하여 좋은 결과가 있길말타에서 응원하겠습니다!​ 첨부파일`21년 민간승마대회 활성화 추진계획(공고문) (1).hwp파일 다운로드  ▼▼▼ 말타로 승마장 예약하기▼▼▼ ​ 말타(@malta_luxspo) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,019명, 팔로잉 574명, 게시물 188개 - 말타(@malta_luxspo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 말타 이야기를인스타그램을 통해 만나보세요:)​ 아이들과 나들이갈만한곳 추천해 드릴께요, 지난 주말에 다녀온 코리아 승마페스티벌 입니다.  부푼 가슴을 안고 찾아간곳은 바로, 렛츠런파크 서울!! 구 서울 경마장이랍니다.  7월 6일까지, 코리아승마페스티벌이 열리고 있어요!!!​​ 이미 입소문이 나서, 오전 이른시간임에도 많은분들이 찾아주셨어요,  아 출발할때 주차는 어떻게 하나? 걱정 많이 했는데, 오전이라 덜 북적거렸고요, 지하철 타고 가도 좋을듯 싶고, 이제 7월 6일 얼마 남지 않았으니, 주중이라 주차문제는 걱정 안하셔도 될거 같아요.  말들을 보니, 설레이고, 아이들도 너무 좋아하고!! 멀리 갈 필요 없어요, 가까운 과천에만 찾아가도, 이렇게 멋진 체험을 할수 있었답니다.  ​어디부터 갈까?!! 룰루랄라!! 어른인 저도 막 설레이는데, 아이들은 오죽할까 싶어요 ㅎㅎ  정민맘네가 찾아간곳은. 바로 투니페스티벌!!​ 승마페스티벌 티켓팅 하기전에 투니 페스티벌이라고 체험하는 곳이 있는데, ​주중에는 무료! 주말에는 입장료 2천원을 받더라고요 정민맘네는 주말이라, 2천원!! 하지만, 입장료가 아깝지 않다는것!! ㅎㅎ     티켓 하나로, 말 먹이주기, 말 끌기, 어린이 승마체험, 행운의 편지공방, 마분도시농체험, 야생화 생태체험, 말놀이 체험이 가능하답니다!! 우와!! 대단하죠?!!!!  이날 다 체험하고 오지 못해서, ㅠㅠ 다시한번. 이번주 안으로 또 가려고요 ㅎㅎ ​코리아 승마페스벌 티켓은, 현재 인터넷으로 예매 가능하고요, 현장 판매도 하고 있어요. 매표소 앞에서 티켓 제시하면 안내책자와 게스응모권도 제공??!!!  게스는 하루에 1시, 4시에 추첨하는데.. 현장에 없어도, 추첨결과를 안내해줘서,편하게 구경할수가 있었고요. 오전에 가면 당첨 확률이 높다고 해요  우와~~~   ​승마페스티벌, 제일 먼저, 윷놀이부터, 만나봤는데요..   윷이나 모가 나와야 상품을 받을수가 있어요,  아이들이 대형 윷자락을 보고 어찌나 신기해하고 좋아하는지 ㅎㅎㅎㅎ 이곳에서 꽤 오래동안, 윳이랑 놀았다며, ㅎ 자연과 하나되어, 체험도 할수 있고, 이렇게 우리전통 문화까지 만나볼수 있었던 아주 똑똑한 체험전. 코리아승마페스티벌. 이번주까지 하니 꼭 한번 가보시길 바래요.   ​코리아승마페스티벌 답게 오로지 말말말 말천지 ㅎㅎㅎ 말좋아하는 분들 좋아하실거에요  저도, 말띠인 제 조카를 위해 말 인형 하나 사고 ㅎ ​​  지금까지 만나보지 못했던, 잘 알지 못했던 말  사료와 말 먹이에 대해서도 공부 할수가 있었어요.​​  말들이 좋아하는게 이렇게 많을줄이야, 말 들이 좋아하는거 ? 각설탕이랑 당근만 떠올랐는데, ​​ 와 이렇게 좋은 사료들, 많이 먹는다고 하네요,  아이들에게, 접하지 못했던, 말에 대해 알수가 있어서 더욱더 뜻깊었던 시간이였어요.    대한민국 농업을 세계에 알리는 대동공업 캘리그라피도 있었고요 ​​ 트랙터 농구이벤트도 있어 아이들이 따분하거나 심심할 시간이 없어요,​ 날씨도 더운더 빨리 구경하자며  여기저기 보고 싶어 뛰기도 하고 ㅎㅎ 이렇게 다양한 볼거리와 체험이 가득하니, 아이들이 너무 좋아한답니다 !!   승마직업 전시관도 만나볼수가 있었고요 ~ 멋진 음악소리가 흐르길래, 뭔가 했더니.. 즉석에서 멋진 공연도...구경할수가 있었어요. 이렇듯 눈과 귀 가 즐거운 체험전. 가족과 함께 할수 있어서 넘 좋았고요. 남녀노소 누구나 좋아할 체험과 전시가 가득하니 꼭!! 가보시길 바래요.  맛있는 즉석 쥬스도 맛보았고요 ㅎ   어린이체험도 할수가 있었답니다. 말 모양이나 편자모양 선택해서, 예쁘게 색칠로 꾸며주는건데요. 예쁜 샘플 하나 꼭 찍어서, 열심히 색칠하면 된답니다, 체험비는 1천원 우와~~ 넘 착한가격!! 열심히 색칠해, 나만의 소중한 장식품이 완성된답니다~~ 우와~  멋지죠!!    이쁜 핑크버스가 눈에 띄어서 가봤더니, 슬러시 칵테일 아이들 목말랐는데, 어찌나 맛있게 먹던지 ㅎㅎ 눈과귀 입까지 즐거운 코리아승마페스티벌. 또, 이렇게, 승마 체험도 할수 있는 공간이 ㅎㅎ 정민맘도 하고 싶었지만. ㅎㅎㅎㅎ 꾹 참고 아이들이 가자는데로 ㅎㅎ  아 코리아페스티벌은 홀스 뮤지컬도 만나볼수가 있었답니다.  홀스 뮤지컬 표 구입하는 곳. http://sports.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=14005197  승마와 예술의 이색 만남이며 지금까지 만나볼수 없었던..국내최초 홀스 뮤지컬이라고 해요. 저녁 8시부터 90분간, 별도의 티켓 구매로  관람할수 있다고 하니, 이번주는 홀스 뮤지컬 보러 저녁시간에 다녀와야 겠네요. 구경한 사람들 말로는 정말 재미있다고 꼭 보라고 하네요 ㅎㅎ  코리아승마페스티벌에 말이 빠질수가 없죠 ㅎㅎㅎ 말도 직접 탈수가 있고요~~   이것저것 구경하다, 방송으로, 2014 하림 클럽챔피언십 주니어 시니어 대회를 한다고 해서 구경왔어요.   아이들이 생각보다 너무 좋아하더라고요, 맞아요 우리아이들 이런 좋은 구경 어디서 또 할수 있나요? 복잡한 도시를 떠나, 공기나쁜 실내 놀이터 이런데 가지 마시고요~~ 아이들과 자연을 벗삼아 말 친구 소개해주고  다채로운 체험도 직접 참여하세요~~ 정말 잘 다녀왔다~!! 또 오고 싶다 하실거에요.    오는 7월 6일까지. 구 과천 경마공원 <렛츠런 파크 서울>에서 만나볼수가 있고요~!  티켓 예매는 인터파크에서 가능하답니다!!​ http://sports.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=14005133  지금까지 만나볼수 없었던 국내최초!! 코리아승마페스티벌! 꼭 한번 구경가세요!!    "위 코리아승마페스티벌을 추천하면서 the kef로 부터 초대권을 받았습니다"        경북 군위군은 지역 내 초중고 학생 323명을 대상으로 군위홀스파크(삼국유사테마파크 내 위치)에서 학생승마체험사업을 추진한다. 군에 따르면 학생승마체험사업은 사업비 1억3백36만 원을 들여 추진하는 사업으로 일반승마 학생 체험비용 32만 원 중 체험비용 전액을 보조금으로 지원한다. 학생 1인당 10회에 걸쳐 승마에 대한 이론과 안전교육을 시작으로 말과 교감하기, 기승 등의 승마체험을 하게 되고, 안전사고 예방을 위해 안전교육을 실시하고 기승자 보험을 의무적으로 가입하도록 해 학생과 학부모가 안심하고 사업에 참여할 수 있다.​박성근 군위군수 권한대행은 "이번 승마체험사업이 학생들의 체력증진과 심신수양에 도움이 되길 기대한다."라며 "미래승마인구가 창출돼 말산업 저변확대로 이어지길 바란다."라고 말했다. ​[장해철 기자 ajhc322@daum.net] 말의 고장 영천, 승마로 나누는 특급 행복 [승마교실]​​승마, 말하면 역시나 영천이지요. 말산업의 중심도시인 영천에서 경북지역 사회복지시설에서 추천받은 청소년 180여명이 참여하는 2014 행복나눔 승마교실이 오늘부터 시작됩니다. ​​​ <2014 행복나눔 승마교실>기간: 7월 14~ 7월16일장소: 영천시 임고면 운주산 승마자연 휴양림내용: 소나무 숲속 휴양림 내 '승마'/ 임고서원에서 '전통예절 체험' / 보현산문과학관내 추억 되새기기 등..​​ ​​​ 2012년에 시작된 이 프로그램은 승마를 통하여 리더십을 배양하고 말과의 교감을 통하여 행복을 실현하고자 하는 취지에서 열리게 되었는데요. 올해로 벌써 3회째를 맞이하고 있습니다. ​2박3일간의 기간동안 단순한 승마체험이 아닌 체력테스트를 통한 맞춤형 교육과 함께 말의 이해, 말 먹이주기 등의 말에 관한 이해도를 높이는 교육을 실시합니다. 또한 현직 국가대표 선수의 특강으로 승마에 관한 기초 강습을 진행하게 됩니다. ​단순한 말을 타는것이 아닌 청소년들에게 승마를 체험하여 리더십과 건전한 사고를 기르는데 도움이 되었으면 합니다.​안녕하십니까, 엔젤이랍니다. 오늘은 던파 이벤트 공략 입니다. 승마훈련이벤트는 현재 있는 이벤트중에 가장 기사단의 인장을 많이 모을 수 있느 이벤트 인데요. 게임 방식도 간단합니다. 하지만 쿠키런 같은 횡스크롤 런 게임을 잘 못한다면 조금 힘들수도 있을거라는 생각이 듭니다. 그래도 강화나 특성 같은걸로 어느정도 커버가 가능하니 이점도 알아주세요!던파 이벤트 공략 승마훈련~ 2021년 06월 03일이번 이벤트 표지 입니다. 왼쪽에는 생도 랜서핀이 있고 오른쪽에는 이번 이벤트의 NPC 승마 교관 동키가 있습니다. 이 이벤트느 레벨 제한없이 모든 모험가가 참여 가능합니다. 왼쪽 위 말에 타고있는 도트가 상당히 멋지게 뽑혔네요! 오른쪽위 허수아비들은 뭐저리 귀여워 졌어 ㅋㅋ이벤트에 참여를 하는 방법은 세리아 방에 있는 NPC 생도 랜서핀을 통해서 이벤트 지역으로 이동해주면 됩니다. 기사단 캠프 말이죠! 이동후 NPC인 승마 교관 동키를 통해서 이벤트를 진행이 가능한데요. 그냥 런게임 입니다. 스탯 포인트를 얻어 강화도 할 수 있죠. 그래서 이벤트를 플레이하고 미션을 클리어해주면 되는 간단한 이벤트 입니다.게임 진행 방법 입니다. 공격과 점프가 있는데요. 공격이 다른 런게임의 슬라이딩 개념이라고 보면 될듯 하네요. 거기에 점프는 최대 2단점프 까지 가능합니다. 그리고 스탯포인트를 통해서 체력, 속도, 가속도 등을 높일 수 있습니다. 장애물에 많이 걸리는 분들은 체력이 급선무이겠네요. 그리고 각종 버프 아이템도 있다고 하니 먹으면 플레이에 매우 수월하겠죠?우선 플레이 보상 입니다. 거리에 상관없이 그냥 플레이만 했다면 투신의 함성 포션을 2개 지급합니다. 하루에 최대 3번까지 획득이 가능하다고 하네요! 그러면 일주일에 21개까지 받을 수 있습니다.가장 중요한 미션 입니다. 하루에 500M를 이동하면기사단이 인장을 매일 25개씩 받는게 가능합니다. 그리고 주간 미션으로 거리 10000이동하면 기사단의 인장을 총 75개 추가로 주죠. 계산을 해보면 일일 미션 175개에 주간 미션 75개 니까 250개까지 얻을 수 있습니다. 많은 양으로 보이죠?https://blog.naver.com/bongrye1004/222327522806던파 기사단 캠프 이벤트 정리 테이 에픽과 검전 장비 유니크 탈리스만 까지 주는 대규...안녕하십니까, 엔젤이랍니다. 던파 기사단 캠프 이벤트 정리 입니다. 이번 이벤트는 정말 많은 보상과 이벤...blog.naver.com기사단 캠프 이벤트 모음!지금까지 던파 이벤트 공략 이였습니다. 이번 이벤트 승마훈련과 기사병법은 일주일에 250개씩 획득이 가능한 이벤트로 꼭 모두 참여해주셔야 합니다. 기사병법은 미션만 클리어하면 안해도 되지만 승마훈련은 매일 해야합니다! 그럼 여러분들의 게임플레이에 조금이라도 도움이 되었길 진심으로 바라겠습니다. 엔젤이였답니다. 감사합니다!던파의 다양한 정보가 궁금하다면? 클릭! 클릭!위 배너는 IMI로부터 소정의 고료를 받고 작성되었으며 게임사와는 관련이 없습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가세종시 학생승마체험 지원사업 - 유소년 승마를 활성화 하여 말 산업 육성에 기여 - 학생승마를 통한 청소년 정서 안정 및 사회성 함양에 도움 추 진 방 향  관내 초·중·고등학생에게 소득수준과 상관없이 승마기회 제공  학교, 청소년 육성·교육 목적 비영리법인 등의 대표가 추천 학생 우선 추진 근 거 법 령  말산업육성법 제17조(승마시설에 대한 지원)  세종시 축·수산업 육성 및 지원에 관한 조례 제5조(사업비의 지원)사 업 개 요 - 사업주관 : 세종특별자치시장 - 사업기간 : 2018. 5. ~ 12. - 대 상 자 : 사업자 등록하고 관련법*에 따란 신고된 승마장 운영자    *「말산업 육성법」「체육시설의 설치·이용에 관한 법률」 - 지원내용 : 관내 초·중·고등학생에게 학생승마 체험비 지원학생승마체험 대상 및 요건   일반 승마체험    - 기초형 : 초·중·고등학교에 재학중인 학생 및 학교밖 청소년 중 추천자의 추천을 받은 자    - 자유학기제 승마교실 : 자유학기제 참여 중학생 중 학교장이 추천한 학생   사회공익 승마체험    - 초·중·고등학교에 재학중인 학생 및 학교밖 청소년 중 자부담이 어려운 학생(기초생활수급자, 차상위 계층 등),      다문화 가정의 학생, 장애인 등록증을 보유하고 있는 장애학생 중 추천자의 추천을 받은 자    * 안전 및 부작용 등을 고려하여 한국재활승마학회 지정 재활승마 곤란 장애학생은 제외(참고4-2)   추천자 : "학교, 청소년 육성․교육 목적 비영리법인 및 비영리민간단체의 대표"     * 학교, 청소년 육성․교육 목적 비영리법인 및 비영리민간단체의 대표가 추천한 학생을 대상으로 우선 추진 후 잔여 사업량은        지자체장 승인 학생 추진     * 학교 부적응 학생(자퇴, 퇴학생 및 학교밖 청소년)은 학교장(이전 학교 또는 인근학교) 또는 읍면동장 승인 하에 참여 가능  - 참여학생은 승용마 기승에 대한 부모(또는 친권자, 법정대리인)의 동의가 필요하며, 기승자 보험 가입 필수    * 기승자 보험은 보장규모(상해사망후유장해 2억원 이상(15세 이상은 5천만원 이상), 골절진단비 50만원 이상)이상 일 것.      개인상해보험 기 가입자는 보장 범위에 승마가 포함될 경우 인정(보험 증권 제출 必)    승마체험 시설의 구비요건   1) 사업자등록을 하고「말산업 육성법」에 따른 승마시설 또는「체육시설의 설치․이용에 관한 법률」에 따른 신고를 득한 승마장일 것   2) 체육시설업자 영업배상 책임보험 또는 손해보험에 가입을 필할 것    * 버스 등을 이용하여 학생 수송 시 차량보험 별도 가입 필요   3) 안전요원 보유 (고용 증빙이 가능한 4대 보험증, 급여 무통장 입금증, 고용계약서 등 확인)    -「말산업 육성법」에 따른 “농어촌형 승마시설”의 경우     「말산업 육성법」에 따른 말조련사 또는 재활승마지도사     「국민체육진흥법」에 따른 체육지도자(승마)      「말산업 육성법」 제3조3항에 따라 말산업 전문인력 양성기관으로 지정된 기관 또는 단체가 실시하는 교육과정을 수료한 자       (10두 미만의 승용마를 보유하고 있는 농어촌형 승마시설에 한함)  -「체육시설의 설치·이용에 관한 법률」에 따른 승마장의 경우  -「국민체육진흥법」에 따른 체육지도자(승마)    - 재활승마의 경우    ·「말산업 육성법」에 따른 재활승마지도사 또는 PATH(구 북미재활승마협회), AHA(미국치료승마협회), RDA-UK(영국재활승마협회),      RDA-HK(홍콩재활승마협회), DKThR(독일재활승마협회) 등에서 발급한 재활승마지도사 또는 재활승마치료사 자격증 보유자  4) 포니 등 소형마와 중형마를 충분히 보유할 것(승용마 등록된 말 5두 이상)    * 승용마 등록 홈페이지 참조(http://allhorse.kra.co.kr)  5) 안전모, 안전조끼, 안전등자 등 기승에 필요한 안전장구를 승마 체험인원에 비례하여 보유할 것  6) 기타 편의시설을 보유할 것  7) 승마장별 학생 체험승마 기준 "실버승마" 봉사  대가야유소년승마단고령중1 김푸른산, 쌍림초5 김동현,고령초5 김미리별, 쌍림중1 임은채는6.13 지방선거 임시 공휴일을 맞이하여 지역 어르신을 위한 '실버 승마' 봉사활동에 참여했습니다.치매, 알츠하이머병, 외상성 뇌 손상이 있거나 거동이 불편한 노인을 위한 실버 승마 프로그램 일환으로 고령영생요양원을 방문해 어르신들과 함께하는 시간을 가졌습니다.연구에 의하면 집접 말을 타지 않더라도 그루밍(말 손질), 말 끌기, 먹이주기 등 지상에서 하는말과 함께 보내는 시간만으로도 노인성 치매나 알츠하이머병의 증상을 완화한다는 자료가 있습니다.대가야기마문화체험장은 재활승마를 포함한 실버 승마 프로그램으로 지역 봉사활동에 꾸준히 참여 할 계획입니다.대가야 유소년 승마단 고령초5, "김미리별"쌍림중1, "임은채"쌍림초5, "정동현" 고령중1,"김푸른산" 오늘 승마재활치료 카운셀링 프로그램에 참여하고 왔답니다.첫 수업이라 저 혼자 반바지...ㅋㅋ파리들이 너무 붙어서 다음부터 짧은 바지는 못 입고 가겠더라구요.ㅋㅋㅋ 제가 알고 있던 승마재활 치료와는 또 다른 개념의 치료활동이더군요.오늘도 레이나 신세계를  경험하고 왔답니다. 완전 별 다섯개!이 프로그램은 12가지 실습을 스텝별로 가르쳐주는 프로그램이였답니다.이번달 저의 교육은 알콜 중독자와 약물 중독자들의 화(Anger)를 통제하며 욕구를 참아야 하는 자신의 모습을 말들을 통해 느끼게 되는 그럼 실습 프로그램이였답니다.실습전에 대화를 통해 충분히 자신의 불만과 욕구, 자신이 표현하고 싶은 모든 이야기를 끄집어 내는 시간...참 특별한 시간이였답니다.어린시절의 욕구 불만의 기억까지 유도해내는 카운셀링의 모습이 정말 인상적이였답니다.마지막 토론까지 함께 하지 못하고 먼저간 두 분과 사진을 찍어준 클린턴까지 모두 10명이 함께한 즐거운 시간이였답니다.  현재 승마재활 치료 센터를 운영하고 있는 테리입니다.그녀은 말은 어떠한 동물도 공격하지 않는 순한 동물로써 승마외에도 재활프로그램으로 이용하기엔 최고라고 자부 하더군요.저도 벌써 2달 째 승마 수업을 받고 있어서 그런지 이젠 말들이 무섭지 않아요.참 어제의 승마 수업시간은 승마장 옆의 공원을 말을 타고 걸었답니다.사람들이 막 신기한듯이 쳐다봐주고, 아이들이 "와~말이다" 하고 달려오고..ㅎㅎㅎ순간 애마부인이 된듯한 ㅋㅋㅋㅋ...사람들이 말을 타는 이유를 알겠더라구요. 완전 기분 짱!  제일 개구쟁이 댄서래요...입으로 히이힝~ 하고 이써요!아빠 따라 수업 들으러 온 멍멍이 친구!이 곳 승마장에는 강아지들이 세마리나 뛰어 다니고 있어서 저희랑 실습한 말들은 개들을 굉장히 좋아하더라구요.그런데 이 친구는 말이 자기한테 와서 괜히 친한척하니깐 얼마나 놀라는지...ㅋㅋㅋㅋ눈 튀어나오는 줄 알았어요...ㅎㅎㅎ 즐거웠던 실습시간...도대체 이런 프로그램은 어떻게 생각해 냈는지 신기할 나름이였답니다.이제 12개의 실습 프로그램을 모두 경험하면서 아동자폐, 우울증, 심리치료까지 배우게 된답니다.다음달 8월 17일 다음달  실습 시간이 있답니다.저도 일 년간의 수업을 모두 들을 수 있다면 모두 듣고 싶어요.오늘 할머니가 많이 놀아주지 않아서 우리 키위가 화가 났나봐요. ㅎㅎㅎ제가 집에오자 마자 할머니가 어딜 다녀왔는지 가방을 열씸히 조사 하시더니 그만 할머니 가방에 들어가서 잠들어 버렸어요.너무 이뻐서 사진 살포시 올립니다.화가 날땐 화를 나게 만드는 어떤 대상에게서 잠시 힘을 빼고 마음을 좀 풀어주시래요.말들처럼 하고 싶은것을 분노없이 참는 모습도 좀 배우고 상대방의 분노에 적당히 반응도 해주고....대화를 닫아버리고 혼자 내버려둔다고 해서 상대방의 화는 절대로 풀어지지 않는답니다.오늘도 동물들에게 많은걸 배우네요.  오늘도 모두 모두 행복한 하루가 되시길 바라겠습니다. ^^Muscle tone에 대한 논문이 정말 별로 없네요.계속 찾아봐야겠어요......ㅜㅠ재활승마가 경련성 뇌성마비 아동의 하지 근긴장도 및 관절가동범위에 미치는 영향 Effects of Horseback Riding Program on Spasticity and Range of Motion Children with Spastic Cerebral Palsy발행기관 한국체육대학교 체육과학연구소발행정보 스포츠사이언스 , 31 권 , 2 호 , Startpage 226 , Endpage 235 , Totalpage 10저자 김경숙 ( Kyung Sook Kim )발행년도 2014초록본 연구는 재활승마 프로그램이 하지 근육의 근긴장 증가로 발생되는 경직과 관절가동범위의 감소를 가지고 있는 경련성 뇌성마비 아동의 하지근기능 및 관절가동범위를 향상시키는데 목적이 있다. 연구대상은 H시 H재활승마장에서 재활승마 프로그램에 참여하고 있는 경련성 뇌성마비 아동 실험집단 8명으로 선정하였으며, 통제집단은 S시 P재활센터에 재원중인 경련성 뇌성마비아동 8명으로 선정하였다. 근긴장도(Muston Tone)를 측정하기 위하여 수정된 Ashworth 척도(Modified Ashworth Scale: MAS)를 사용하였다. 그리고 관절가동범위(Range of Motion: ROM)를 측정하기 위하여 각도계(Goniometer)를 사용하였다. 뇌성마비 아동의 근긴장도(Muscle Tone) 신체측정부위는 환측 고관절(Hip Joint)을 선정하였고, 관절가동범위(Rang of Motion: ROM) 신체측정부위는 환측 무릎(Knee)을 선정하였다· 재활승마 프로그램은 H시 H재활승마장에서 실험집단 경련성 뇌성마비 아동 8명에게 주2회 60분씩 총 12주 동안 실시하였다. 자료처리는 SPSS 20·0 for Windows 프로그램을 이용하여 연구의 목적에 맞게 분석하였다· 경련성 뇌성마비 아동의 인구통계학적 특성은 평균(M)과 표준편차(SD)를 산출하여 비교하였으며, 근긴장도와 관절가동범위에 대한 두 집단내 사전과 사후변화는 두 종속(대응)표본 t 검정(two-dependent samples t test; matched pair t test), 통제집단과 실험집단의 집단간 사후 변화는 두 독립표본 t 검정(two-independent samples t test)으로 비교하였다. 통계적 유의수준은 p<·05로 설정하였다. 연구의 결과는 다음과 같다· 첫째, 재활승마 프로그램 참여는 경련성 뇌성마비 아동의 고관절 근긴장도에서 통계적으로 유의한 차이가 나타났다(p<·05)· 둘째, 재활승마 프로그램 참여는 경련성 뇌성마비 아동의 무릎 관절가동범위에서 통계적으로 유의한 차이가 나타났다(p<·05)· 셋째, 재활승마 프로그램에 참여한 실험집단과 재활승마 프로그램에 참여하지 않은 통제집단간의 고관절 근긴장도와 무릎 관절가동범위는 통계적으로 유의한 차이가 나타나지 않았지만 평균값은 향상되었다·키워드: Horseback riding Participation, Spasticity, Range of Motion, Children with Spastic Cerebral Palsy  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가민속촌에선 매일 즐거운 문화체험을 진행한다.효녀심청의 인당수 입수 체험,옹고집부인의 옹고집찾기,정직한 나무꾼 되어 보기체험 등...한국민속촌의 대표적인 전래동화 체험과 동화마을 스탬프 투어를 하고,자체 프로그램을 기록해 상품도 받는 즐거운 시간을 보낸다.  외줄타기 장인의 공연장면~스릴과 유머가 넘치는 매우 재미난 공연이었다    마상무예~   ◇관아◇옛지방 행정기관   ◇옹고집 콘테스트~민속촌 관아에서는 관람객들을 뽑아 '진짜 옹고집 찾기'무료체험 이벤트를 진행한다    해학과 흥이 넘치는 우리 민속놀이 '한마당' 관람객들의 익살과 재치 만끽 기회로 우리 전통의 흥과 재미를 느낄 수 있는 곳이며,전통 속에서 선조들의 해학과 흥을 일구며,관람객에게 즐거움을 선사하는 축제로~경기도 용인민속촌의 오디션으로 선발된 20대초.중반 젊은이 이십명으로 구성된 '한국민속촌 캐릭터 연기자'가 있다.계절별로 이어지는 축제와 다양한 행사등 '조선동화실록'으로 그들만의 흥과 끼를 발산하고 있다    민속촌 캐릭터들과 사진촬영하는 재미도 함께 즐겨 볼 수 있다     선조들의 지혜와 해학에 퓨전과 순발력,발랄함으로 매력을 입혀 민속촌 곳곳에서 관람객을 모아 웃음을 주고 있다.이들의 익살과 재치로 민속촌 곳곳에서 활기를 찾는다.   관아에서는 참여자들이 매맞는체험 등 갖가지 종류의 체험도 해 본다     나쁜 원님 캐릭터로 관아에서 옹고집전을 낡고 지루한 대상의 전통이 아니라 현실에서 살아 숨쉬며,즐거움을 선물하는 것이 큰 매력이다.전통 속에서 가치를 창출하며,자신들의 미래를 설계하는 젊은이들의 웃음이 민속촌 담을 넘어 일상의 여유와 풍요를 선물하고 있다.   원님의 진짜 옹고집 선발대회는 관아에서 주말 및 공휴일(1시30분,4시30)에 한다.옹고집전을 잘모르는 분들을 위해 사또는 먼저 옹고집전 내용을 들려줍니다.~그리하여 진짜 옹고집을 찾는데~여기서 내가 ''진짜 옹고집"이다 하는 사람을 모집하고 퀴즈와 가무로 진짜 옹고집을 가려내는데, 참여자들에게는 한국민속촌 기념주화가 증정되니 용기있는 자 도전해 보는것도 좋을 것 같아요~     ◇나들이객들이 민속촌 관아 앞마당에서 줄넘기 놀이를 하고 예쁜 한복들을 입고 전통과 함께 참여하는 즐거움도 느끼며 시간을 보낸다.한복을 곱게 차려입고 가면 자유이용권 40%를 할인해준다.한복은 집에서 가져와도 되고 입구쪽 한복대여점에서 대여해 입을 수도 있다         튼실하게 잘자란 가지가 주렁주렁~   보라빛 이쁜 가지꽃도 보네요~^^     여행객들의 승마체험을 위해 대기하고 있는 말~표정이 좀 심각한것 같네요~힘들어 하는것 같음   ◇승마체험...아이들을 말등에 태우고 한바퀴 도는 코스~   수수~   조~   우와~싱싱하게 잘자란 농작물들이 정말 싱그러워 보임저 배추로 김장하면 너무 맛있을것 같네요~^^           초가집으로 된 민가도 보이고~     울공주? 어디가냐?             ◇서낭당과 오색천,돌무덤~마을 입구와 고개마루에 위치하고 있는 이곳은 마을에서 신성시되는 나무에 오색천을 매달아 음양오행사상에 따라 다섯방향에서 재앙이나 재액을 막아준다고 믿어 마을 공동체에서 중요한 역할을 했던 신앙대상물이다.민속신앙인 서낭당 주변에 있는 돌무덤은 지나가는 사람들이 소원을 빌며 돌을 얹어 놓고 가면 소원이 이루어진다는 풍습이 있어  많은 돌이 쌓여 돌무덤이 된것이다.장승,솟대,돌탑,당나무 등의 다양한 형태들도 마을을 지켜주는 수호신 역할을 하는 신앙대상물이다     ◇민속장터~먹거리촌,장터엔 옛주막을 재현 한 듯한 느낌을 준다 우리 고유의 떡과 안주류를 비롯 순 재래식으로 담근 동동주도 맛볼 수 있으며, 전통차등도 있고 국밥과 잔치국수 등,파전,빈대떡 같은 음식들을 맛 볼수 있다                   주말 나들이 코리아승마페스티벌 승마체험 하고 왔어요~  지난 일요일!! 우리 가족이 나들이 간 곳은 서울경마공원에서 열리는 코리아승마페스티벌이에요. 이번에 처음으로 선보이는 코리아승마페스티벌은  승마에 관련된 이색 체험을 할 수 있는 곳이에요.     지하철 4호선 경마공원 3번출구쪽으로 나와서 가다보면, 코리아승마페스티벌 프레카드가 보여요. 이쪽으로 쭉~~ 올라가시면 돼요.          안내소 앞에도 말이 있더라구요^^ 아침밥 먹는 시간인지 건초를 맛있게 먹더라구요~~ㅋㅋ      경마공원에 있던 차인데 정말 귀엽고 깜찍하죠^^ 차에 그려진 말과 기수의 그림이 참 행복해 보이네요~~    초코양은 승마체험 하러 간다니까 넘넘 좋아하더라구요^^  빨리 가서 신나게 놀고 싶다네요~~ㅋㅋ      한참을 올라가면 경마공원의 상징!! 요~ 말 동상이 보이는데요~~ 여기에서 오른쪽으로 가시면 됩니다.^^     드디어 코리아승마페스티벌 현장에 도착!! 오른쪽에 주황색으로 된 상큼한 티켓 박스가 있더라구요^^    코리아승마페스티벌 입장티켓을 구입하면 다양한 체험을 할 수 있구요~~ 기념선물도 푸짐하게 받을 수 있어요^^ 인터파크 티켓에서 예매 하시면 미리 할인 받고 구입 할 수 있구요~~ 과천시민이나, 공무원 , 경마장 입장권 고객들도 현장 할인 받을 수 있더라구요.     코리아승마페스티벌은...... 7월 6일 이번주 일요일 까지 진행한다고 하니까....... 아이들과 다녀 오시면 좋을것 같아요^^    코리아승마페스티벌에 입장 하시는 분들은.... 모두 게스 썸머 페스티벌에 참여 하실 수 있어요^^ 매일 1시와 4시에 추첨 하고 선물로 게스 티셔츠를 준답니다. 과연 우리가족은 선물을 받을 수 있을까요??   우리는 날씨가 더워지기 전에 체험하려고 일찍 왔더니..... 바람도 시원하게 불고, 여유있게 체험 할 수 있어서 좋았어요^^      입구에 들어서자 마자.... 윷놀이 체험이 있었어요^^ 윷이나 모가 나오면 선물을 주더라구요~~ 초코양 힘차게 던져서 모!! 귀여운 말 볼펜을 선물로 받았어요^^       바로 옆에는 마굿간 체험하는 곳도 있더라구요^^ 모형 말 위에 앉아서 사진도 찍고, 마구간 정리도 하는 등....  이곳에서 다양한 체험도 할 수 있어요^^   여기는 말은 어떤걸 먹고 사는지...... 말 먹이에 대해서 배워 보는 곳이에요. 말이 좋아하는 먹이는 직접 만져보고 설명도 들었어요. 우리가 흔히 알고 있는 당근은 그렇게 좋은 먹이는 아니라고 해요. 말이 덩치는 크지만, 생각보다 많이 먹지는 않는다고 하더라구요^^ 말먹이 중에서도 귀리와 해바라기씨가 좋다고 해요.     여기는 트랙터를 체험 할 수 있는 곳인데요~~ 폴라로이드도 한장씩 찍어 주시더라구요^^       그리고 농구 체험을 할 수도 있어요^^ 코리아승마페스티벌에서 시간 가는줄 모르고 신나게 놀 수 있어서 좋아요~~ㅋㅋ    여기는 장애물 경기 체험을 할 수 있는 곳이에요. 초코양이 말도 되고, 기수도 되서 장애물을 넘는건데요~~ 아웅~~ 내새끼 어쩜 이렇게 잘 하는지...ㅋㅋ 재미있다며 두번이나 했어요^^*    바로 옆에는 기수들이 사용하는 채찍과 모자를 쓰고 체험하는 곳도 있었어요. 기수들은 어떤 옷과 장비를 사용하는지 알 수 있는 곳이에요.       제일 끝까지 오면 승마 체험을 할 수 있는 곳이 나와요. 승마체험비는 따로 있구요~ 이렇게 만져 보거나 각설탕을 먹여 줄 수는 있어요^^  초코양을 승마 체험 하고 싶다고 해서, 안전 조끼를 입고 승마 체험 하고 왔어요. 초코양 치마 색깔에 맞게 모자도 빨강색으로 쓰고 출발~~!! 작은말 포니라서 아이들이 안전하게 탈 수 있어서 좋더라구요^^     여기는 나무로 만든 말이나 편자에 색칠하기 체험이 있는 곳인데요~~ 체험비는 1,000원 이구요, 이 비용은 세월호 유가족에게 위로금으로 전달된다고 하더라구요^^ 초코양이 색칠한 말이에요. 귀엽죠~~ 앞, 뒤로 색칠 할 수 있어서 좋더라구요^^      코리아승마페스티벌에서는 먹을것도 참 많았어요^^ 시원하고 맛있는 지팡이아이스크림 그리고 자이언트 소시지...   아이들이 넘 좋아하는 회오리 감자까지.... 간식비만 해도 어마어마하게 나오네요~~ㅋㅋ 하지만 이런데 오면 먹는게 남는거!! 주전부리 하는 재미도 쏠쏠해요^^        요즘엔 승마 기계도 많이 나오잖아요~~ 모니터를 보면서 실제 승마 하는것처럼 체첨 할 수 있는곳도 있어요^^ 시간내에 결승선에 도달 해야 하는데요~~ 요거 은근 어렵더라구요~~ㅋㅋ        드디어 1시!! 응모권 이벤트 발표 시간이 되었네요. 응모권을들고 가 봤더니 우리가족 3장 중에서 2장이나 당첨 되었지 모에요~~ㅋㅋ 경품수령 장소에 갔더니.... 게스 티셔츠 2장 주시더라구요^^ 하루에 100명 주니까........ 주말 보다 평일에 가시면 훨씬 유리할것 같아요~~ㅋㅋ        경품 받는 곳은 게스 부스 바로 옆에 있어요^^ 이곳에 직접 가서 당첨 확인하고 받으셔도 될것 같아요.         참!! 코리아승마페스티벌에서는 이번에 더 홀스 뮤지컬 이매진도 하고 있는데요~  말의 기량과 인간의 다양한 예술이 만난 국내 최초 홀스 뮤지컬이랍니다.  스포츠인 승마를 예술로 진화시킨 공연이라 많은 관심을 가지시는데요~~ 마임, 성악, 아크로바틱 등.  말과 기수가 하나가 되어 펼치는 다양한 퍼포먼스와 환상적인 공연을 볼 수 있답니다.    http://sports.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=14005197  더 홀스 뮤지컬 이매진은.... 인터파크 티켓에서 구입 하시면 카드 할인으로 25% 할인 된 금액으로 만나 보실 수 있어요. 가격은 조금 있는 편이지만 한번 보고 싶은 공연이에요. 27,28일은 전석 매진 되었다고 하더라구요.    앞으로 일주일 동안 만나 볼 수 있는 코리아승마페스티벌!! 아이들과 다양한 체험도 할 수 있고, 평소 만나기 힘든 말과 친해지는 계기가 되는 페스티벌이라 참 좋았던것 같아요^^ 응모권 선물인 게스 티셔츠도 하루에 100명씩 준다니..... 입장권이 아깝지 않을것 같아요~~ㅋㅋ       이 포스트는 코리아승마페스티벌을 추천 하면서 the kef로 부터 초대권을 받았습니다.​  ​​   #25개월아기#승마체험#궁평캠프#아기승마체험#2d카페#궁평항카페​오늘 인스타를 뒤적이다 발견한 이곳~👇 아래홈페이지 참조 👇 [궁평캠프 - 홈]2D 말그림 카페☕｜승마 체험www.gpcamp.com   이용가능 시간과 입장료매주 월요일 휴무. 화~목 예약제로 운영되며 주말은 대기하여 체험가능해요~  Tel.070-8828-1111  이용가능 시간 : 11시~ 6시​입장 :7,000 원 (음료 한 잔 제공)승마체험(일반): 30,000원승마체험(프리미엄): 50,000원  일반과 프리미엄의 차이는 승마장내에서만 체험하는지 옆의 오솔길까지 다녀오는 긴 코스인지 차이에요​​​전화해보니 다행히 당일예약이 가능하네요~   ​설명에는25개월 이상 가능이라 써있지만 아무래도 아직 어리고 체구가 작아 이제36개월이상으로 체험을 해야할까 생각중이시래요~^^;  우리 유니도 키몸무게 확인 후 예약 확정되었네요~​놀학 끝나자마자 유니 픽업~ 궁평캠프로 출발~~​ 근데..하늘도 예쁘고 좋은데 아무것도 없는길이 약8km가 지속된다는.. ㅎㅎ 제대로 가는거 맞겠죠..?😅​ 도착이 다 되어서야 드디어 건물들이보이고~그런데 주소로 네비를 찍고갔더니 이곳으로 우리를 안내하네요..ㅎㅎ 궁평캠프로 검색해서 네비 지정하고 가시길~🙂이곳을 빠져나와  바로 옆에보니 궁평캠프 간판이 크게 눈에들어왔어요.  건물2층이 2D카페이고 승마체험은 건물 왼쪽으로 들어가면 나와요~^^ 일단은 2층으로~​ 카페 입구에서 큐알체크하고 왼쪽의 포스기로 결제를 진행한후 입장하면된다지요~저는 모르고 큐알체크만해서 ㅎㅎ 카페에서 따로결제하였어요~😅​​​  현재 진행중 이벤트에요 참여해보세요^^ 2D카페 메뉴판 입니당​메뉴판이에요~ 입장료 내고들어가면 음료 한잔씩이 무료 이구요 스낵은 가격이 써있지는 않았는데 핫도그 추가하고 7000 원냈어요~핫도그는 시중의 치즈소세지 핫도그 전자렌지 돌려주는것 같아요~ 시중 핫도그중에는 맛나기는 했는데 그래도 추천까지는 어려워요~😅 그러고보니..  핫도그 사진이 없네요.. 맛집 포스팅 가능하려나 모르겠어요~ 음식나오자마자 어느새 흡입중인 본인을 자꾸 발견하는..  다행히 이 사진이 있네요~ㅎㅎ 아기들 마실수있는 음료수 이정도~  다른 간식은 싸오는게 좋으실거에요~^^  카페 먼저 둘러보실까요~?와우~~  엄청 새로운 느낌이었어요~  서부 만화책속에 있는 느낌이랄까~??저 마굿간 느낌의 말그림있는곳이 화장실이에요~ 나름 청결해요~근데 기저귀 교환대는 따로 없어서 아쉽~​  유리를 통해 아래에 말이 보이는 공간도 있어요~  유리에는 올라가면 말이 놀란다고 되어있네요~  언저리에서 내려다보기 ㅎㅎ   카페 구경하며 유니랑 놀다보니 어느새 체험할 시간이 되었어요~1층 체험장으로 ㄱㄱㄱ~~  당근 먹이 주기 잘하려나 했는데 잘하네요 ㅎㅎ 받은 당근 은 다 주고왔어요~잘해쪼 내아기~♡  먹이주기 체험후 승마장  입성~~말에서 눈을 못떼는 윤이 ㅎㅎ 모자 절대 안쓰는데 오늘은 말에타기위해 순순히 모자를 씁니다~ 모자와 조끼는 사이즈별로 구비되어 있어요~^^​ 오늘 우리 윤이와 함께해줄 '장군이'잘부탁해~  왠지 긴장되는 도치맘의 마음~~ㅎㅎㅎ  줄잡고 말과 먼저 친해지는 시간~~  이것도 체험의 일부분이네요~말 끌기 ㅎㅎ  드디어 말에 올라탄 시윤이 두둥~~잔뜩 긴장해 꽉잡은 두손 정말 귀엽네요~  승마장 길을 왕복하는 코스로 체험 매우 성공적~시간은 약5분안팎정도의 코스에요~오늘은 사장님이 직접 리드해주셨는데 아주 친절하셨어요~  포토스팟도 알려주시고 유니가 긴장하지않게 말도 걸어주시고 감사합니다~😁​ 승마체험 완료후 신발의 모래제거에 좋아요~​체험후엔 까페로가서 음료 한잔씩하시고 특이한 까페에서 맘껏 사진찍어주면 되요😄 바깥 주차장으로 나오시면 계단올라가셔서 공원 꾸며놓으신곳도 아이들 뛰어놀기 괜찮았어요~ 집에오는길에는 바다도 보이고 ㅎㅎ 좋으네요~~^^ 시간여유 되시면 궁평항들리는것도 좋겠네요   아이와 함께 새로운 체험에 도전하세요   평일에 방문하여 사람은 저희 외에는 없었어요~ 당일 예약보니 오늘은  세네팀정도~^^ ​25개월이상이지만 곧 36개월이상으로 바뀔수있어요 가기전 확인필요​긴시간 체험이 아니지만 유아들에겐 딱 적당한거 같아요~ ​실내는 비교적 깨끗하게 유지되고 있어요 ​실외 흙놀이터가 현재 반정도 완공되어5월5일부터 오픈중이래요~ 위치는 승마장 뒤쪽~^^ 이렇게 생겼어요^^ ​근처 밥집은 안보이더라구요~반경10km내에는 뭔가 안보이던데..  궁평항근처로가거나 해야할듯해요~저희는 아기 김밥 따로 싸갔어요~^^ ​아기 기저귀갈고 옷갈아입히고 하는게 조금불편했어요~저희는 차에서 갈아입혔는데~허리가 무너지는줄..​이제 더워져서 벌레들이 좀 있으니 벌레퇴치제 지참하시고 긴팔긴바지 입고가세요~^^ 풀이 있는야외이니 이건 당연한거죠~?ㅎㅎ 저희는 벌레퇴치 스티커 부착했어요~​아기랑 또 뭐할까 고민이신분들 추천드려요~  궁평캠프 카페경기도 화성시 서신면 궁평항로 1206   부산 지역 몽골 여행 및 승마 설명회에 다녀와서 ​2016년  LCC(저비용 항공사)인 에어 부산 6월 몽골 취항과 맞물려 몽골 여행에 필요한 항공권(국내선/그룹티켓 확보) 문제부터  요즘 여행의 대세인 FIT(개별자유 여행)과 특별히 승마 여행에 대해 그리고 러시아 무비자 협약에 따른 몽골 연계 바이칼 여행과 몽골과 같은 민족인 중국 내몽골 여행 등 그 외 궁금 한 것을 알려 주기 위해  부산 지역 <몽골 여행 설명회>를 지난 주말 가졌다.이어 설명회가 끝나고  모임 참석자들과 모여 즐거운 식사시간을 통해 많은 대화를 가지게 되여 여간 기쁜게 아니였읍니다.비록 잘 알려지고 큰  모임이 아닐지라도 이 지역에서 몽골여행을 계획 하시는 분들과 이미 몽골 여행을  준비 하시는 분들의 사랑하는 순수한 마음이 모이는 자리인 만큼 의미있는 자리였읍니다.  ​때마침 새로 개장한 부산항 국제 여객 터미날 컨벤션 센터에서 열리고 있는  "2016 국제 크루즈 박람회"와 맞 물려 그쪽 참가자와도 상담 할 수 있게 되어서 일석이조의 성과를 보게 되었읍니다.개인적으로도 오랫만에 바닷 바람도 맡아 보고 부산의 명물 자갈치 시장과 부산 야경을 보게 되어서 좋았지요.아무튼 이제 5월도 중순을 지나고 있읍니다...한국의 봄은 물씬 익어 6월의 여름을 향해 가고 있건만  몽골은 아직도  봄이라 가끔 매서운 추위는 아니지만 아직도 저 북쪽 호수 흡수굴은 얼음이 녹지 않고 있다고 합니다.몽골의 봄은 3 ~ 4 월의 모래 폭풍의 계절을 지나 5월 쯤 봄이 오는 소리가 들리고 6 월 중순 무렵부터 초원이 파랗게 되기 시작 해서 우리가 잘 아는 파란 하늘과 녹색 초원을 가진 몽골의 화려한 계절로  향해갑니다. ​이런 몽골로 가고자 마음 먹으신 분들 ..​여러분이  생각한 푸른 대초원의 시즌은? ​어떤 복장이 좋을까? ​승마한 적이 없지만 그래도 할 수있는지? 등 여러분의 알고 싶은 정보를 사진과 함께 부산에 사는 몽골 여행자들과 시간을 보내면서 내 자신이 얼마나 행복 했던지 ..그날 참석해서 즐거운 시간 보낸 이 지역 몽골 여행  메니어들에게 감사드립니다.몽골에서 만날 것을 약속 드리며 귀한 자리를 만들어 주신 조 본부장님과 많은 사람들을 몽골여행 참여하게 해주신 서 센터장님과 일본 모 여행사 한국 지부장님께 감사드리고 숙식을 제공해 주신 창원 사장님께도 감사의 글을 남깁니다.사진/말 타기 전 몽골 마부로 부터 설명을 듣는다.추신:5월 말 정도 전북 전주 지역과 전남 광주 지역에서 몽골 여행 모임을 준비 중입니다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​    ​예전 5월에 MOU 체결 이후로 한번 언급했던 산악승마 체험행사가 준비가 차근차근 이루어지고 있어서 이제서야 조금씩 공개가 가능해서 포스팅하게 됨. 우선은 오늘부터 언론사와 홍보노출이 진행될 예정인지라, 준비하는 실무자로서 홍보에 일조키 위해서 조심스럽게 밝혀볼수 있게 되었다. 행사는 공공기관인 산림청(동부지방산림청)이 주도하고, 강릉영동대학교,  공공기관인 한국마사회와 강원랜드가 포함되어 공동진행하는 것으로 다수를 대상으로 하는 공익사업의 일환으로 진행하는 것이다보니, 국민체험이라는 단어가 들어가버렸다. ​물론 약간은 경직되게 느껴질수도 있는 행사 제목이 되어버렸다. (한국마사회의  Let's Run 이라는 기업슬로건처럼 향후에는 브랜딩을 위한 네이밍 작업도 후속으로 진행해야 할 필요성이 있는것이다.)- 행사명 : 산악승마 국민체험행사 - 행사기간은 `11. 11. 20(금) ~ 11. 25(수)까지 일반고객에게는 총 6일간에 걸쳐서 공개될 예정임- ​장소는 하이원 CC 에서 만항재 방면의 옛 운탄고도길을 주 코스로- 승마 조련시간을 포함해서 왕복 3km 이내를 약 1시간 이내로 다녀오는 형태로 진행될 예정임- 체험대상자는 온라인여행사를  통한 패키지 신청자, 현장 방문(하이원 CC나 하이원콘도 프론트에서 신청)해서 신청한 고객이 주가되 고 이외 다양한 경로로 신청한 이들(현장행사장 방문, 스키장 방문객 추첨, 유관기관 요청 등등)에게 약 1시간 이내의 외승 체험을 하게 만드는 것이다. 원래는 11월초에 진행하려던 것이 회사 일정상 다른 것들과 겹치지 않고 또 참여 및 협력기관이 여러곳이다보니, 눈이 살짝 내려서 깔리는 때~ 이걸 잔설이라고 해야 할지 몰라도 ~ 에 진행하게 될듯 싶어서 포스터와는 또 다른 정취를 느끼게 될 것같다.   ※ 좀더 자세한 내용은 신청방식이 대외 공지된 이후에나 알릴 수 있을 듯.(아직까지 홈페이지에도 띄우지 못한 듯함)    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가9월 19일 서울시청광장에서 열린 페나코바 코리아의 '2016 F/W 승마복 패션쇼'. 본 행사 시작은 오후 7시 30분 이후였지만 페나코바 촬영팀은 오전부터 시청광장에 모여 '말과 함께하는 장애와 비장애의 행복한 동행' 행사 스케치를 남겼습니다.페나코바는 부스에서는 패션 모델들의 준비가 한창이었습니다. 리허설에서부터 이미지 촬영 등 빠듯한 일정을 소화해야했던 하루였습니다. 촬영팀도 각자 카메라를 하나씩 들고 스탠바이를 했죠.이번 '말과 함께 하는 장애와 비장애의 행복한 동행'을 주최/주관한 (사)한국말산업중앙회에서는 승마인 뿐만 아니라 일반 대중들로 하여금 승마 문화에 관심을 가질 수 있도록 다양한 볼거리와 체험이벤트를 준비했습니다. 또한 서울시청광장 행사장에 안내데스크를 설치하여 원할하고 신속한 행사 운영을 보여줬습니다.특히 인천아시안게임에서 4관왕을 한 메달리스트 승마 선수 '황영식' 선수와 전국 승마대회에서 맹활약을 하고 있는 국가대표 '이건주' 선수, 페나코바의 유소년 모델 경력과 함께 각종 유소년 승마 대회에서 상위권을 휩쓸고 있는 '장미래', '이예진' 선수가 함께 행사장 스케치 촬영에 동참해주었습니다.페나코바 부스 옆으로는 세마대 승마클럽의 부스를 만나볼 수 있었습니다. 건초더미가 매우 인상적입니다. 실제 황영식 선수와 김혁선수가 사용하는 안장을 함께 전시해놓아 모두 비슷한 부스속에서도 유난히 눈에 띄는 부스 였습니다. 오산에 위치한 세마대승마장은 아시아 마장마술황제 황영식선수와 대한민국국가대표 김혁선수가 훈련하는 승마장으로 이번 행사에 함께했습니다. 물론 황선수도 특별출연으로 패션쇼에 섰습니다. 세마대부스에서 훈남라이더이건주 선수, 유소년 장미래 선수와 이예진 선수와 함께 선수들이 실제 사용하는 승마용품들을 관람할 수 있었습니다.<패션모델들과 대화를 나누는 황영식 선수의 모습>특히 인천아시안게임 4관왕 메달리스트 황영식 선수의 메달도 구경할 수 있었습니다. 최근 한일승마대회 마장마술부문에서도 좋은 경기를 보여준 황영식 선수와 기록의 발자취를 만나볼 수 있었습니다.이번 시청광장 행사에서는 말과 관련한 다양한 행사를 참여해볼 수 있었습니다. 패션쇼에 올라가기 전 대기 시간을 활용해 선수들과 함께 행사장 곳곳을 돌아다녀봤습니다.조류체험관에서는 여러 종류의 새들을 만날 수 있었는데, 앵무새가 특히 인기가 많았습니다. 어릴적부터 말과 함께 해온 이예진 선수, 동물에게 다가가는 것에 겁먹지 않고 금방 교감을 하는 모습을 보여줬습니다. 행사장에서 대부분의 시간을 앵무새와 경찰기마대 마필과 함께했답니다.그리고 로봇 승마 체험 부스도 있었습니다. 패션쇼 런웨이에 올라갈 모델로 온 이예진 선수와 아동모델 임예솔양은 함께 말을 타며 친구가 되었습니다. 대기 시간에 모든 부스를 돌아다니며 체험을 하는 어린 아이의 모습을 보며 촬영팀도 웃으면서 현장 스케치를 함께 했습니다.이번 '말과 함께 하는 장애와 비장애의 행복한 동행' 콘서트에서는 여러 체험 부스와 함께 다양한 공연이 진행되었습니다. 특히 말과 함께한 행사인 만큼 평소 볼 수 없었던 광경들을 지켜볼 수 있었는데요. 예를 들면 말발굽 편자를 만드는 장제사의 모습도 볼 수 있었습니다. 늦은 오후에 있을 패션쇼를 대비해 밝은 낮에 리허설을 진행했었습니다. 모델 뿐만 아니라 함께한 선수들도 본격적인 리허설 준비를 위해 메이크업을 했습니다.<메이크업 중인 황영식선수와 장미래선수!><메이크업을 하는 국가대표 이건주 선수><패션쇼 런웨이를 위해 메이크업을 받고 있는 장미래 선수><정규 리허설이 끝나고 기념촬영 중인 아동모델들과 이예진, 장미래 선수><리허설을 마치고 경찰 기마대를 만나러 가는 중 장미래 선수와 함께 놀아주는 황영식 선수><오누이 같은 이건주 선수와 이예진 선수>행사장 곳곳에서 말을 만날 수 있었습니다. 작은 말 동상에서부터 시작해서 경찰기마대의 포니도 만나볼 수 있었습니다.일반인 관객들은 경찰 기마대의 포니를 구경할 수 있었고, 한국말산업중앙회에서 준비한 마차를 체험해볼 수도 있었죠.  그리고 저희 촬영팀은 축제에 신이 난(?) 이예진 선수ㅋ 와 함께 이곳 저곳을 다 돌아볼 수 있었습니다. 기마대원에 눈에 하트가 가득한 순간이였답니다. 해가 떨어질 무렵에 최종적으로 무대 뒤편에서 패션쇼 리허설을 진행했습니다. 특히 국가대표&유소년 선수들은 전문 모델이 아닌 만큼 더 큰 사명감을 가지고 연습에 임했습니다.<미리부터 준비를 하고 있는 여러 촬영팀의 모습><런웨이 동선 설명을 듣고 있는 이건주 선수의 모습><워킹 연습 중인 황영식 선수의 모습><동선과 포즈를 조율하는 감독과 싸인을 주고 받는 황영식 선수의 모습> <이와중에 신난 이예진 선수ㅋ>전문 패션 모델들과 함께 패션쇼를 준비한 승마국가대표 황영식, 이건주 선수와 승마 유소년 장미래, 이예진 선수. 패션쇼 관계자들의 진행에 적극적으로 호응해주고, 또 진지하게 임해준 선수들. 그러면서도 웃음을 잃지 않고 활기찬 분위기를 이끌어간 선수들. 그리고 선수들은 전문 모델 뺨칠 정도로 멋지게 런웨이를 채워줬습니다.<본 패션쇼 무대에서 여유롭게 미소를 짓는 황영식 선수와 이예진 선수><자신감 넘치는 모습을 보여준 이건주 선수와 장미래 선수>페나코바 코리아 2016 F/W 승마복 패션쇼를 위해 전문 패션모델들과 국가대표 승마 선수 황영식, 이건주 선수 그리고 유소년 대표 이예진, 장미래 선수가 수고를 해주셨습니다. 이른 시간부터 저녁에 진행될 패션쇼를 위해 계속해서 연습하고 준비한 모델들과 선수들. 그러면서도 처음부터 끝까지 웃음을 잃지 않고, 말 그대로 함께 즐기며 축제를 준비해준 선수&모델들에게 모두 감사의 인사를 올립니다. 분당승마클럽 그 두번째 승마강습기! 지난 첫번째 시간에는 "엑스칼리버"와 함께 했었지요.오늘은 "담비"와 함께 했습니다.이녀석 무척이나 칭찬 좋아하더군요!한번이라도 칭찬 빼먹으면 삐져서 안해요 ㅋㅋ  방향전환~! 이젠 제법 자연스럽습니다 ^^ 잘 했으니 칭~찬~ "잘했어~ 담비야~ "토닥토닥 지난 시간의 사진으로 다리 자세를 교정해봤습니다.긴장도 많이 없어졌구요. 제법 평보해가며 칭찬도 하고..(겁도없이 ㅋㅋ) 오늘 기승 중에 가끔씩 "따악!" 하고 플라스틱 소리가 나는것이무슨소리일까....물어볼까...말까..했는데사진을 보니 알겠네요 ^^뒷발 발목에 보호대가 있었네요. 지난 시간에 오신 다섯분이 모두 올 참석!출석률 좋죠? 사실 저는 이틀전 외할머님 상을 당해 어찌해야 할지 고민했었는데호상이라 참여했었고오늘은 아침일찍 장지에 모셔드리고 달려와서 참석했었답니다. 안전수칙!말은 예민한 동물이기에 조심조심~  오늘은 30분 일찍 도착한 만큼 당근을 들고 마방으로 향해아이들을 둘러보며 이름도 살피고 당근도 건내면서 친해지기 해보았죠 ^^첨엔 무섭더니 이젠 귀엽고 이쁘기만 해요~ 오늘 시간이 허락되어 사진찍어주기 위해 함께 자리한 신랑제가 탈의실을 다녀오는 동안신랑이 샤워부스에 대기중인 말과 친해져있더군요.그 녀석..신랑이 무척이나 좋은가봅니다.강아지였다면 발라당 뒤집어져 애교라도 부릴 자세더군요.살짝 질투났습니다 =0=/ (암컷이였거든요;) 어찌나 뽀뽀하자고 그러던지 -_-+ 오늘은 지난시간 배운 평보를 완전히 몸에 익히고바이크의 짐카나처럼 반원을 기준으로 팔자돌기하며 방향전환하기도 해보았지요.말들이 워낙 무리지어 다니는 습관때문인지다른 말의 꼬리만 따라가려하더군요.적당히 간격두면서 전환하니 잘 되더라구요. 역시 칭~찬~ 톡톡톡 짧게만 느껴지는 45분이 지나고"담비"에게 주려고 남겨둔 당근을 들고 찾았는데 없더군요 ㅠㅠ 오디간거야;;아쉽지만 다른 녀석이 냠냠 ^^; 다음시간엔 속보를 배운답니다.빨리 해보고 싶어욤 ^_^/네이버 블로그는 맞지만, 확인불가제주도 조랑말 타운 어린이 승마체험 어제는 비가 많이 오더니 오늘은 햇빛이 쨍쨍 하지만.... 역시나 제주도 바람은 완전 머리가 산발이 되도록 불고 있어요 ㅎㅎㅎ 그래도 햇빛이 있으니깐 따뜻해서 좋네요 이런날 어디를 가야 할까요~~~!! 바로 바로 조랑말 타운으로 가야죠 ! 조랑말 타운에서는 승마 체험과 카트라이더를 두가지 다 즐길 수 있어서 재미와 추억이 2배가 되요 !!! 조랑말 타운은 주차장도 넓고 내부 시설도 넓직넓직 카트장인데 엄청 넓죠?! 저기에서 부르르르르르르릉  제주도에 사는 어린이들이 체험을 자주와요 봄이 되니 선생님과 함께 체험을 하러 오네요  제주도 아이들은 행복해요 요렇게 친구들이랑 승마체험도 해보구요 ^^*  저희 조카도 승마체험 하고 싶다며 이야기 하는데 다음에 오면 함께 꼭 타보려구요 ! 제주도의 아름다운 자연 속에서 아이들이 즐겁게 체험 할 수 있어요 ~어릴때 친구들과 재미있는 추억이 많으면 우리 아이들이 바른 인성으로 자랄 수 있다고 하네요 ^^*친구들과 자연 속에서 마음껏 뛰어 놀 수 있도록 아이들과 즐거운 체험 참여해보세요 !제주도의 따뜻한 봄날 만끽 하세요 2016년 10월 13일부터 16일까지 일산 킨텍스에서는 '2016 말산업 박람회'가 개최됩니다. 농림축산식품부가 주최하는 말산업 발전과 미래 동향을 확인할 수 있는 말산업 박람회. 그리고 이와 함께 고양 킨텍스 야외행사장에서는 '제4회 경기도 승마대회'가 진행이 됩니다.특히나 지난해 임진각 평화누리공원에서 성황리에 진행되었던 경기도 승마대회, 이번에는 일산 킨텍스 야외행사장에서 전국 유소년, 엘리트 그리고 생활체육인 등 300명 이상의 선수들의 불꽃튀는 경쟁이 펼쳐집니다.<2016 말산업 박람회> 2016 말산업 박람회10월 13일(목) ~ 10월 16일(일)킨텍스 제2전시장 9A, 9B홀주최 : 한국마사회후원 : 농림축산식품부국내 최대 말산업 마켓플레이스이자 말문화 콘텐츠의 향연이 펼쳐지는 2016 말산업 박람회. 미래 성장 산업 아이템이자 가족 여가 문화의 중심이 될 대한민국 말산업/문화의 비전을 직접 확인해볼 수 있는 좋은 기회입니다.<제4회 경기도 승마대회> 제4회 경기도승마대회10월 14일(금) ~ 10월 16일(일)킨텍스 야외행사장대한민국 승마문화를 이끌어가는 경기도, 그리고 경기력과 흥행 모두를 끌어올린 경기도 승마대회가 킨텍스 야외행사장에서 3일간 진행이 됩니다. 대한민국을 대표하는 유소년, 엘리트, 생활체육 승마 선수들이 모두 모여 최고의 플레이를 보여줄 이번 제4회 경기도 승마대회. <출처_말산업박람회 블로그> 그리고 이번 말산업박람회에서는 정통 승마패션 브랜드 페나코바의 승마복과 승마용품을 부스에서 직접 만나보실 수 있으며, 또한 페나코바의 촬영팀은 말산업박람회 기간동안 진행되는 제4회 경기도 승마대회를 촬영하고 실시간으로 업로드할 예정입니다.말산업/문화 발전을 위한 시장 현황을 알아볼 수 있는 정보 교류의 장이자, 박진감 넘치는 승마대회 관람 그리고 가족단위 말문화예술 관람/체험이 모두 가능한 이번 행사.2016년을 마무리하는 말산업/문화의 현황과 다가올 2017년 그리고 더 앞선 미래 시장을 직접 확인할 수 있는 기회입니다. 많은 관람과 참여 부탁드립니다~ 프랑스의 승마 산업  <일단 짧은 동영상 - 2009 french championship, Championnat du monde, 프랑스는 독일과 더불어 어린이 승마가 가장 발달된 나라이다. > 프랑스에서 승마가 스포츠 및 레저활동으로서 차지하는 위상은 상당하다. 1년에 최소 한 번 이상 승마를 즐기는 총 승마 인구는 220만 명에 이르는 것으로 추산된다.프랑스에서는 대부분의 스포츠가 정기적으로 클럽 활동에 참여하기 위해서는 각 스포츠 연맹에서 발급하는 라이센스 등록을 해야 하는데 라이센스 발급 순위로 봤을 때 2010년 승마는 축구 (약 181만6천), 테니스 (약 113만5천)에 이어 3위 (68만 7천330)를 차지하고 있다. 68만7천330이라는 숫자는 2009년 9월1일~2010년 8월31일 기준의 숫자이고 2010년 9월1일~2011년8월31일 기준의 2011년 새 수치를 보면 70만5천449개의 라이센스가 발급되었다.3위라는 순위 이상으로 의미가 있는 것은 라이센스 발급 증가율이다. 2005년 대비 2010년 라이센스 증가율을 보면 축구는 -3%, 테니스는 8%인데 반해 승마는 34%에 이른다. 2009년 대비 증가율을 봐도 축구는 -5%, 테니스는 1%인데 승마는 6%의 증가율을 보여 지속적으로 정기적으로 승마를 즐기는 승마 인구가 빠르게 늘어나고 있음을 보여준다.  종목 2005 2009 20102009/2010 성장률 2005/2010 성장률  축구 1,872,3751,921,275 1,815,737  -5%-3%  테니스 1,054,5131,125,201 1,134,571 1% 8%  승마 513,559650,437 687,330 6% 34%  유도 557,623574,223 586,811 2% 5%  농구 447,862449,263 456,036 2% 2% <표 1. 프랑스 의 상위 5개 스포츠 연맹의 라이센스 발급 수와 성장률 (Ecus 2011)>  이러한 승마 인구에 걸맞게 프랑스 승마 연맹에 등록된 승마장의 수도 8천219개에 달한다. 이는 인구 1천 명 당 11명이 승마 라이센스를 보유하고 있는 꼴이며 인구 1만 명 당 1.3개 정도의 승마장이 있음을 의미한다.  <긴 동영상 - Les Poneys  d'Enfer, 프랑스 어린이 승마의 성비 구성비율은 80% 이상이 여자아이들이다> 승마 인구의 구성에 대해서는 별도의 보고서를 통해 더 자세히 살펴보겠지만 라이센스를 발급받은 정기적인 기승자의 경우 2011년 21세 미만이 남자 56%, 여자77%, 남녀 통틀어 15세 미만의 비율이 60%에 이르러 어린이 및 청소년의 승마인구 비율이 높음을 알 수 있다. 특히 2003년을 기점으로 포니 기승자 수가 말 기승자 수를 넘어섰다.또한 여성 라이센스 발급 비율이 82%에 달해 여성 라이센스 발급 순위로 보면 축구, 테니스를 모두 제치고 승마가 1위를 차지한다. 즉, 프랑스에서는 현재 승마가 절대적으로 여성의 스포츠, 어린이 및 청소년의 스포츠임을 보여준다.이는 실제 그룹 강습이 이루어지고 있는 시간에 승마장을 가면 알 수 있는데 적게는 4살짜리 아이들부터 승마를 하며 강습을 받는 아이들 중 90% 이상이 여자아이 임을 쉽게 눈으로 확인할 수 있다. 승마가 상당히 예민한 운동이라는 점에서 여자들이 유리하다는 의견과 말이라는 동물과의 교감이 절대적인데 여자들이 타인이나 동물과의 상호작용에 더 민감하게 반응하고 교감을 잘 한다는 의견이 승마인구의 다수가 여자라는 점을 일반적으로 설명한다. 승마 강습비는 지역에 따라 각 승마장에 따라 편차가 크고 보통 1년 단위로 강습비를 내는데 시간 당으로 계산했을 때 보통 10~20 유로 선, 많게는 35유로 정도로서 승마장이 많고 말의 생산이 활발한 노르망디 지방의 시골 작은 승마장과 파리의 고급스러움을 표방하는 승마장의 가격이 다른 것은 매우 당연하다고 할 수 있겠다.일반적으로 프랑스 학교의 학년 체계에 따라 9월부터 익년 6월까지, 일주일에 1시간 강습이 기본적인 형태이며 프랑스 학교 방학이 있는 10월, 12월, 2월, 4월, 그리고 여름에는 대부분의 승마장이 단기 프로그램을 운영한다. 대략 일주일을 단위로 여러 그룹에 맞게 다양한 승마 강습을 하게 되는데 이런 단기 프로그램을 통해 처음 승마를 접하는 학생들은 일단 시도해보고 본인이 승마를 좋아하는지 알아볼 수 있는 기회를 가질 수 있고 이미 승마를 하고 있는 학생들은 방학을 이용해 집중적으로 자신의 실력을 향상할 수도 있다. 프랑스에서는 어린이를대상으로 하는 승마 캠프도 상당히 발달되어 있는데 방학 동안 일주일 정도 아예 먼 곳에 있는 승마 시설에서 승마만 혹은 승마와 기타 다른 스포츠나 레저활동을 함께 즐길 수 있는 상품들이 다양하게 제공된다. 이는 승마를 높은 수준의 엘리트 중심 스포츠가 아니라 대중적인 스포츠 레저 활동으로서 접근하는 프랑스 승마 문화의 단면을 보여준다.  <2013 1/20 국산 6군 1000M 서울 3경주에서 로지에 기승한 김혜선 기수 결승직선주로 역주모습, 2착> 프랑스 승용마 시장은 가격을 제대로 파악하기가 매우 어렵다. 2010년에 있었던 경매 중 9건의 자료를 통해 대략적인 윤곽을 보자면 9건의 경매에 출품된 총 마필 701두 중에 430두의 거래가 이루어졌고 평균 거래가는 1만1천408유로였다. 4세이상 말 가격이 평균 1만3천683 유로였으며 3세마는 1만2천 990유로, 망아지는 8천788 유로에 평균 거래되었다.승용마 구매자 / 구매 목적을 보면 35%는 일반 개인이었고 그 다음으로 마필 판매업자나 마주 (25%), 다른 생산 육성업자 (23%) 순이었다. <그래프 - 승용마 구매자 분석 (Panorama economique de la filiere equine, 2011)> 프랑스에서 승마산업의 고용 창출 효과는 말산업 내에서도 가장 비중이 높다.2010년 승마에서 창출된 일자리는 정규직 1만6천970개로 경마 7천70개, 마필 생산 6천100개에 비해 훨씬 많았다. 성장률은 전년 대비 0.4%에 불과해 2005 ~ 2008년 3~5%의 성장률을 보였던 것에 비해 2010년에는 고용 창출 효과가 둔화되고 있음을 보여준다.  프랑스 말관련 기업 (SHF)은 1865년 프랑스 농업부에서 스포츠용 말 및 포니 종의 선택과 유전적인 향상에 관여하기 위해 설립한 협회로 스포츠용 포니와 어린 말의 생산자, 마주, 기승자를 대표한다. 장애물 비월, 이벤팅,마장 마술, 마차, 지구력, 사냥 등 6가지 승마 종목에 맞는 4 ~ 6세 마필 개발을 위한 평가회를 주최한다. 우수마로 선정되면 매년 열리는 전국 최종 평가회에 출전하게 된다. 프랑스 승마연맹 (FFE)은 이전에 존재했던 전국 승마 대표회 (Delegation Nationale aux Sports Equestres 1921년 설립), 전국 승마 관광 대표회(Delegation Nationale au Tourisme Equestre 1963년 설립), 전국 포니 승마 대표회 (Delegation Nationale a l’Equitation sur Poneys 1971년 설립) 등 세 협회를 통합해서 1987년 발족되었다. 프랑스 승마 연맹의 주요 기능은 라이센스 발행, 교육 관장, 국가 자격 발행 등이다. 또한 승마 관련 규칙을 구체화하고 여러 승마 종목에 걸쳐 최고 수준의 엘리트를 개발하는 역할도 맡고 있다. 각 지역마다 말산업을 종합적으로 대표하는 말산업 자문 기관이 있는데 1997년부터 하나씩 생기기 시작해 마필 생산, 활용, 연구 개발, 교육 등 말산업 전반을 망라해서 종합적으로 프로젝트를 진행할 수 있도록 지역의 관련 당사자를 모두 아우르는 역할을 하는데 각 지역의 말산업 자문 기관의 전국 본부 역할을 하는 것이 말산업 자문 연맹 (FCC)이다.말산업에 종사하는 인력을 위한 기관으로는 전국 말산업 그룹 (GHN), 전국 승마 전문 시설 종사자 조합 (SNEEPEE), 전국 말 관광 업자 조합(SNETE) 등이 있는데 고용 및 직업 전문 교육과 관련된 정보를 수집, 공유하고 고용 문제와 관련된 정치적인 활동도 한다.프랑스 농업부에서 승인을 받은 51개에 달하는 각 마종별 협회는 스터드북의 핵심적인 선별 결정에 따라 마필 생산의 방향을 조율하는데 기여한다.1947년 설립된 전국 말 연맹 (Federation nationale du cheval)은 마필 생산자, 다변화 농가들을 통합, 대변, 옹호하는 역할을 수행한다.  민간 씨수말 마주 협회 (ASEP)는 씨수말 확정 및 발표 등을 책임진다.  프랑스 마필 판매조합 상업 회의소 (CSCCF)는 1894년 설립 이후 마필 구매/ 판매자의 이익옹호를 도모한다. 그 외 프랑스의 기타 말산업 관련내용은 지면 관계상 첨부파일로 대체. (포스트 상단 우측, 첨부파일 참조) ﻿    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가국비 지원 학생승마체험! 아시나요??말산업 육성과 미래 인재 발굴을 위해 국가에서 지원하는 사업인데요ㅎ2016년도에는 국비 70% 지원 자부담 30% 라고 하네요(자부담 : 9만원)이 사업은 각 학교에서 해당 구군으로 신청을 하는데요.. 신청 후 최종 선정이 되어야 체험을 진행 할 수 있습니다.아래 사진은 작년에 포니랜드에서 진행 한 학생승마체험 활동 사진입니다.체험은 2인 1두로 진행이 되며 총 10회 기승 입니다. 첫 시간 말과 친해지기 부터 시작해 안장올리기, 평보, 속보 까지 진행을 한답니다. 포니랜드에서는 학생승마체험 외에도 유소년 승마단과 승마 강습반을 운영하고 있다하네요학생승마체험에 참여하지 못한 학교의 경우 따로 포니랜드에서 강습을 받을수도 있는데요강습반의 경우 구영, 천상, 반천, 언양, 삼동 까진 통학 차량을 운행 하며 월 4회(주 1회) 강습입니다.강습 1회에 1h40m ~ 2h 수업이며, 월 20만원의 강습료를 낸다고 하네요포니랜드에서는 스포츠이용권(바우처) 카드 사용도 가능하다고 합니다!또한 2개월 이상 결제 부터는 할인까지 된다고 하네요!포니랜드는 대암댐 인근에 위치해 있는데요, 구영 및 언양에선 차로 10분이면 도착한다 하네요ㅎ무거동에선 15분~ 20분 걸리겠죠?? 접근성도 좋고 자연속에 있으니 굉장히 좋은 환경 같습니다 자세한 사항은 포니랜드 홈페이지 또는 카톡 문의 하시면 될거 같네요ㅎ 010-8263-구오팔팔카톡ID : rarara1454www.언양자연체험장.kr언양자연체험장.krwww.언양자연체험장.kr[2019.07.18-23]단기선교 - 몽골 여행 일정표4박 6일 일정 도시 선교 장소 내용 7/18 목인천 -> 몽골 인천 출발 -> 몽골 울란바토르- 몽골 울란바토르 국제공항 도착 (3시간 30분 소요)- 시간 차 : 우리나라보다 1시간 늦음 7/19 금 울란바토르- 하일라스트 센터 방문- 게르 빈민 가정방문- MIG대학교(몽골국제대학교)- 하일라스트 센터 : 아동 복지/ 부모 교육 /지역사회 개발 운동기관으로 GNS에서 운영함  - 게르 1: 소녀(9세, 교사가 꿈), 동생 2명 - 열악한 환경 - 게르 2: 엄마, 소녀(9세, 농구선수가 꿈), 이모(병자)- 기독교 대학 설립 이념 및 대학의 미래 설명 7/20 토  10:00-17:00몽골 가정들과 야외 캠프- 캠프 장소: 몽골리안 호텔-20가정 50여 명 참석: 게임, 보물 찾기, 활쏘기 등 친목도모 7/21 일  일요 예배 - 현지 교회 사정으로 호텔 회의실에서 몽골인들과 예배드림- 기도, 몽골어 찬송, 목사님 설교, 몽골인들의 간증  테를지 승마 체험- 울란바토르->테를지 이동(2시간30분 소요)-게르 숙박- 2시간 언덕을 넘고, 강을 건너고 - 가이드 1명씩 배정 7/22 월 울란바토르- 시내 구경- 울란바토르 국제공항 - 테를지에서 울란바토르로 이동(2시간 30분 소요) 7/23 화 인천 인천 도착 새벽 2시 30분 도착(2시간 30분 소요)* 단기 선교는 '사랑의 교회' 몽골 바나바 선교팀의 선교 일정이다.* GNS(Good Neighbor Society) - 호주에 본부가 있다고 한다. 각국의 자원봉사자들 참여 기관.* 문제 있을 시에는 수정할 것임. ﻿ 국기몽골Mongolia수도  울란바토르 <dt>언어  몽골어 </dt><dt>면적  1억 5,641만 2천㏊ 세계17위 (2015 국토교통부, FAO 기준)</dt><dt>인구  316만 6,244명 세계136위 (2019 통계청, UN, 대만통계청 기준) </dt><dt>GDP  114억 8,804만 6,881달러 세계130위 (2017 한국은행, The World Bank, 대만통계청 기준) </dt><dt>기후  전형적인 대륙성 기후로, 여름은 덥고 겨울은 혹한이 ...</dt><dt>종교  라마교 53%, 이슬람교 4%</dt><dt>역사  몽골의 주요 민족인 할하족(族)은 몽골제국기에 형성된... 더보기</dt> <dt>﻿</dt>﻿  선교 여행지 - 울란바토르테를지(울란바토르 70km 위치)​​-----------------------[2019-07-18]몽골 울란바토르에 도착하다-----------------------인천에서 3시간 30분 소요한국보다 1시간 늦은 시간차​​ 몽골 칭기즈칸 국제공항 도착비교적 간단하고 빠르게 검열대 통과 -----------------------[2019-07-19]Park Hotel 울란바토르, 몽골-----------------------​Park Hotel 숙소 앞 풍경​​​ ​-----------------------[2019-07-19]하일라스트 센터 울란바토르, 몽골-----------------------GNS(Good Neighbor Society)1993년 설립한 기독교 NGO(Non Government Organization) 기관.본부는 호주에 있다고 한다.어린이 방과 후 학교, 도서관, 무료 급식, 부모 교육, 몽골 지역사회 개발 운동 등한국의 선교사 부부 헌신몽골 스텝 4명그중 '사라'는 20년 봉사각국에서 온 자원봉사자들이 헌신한다고 한다.근래에는 재정적으로 어려움이 있다고 한다.지난달에는 스텝들 월급을 반만 주었다고 한다.기독교계의 재정적인 어려움은아마도 전 세계적인 추세인 듯...하일라스트 센터 정문벽의 그림은 작년에 어느(?) 교회 단기 선교팀 작품이다선교 일정 내내 벽에 색을 칠하고, 그림을  그렸다고 한다.​하일라스트 센터와 관리인이 사는 게르(Ger - 오른쪽 흰 구조물)​하일라스트 센터 내부강의실 1개, 식당 1개와 음식 준비하는 부엌으로 이루어짐​​아! 한국국제협력단KOICA(Korea International Cooperation Agency)우리나라에서 홍보가 필요한 부분KOICA 활동의 홍보가 필요하다​우리 나라는 좋은 일 많이 하고 있는데...몽골에서도, 아프리카에서도...하일라스트 센터에서 바라본 풍경  벽에 매달린 것은 어린이들이 만든 작품, 화분이라고 한다.-----------------------[2019-07-19]도서관하일라스트 센터 울란바토르, 몽골-----------------------어린이들은 도서관에서 책을 보거나 컴퓨터를 이용하거나 기타 등 악기를 배운다고 한다.컴퓨터가 2대 있었다.​하일라스트 센터 도서관 내부장로님의 인사말씀이 있었는데...개인 정보 보호 차원에서... ㅜ​​​​몽골 현재 종교 상황에 대하여 설명을 듣다.신학교가 8개나 된다고 하여 놀랐다.사역자가 250명이나 된다고 하였다. ​그러나 우리나라 선교사들은 비자를 재발급 받는데 문제가 있다고 한다.비자가 발급되지 않으면 선교지에서 나와야 한다.사실 이번 단기 선교여행에 참여한 것은 선교사님 한 분이 몽골에서 10년 헌신하다가비자 발급을 못 받아 나왔는데몽골에 다시 가고 싶다는 말씀을 들었었다.그런데우연히 '사랑의 교회' 주보를 보고  신청한 것이다.'사랑의 교회'에 다시 한번 감사를 드린다.'사랑의 교회'를 예수님께서 축복하실 것을 믿는다기독교 1.72%1.5%(35,000명)라마 불교/ 샤머니즘/ 무종교/ 이슬람교/ 기독교 순몽골인의 선교 장점어쩌면 몽골인은 기독교 유목민이 되어 세계를 돌아다니며 선교활동을 할 듯하다.칭기즈칸의 후예들하나님의 야전군사들칭기즈칸의 후예들이 세계를 휘젓고 돌아다니며 기독교 야전군사 역할을 할 듯하다. ^^칼을 들었던 선조들과 달리성경을 들고 휘저을 듯... ^^-----------------------[2019-07-19]가정방문 - 게르(Ger) 하일라스트 울란바토르, 몽골-----------------------하일라스트 지역은 생활이 어려운 지역이라고 한다.그중에서 언덕 중턱에 있는 게르를 방문하였다.매우 열악한 게일이었다.비가 오는 날...비가 게르 안에 들이쳤고 모든 생활 도구가 한 곳에 있었다.3명의 어린이가 작은 침대 위에서 카드놀이를 하고 있었다.어린이들은 밤에는 바닥을 닦고 잔다고 했다.동생들을 돌보던 ​9세 소녀는교사가 꿈이라고 했다.단기 선교팀이 방문한 게르(Ger) 언덕에 있다 게르의 지붕​​​불을 피우는 난로와어린이들이 밤에는 닦고 잔다는 바닥하얀 휘장을 걷으니밖이 그대로 보인다.몽골은 겨울에는-40도까지 내려간다고 한다.결손가정으로 엄마와 오빠는 자리에 없고 작은 침대에서 세 명이 놀고 있었다.​-----------------------[2019-07-19]가정방문 2 - 판자집하일라스트 울란바토르, 몽골-----------------------​두 번째 방문한 판자집에는 병든 이모와 9세 소녀와 젊은 엄마가 살고 있었다.소녀의 꿈은 농구 선수였다.야유회에 와서 화살을 잘 쏘았고병색 짙던 이모님도 밝고 환한 얼굴로 참석하여 기분이 좋았다.하나님의 은총을 바랄 뿐이다.그래도 게르보다는 살림살이가 많았다.그러나 모두가 어디서 주워온 듯했던 매우 열악한 가정 환경이었다.​​-----------------------[2019-07-19]MIU 몽골국제대학교 울란바토르, 몽골-----------------------​ MIU 몽골국제대학교현재 12개(? 혹은 10개) 학과가 있으며앞으로 법학과 등 4개 학과를 개설할 예정이라고 한다.-----------------------[2019-07-19]몽골 전통 음악과 무용  울란바토르, 몽골-----------------------​ 서양의 악기와 비슷한 몽골 악기그러나 서양이 몽골 악기의 영향을 받았다고 하는데...창법도 우리나라의 창과 많이 비슷했다.아크로바틱 무용에서는 유연성에 많이 놀랐다.​또 플루트 비슷한 악기에서는 2분 동안 숨을 쉬지 않고 악기를 불어서 정말 놀랐다.공연이 끝나고 선교단이 박자를 맞추며 손뼉 치는 것을 보고 놀랐다.공연자도 관객도 모두가 수준 높은 공연이었다.-----------------------[2019-07-20]호텔 몽골리아 -----------------------왕궁을 본 따 만든 개인의 호텔그러나 유원지와 같은 크기와 역할을 한다.넓은 공터가 있고, 옆에 강이 흐르고게르가 있어 숙식하게 되어 있다.​하일라이트 센터가 주최하는 야유회, 야외 캠프 장소다.이 야외 캠프에는​20가정 50여 명이 참석한다고 하였다​​그 동안 하일라이트 센터의 프로그램 참가 가정이라고 한다.​처음에는 어려운 가정인 것으로 알았는데부모교육을 받는 중산층일 것 같았다. ​호텔 앞의 황소와 현대 자동차고 정주영 회장​이 생각났다.그리고 이중섭의 황소도 생각났다.역시 한국과 몽골은 닮은 곳이 있다.서로 닮으면 싸운다고 하던가...​한국인과 몽골인은 술만 먹었다 하면 싸워요그래서 1층은 몽골인,  2층은 한국인 구역으로 했죠...한국 음식점 주인의 말씀이다 ^^싸우면서 친해진다고도 하니까...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런데 왜 싸우냐고요...​몽골은 청소년들의 기상이 좋아서앞으로 발전해 갈 나라라고 생각했다...​​​ 호텔 몽골리아 - 정문표를 사야 들어갈 수 있다.​전세 버스를 대절하여 온 하일라이트 센터 초청 주민들 부모교육 참가 가정 대상이다. 대체로 깔끔한 옷차림이었다. ​​오른 편에 게르 2에서 보았던 병든 이모도 보인다.​우리가 그들의 사정을 어찌 다 알겠는가...​​​선교지에 가서 속단은 금물......말 조심할 것...​감정 조절에 조심할 것...​행동을 조심할 것...​ ​천사 동상정문에 들어서자 천사가 나팔을 부는...​​​ ​공터에는 숙식이 가능한 작은 숙소가 있다.하얀 게르(Ger)도 있었다.게르에 있던 몽골인 부부는 우리 팀을 초대하여 훈제 양고기와 콜라를 대접했다. 한국에 6개월 있었다고한국말도 약간할 줄 알았다국내에서 만나는 외국인들에게 친절해야 할 이유다나에게도, 남에게도상처를 주지 맙시다​​ ​서울에서 가져간  은박지 돗자리와 공터의 캠프 참가자들 장로님이 은박지 돗자리를 20개 샀다고 했던 듯...장로님 감사합니둥~~^^ ​​ 하일라이트 센터의 야외 캠프 게임 중​활 쏘기피구 같은 공 게임카드 뒤집기 놀이보물찾기물총놀이카드게임 등그리고 맛있는 점심 식사모두가 신나게 하루를 즐겼다.​보물 찾기에서 농구공을 받은 주민이 가장 즐거워했다.​그리고 어린이들은 선교단이 가져간 물총놀이를 가장 즐기는 듯했다.​카드 뒤집기 게임​한 팀은 붉은색 카드, 다른 팀은 초록 색 카드서로 상대방의 카드를 뒤집어 자기 팀의 색깔로 바꾼다.아무것도 아닌 것 같지만중장년에게는 어려운 놀이 ^^​땅에 있는 카드를 뒤집기 때문에 근육을 많이 써야 한다.​​ ​​어린이들에게 카드게임을 가르치는 하일라이트 센터 책임자센터에는 4명의 직원이 있었는데한 분은 20년 근무했다고 한다.​ ​​낯을 가리지 않고 방긋방긋 웃던 아기와 미모의 엄마​아기를 잘 키우라고 당부했다.어린이는 인류의 단 하나 남은 희망이다...​​​​ 공터 근처의 강에서 수영하는 어린이와 주민들​가운데 서양인은 자원봉사자67세의 스위스인이다.아기를 안아주기도 하고응원하기도 하고...그녀는 아무 말없이 서있기만 해도선교활동을 하고 있는 듯했다.영어를 배웁시다!영어를~ㅎ​다른 단원들은 게임에 참여하고, 음식을 배분하고 많은 봉사를 하는데..가만히 앉아만 있던 1인은 몸살이... ㅠㅠ ​​-----------------------[2019-07-21] 일요일몽골의 예배-----------------------몽골의 교회에 가고 싶었는데...현지 교회의 사정이 생겨서 몽골 교인들이 호텔로 와서 예배를 드렸다.먼저 기도하고 찬송하고...붉은 옷을 입은 청년이 기타를 치며 찬송을 인도하였다.선교단에서는 권사님이 플루트로 화답하였다.인솔 목사님이 한국어로 설교하고몽골 신학생이 통역하였다.얼마나 언어를 잘하면 통역을 할까...​한국에 다섯 번이나 왔다고 한다.수학여행도 왔었다고 한다.​그 신학생은 울란바토르 대학교 한국어과를 졸업하고신학교에 다닌다고 하였다.예수님의 축복 있으라~~~훌륭한 사역자가 되시기를~ 그리고 몽골 교회에서는 예배가 끝난 후,성도들의 간증 시간이 있다고 한다.​3명의 성도가 나와서 간증을 하였다.모두가 간증을 잘 하였다.​임신 초기에 장애 판정을 받은 태아를 아빠가 장애아도 하나님께서 주신 선물이니낳아 기르자고 하였다고 한다.​아기는 정상으로 태어났고, 지금은 잘 자란다고 젊은 엄마가 울면서 간증하였다.​​  ​예배를 인도하는 몽골 청년이 청년은 몽골의 프로 농구선수라고 했다.​​확실히 몽골인들은 하나님의 야전부대를 이룰 듯하게 보였다.​​​​​--------------------[2019-07-21]테를지 국립공원Terelj National Park -------------------​울란바토르 근교 70km 정도 떨어진 곳에 있다.가는 길은 푸른 초원과 기암괴석들환상적이다.그러나 사진 찍기 힘든 좌석에 앉아 사진이 별로 없다.. ​ 눈으로만 감상.. ㅜㅜ ​몽골에는 말이 많은 줄 알았는데...소가 많이 있었다.​여러 번 버스를 가로막고 소가 이동하였다.​​​사진 찍기 힘든 좌석...​그래도 한 컷...​​​ 테를지의 숙소 게르하얀색 게르일 것으로 알았는데 나무 게르다보온이 더 잘 된다고 한다.​  몽골은 겨울에는 -40도까지 내려가는데시설이 잘 되어 겨울에도 반팔 티를 입는다고 한다.​​ 게르 내부의 전열기구게르는 호텔 방과같이 모두 갖추어져 있었다.전기 히터까지 있었다.화장실, 샤워실은 매우 크고 좋았다.호텔급? 수준이었다.​ ​숙소 앞 풍경붉은색 건물이 레스토랑이다. --------------------[2019-07-21]승마 체험테를지 국립공원------------------- 2시간 승마 체험단원 1인은 안 간다고 선언했는데...남자 선교사님이 " 왜 안 가요...얼마나 좋은데..."갱ㅋ상도 말로 소리를 질러서 그냥 합류했다.​허리가 나가면 책임지려나.... 투덜대며...그러게 ...왜... 혼자... 티를 내냐고요...그런데 안 갔다면 정말 후회막심했을 뻔했다...꼭 가 보시라~~~~~ 요!!! 여행 가면 가이드 말에 순종하세요 오~~~^^ 승마의 기본자세 설명단원 1명에 1인의 가이드가 동행​​​ 소들도 강을 건너고...선교단도 강을 건너고...말을 탔는데도 강물에 발이 젖었다.얼마나 차가운지... ​몽골의 물은 정말 뼛속까지 아리도록 차갑다...​언덕, 산 중턱에 오르자 샤머니즘의 표식이 나타났다.원래는 만남의 장소였다고 한다.​불을 피워 소식을 전하고, 다음 사람을 위하여 나무를 가져다 놓는다고 한다.그런데 훗 날 샤머니즘이 들어와서 이용되었다고 한다.  동행하는 가이드 기수와 몽고 말칭기즈칸의 후예​이런 분이 칼을 들고 칭기즈칸의부하 노릇을 한다면 정말 무서울 듯... 말을 타고 올라간 언덕에서 내려다 본 몽골 풍경​​​아름다운 몽골의 초원​​언덕 오른쪽에 타고 온 말들이 보인다 21일 저녁단원들은 언덕에 올라 평가회를 가졌는데...단원 1인은 꿈나라로...그러게 안 간다는 단원을 데리고 가시더니...ㅋㅋ그래도 몽골에 가면 빠트리지 말고... 꼭 가 보시라고 권장하는 프로그램임...윽박지르신 선교사님 감사합니다.. ㅎㅎ저녁시간의 평가회도 참석하지 못하고별 보러 간다고 했는데 아침까지 꿈나라로 GO!!!​그런데 그날 테를지 하늘에는 별이 안 떴단다.​하나님!!!!왜~ 요??? @!@;;; ^^--------------------[2019-07-22]칭기스칸 동상테를지 국립공원-------------------  ﻿“칭기즈칸과 그의 후손들이 세계를 흔들자 술탄들이 쓰러졌다. 칼리파들이 넘어졌고, 카이사르들은 왕좌에서 떨었다. 그는 천수를 누리고 영광이 최고에 이른 상태에서 죽었으며, 마지막 숨을 내쉬면서 자식들에게 중국 제국 정복을 완수하라는 지침을 내렸다.” 에드워드 기번 <로마제국쇠망사> 중에서“그의 눈에는 불이 있고 얼굴에는 빛이 있다.”  <em><몽골비사> 중에서</em>  복수와 약탈의 세계에서 사고무친의 고난을 겪다 .......... 이/ 하/ 생/ 략............[네이버 지식백과]칭기즈칸 [Chingiz Khan] - 몽골제국을 건설한 탁월한 군사전략가이자 제왕 (인물세계사, 표정훈)​크고 커다란 칭기즈칸 동상과 건물​몽골인들에게도 세계인들에게도 각인된 인물 칭기즈칸.....​ ​칭기즈칸에게는 칼을 차고 무기를 든 부하가 곁에 있다.​곁에 믿는 사람이 있다는 것은 축복이다.​ ​칭기즈칸의 부하 장군 동상​ ​매를 든 부하 장군옛날이나 지금이나 통신수단은 중요한 듯​​ ​칭기즈칸과 두 명의 부하 동상 이 동상 앞에는 승마, 매, 활쏘기 체험장이 있다.매를 팔에 올리는 체험을 하고 싶었으나시간 관계상 그냥 버스에 올랐다. 사실 나는 아직도 자연 경관보다역사적인 문화 유적에 관심이 많다.특히 기독교 순례지...믿음의 조상들이 기도하고 예배드렸던 장소에 대한 순례가 여행 목적이다.그래서 그동안 몽골은 관심 대상에서 멀었다.기독교 국가가 아니고 인구도 310만 명이라는 몽골...그런데 작년에 만난 선교사 한 분이 몽골에서 비자 재발급을 받지 못해 돌아가지 못한다고...  몽골 이야기를 하면서 가 보고 싶다고 했다.그러던 어느 날  '사랑의 교회' 주보에서 광고를 보았고장로님의 배려로 합류하게 되었다.​몽골은 저개발국가일 것이라고 생각했는데울란바토르는 발전한 수도였고,도로는 자동차로 교통체증이 심하기도 했다.잠깐 스쳐 지나가던 청소년들의 모습은 기품이 있었고맑은 모습이어서 몽골의 미래는 밝을 것이라고 생각했다.더구나 인구가 증가하는 추세이기 때문에 교육기관에서 학생 모집은 어렵지 않다고 했다.게르의 열악한 환경에서 지내던 소녀들도 밝은 모습과 강한 의지를 보여 그들의 환경을 돕고 싶었다.선교 갈 때에는 아동과 결연하게 해 주시라고 기도했지만연결이 되지 않아 말만 뱉고 말았다.제발 선교지에서는 말 조심하자!!!선교지 상황을 잘 이해하고 말하자!!!어쨌든몽골 단기선교여행은 짧았지만 매우 은혜스러웠다.​GNS 스탭들의 헌신적인 봉사가 눈에 선하다 하나님의 야전부대로 이용될 몽골인들!!! 이들의 활약이 기다려진다.칭기즈칸의 후예들이니높은 기상으로 예수님의 전위부대로 탈바꿈하는 것도 시간문제이지 않을까...새벽마다 예배를 드려주신 목사님과단기 선교단을 말없이 이끄신 장로님그리고 기도로 무장한 선교단원들께 깊은 감사를 드린다.하나님!!!예수님!!!​감사합니다 ^^ ^0^"N.I.P & KIM PRO 와 함께 하는 블로거 초청캠핑"전 초청까지는 아니고 엄청난 클릭신공으로 N.I.P & KIM PRO 와 함께 하는 블로거 초청캠핑에참여 할 수 있었습니다.아이고 손꾸락아~~~  쭌과 함께 타키 팬텀 텐트를 설치 해 봅니다. 이번 캠핑은 일명 더불살이 캠핑입니다. 도킹을 해야하기 때문에 빌딩테이프에 팩을 안 박고 메인폴과 서브폴을 설치 하려고 하니 고정이 안되서 쭌이를 조금 도와줍니다.  이제 부터 리빙쉘 텐트 빼고는 쭌 니가 설치하도록 난 좀 쉬겠다 빌딩테이프에 폴이 제대로 설치 됐나 매의 눈으로 확인을 합니다.  팬텀 본체를 빌딩테이프에 체결합니다.  전 그냥 유유자적 설렁설렁 텐트 주변을 둘러봅니다.  찌유가 조금 더 크면 둘이 충분이 텐트를 세팅 할 수 있을 거 같군요 타키 트로이카L 텐트에 타키 팬텀 텐트를 도킹한 모습입니다. 처음으로 타키 트로이카 L텐트를 세팅하느라 조금 헤멨네요코베아 아웃백 보다 설치 하기가 무지 편하더군요각을 잡으면 더욱 멋있을거 같은데 1박인 관계로다가 이렇게 까지 하는 걸로 약속해줘~~   사이트 설치를 끝내고 제천승마오토캠핑장을 둘러봅니다.놀이터가 있더군요아이들이 놀기에 충분한거 크기 인거 같습니다. 어느 순간에 왔는지 벌써 그네를 타고 있네요  오붓한 오누이의 모습  항상 사이좋게 지내라 부탁한다.. 아이들과 놀이터에서 놀고 있는데 저의 닉넴을 애타게 부드시더군요 ▽▽▽▽▽ N.I.P & KIM PRO 와 함께 하는 블로거 초청캠핑에 오신 이웃님들의 소개 시간이었습니다. 정말 몰랐습니다.늦게 참석해서 죄송하고요, 찾아 주셔서 감사드립니다.    이분이 바로 김프로님 이세요대부분 선글라스그를 쓰고 계시죠 (사실 선글라스 쓰신 모습이 멋져요!!!  벗지 마세요 제발~~~~~~~~~~~) 구수한 경상도 사투리를 쓰시죠 가끔 말씀하시는 도중 경상도 방언을  제가 잘 못 알아 들어 당황스러울때도 있어요  N.I.P & KIM PRO 와 함께 하는 블로거 초청캠핑에 사회를 맡으신 우영이님  완전 대단하세요 이웃님들의 닉네임을 어떻게 다 외우시는지혹시 손바닥에 적어 놓으셨나요   저를 포함한 캠핑에 참여하신 모든 캠퍼님들이 참가 기념품을 받으셨구요 많은 캠퍼 분들이 게임과 추첨을 통해 경품도 받으셨어요그러나 전 역시 경품에는 운이 없나 봅니다.가위 바위 보 게임도 꽝~~~~~~~행운권 추첨도 꽝~~~~~~~~~~~경품의 여신인 안지기와 쭌과 찌유 없이 참석했더니 완전 꽝입니다. 사이트로 돌아오니 쭌 학교 친구 어머님이 드립커피를 내리고 계시는 군요 저의 가족만 갔었으면 상상 할 수 없는 풍경이지요 드립포트까지 가져오시고 대단하세요  캠핑와야 할 수 있는 놀이들이 있죠 대표적인 놀이가 불놀이 되겠습니다.저 어렸을 때는 기차길 이런 곳에서 불놀이 많이 했는데 말이죠^-^ 손으로 모닥불을 가리려 하다니 몸을 움직이시요  쭌이 친구 아버님을 위해서는 막창을 준비하구요  아이들을 위해서는 양념목살 구이를 해 줍니다.  제가 요즘 밀고있는 요리 건두부 무침 나름 인기가 꽤 있어요 ㅋㅋㅋ 참 숯을 이용 고등어를 구어봅니다. 이거 이거 완전 대박입니다. 예전 고갈비에 소주한잔 하던 생각이 나더라구요 그 대 고등어는 연탄구이었는데 참 숯 고등어 구이가 더 맛난거 같습니다. 저녁을 먹고 몸에서 하도 고기 냄새가 나서 샤워를 하러 갑니다. 화장실과 샤워실이 정말 깔끔합니다. 1박 캠핑에는 솔직이 샤워를 잘 하지 않는데요 샤워장이 너무 좋아서 샤워를 했습니다. 독립된 샤워 공간이 제공되어 지더라구요그리고 헤어드라이기도 있어요 작동도 아주 잘 됩니다. 제천승마오토캠핑장 하이라이트 승마체험이 진행되고 있습니다. 제천승마오토캠핑장 사장님이 몸이 안좋으셔서 승마체험을 못 할 줄 알았는데아이들이 너무 좋아하더라구요차례차례 아이들이 자기 순서를 기다리며 줄을 서고 있습니다. 쭌 벌써부터 여자친구에게 백허그를   예전엔 무섭다고 말을 못 탔었는데  이젠 당당하게 말 안장위에 올라가네요 전 사장님께서 고삐를 잡아주고 승마체험을 하는 줄 알았는데요  혼자 말을 타게 하는 모습을 보고 깜짝 놀랐습니다.아이들이 제대로 승마체험을 합니다. 나의 사랑 찌유~~~ 맨 처음에는 안탄다고 하더니 주위의 친구들이 타니까 자기도 타 보겠다고 용기를 냅니다.  찌유는 한 바퀴는 신나게 탔지만 두 바퀴째에는 못난 아빠땜시 말이 놀라서 찌유도 완전 깜놀 했네요...제천 승마오토 캠핑장아이들이 승마체험을 할 수 있다는 사실만으로도 상당히 매리트가 있는 캠핑장인거 같습니다.놀이터도 있구여 여름에는 수영장도 운영하신다고 합니다.그리고 사모님이 정말 친절하세요^-^N.I.P & KIM PRO 와 함께 하는 블로거 초청캠핑에 참여 할 수 있어서 즐거웠구여N.I.P & KIM PRO님 감사드립니다.  마사회에서 진행하고 있는 재활승마 자원봉사 활동에 두번째 참석하고 왔습니다.  우리나라에는 삼성과 마사회에서 재활승마 프로그램을 운영하고 있다는데, 지난주부터 마사회에서 진행하는 재활승마 프로그램에 자원봉사자로 참여하기 시작했다. 승마와 관련된 것들은 되도록 많이 직접 체험해 보고 느껴보고 싶었기 때문이기도 했고, 자원봉사란 건 아무리 많이해도 넘치지 않는 것이라는 생각에 그냥 바로 시작하기로 한 것이다. 그런데 재활승마는 1명의 아동이 재활승마를 받는데는 재활승마 치료사 외에 3명의 보조자가 필요하기 때문에 자원봉사자를 많이 필요로하는 프로그램이었다. 한 명은 앞에서 말을 끌고 두명이 옆에서 치료받는 아동을 안전하게 보조하는 역할을 해줘야하는데, 나는 말 옆에서 아동을 잡아주는 역할을 하는 사이드워크(sidewalker) 역할을 하게 되었다. 말을 끌어주는 리더는 경험을 쌓고 나서 별도의 교육을 받아야 한다고 했다. 하지만 사이드워크라고 해서 그냥 말 위에 타고 있는 아동을 잡아 주는 역할을 하는 것만은 아니고, 프로그램에 함께 참여해서 아동과 함께 대화하거나 같이 움직이고, 눈을 맞추는 등 치료사의 지시에 따라 함께 치료활동에 까지 참여해야 하는 것이었다. 우리나라의 재활승마 역사는 10여년 정도이고, 세계적으로도 100년이 채 되지 않는다고 한다. 그래서 재활승마는 그 치료효과가 실제로 확인되고 있음에도 불구하고 충분한 의학적 데이타가 누적되어 있지 않은 상태에 있다고 한다. 이번 재활승마에는 연세의료원에서 추천한 8명의 아동들이 참여하고 있었는데, 의료진들도 함께 참가해서 측정가능한 데이타를 확보하는 작업을 하고 있었다. 내 둘째아이 또래인 7세에서 9세의 정도의 아이들이 참여하는데, 장애의 정도가 크지 않아 다행이긴 했지만 말위에 타고 있는 장애아동들의 해맑은 얼굴을 대할 때 마음이 안쓰러워지는건 어쩔 수 없었다. 하지만 치료에 별로 좋은 영향을 줄 것같지도 않은 그런 표정을 마냥 짓고 있을 수는 없는터라  수시로 마음을 다잡고 내 역할에만 충실해지려고 애썼다. 재활승마 강습은 회당 30분 정도 진행되었고, 치료에는 몸집이 작고 성격이 순해 보이는 포니 두마리가 동원되었다. 자기가 해야 할 일을 잘 알고 있다는 듯이 아이들을 태우고 열심히 일하는 모습에서 나름 '직업정신'까지 느껴졌다. 마사회의 재활승마 프로그램은 2개월 동안 8회의 강습으로 이루어지는데, 지금은 6월~7월간의 여름학기가 진행되고 있고 9월부터 가을학기가 시작될 예정이라고 한다. ​​​들불축제, 마상마예공연.승마체험 운영 내달 7일 제주 말산업 융성 마조제 봉행 김태홍 기자 | kth6114@naver.com  http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=60799들불축제, 마상마예공연.승마체험 운영 - 제주환경일보www.newsje.com﻿      제주시는 제주들불축제 기간인 7일 제주 말산업 융성 기원을 위한 마조제를 봉행 한다.제주시 축산과는 제주들불축제 기간에 축산 분야에 4개 프로그램을 운영할 계획이라고 27일 밝혔다.이 기간에는 기 시설 마로 및 공연장을 활용, 들불축제 기간 중 가장 역동적이고 스릴 넘치는 최고의 이벤트 행사를 펼치게 된다. 행사내용은 말산업 특구 지정(‘14. 1. 2)에 따라 제주 말산업의 융성과 발전을 기원하는 ’마조제 봉행‘, 말의 고장 제주의 역사속에서 제주인과 함께 생활해 온 제주마의 ’말역사 사진 및 마구 전시‘, ’마상․마예 공연‘, ’승마 체험 교실‘을 운영, 볼거리 즐길거리를 제공하게 된다.마조제는 고려시대부터 말의 건강과 질병을 예방할 목적으로 천사성(天駟星,일명 馬祖)에 지내는 국가 의례로 봉행했다고 전해 오고 있다.  또 매년 개최하고 있는 제주들불축제 행사 중에 관광객들로 부터 가장 큰 호응을 받고 있는 ‘마상․마예공연’은 마상곡예, 마상무예, 마상마술을 선보임으로써 최고의 이벤트가 될 것으로 예상하고 있다.또한 승마체험 교실은 제주들불축제에 참여하고 있는 관광객과 도민 및 어린이들을 대상으로 즐거운 체험 활동을 제공한다.  제주시는 2015년 제주들불축제에 참여하는 도민 및 관광객들에게 다양한 볼거리 및 즐길거리 제공으로 다시 한 번 찾아올 수 있는 즐거운 추억을 제공할 계획이며, 말산업 특구지역에 걸맞게 가족과 함께 안전한 승마체험 등의 소중한 추억을 담아갈 수 있도록 만반의 준비를 갖췄다.영천시가 오는 20일 ‘2021 영천별빛승마대회’가 말산업특구 영천시 운주산승마조련센터에서 개최한다.​http://webplusnews.kr/news/view.php?no=13212 100명 승마선수와 60여 마필..'2021년 영천별빛승마대회’ 개최100명 승마선수와 60여 마필..\'2021년 영천별빛승마대회’ 개최 / 웹플러스뉴스webplusnews.kr  이번 대회는 한국마사회가 시행하는 풀뿌리 민간 승마대회로서 영천시 승마협회가 주최·주관하고 농림축산식품부와 영천시, 경북승마협회의 후원을 받아 진행하게 된다. ‘2021 영천별빛승마대회’의 경기 종목은 장애물 4종목 (국산마- 40cm, 60cm, 80cm, 100cm) 경기와 그 외 기승능력 제7등급경기, 권승경기, 릴레이(국산마)-1단체경기 등 총 7개 종목으로 다채롭게 구성됐다. 100여 명 승마선수와 마필 60여필이 출전해 20일 하루 열띤 경쟁의 대회로 진행될 예정이다. 이번 대회는 대회 입상 경력이 없는 일반인뿐만 아니라 초·중·고 학생 및 대학생까지 다양한 선수들이 신청하여 폭넓게 참여할 수 있는 보급형 대회로 진행된다. 국내산 승용마만 참가할 수 있도록 참가 대상을 제한해 국내산 승용마의 우수성을 뽐내고 국내산 승용마 판매·유통 활성화에 기여하는 다기능적인 승마대회로 개최된다. 대회 시작 전 경기용 마사와 경기장에 대한 코로나19 방역을 실시하고 대회기간 동안에도 행사장 입장 시 체온 측정, 선수 이용시설 수시 소독, 사전 출입신청을 통한 행사장 입장인원 조절, 대회장 내 거리두기 등 코로나19 정부 방역지침을 철저히 준수하는 대회로 진행하게 된다.  최기문 영천시장은 “‘2021 영천별빛승마대회’가 선수들이 그동안 갈고닦은 기량을 마음껏 펼칠 수 있는 승마대회로 잘 치러지길 바라며, 이번 대회가 코로나19로 인해 한동안 주춤했던 승마 스포츠 분야에 활력을 다시 불어 넣을 수 있는 불씨가 되었으면 하는 바람이다”라고 말했다. 영천 가볼만한곳,야간승마 즐기세요          밥먹고 차마시고 영화보고?매일 똑같은 데이트 코스가 지겨워졌다면,영천 가볼만한곳,운주산 승마장에서 즐기는 야간승마 어떠세요? ​​​​     야간승마 이에도 6월부터 운영되는 "스타영천승마아카데미"도 놓치지 마세요 ^^ ​​​​​​   영천 가볼만한곳으로 사랑받을스타영천승마아카데미는   1박2일 승마체험 프로그램과 연계해 낮에는 말을 타고, 밤에는 승마장 게르에서별을 보며 체류형 힐링숙박 체험을 하는이색 승마체험도 선사합니다 ! ​​​​​      건강과 즐거움을 함께 느낄수 있는 야간승마 강습 안내   대상: 승마동호인 및 직장인 등 누구나 참여할 수 있습니다.  접수기간: 4월 19일(화) ~ 4월27일(수)운영기간: 4월27일 ~9월 8일(4기 운영)강습비: 금180,000원/ 10회    *자세한 신청방법 및 세부운영 내용은 공고사항을 참고해 주세요 ^-^           영천 가볼만한곳, 운주산승마장은 어디?경북 영천시 임고면 승마휴양림길 105        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난주에는 NIP 아웃도어와 김프로님이 주최하신 초청캠핑에 참석하기 위해제천승마오토캠핑장에 다녀왔어요.일명 " N.I.P & KIM PRO와 함께하는 블로거 초청캠핑 "      금요일 저녁 나주에서 올라와 동네 학부모님들과 한잔 하고토요일 느긋하게 출발했더니... 오후 2시에요.하지만, 다행이도 메인행사에는 참여할 수 있었지요.이번 행사를 주최하신 김프로님의 개회사 겸 인사말씀이 있으시고...  다음에는 제천승마오토캠핑장 사장님과NIP 아웃도어 사장님그리고 모락 사모님의 인사말씀이 이어져요.왠지  국민학교 조회시간이 생각나는 것 같아요. 이어서 블로거 초청캠핑에 참가한 가족분들 소개와 함께NIP와 여러업체에서 지원해주신 사은품 증정행사가 이어져요.​ 오랜만에 이런 행사에 참석해서 그런지...​   조금은 쑥스러운 느낌이 들기도 해요.​ 블로그 이웃분들도 많이 계시고 새로 만난 분들도 많이 계시지만...​ 이렇게 캠핑장에서 직접 얼굴을 보면서기존 이웃분들을 만나고 새로운 분들과도 인사를 나눌 수 있다는 것만으로도행사의 의미는 충분히 있는 것 같아요.  참가기념품으로 받은 것들인데 꽤 많지요?NIP 포켓컵(미니 시에라컵)과 친환경 스윽 물티슈,모락 참숯 비장탄과 부산어묵 등등 다양한 기념품들이에요.​ 이어서 경품행사가 이어져요.저와 하늬바람님 그리고 웨인파파님은 역시나 꽝이에요.​ 우영이님 따님과의 가위바위보 게임이 진행되어요.그러고 보니... 우영이님 사진이 없네요.우영이님이 행사 진행을 보셨는데... 사진도 한장 안찍고 뭘했나 모르겠어요. ㅎㅎ   하지만... 우영이님 따님의 이쁜 사진은 담아드렸으니, 이해해 주시리라 믿어보아요.  참가기념품에 들어있는 부산어묵 육개장을​ 간단하게 끓여주고​ 맛있는 오리구이를 안주삼아 이슬 음료수를 살짝 마셔주면서​ 포트락 행사를 준비해 보아요.웨인파파님은 고급스럽게...      저는 촌스럽게...​      짧은 시간이었지만...​     먹음직스러운 요리들이 행사장에 등장해 주어요.​     음식앞에는 아이들이 자리를 잡고 앉아서 빨리 시작이 되기를 손꼽아 기다리고...    ​차량 고장으로 마음이 복잡하셨을텐데...고타치님은 멋진 모습으로 맛난 음식을 즉석해서 만들어 주시는군요.견인된 차량은 조치가 잘 되었는지요?​    모든 음식이 세팅되고...드디어 먹기 시작!    모두들 식성이 좋으시네요.  ㅎㅎ정신없이 식사들을 하지죠? ㅎㅎ      NIP 카페 회원분이 준비해오신 듯 한데...엄청난 양의 감자탕이에요.더욱 놀라운 것은 포트락 행사때 대접하기 위해서 새벽부터 감자탕을 끓였다고 하세요.정성이 대단하시지요?​     어느덧 빈접시가 하나 둘 생기기 시작하고...    음식이 사라지자...사람들의 모습도 서서히 사라지고... ㅎㅎ     포트락 행사는 끝이나고 아이들 게임이 진행되어요.    가위바위보를 하는 아이들의 모습이 순수 그 자체이지요?      아이들 댄스 경진대회도 열렸는데...     참 귀엽죠?       어른들도 가만히 있을 수만은 없겠죠?정말 열심히들 추십니다. ㅎㅎ     이분들... 정말 흥겹게 댄스를 즐기십니다. 부부 맞으시죠? ㅎㅎ    ​​​모든 공식행사가 끝이나고     사이트로 돌아옵니다.​여자 아이들은 놀이터에서     스카이 콩콩을 즐기고 있네요.      참 재미 있겠죠? ​​​​​오늘은 친하게 지내던 여자아이들이 적어서 그런지...둘째딸과 혜인이의 모습이 더욱 오붓하고 다정해 보이네요.      안지기님은 오늘따라 다정한 부부의 모습을 보여주기 위해 애를 쓰기도 하고      열심히 달려주시기도 해요.오늘 달리기로 작정하셨나봐요.​    이때 맛있는 안주를 들고 등장하시는 벽천님...환하게 웃으시는 벽천님의 모습이 무척이나 선명하지요? ㅎㅎ      어느덧 저녁식사 시간이 되었어요.​보쌈도 하고 김치찜도 하고...     웨인파파 안지기님께서는 품격높은 똥집요리를 하시고​  저는 간단한 ​쫄볶이를 준비하기로 해요.     아이들의 기분이 무척이나 좋나봐요.맛있게 저녁을 먹은 아이들이 어른들에게 커다란 웃음을 선사해 주네요. ㅎㅎ     식사를 마친 아이들에게는하늬바람님 캠핑에 모두모여     영화를 보여주어요. ​​​   캠핑장의 밤은 정말로 빨리 찾아오는 것 같아요.    그날 밤... 평소보다 더 많은 양의 이슬을 들이키고 말았답니다.하지만, 예의상 윗동네에도 잠시 순회를 했었는데... 기억은 나지 않아요. ㅎㅎ      미안스럽게도 늦게 일어나는 바람에...설거지도 안하고 눈꼽도 못떼고 아침밥을 맞이하였어요.일찍 일어나려고 마음먹었는데... 몸이 안움직여서... 이해해 주시리라 굳건이 믿어보아요.아이들부터 아침식사 시작!떡국도 먹고 콩나물 고기 덮밥도 먹고     후식으로 방울 토마토도 먹고 ​    승마체험장으로 향해요.      제천승마오토캠핑장에서는 승마와 다양한 체험거리가 있는데...그중에 최고는 물론, 승마이지요.     꼬마 아이들도 늠름하게 잘 타지요?  ​​​​무섭지도 않나봐요.정말 즐거워 보이지요?     웨인파파님의 늠름한 아드님도 말위에 오르고... ​      쏜살같이(?) 체험장을 돌아주어요.​      이제 둘째 딸 차례!     이정도야 뭐~ ㅎㅎ   둘째가 말타는 모습을 보니...저도 타고 싶네요.  ​    하늬바람님의 귀여운 공주님도 머리카락을 휘날리며 쏜살같이(?) 달려주어요. ㅎㅎ이제는 모두 모여 단체사진을 남기고 블로거 초청캠핑을 마칠 시간이에요.아침 일찍 철수하신 분들이 계셔서 사진에 남겨진 분들이 조금 적은 것 같아요.      갈사람은 집으로 모두 떠나가고...우리팀은 남은 음식들을 처리하고 가기로 해요.먼저 아이들 먼저 먹이고...​ ​다음은 어른들이 잔밥을 처리할 시간이에요. 그런데 놀라운 것은집으로 돌아가기전 이렇게 아빠와 엄마들이 오손도손 모여앉아 즐거운 시간을 보내고 있다는 것이에요.몇년만에 한번 있을까 말까 한 그 광경을 보게 된 거에요. ㅎㅎ   이젠 우리도 집으로 가야 할 시간...촌스러운 단체사진은 남겨야 겠지요?​​윗사진에 웨인파파님 아드님이 빠진 관계로 한장 더! ㅎㅎNIP 아웃도어와 김프로님 덕분에 좋은 분들과 함께 즐거운 시간을 보낸 듯 해요.진심으로 감사드리며, 그외에 본 행사에 도움을 주신분들께도 감사인사 드려요.    ﻿#부산어린이승마 #부산어린이승마교실 #부산아이와갈만한곳 #부산승마체험 #부산승마 #부산바모스승마클럽​​  안녕하세요  또미입니다!ㅋㄹㄴ때문에 아이들이 집콕하는 시간이 늘어나고덩달아 부모님들도 힘드실 것 같아요 ㅠㅠ아이 입장에서도  마음껏 뛰어놀고 싶은데 그럴 수 없어알게 모르게 스트레스 받는 것 같아요  ㅠㅠ​  여행도 맘놓고 못가는 일상이 되다보니 부산아이와갈만한곳을 많이 찾으시더라구요저도 조카랑 이색적인 체험을 할 수 있는 곳이 없나 알아보던중7세부터 16세까지 참여할 수 있는승마교실이 있다고 하네요그럼, 부산아이와갈만한곳으로 바모스 승마클럽 소개해드릴게요!​​ 정관에 위치한 부산 바모스 승마클럽!그 중에서도 어린이 승마교실은7세부터 16세까지를 대상으로 모집하고 있구요교육비는 평일반 기준 주2회 총 8회를 기준으로 월 30만원이라고 해요!생각보다 저렴한 가격에 놀랐어요예체능 쪽은 특히나 교육비가 만만찮은데흔하지 않은 승마가 월 30이라니 해볼만한 것 같습니다 +.+가격은 한 눈에 보기 좋게 정리해드릴게요!  ​ 평일반 주말반 영어반(영어로 수업진행) 가격 30만원 35만원 40만원 횟수 주2회(총8회) ​  라떼는 피아노 바이올린 태권도 합기도 유도 영어만 했었던거 같은데 어린이 승마 교실도 생기고 진짜 요즘 세상 좋아진 것 같아요 +.+​​  부산 바모스 승마클럽 내부입니다!전체적으로 깔끔하게 관리되고 있고, 주차시설도 넉넉해서 편리하게 이용 가능해요! ​  저는 아직 아이가 없다보니 계속 라떼를 소환하게 되네요 ㅎㅎ라떼는 그리 높지 않은 아파트가 대부분이었고일상이 바다 놀러가서 수영도하고 게도 잡고진달래도 빨아먹는 등 자연을 접할 기회가 많았던 것 같아요.그에 비해 요즘 아이들은 자연을 접할 기회가 적은 편인데부산 바모스 승마클럽은 주변이 모두 자연이고,거기다 말과 교감까지 할 수 있기 때문에아이들의 정서적인 면에서도 좋을 것 같더라구요!​​  원래 귀족의 스포츠였던 승마!승마는 집중력향상과 자세교정에 좋다는 것이 흔히 알려진 사실인데요왜 자세 교정이 되는 건지 알아보았더니움직이는 말에 맞추어  허리, 하체, 종아리, 허벅지로 균형을 잡아주어야 하기 때문에 근육 단련은 물론 자연스럽게 자세교정도 되는거래요!​​ 단순히 말을 타는 것뿐만 아니라말과 정서적 교감을 해야하는 부분도 있어서 아이들 심리적으로도 도움이 될 것 같아요 : )​​  7~8세의 경우 30분정도9세부터 40~45분 정도 기승하구요단계별, 수준별로 맞춰 진행하기 때문에처음이라고 걱정안하셔도 돼요 : ) ​  정관 5인이상, 부산 울산 7인이상 인원이 모이면셔틀운영도 해준다고 하네요?부모님께서 직접 같이 못가셔도 셔틀이 있으니까꾸준히 다니기 좋을 것 같아요 ㅎㅎ​  어린이 교실이라서 어린이들만 가능한 줄 알았는데어른들도 이용하는 곳이라 어른도 가능!!!! : )1회 체험도 3만원에 가능하다고 하네요?이색데이트로 가도 좋을듯 합니다 ㅎㅎ​   어릴 때 행복하고 새로운 경험들이 많이 쌓이면긍정적으로 성장한다는데승마가 진짜 딱인것 같아요~신체적, 정서적 건강은 물론덩달아 동물의 소중함까지도 일깨워줄 수 있으니까요 : )저도 아이가 생긴다면 동물과 교감하고 신체적으로 건강한 활동들을많이 경험시켜주고 싶네요!​​ 일상에서 접하기 힘든 특별한 활동, 부산 바모스 승마클럽에서 진행하는승마 체험으로 아이들에게 새로운 경험을 선물해보시는 것 어떨까요?  ​​​ 바모스승마클럽부산광역시 기장군 정관읍 병산1길 102-19 바모스승마클럽 ​http://vamos.itrocks.kr/ 바모스 승마클럽부산승마,부산승마장,부산,기장군,정관,승마,클럽하우스,말,세마,말굽관리,말대여,레슨,교육,승마체험,말타기vamos.itrocks.kr   상담 및 문의 010 - 3162 - 6569 오전9시~저녁 7시 월요일휴무​​​​  이 글은 정보성 글이며, 솔직한 의견을 반영하여 작성하였습니다.​   ㈜ 대원포티스 대원포티스는 2003년부터 승마 시뮬레이터를 ​개발, 생산하는 업체입니다. 현재 ‘안전하고 재미있게 체험할 수 있는 승마 시뮬레이터’ 라는 모토로 초, 중, 고등학교에서 승마 체험용으로 사용중이며, 가상 현실 컨텐츠와의 결합으로 즐거운 승마 체험이 가능합니다. 또한 한국 마사회에서 사용 할 정도로 실제 승마와의 유사하여, 승마 교육용으로도 사용 가능한 제품입니다.​피츠버그 발명전에서 재활치료 부분 금상에빛날정도로 세계적으로도 인정받고 있으며,많은 발명특허뿐만 아니라 인증을 획득했습니다.​승마는 제주도 등 다른 지역으로 여행갔을 때,해봤을법한 가깝지만 먼 운동으로 인식되기도 했습니다~그러나, 대원포티스의 승마 시뮬레이터는집에서도 쉽게 승마를 타는 기분을 느낄 수 있습니다 :)우리 아이들이 약간은 차별화되고 일반적이지않은 운동을 하고 싶다거나, 자세를 교정해주시고싶다면 대원포티스의 제품을 추천드리고 싶습니다!가상공간을 통해 실감나는 운동을 할 수 있으며,고장없이 정밀하게 조작된다는 점에서 큰 특징을 갖고 있죠~~놓치지 마시라구요~~~​​fineall Corp produces Horseback Riding simulator since 2003. Fun & Safe horseback riding simulator is goal of the company. These days, the simulator is connected with virtual game, so students can use the simulator with game. Also, the simulators are used in KRA because the simulators are very similar with real horse movement. So it can be usedin real horseback riding training. 참가제품 소개      대원포티스의 승마 시뮬레이터는 7년여의 연구 끝에 개발한 제품으로, 2006년 세계 발명대회에서는 재활치료 부문 금상을 수상 할 정도로 기술력을 세계적으로 인정 받은 제품입니다. 당사의 제품군은 한국마사회, 승마장, 학교뿐만 아니라 병원, 복지관 및 재활센터에서 자세교정 및 재활치료 목적으로도 사용하고 있는 제품입니다. ​최근에는 미세먼지의 증가로 인해 실내 체육에 대한 수요가 증가하면서, 학교에서 실내 체육 목적으로도 사용하고 있습니다. 특히 학생들의 과도한 스마트폰 사용으로 인해 자세가 좋지 않은 학생들에게도 대원포티스의 승마시뮬레이터가 자세 교정의 효과가 있어, 학교에서 사용하기에 적합한 제품입니다. ​앗, 이 제품은 자세가 좋지 않은 학생들뿐만 아니라저희 사무국분들도 체험해보셔야 할 제품인 거 같은데요...!^^그만큼 거북목, 자세가 바르지 못한 성인들에게도탁월한 효과를 줄 수 있습니다. 또한, 승마를 이용해그 흥미가 배가 되기 때문에 지루함 없이운동을 할 수 있다는 것이 장점으로 다가옵니다~~청소년 아이들 어른들에게도 적합한 만큼연령층을 막론하고 많은 분들이 초등교육박람회에 방문하셔서 대원포티스의 제품을 체험해보셨으면 합니다 :) ​Fineall Corp. researched real horse’s movements for seven years, and we could develop the horse simulator. Fineall got gold prize in Pittsburg expo in 2006 in rehabilitation. So the Fineall gain the recognition of a delicate technique. The horse simulators are used in not only KRA, Horse Equestrian, school but also in hospitals and rehabilitation center for posture correction. These days, the fine dust weather is getting increase, so the demand of indoor sports is also increasing too. Because of that, the horse simulators are used in many schools. In addition, many students are addict to Smart Phone, so their postures are not good. However, the horse simulator is good for posture correction, so these simulators are suitable to use in schools.       승마에 흥미가 있으신 분들,자세교정을 하고 싶으신 분들,모두를 만족시킬 만한 대원포티스의 승마 시뮬레이션을 만날 수 있는 곳은 어디?2019초등교육박람회 8.15 - 8.18 COEX Hall D놀러 오세요 ♥​ 2019 초등교육박람회업체명: ​㈜ 대원포티스문의:  02-3426-0013홈페이지:www.fineallfortis.co.kr Horseback riding simulator, Posture Correction, Horse riding simulator, Horse riding equipment, Horseback riding simulator, Rehabilitation, Posture Correction, Core Muscle, Daewon Fortis (Fortis), Racewood, Joba, Riding SimulatorFortis Products < > FORTIS-PONY FORTIS-P1 H FORTIS-202 FORTIS-P1 R FORTIS-P1 FORTIS-P2 FORTIS-P3 (경마용) FORTIS-P3 (승마용) FORTIS-SOUL FORTIS-D1 FORTIS-D2 FORTIS-101 FORTIS-201S FORTIS-102 FORTIS-202S 피츠버그 세계 발명전 헬스 및 재활치료 부문 금상 수상 특허 및 인증 성공창업 상담문의 SUBMIT Fortis NOTICE 2016 G페어 전시 참가 이번 G페어 전시회에 대원포티스가...www.fineallfortis.co.kr ​ 어제에 이어 오늘도 과감히 수업에 참여했다.조금은 자신감을 가지고 수업에 임했다.🏇 ​​어제 감좀 잡았다 했더니 오늘 고삐만 잡고 속보 성공!̆̈이제서야 리듬을 조금 알겠다.(아주조금)​ 수업끝나고 쉬는 말들🐴​문제점은1. 아직도 발에 힘이 너무 들어감​2. 속보 계속 하다가 중간에     허벅지를 놓아버림(체력부족)​3. 고삐 아직 잘 못 운전함​4. 말이 살짝 발 삐끗 할때 너무 무서움..    모든 중심이 앞으로 쏠려서 넘어질뻔 (기좌가 정확히 잡혀있지 않기 때문이다.)​5. 과감하게 박차가하기, 음성부호 정확히​그래도 오늘 나 너무 잘했다.겁쟁이인 내가 과연 승마를 할 수 있을까.. 했지만5회나 열심히 배웠다.끝까지 잘 탔고 오늘도 안전기승!̆̈​잘 할 수 있고 잘 해낼 수 있다.🏇🐴🐴​말을 잘타는 사람이 되자가 아닌 그냥 말을 타는 사람이 되자.  욕심을 부리다 보면, 부담감이 생기고 불필요한 힘이들어가 오래 뛰지 못한다.힘을 빼자. 말 이외에 모든 순간에서도 힘을 빼자.  #승마 #취미 #여자운동 #승마초보 #승마의류 #승마옷 #용인승마 #안성승마 #안성승마레슨 #안성승마장 #용인승마장 #용인씨씨레저승마클럽 #용인cc레저승마클럽    ﻿안녕하세요~^^﻿ 2013년 5월 9일 '학교 폭력 예방을 위한 어울림 승마캠프'가 진행됐어요! ﻿ ﻿승마캠프 단체컷^^자~ 승마를 배워볼까요?함께 도우며 영~차! 출발~여기보세요~ 김치!자, 내가 끌어줄께!^^걱정마!신나요! 신나! 마지막까지 완벽하게~^^﻿ ﻿ 강동경찰서(서장 정창배)와 청소년의 건전한 육성을 위한 문화 활동의 일환으로 청소년문화발전위원회(위원장 김동완, 부위원장 김동근)와 공동으로 개설 행사를 가졌죠! 이 행사는 미래의 주인인 우리의 청소년들이 꿈을 발견하여 스스로 미래를 창조해 나아갈 수 있도록 돕고 학교폭력 피해로 인한정신적 충격으로 고통을 받고 있는 학생들이 학교폭력예방 활동에 솔선수범하는 모범 학생들이 같이 어울려 승마를 통해 정신적 충격에서 벗어나자신감을 되찾을 수 있도록 계획되었어요! 2013년 10월까지 10회(월2회)에 걸쳐 진행되는 청소년 문화 프로그램 "어울림 승마캠프"참여 청소년 중 학교폭력 피해학생들은 승마캠프를 통해너무나 소중하고 든든한 친구들을 만나게 되고 특히 상상만 해보았던승마를 배우게 되어 꿈만 같다며 미소를 띠었다는 후문이! ^^ 청소년 여러분은 우리의 미래입니다! 청소년 여러분 화이팅! ﻿﻿ ﻿   ▲ 승마체험교육 모습    © 온아신문 아산시는 지난 해 사업신청 절차를 거쳐 선정된 초·중등학생 620명을 대상으로 4월부터 8월말까지 5개월간 관내 승마장을 이용해 추진하는 학생 승마체험사업이 참여 학생은 물론 학부형들로부터 큰 호평을 얻고 있다.19일 시에 따르면 아산교육지원청 협조로 추진되고 있는 승마체험사업은 평소 접하기 어려운 말과 만날 수 있는 기회와 함께 기본체력 향상, 바른 인성을 유도하기 위해 마련됐다.승마는 살아있는 동물(말)을 이용하는 스포츠로 말과 함께 교감을 나누며, 균형 잡기, 자세교정, S라인 몸매유지, 장운동, 체력단련, 정서함양, 자신감 고취 등 성장기에 있는 학생들은 물론 성인들에게도 많은 도움이 되는 운동으로 알려져 있다. 이번 승마체험은 일반승마와 사회공익승마로 2가지 유형이며 일반승마체험은 정부와 지방자치단체 70% 지원과 자부담 30%이고, 사회공익승마체험은 자부담이 어려운 학생에게 정부와 지방자치단체에서 100%지원으로 학부모들의 경제적 부담을 덜어주고 있다.승마체험교육은 관내 구웅목장(대표 김준성)에서 전담해 진행되고 있다. 이론교육(승마의 기본자세 및 안전수칙, 예의, 복장), 기승(말 끌기 및 먹이주기를 통한 말과의 교감형성, 보행 및 방향전환 등)을 통한 체험교육으로 말과 성장기 자녀들에게 미치는 영향 등을 자세히 안내하는 등 체험교실을 더욱 내실 있게 운영하여 중반에 접어든 승마체험사업이 대상학생과 학부모에게 큰 호응을 얻고 있어 기대이상의 성과를 거두고 있다는 평가이다.  한편, 아산시농업기술센터(소장 유지원)는 청소년에게 올바른 신체발달을 도와주며 건전한 사고력을 길러주는 정신운동과 동물 애호정신으로 인한 인간애의 함양을 가져다 줄 수 있도록 앞으로 학생승마체험사업 및 유소년 승마창단사업 등 다양한 프로그램을 지속적으로 확대 추진할 계획이다.    클릭 ; http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=52287&section=sc1&section2=시정[<font color=red>온아뉴스</font>] 아산시, 초·중등학생 대상 승마체험사업 호평승마체험교육 모습 © 온아신문아산시는 지난 해 사업신청 절차를 거쳐 선정된 초·중등학생 620명을 대상으로 4월부터 8월말까지 5개월간 관내 승마...www.onanews.net  (갯벌체험, 강화도갯벌체험, 강화도,ATV,사륜바이크,승마체험,활쏘기,보트타기,미꾸라지잡기,강화도자연체험농장)     ▶ http://blog.naver.com/ibbong2/220084325025 #1편에서는  강화도갯벌체험이야기였는데요.지금부터는 강화도자연체험농장의 다른 체험들을 소개해들게요.   강화도자연체험농장  # 사륜바이크 (ATV체험)     오늘 활동중 가장 액티비한 사륜바이크(ATV) 체험이랍니다. 일단 안전을 위해 안전모를 착용하고타는 방법을 들으시면 O.K!! 사실 첨 타는 사륜바이크(ATV)라 두근두근~~긴장한 표정이죠?  슝~~~~ 사륜바이크(ATV)함 타볼까요?    어머 좀전의 긴장한 표정은 어디가구신난 울 부자!! "아빠 진짜 잼난다!!!" 일단 강화도자연체험농장의 ATV장에서 충분히 연습을 한후어디로 갔을까요? 두둥~~~  겁많은 승우맘은 긴장중.... 길을 건너 산으로 갔답니다.  ATV가 산악바이크잖아요.신난 울아들~~울퉁불퉁~~ 길에서 느껴지는 바운스가 잼난가 봅니다.​ "오 ~~아래로내려간다!!!!""  ﻿  산에서 느껴지는 여름 향기~~정말 시원하더라구요.평지뿐만아니라 산에서 타는 사륜바이크(ATV)정말 스릴짱입니다.단, 맘을 단단히 먹고 타셔야할듯해요.ㅋㅋ 걱많은 승우맘역시 잼나게 탔다는 사실~~      산을 올라가다 버섯도 보며가는길목에서 식물도 보며멋진 여름산을 느끼는 강화도ATV의 묘한 매력이 있답니다.꼬~~옥 강화도자연체험농장에오시면 ATV타보세요.^________^  강화도자연체험농장   #보트타기​다음체험은 보트타기랍니다.그냥 보트타기일까요? ^6?세팀으로 나눠  제자리에서 두바퀴돌구 '보들'이라는 식물의 줄기를 가져오는 팀이 이긴거랍니다.과연 벌칙은말똥을 치우기에요. 어찌나 치열하던지...으샤 으샤~~~  가장 적은 인원이 타고 있다고 불평했었는데 오히려 가벼워 앞으로 잘나가구부들이라는 식물줄기도우리팀이 가장 먼저 찾았다는 점!!! 별거 아니지만 우리 팀 기분도 최고네요.   강화도자연체험농장 #물놀이장에서 미꾸라지잡기역시 울 아들 미꾸라지 잡기의 달인이네요. '아들아, 그렇게 행복한거니?'  "또 잡았다!!!"  풀장에 3마리의 가물치가 준비되어있답니다.아빠와 함께 가물치 잡기 성공!!   ﻿ 강화도자연체험농장 #동물먹이주기​ 강화도자연체험농장에는 오리, 닭, 토끼, 돼지,양 말,염소,칠면조등 다양한 동물들이 있어직접 먹이를 주어보고 동물의 특성을 관찰할수 있는 동물먹이주기 체험이랍니다. 염소가 어찌나 당근을 잘먹던지..우걱우걱~~오리에게도 밥을 주고~     어렸을때는 너무나 겁이 없어 걱정인 아이가자라면서 겁이 많아지나봅니다.말에게 먹이를 주는데손을 물릴까봐살짝만 손을 내미네요.ㅜ.ㅜ  그래도  용기를 내어먹이를 주는 아이~~이정도로 만족!   말 정말 예쁘죠?눈이 어찌나 사랑스럽던지...평소볼수 없는 말이라 마냥 신기하네요.그리고 말은 위가 1개여서 소화도 늦게 된다고 해요.변비에 걸리면 큰일!!아무 먹이나 절대 주면 안된답니다.    강화도자연체험농장 #말달구지체험 말이 끌어주는 달구지 들어보셨나요?기대해주세요!  농장에서 가장 힘이 센 말이랍니다.노래를 불러주면 쌩쌩 잘달린다고하자아이들은 목청껏 소리높여 노래를 불렀답니다. 말달굴지 스피드 역시  최고!!바람과 풀냄새가 어울러져 멋진체험을 했네요.   아하.. 그리고 말달구지 체험시자기 차례를 기둘리면서다양한 농기구도 체험했답니다. 탈곡기 설명도 읽어보고 돌려보기도하고~~    가마틀이 무엇인지 꼼꼼히 읽고있네요. 맷돌도 빙글빙글~~맷돌의 저 손잡이의 순수우리말이 뭘까요?~~어처구니라고 하네요. 참  재미있는 말이네요.타닥타탁~방망이질도해보고~~     체험이 한참 진행되나 보니 배가 출출하겠죠? 김이 모락모락~~맛있는 찐감자 간식!!  여보세요~~ 승우파와 승우 표정 넘 잼나네요호호 불며 어찌나 맛있게 먹던지...먹방입니다. ^^  강화도자연체험농장  #활쏘기 누가 누가 잘 맞추나?볼까요?  활쏘기가 첨인 사람들을 위해 자세히 설명해주신답니다. 10점에 명중했다며 어찌나 좋아하던지..승우파가 엄지손을  드네요.ㅋㅋ 오호~~10점 만점에 10점!!!   그냥 활쏘기면 재미없겠죠?활쏘기 내기를 하여 뒤에서부터 5명이 벌금을 내어아이스크림을 사먹는 내기를 하였답니다. 갑자기 온가족의 눈이 똥글똥글~~   승우파의 표정 정말 진지합니다. 이날 승우파는 역시 1등!!! 최고!! 다른분 덕분에 온가족 시원한 아이스크림을 먹었네요. ㅋㅋ감사합니다.     강화도자연체험농장  #승마체험  오늘 체험중에는 B코스는 승마체험이 없는데승마체험이 넘 멋져보여  체험하고파서 만원을 주고 승마체험을 하게되었답니다.  먼저 아빠들이 말과 친해지기위해  말을 조련하는 과정이랍니다.승모를 쓰고 기둘리고 있는 아들!멋지다!!  ^^  드뎌 탔답니다.오름이와 함께 있는 울 아들 살짝 긴장~~가볍게 두바퀴 돌고승마체험이 익숙해지면 달리는 시간도 잠깐 갖는답니다.정말 승마체험괴안쵸? 어느새 승마체험이 익숙해졌는지 편안해보이네요.역시 멋진 승우파!! 상당히 여유러워보이네요. 벌써 오름이와 교감중인 승우파~~  가볍게 승마체험장에서 걷기도 하고 달려보기도 하고 바깥으로 나가보네요.넓은 초원이의 신랑 정말 멋져요!!!]  하루가 꽉 차게 즐겁게 체험할수 있는 강화도 자연체험농장!!!보통 체험하면 아이위주의 체험으로엄마인 제가 참여하는게 많지 않은데강화도자연체험농장 체험프로그램은온가족이 함께 즐길수 있는 프로그램이라   보람찬거 같아요. 승우네 가족은 강화도자연체험농장의 모든 체험을 마친후엄지손락을 들며정말 좋은곳!!!괜찮은곳!! 잼난곳!! 또 오고싶은곳!!!이라며 담을 기약했답니다..온가족이 함께 할수 있는 꽉찬 체험프로그램을 찾으신다면서울에서 한시간 남짓거리의강화도자연체험농장 강추합니다.!!!!!!       ▶자연이 베풀어준 신나는 체험마당이 궁금하시다면바로가기 버튼 눌러주세요.  2014. 11. 29.(토)에 열린 [2014 Kids & Ladies Riding Festival]식후행사로 열린 유아승마 패션쇼이 행사에 재준이는 주중 키스승마단 친구들과 함께 모델이 되었네요​재준이와의 멋진 추억을 위해 함께 무대에 서겠다고, 자발적으로 참여한 재준이 아빠덕에재준이는 아빠와 페나코바 승마복으로 커플룩!​페나코바의 협찬으로 머리부터 발끝까지 정식 승마복장을 하니정말 부자가 승마선수처럼 보이더군요아빠와 함께 무대에 선 친구는 재준이뿐이라 눈에 확!(엄마에게만 눈에 들어왔을지도 ^^;;)​작은 행사였지만, 유아패션쇼 아이디어를 내어 적극적으로 무대를 만들어주신 행사 담당자분과아이들 연습시간에 맞춰 몇번씩 ​방문해주신 페나코바 디자인실에도 감사드려요 정식 무대는 아니었지만 재준이를 위해 많은 사람들 앞에서 모델이 된 아빠와그 무대를 즐길 줄 아는 재준이 덕에 이번 대회에서도 좋은 추억거리를 더해갑니다. KT 올레클럽 멤버쉽 카드 활용기 - 별로 인천공항 허브라운지와 승마, 요트 즐기기  램프천사의 KT 올레클럽 활용 팁 프로모션    50만명의 KT 아이폰 유저를 위한 별 활용기어느새 KT 아이폰4 유저가 50만 명에 이르고 있을 만큼 그  수는 가히 상상을 초월한다.그런데 정작 자신의 소중한 사용금액에 따른 적립금을 간과하기가 일쑤다.이에 오늘은 아이폰 사용자 뿐만 아니라 KT 유저들에게 유용한 정보인 별의 활용기에 대해서 살펴보고자 한다. 얼마 전에는 올레클럽의 50% 할인 이벤트도 있었듯,어차피 적립되어 쌓여 있는 별이라면 유용하게 현금처럼 활요하는 쓰는 지혜를 발휘해 보자. 별은 한마디로 돈이다.별은 한마디로 KT에서 돌려주는 캐쉬백이다.주어진 돈을 쓰지 않고 소멸하는 건 거리에 돈을 버리는 행위와 진배 없다.돈을 버리지 말자. 공짜로 주어진 적립금이라 해서 함부로 방치 하지 말자 ^^;;   하늘을 봐야 별을 딴다? 쇼핑하고 별을 따자! 하늘을 봐야 별을 따고, 별을 따야 님을 만날 수 있단다.KT 올레클럽에 가면 이렇게 별을 딸수 있는 방법들이 소개 되어 있다.그런데 별이 뭐래? 별은 별이지, 별 볼일 없네~라고 치부해 버리기엔 별이 주는 달콤함이 숨겨져 있다. 그렇다면 대체 KT 올레에서 런칭한 클럽의 별은 무엇일까?올레 클럽의 별은 바로 마일리지 개념이지만 한데 모을 수가 있다라는 점이 장점이다.가족끼리, 모바일과 인터넷으로, 그리고 쇼핑을 통해서도 별을 적립 받을 수 있다라는 점이고,이렇게 모아진 별을 다양한 곳에서 금액을 할인 받고 할인 받은 금액만큼 별을 차감하는 방식이다.이는 여느 통신사의 적립금과 비슷한 방식이니 별도의 설명은 없어도 될 듯 싶다. 일반 통신사의 적립금과 달라진 점은, 별은 내 스스로 적립 할 수 있고, 별의 적립을 늘려 갈 수 있다라는 게 가장 큰 장점이다.단 유의할 점은 제휴 쇼핑몰에서 적립을 받기 위해서는 올레클럽 홈페이지의 제휴 쇼핑몰 배너를 타고 들어가야 적립을 받을 수 있다.         별 조회 하기 램프는 부모님의 핸드폰이 램프의 명의로 되어 있어,핸드폰 3대의 별이 적립되어 넉넉한 모양새를 가지고 있다. 현재 별은 83000개 이상. 만일 KT 인터넷 망을 사용하는 유저라면 매달 적립되는 별이 더 많아지게 된다.여기저기 흩어져 있는 별들을 한데 모아 뭉치 별로 만들어 요긴하게 사용토록 하자 ^^;;      별 모아 데이트 하기  열심히 별을 모았다면 이제는 열심히 사용하면 된다.별을 모은 이유가 바로 이렇게 모은 별을 이용해 승마와 요트등에서 요긴하게 사용하기 위함이다. 별을 이용해 이용요금의 할인금액 만큼 별을 차감하는 방식이라, 별이 많으면 많을수록 다양하게 사용할 수 있다 ^^;; 굳이 별을 이용해 할인을 받지 않아도 저렴하게 접할 수 있는 상품이라면 메리트가 없겠지만,오늘 소개하고자 하는 상품은 제법 접하기 힘든 상품이며,가격도 제법 있기 때문에, 이왕이면 할인을 받아 문화체험을 하는 게 좋을 듯 싶다. 승마와 요트. 럭셔리 데이트가 필요한 커플남녀라면 한번쯤 눈 여겨 보시라~  Service 1. olleh club 의 글로벌 서비스  해외여행을 자주 다니는 분이라면 눈여겨 볼만한 대목이다.글로벌서비스란? 글로벌 컨시어지, 공항 허브라운지&여행할인, 브로드웨이 티켓, 씨티패스 티켓으로 다시 세분되며이는 한마디로 말해 해외여행 갈 때 명소 할인이나 여행할인 혜택, 여행 플랜 짜 주는 서비스라 생각하면 된다. 다른건 다 그렇다 쳐도 공항 허브라운지를 이용할 수 있고, 여행 할인을 받을 수 있다라는 점은 장점이 아닐까?어차피 제 돈 주고 가는 여행이라면 이왕지사 할인이라도 받자 ^^;  현재 KT 홈페이지에서는 So Want 성취 프로젝트 이벤트도 진행중이니 겸사 겸사 참여해보자~Service 2. 승마 체험 서비스  안산시에 위치한 승마클럽은 마치 이국적인 풍경을 선사해 준다.평범한 데이트에 싫증났다면 한번쯤 럭셔리한 이벤트성 데이트를 준비해 보는 것은 어떨까?금액은 다소 부담스러울 수 있으니 매일 매주 가지는 말고 가끔이라면 체험해 보는 것도 좋지 않을까?물론 별을 이용해 10% 할인을 받는 건 잊지 말자 ^^;;   Service 3. 엄친아가 아니어도 즐길 수 있는 럭셔리 요트 데이트  엄친아, 엄친딸, 재벌그룹 2세가 아니라도 한번쯤은 선상의 요트에서 데이트를 즐겨보는 건 어떨까?올레 클럽의 다양한 서비스 중 개인적으로 가장  메리트 있는 서비스로 생각되는 요트 체험은 비용도 저렴하다는 장점이 있다.더더군다나 요트 체험은 10% 할인을 받고서도 별 차감은 없다라는 점이 더 메리트 있다. 가족, 바이어 접대시 소수 모임이 있을 경우는 요트를 임대해도 좋고,연인과의 데이트라면 요트 승선을 통해 한강유람선보다 럭셔리하게 데이트를 즐길 수 있으니 좋지 아니한가.  ※ 현재 인터넷예약만 가능하다고 하니 참고토록 하자.  그러나 이렇게 다양한 서비스들을 소개해 보았지만 가장 중요한 문제를 간과 하고 있다.그것은 바로 올레클럽에 가입하지 않으면 말짱도루묵, 그림의 떡이라는 점이다.KT 유저이면서도 아직도 올레클럽에 가입하지 않았다면 바로 가입토록 하자. 아이폰 또는 스마트폰 유저라면 모바일 앱 고객센터를 다운받아 어플상에서 가입해도 된다.  아이폰에서 올레 클럽 가입하기 모바일 고객센터 어플로 고객센터에 접속하면 바로 클럽 가입이 가능하다.기존 KT 멤버쉽카드로는 할인이 안되니 꼭 클럽에 가입해서 모바일카드를 새로 다운받아야 한다.   모바일고객센터 → olleh club → olleh club 보기 → club 가입신청      올레클럽도 가입했고, 별도 열심히 모았다면,열심히 모은 당신 떠나라~요트 타고 저멀리 한강을 신바람나게 달려보자 ^^:;      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  안녕하세요. 부산경남권 승마장, 김해 소재 bk승마랜드입니다. 꾸준히 수업에 참여한 유소년 학생들의 경우에는이미 구보까지 다 배우고 야외기승도 곧잘 하지요어느정도 실력이 붙은 친구들의 경우에는 장애물 경기를 시작합니다.bk승마랜드에선 장애물 경기 수업도 진행중입니다.오늘은 아주 간단하게 장애물을 바닥에 설치하여 넘어가는 식으로 진행을 하였습니다.장애물 수업에 들어가기 전에야외 대마장에서 가볍게 몸풀기 진행중이네요이제 야외기승도 능숙하게들 하는 모습입니다. 무리없이 간단하게 코스를 통과합니다.앞으로의 실력향상이 무척 기대됩니다.이런 간단한 코스를 진행한 후엔조금씩 장애물의 높이를 높이면서 장애물 경기 실력을 쌓는답니다.물론 장애물에도 어느정도 능숙해지면마장마술 수업도 진행할 수 있습니다.조금만 더 잘 타면 외승도 진행할 만큼 일취월장 하겠네요.물론 장애물, 마장마술 수업 외 승마체험 및 재활승마 등각종 다양한 승마수업 프로그램을 진행중에 있습니다.이상 김해 bk승마랜드였습니다.김해 BK 승마랜드경남 김해시 대동면 대동로 949-64 문의 T. 055)323-9688, 010-9319-0888지난 2016년 자치단체로는 최초로 렛츠런 승마힐링센터로 선정된 홍성군 승마장의 한국마사회 지원 프로그램인 ‘사회공익 힐링승마’가 큰 호응을 얻으며 꾸준히 인기가 상승되고 있다.현재 한국마사회 직영점 및 협력승마시설에서 실시하고 있는 사회공익 힐링승마는 극도의 스트레스 상황에 노출되는 공익 직군을 위한 프로그램으로 방역직, 소방직 공무원 등을 대상으로 1주에 2회씩 8주간 총 16회 강습을 지원하고 있다.한국마사회 지원 및 한국재활승마학회 주관으로 한 ‘힐링승마 효과성 연구’ 실시 결과 방역직무 종사자 대상으로 EAL(Equine-Assisted Learning, 말 매개 학습) 프로그램 실시 후 스트레스 수준, 우울 수준, 삶의 질 등의 변화에 모두 긍정적인 효과를 가져온 것을 확인할 수 있었다.지난 1차(3월~5월) 및 2차(6월~7월) 홍성군 승마장에서 사회공익 힐링승마에 참여한 소방직, 방역직 공무원들도 100%의 참여율을 보이며 적극적으로 강습을 받았으며 특히 심신치유, 심리적·신체적 건강증진 효과에 매우 만족하는 모습을 보였다.군은 앞으로 3차(9월~11월 중 실시) 운영을 준비 중에 있으며, 교정직 공무원을 포함해 총 12명을 실시할 예정이다.군 관계자는 “국민들을 위해 매일 위험하고 고된 현장에서 묵묵히 일하고 있는 방역직, 소방직 공무원 등을 위해 힐링승마를 실시하는 한국마사회 협력시설로서 함께 참여하는 것을 매우 뜻깊게 생각한다.”며 “기관 간 활발한 업무교류가 지속적으로 유지될 수 있도록 노력하겠다.”고 밝혔다https://cmbhs.modoo.at/[흥타령장터 - 홈]착한농어민생산물cmbhs.modoo.at▼ 아래 "파워링크" 광고를 클릭하고 보아주시면 농가소득에 도움이 됩니다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가▲스타영천 승마아카데미 프로그램 참여자들이 승마체험을 하고 있다. (영천시 제공) 경북 영천시는 임고면 운주산승마장 일원에서 운영 중인 ‘스타영천 승마아카데미’ 프로그램을 11월 말까지 연장 운영한다.애초 시는 9월 말까지 승마아카데미 프로그램을 운영할 계획이었으나 참여자들의 높은 호응과 성과가 가시화되면서 연장 운영을 결정하게 됐다.  이달 말까지 참여자 신청을 받는다. 시는 승마인구 저변확대와 건전한 레저문화 정착을 위해 지난 6월부터 승마아카데미 프로그램을 운영했다.승마아카데미는 경북도내 7개소의 관계기관과 단체가 참여한 가운데 기업체, 학생 및 일반인 등 1500여명을 대상으로 승마에 대한 기본이론 강좌에 따른 1회 체험과 직접 승마를 체험해보는 1박2일 체험프로그램으로 나눠 운영되고 있다.승마는 생명이 있는 말과 사람이 일체가 돼 신체를 단련하고 기사도 정신을 함양해 호연지기를 기르는 힐링 스포츠다. 남녀노소 누구나 즐길 수 있으며, 평형감각과 유연성을 기를 수 있고 단전 및 장운동을 도와 소화기관 강화 효과와 혈액순환기능 개선에 효과가 크다고 알려졌다. 특히 현대인의 좌식 업무로 생길 수 있는 허리뼈 및 목등뼈의 변형을 방지하고 리듬감 있는 동작을 익힘으로 상지 및 하지의 건 및 인대와 근육의 유연성 향상에 도움을 줄 뿐 아니라 심폐기능과 내장기관의 활동이 활발해 변비 및 비만 해소에도 매우 좋다는 의학전문가들의 연구 결과도 발표된 바 있다. 브릿지경제신문 = 김종현 기자 gim1390@hanmail.net○ 사업내용 : 초·중·고등학생 승마체험(10회/1인) 지원 ※ 단, 주민등록상 주소지가 안산시 또는 안산시 소재 초·중·고등학교 재학 학생에 한해 지원 가능 ○ 신청기한 : 2021. 3. 23.(화) ~ 2021. 4. 2.(금) ○ 신청방법 : 학생승마체험 및 재활·생활승마체험별 신청방법 상이 ○ 사 업 량 : 학생승마 900명, 재활승마 100명, 생활승마 20명 ○ 강습방법 : 대상자 확정 후 승마장에서 강습(1회당 강습+기승시간 : 60분/1인) ※ 학생승마(경기도학생승마체험시스템에서 확인), 재활·생활승마(신청 승마장에서 별도 통보) ※ 재활승마의 경우, 장애의 정도에 따라 기승시간 조정 가능 ○ 기타사항 : 참여학생은 승용마 기승에 대한 부모(또는 친권자, 법정대리인)의 동의가 필요하며,  체험자는 강습시작 전 기승자 보험 가입 필수(승마장 안내) • 32만원(32,000원×10회) ※ 승마체험 30만원, 기승자보험 2만원• 보조 70%, 자부담 30% (보조 224,000원 자부담 96,000원) [4월 13일] 배정문자 수신[5월 9일] 일정안내문 외 기타 서류 수신  오랜만에 포스팅을 한답니다. ^^ 저희 임자해변승마공원도 겨울동안 선수들 훈련에 대회에 그리고 이번 봄 가장 주력으로 했던 주변 경관 바꾸기에 다 정신이 없어서 소식을 못전해드려서 아쉽답니다. ^^::간단히 소식을 간략하게 전해드린다면 2014년 말에 광주에서 하는 엘리트대회에 참여하고 올해초 3월달에 춘계 전국승마대회에 참가하여 저희 학생들이 2개종목에서 3명이 입상을 하는 성과를 갖었답니다. ^^그리고 좋은 소식은 3월달 대회와 이번에 나갔던 대회는 대한승마협회에서 전국에서 우수한 포니들을 선발하여 대여마 경기를 하였는데 3월달에 저희 승마공원 마필 2마리와 이번에 3마리가 선발이 되어 대회에 출전 우수한 성적을 거두었답니다. 이번대회에서도 2개종목에 출전하여 치열한 경쟁속에서도 입상을 하는 성과를 거두었답니다. ^^이제부터 부지런히 바뀐 임자해변승마공원의 모습을 포스팅열심히 할테니 지켜봐주세요 ^^이번대회 사진을 부탁했더니 ....사진이 몇개 쓸게 없네요 ^^;;          운동을 해야 하는 건 알겠는데 시간은 없고 세상에 맛있는 건 너무 많고. 요즘 현대인은 운동과 다이어트에 대해 끊임없이 고민하며 살고 있는 듯 해요.  즐겁게 다이어트와 운동이 동시에 될 수 있는 건 없을까? 일상에서 받는 스트레스에서 힐링될 수는 없을까?  그 모든 걸 만족시켜 줄 수 있는 운동이 승마 ~!!    현재 입증된 승마효과 로는 유산소성 운동능력,  체지방 개선,  근력향상, 생활만족도 등으로 연구결과가 공개되었다고 해요.   농촌진흥청은 최근 생활 레져 스포트로 관심을 확신시키고 있는 승마에 대한 운동효과를 제주대학교 체육학부과 공동으로 검증했다고 발표했어요. 25세 이상의 비만여성을 대상으로 6개월 동안 주 2회씩 실시한 승마효과 분석연구에서  유산소성운동능력의  전반적인 개선이 이루어졌고 승마활동 전 후 승마 참여자의 직무 만족도와 생활만족도도 크게 상승된 것으로 조사.   사실 수치로  눈에 보여 주기 위한 이런 연구 결과가 없더라도 승마를 해 보면 거의 대부분 사람들이 큰 만족감을 보일 듯 해요~             승마는 기본적으로 전신운동과 유산소 운동이기 때문에 심체기능을 강화하고 혈액순환에 좋을 수 밖에 없어요.   말이 걷는 속도에 따라 크게 평보, 속보, 구보로 나뉘는데, 평보는 말의 네 다리가 각각 한 발씩 차례로 착지하는 보법으로 사람에게는 자세가 교정되는 효과가 있어 척추가 바르게 교정되고 요통이 완화되며 디스크 예방에도 좋다고 알려져 있어요.         아이들에게 승마효과는 정말 훌륭하답니다. 아이들의 바른 자세 교정은 물론이고 말과 교감을 이루며 정서가 안정적이고 따뜻한 사랑으로 채워지게 되거든요.  최근엔 아이들 승마교실이 점점 더 붐을 이루고 있는데 이런 승마효과가 많이 알려지고 있기 때문인 듯 합니다~         최근엔 연예인 승마단 호스타를 창단했다는 소식을 들었어요. 한국마사회 주최로 임호, 황보, 남상미, 엄지원 등 연예인 15명이 연예인승마단 창단식을 가졌다고 하네요.   유명 연예인들이 승마단 창단에 적극적으로 참여한 것은 최근 드라마에서 사극의 비중이 많아지고  영화속에서도 승마 신이 많이 생기면서 승마가 연기자들의 기본자질이 됐기 때문이라고 해요.  승마를 하면서 탄탄하게 근력을 키울 수 있고,  전신운동이 되면서 다이어트도 절로 된다고 하니 더욱더 승마를 선택할 수 밖에 없겠구나 싶어요.           너무나 재미있게 봤던 영화 역린 역린 에서의 현빈은 매우 능숙하고도 여유있게 말을 타고 달리는 모습을 보여 줬는데 평소에도 승마를 무척 즐기는 연예인 중 한명이라고 해요.  승마를 통해 행복한 다이어트 시작해 볼까요  ^   ^대한민국 승마복의 자존심 페나코바코리아http://www.penacova.co.kr/index.htmlPENACOVAwww.penacova.co.kr       2019년 6월 9일 외승​이번 외승은  학생회원들도 참여했습니다.학생들은 차로 먼저 이동해서 꽃도 관찰하고 사진도 찍으면서 여유를 만끽했습니다. ​  ​드디어 성인&유소년 외승팀 도착~!!!!!!!​   ​출발하기 전 첫 외승 기념사진 찍고~ 출발~!!!​     ​승마시작 한달 만에 첫 외승~!!생애 첫 구보만큼 첫 외승도 잘해줘서  무척 뿌듯합니다.   ​원장님은 무전기로 열심히 안전사항 지시를 내려주시고 씬나게~ 달려봅니다. 다그닥다그닥~~​  ​다 같이 기념촬영하면서이번 외승도 사고 없이 잘 마무리했습니다. ​   ​ 어제는 승마 오리엔테이션을 다녀왔습니다ㅋㅋ사실 어제 포스팅하고 싶었지만 강의를 끝내고 돌아오자마자 과모임이 있었기 때문에술에 취해 기숙사에 들어오는 바람에 아침일찍 써야겠다 싶어서 이제 쓰고있네요ㅋㅋ 공짜로 1개월동안 승마 무료 강의라니..처음에는 인터넷에 승마장을 검색하고 안나오니 의심도 많이 했죠ㅋㅋ 승마장가서 오리엔테이션한다고어제 월요일 5시40분까지 차량 대기시켜줄테니까승마배우러가자고 할때는 정말 뭐지 이거 이러다가 뭔가 털리는거 아닌가까지도 싶기도하고ㅋㅋ그래도 생각보다 전부터 다니던 사람들도 있었던거같고 이정도로 사람 많으면 뭐 어떻게든 되겠다 싶어서 일단차에 올라탔죠ㅋㅋ그리구 20분 정도뒤에 승마장에 도착했습니다ㅋㅋㅋ그리고 강의실들어갈때 알파와 오메가 그리고 십자가가 있는게 아니겠습니까..ㅋㅋ뭐지 교회인가 싶기도하고ㅋㅋ알고보니ㅋ 승마장 대표분이 전북에 있는 전기에너지 회사의 대표면서 깊은 기독교분이셨습니다ㅎㅎ어렸을때 승마를 하면서 너무 즐거웠기 때문에 언젠가는 이런 기회를 접하기 힘든 친구들에게무료로 승마를 가르쳐주고 싶다하여 승마장을 만들었다고 합니다ㅋㅋ정말 대단하다고 느낀게 승마라는게 사실 엄청 비싼 귀족 스포츠랍니다ㅎㅎ잘은 모르겠지만 1시간정도 말을 타는 쿠폰을 10장을 사면 60만원 족히 들고장비사고 뭐하고하면 정말 돈이 와장창 깨진다더군요ㅋㅋ그런데 이 시설에는 모두 장비가 갖춰져 있었습니다ㅎㅎ물론 장비 대여도 무료고 강의도 무료이고 이곳은 사업위주가 아닌 좋은 취지에서 만들어졌구나이런곳도 있구나 싶었습니다..정말 이것저것 생각해볼땐 이득은 하나도 못취할텐데 말이죠ㅎㅎ교관님들 월급하며 말관리비 차량관리비하며 무료강의하면 남는게 뭐가 있겠어요 정말 대단하신 분이죠ㅎㅎ하여튼 여자저차 오리엔테이션을 들었는데 제가 생각한 1개월이 아닌 5개월짜리 무료강의 였습니다ㅋ사실 1개월은 완전 아무것도 모르는 초짜를 중급까지 올리기엔 너무 빠듯하다하여처음부터 돈받을 생각없이 승마장에 있는 모든 이들이 혼자서 말을 타고 울타리 밖으로 나가서말을 타고 남들에게도 가르쳐줄수 있을정도의 스펙을 만들어 준다고 하더라구요 귀가 번뜩!ㅋㅋ원래 알바때문에 시간이 빠듯하지만 너무 좋은 기회라서 이러쿵 저러쿵하면서 알바는 어떻게든시간을 조정해보기로 해봤습니다ㅎㅎ1월에는 워킹홀리데이를 떠나야되기 때문에 승마를 오래 배울순 없겠지만 너무 안타깝네요ㅎㅎ기왕 시작했으면 끝날때까지 다함께가자라는 취지로했지만..저는 중간에 외국으로 출국하기 때문에참여할수없다고 섭섭한 심정을 들어냈더니 하고싶은 열정만 있다면 강의가 아닌날에도 나와서말타도 된다고 흔쾌히 승낙해주셔서 등록마치고 왔습니다!!ㅎㅎ   처음 말을 탔는데 생각보다 말이 너무 높아서 깜짝 놀랐어요ㅋㅋ사실 제주도에서도 말탄적 없었는데ㅋㅋ실제로 타보니 높더라구요ㅋㅋ    교관님이 약간 이렇게 장난을 치셔서 한번 낙마할뻔했지만ㅋㅋ그래도 안전하게 세이브 했답니다ㅋㅋㅋ  밤에 배운다고 많이 시야가 확보도 안되고 위험하지 않을까 싶었는데조명도 밝아서 승마하는데 전혀 문제되는것도 없었고 말들도 너무 순하고 똑똑해서 힘들지 않았지만승마라는거 자체가 몹시 힘들었습니다ㅋㅋ그냥 말 등위에 앉아있으면 그게 승마인줄 알았는데생각보다 기술이라는것도 필요하더라구요ㅋㅋ 처음에 말타기 전에 하체 운동을 시키시더라구요ㅎㅎ정말 다리가 부들부들 떨릴정도로ㅋㅋㅋ그러면서제주도나 몽골가서 말한번 타보는건 사실 승마가 아닌 그냥 말 등에 한번 올라갔다 내려오는 체험정도라고생각하라고 하셨어요 여기는 그저 말등에 올라서서 말과함께 걷거나 살짝 뛰는 정도가 아닌 교관님들에게 강의를 받아 승마의 기술을 배우는 곳이라며ㅋㅋ하지만 저는 뭐 처음부터 말 등에 올라가본게 처음이니까ㅋㅋ그저 모든게 신기하고 낯설기만 했죠ㅋㅋ하여튼 이색적인 취미가 생겨서 앞으로 즐거워질 것 같아요ㅎㅎㅎ 학교에선 안그래도 친한사람이 별로 없어서 언제나 쓸쓸했는데 여기는 교관님들도 너무 상냥하시고승마 배우는 학생들도 먼저와서 말도 잘 걸어주고 커뮤니케이션이 정말 좋은곳이더라구요ㅋㅋ오랜만에 뭔가 소속감을 갖는 기분이라 엄청 기대되고 재밌네요ㅋㅋ월요일과 목요일이 정상 강의가있고 그 밖에 보강듣고 싶으면 언제든지 와서 말 타라고 하셨는데ㅋㅋ화요일과 수요일은 애석하게도 5시50분에 수업이 끝나내요..차량은 5시40분에 오는데 말이죠ㅎㅎ그래서 사실 몰래 수업끝나기 20~30분전에 몰래 재끼면서까지 승마 보충강의까지 하고싶다는 생각을 하고 있습니다ㅋㅋ 정말 좋은 취지에서 가르쳐주신다고 한건데 처음에 친구랑 승합차보면서 이러다가우리 뭐 털리는거 아니냐고ㅋ 수상하다고 의심했던 자신이 부끄러워지네요ㅋㅋ승마사진출사의 명소를 담아주기 위하여 멀리 파주에서 작가님들이 와주셧답니다..너무나 멀리서 오신 이웃님이기에 감사한 마음입니다..         승마캠프에 참여한 학생의 웃음이 넘 밝고 귀엽다...        승마사진의 하일라이트...황혼의 해변외승입니다...점심식사를 마치고 2시간 승마 투어(Horseback 2-Hour)까지 약 한 시간 정도의 시간이 남은 상태였다.이 시간을 허투루 보낼 수는 없지! 쿠알로아 랜치 건너편에 있는 쿠알로아 비치파크에 가기로 했다.​<쿠알로아 비치파크(Kualoa Beachpark)> 쿠알로아 랜치 주차장 쪽으로 나오면 오른편에 중국인모자섬이 보인다.차도가 하나 있는데 여기만 건너면 된다.(이쪽 길로 The bus가 다닌다. 대중교통으로도 갈 수 있다는 얘기인데 하와이 여행업 종사자들 얘길 들어보면 버스 시간이 제멋대로라 웬만하면 셔틀을 이용하는 것이 좋다고 함) 쿠알로아 비치파크(Kualoa Beachpark), 금세 도착~!바로 앞에 중국인 모자섬이 보이는데, 쿠알로아 랜치 투어 상품 중에 저 섬을 옆에 끼고 돌아볼 수 있는 상품도 있다고 한다. 정말 재미있어 보이는 상품이 많아서 다 하고 싶었지만 시간 관계상...ㅠㅠ 다른 사람들은 돗자리도 깔고스노클링도 하고 헤엄도 치고 이것저것 많이 하던데 나는 1시간밖에 없으니 별거 할 건 없고 사진 삼매경이었다.하와이 티셔츠는 뷔가 입었던 ABC스토어 기념품 티셔츠인데 완죤 내 스타일임~~근데 천이 너무 약해서 손빨래만 해도 목이 줄줄줄 늘어난다. 주름도 엄청 잘 감...나 같은 사람이야 어떻게든 신경 써서 여러 번 입지만, 거의 일회용이니 마음에 들면 여러 장 사시길..;;; (색도 다양함) 딱 이 지점이 멤버들끼리 돗자리 깔고 놀던 자리인데, 누군가 이미 자리를 잡고 있어서 내 사진은 다른 데서 찍어야 했다. 저 멀리 보이는 쿠알로아 목장(Kualoa Ranch)여담인데 영어로는 쿠알로아라고 발음하지 않고 거의 "콸로"에 가까운 발음인 것 같았다.이날인가 이 전날인가, 아래층 침대에 호주 사는 한국계 여학생이 들어왔는데 쿠알로아라고 발음하니 못 알아 듣더라는... 한 가지 단점은 이렇게 바람이 세다는 것이다.옷도 하필 크게 입어서 머리고 옷이고 펄럭펄럭펄럭 여긴 내가 고른 베스트 포토스팟!​ 후다닥한참 사진에만 몰두하다 보니 어느새 12시가 되었다.부랴부랴 다시 쿠알로아 랜치로 가는 중... 지각할 위기에 처하자 갑자기 멀게 느껴지는 목장​​<쿠알로아 랜치 홀스백(Horseback) 2시간 투어>승마투어 하는 곳으로 갔더니 라커에 짐을 보관하고 오라고 해서, 자동잠금장치가 되어 있는 라커에 가방을 넣고 왔다. (본인이 지정한 색깔과 비밀번호를 잘 기억해야 한다. 나 까먹어서 직원 마스터키로 열었다. ㅠㅠ)가방 넣으러 갈 땐가 넣고 나올 땐가, 앤티팻츠 카페를 지나가는데 폴리네시안 문화센터에서 만났던 하와이엄마아빠가 식사 줄을 서고 계셨다. 막 달려가서 인사하고 다시 말들에게로 달려갔다. 지각이라고 생각했는데 막상 오니까 기다리는 시간이 길었다.이것도 투어 참여 인원이 많으니까 팀을 나눠서 진행해서, 일찍 모인 사람들 먼저 보내고, 나처럼 늦게 온 사람들 모아서 후발대로 보낸다. 내가 그래도 후발대 중에선 2등으로 왔는데 꼴찌로 말을 타게 되었다.아마 나보다 늦게 온 손님들이 다 초딩들이라 어른을 맨 뒤로 보내려고 한 것 같다.그리고....내가 탄 녀석(카모말라)이 굉장히 말을 안 듣기도 했다. 일부러 애들 안 주고 나한테 준 건가 싶을 정도로 말을 안 들음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 처음엔 무탈히 출발~!가슴에 체스트스트랩을 매고 고프로를 달아서 촬영하면서 갔다.이때 내가 미처 알지 못했던 것은 2시간 코스 중 1시간 정도는 영화촬영지까지 가는 길이고 나머지 1시간에 중요한 촬영지가 다 몰려 있다는 것이었다.고프로 배터리가 1시간밖에 안 가서 뒤에 중요한 곳들 다 못 찍었음 ㅠ.ㅠ고삐를 잡아야 하니 중간에 껐다 켰다도 좀 어렵고.. 이때 팁을 하나 드리자면, 음성인식 기능 설정해 놓고 필요할 때 목소리로 껐다 켰다 하면 된다. 그떈 미처 이 방법을 생각하지 못했다...※ 참고 : 쿠알로아 랜치 승마투어 1시간 코스와 2시간 코스 차이점! 2시간 코스에선 영화 촬영지를 구경할 수 있다. 사진 출처 : 쿠알로아랜치 블로그(http://blog.naver.com/kualoaranch) 가이드는 맨 앞 한 명이 인솔하고 맨 뒤에 한 명이 따라오면서 안전관리 및 출입문 개폐를 돕는다.이렇게 셀카도 찍었으니 손을 아예 못 쓰는 상황은 또 아니었는데 내 기억엔 스트랩을 연결하다 보니 고프로가 몸에 딱 붙어 있어서 버튼을 조작하기가 좀 어려웠던 것 같다. 사용도 처음 하는 거였고... 아무튼, 이렇게 쭉쭉 걸어가면 되는데~앞사람과의 간격을 보니 절대 쭉쭉 가고 있는 느낌이 아닌 듯?! ㅋㅋㅋ내가 탄 말이 배가 고픈지.. 아님 그냥 먹보인지.. 보이는 풀마다 다 뜯어 먹으려고 해서 앞으로 가질 못했던 것이다.나도 말 처음 타는 건 아닌데 정말 다루기 어려운 애였다. 특히 이런 풀 많은 구간이 나오면..OTL얘가 특별히 더 좋아하는 풀이 있었는데 그거 볼 때마다 환장해서 앞으로 가질 않음..그래도 훈련은 잘 받아서 본인이 뒤쳐지면 따라잡으려고 하긴 했는데기수의 의지와 상관 없이 풀 먹다가 갑자기 쫓아가려고 확 뛰어가기를 반복해서 처음 말 타는 사람이라면 많이 당황스럽고 무서울 것 같았다. 가이드가 말 다루는 의성어(합합합합~~)도 알려주고 고삐를 어떻게 당겨 보라고 알려 주기도 했는데이놈 진짜 말을 안 듣는다.출발할 때 승마클래스 A+였다고 자랑도 했는데 ㅋㅋㅋㅋ내가 처음엔 영어로 달래다가 나중엔 한국말로 "야 너는 말이냐 돼지냐?"까지 시전하게 됨ㅋㅋㅋㅋ 나중엔 그냥 포기해서 이 기회를 이용해 원래는 금지된 속보를 즐기기도 했다.좌속보는 잘 되는데 경속보는 오랜만이라 리듬 타기가 좀 어려웠다.(ATV와 승마 모두 안전상의 이유로 속도감을 즐기기 위해 일부러 뒤쳐지는 것은 금지사항임)그럼에도 불구하고 제발 갔으면 좋겠는데 안 갈 때는.. 한국말로 계속 궁시렁대니 앞에 가는 초딩들이 뒤돌아보며 나를 조금씩 비웃기도 했다. ㅡㅡ;;; "저 아줌마 뭐야? ㅎㅎ;;" 이런 느낌의 썩소...그리고 궁딩이 너무 아팠다구... 흑흑.....2시간이나 되는 코스를 계속 걸어서만 가니 좀 지루하기도 했다."I think she doesn't like me... she didn't have lunch? It is a buffet to her...." (가이드에게 하소연 중)하지만 she가 아니라 he였다능... 20달러 주고 산 사진2시간 타면 정이 들 줄 알았는데 넘 힘들어서 코스 끝나자마자 후딱 내려 버렸다.뭔가 사진 보니까 쟤 배가 좀 나온 것 같아... 원래 식탐이 강한 앤가....그래..너도 얼마나 싫겠니.. 나 재미있자고 네 등에 타서... 배불리 먹었으면 됐다...​​승마 하는 내내 하와이엄마아빠가 지나가진 않는지(UTV 타신댔는데 코스가 일부 겹친다) 열심히 눈으로 찾아보았지만 안 계셔서 셔틀버스를 타고 바로 동네로 돌아왔다.셔틀버스는 시간 맞춰 주차장으로 가면 사람들이 와글와글 몰려 있다. 찾아가기 아주 쉬움!!​​그럼... 거의 막바지를 달리는 하와이 여행기의 끝을 잡고..포스트 세 개 정도만 더 쓰면 되니 ^^;;다 쓰고 태국여행기를 쓰면 되겠다! ㅎㅎㅎ그것까지 다 쓰면 또 다른 곳 여행 가 있을지도 모르겠다. 이놈의 게으름~~  그럼 안뇽. 영천 운주산승마장 승마체험활동 모습. 사진제공=영천시​[경북신문=강을호기자] 영천시는 휴양과 승마를 함께 즐길 수 있는 공공승마장인 영천 운주산승마조련센터에 대해서 승마에 관심 있는 영천 시민을 위해 조례 개정을 통한 요금체제를 개편했다고 21일 밝혔다.​올해부터 변경된 주요 조례 내용은 운주산승마장 이용고객에 대한 요금 현실화와 말문화복합시설 개장에 따른 효율적인 관리 운영에 필요한 사항을 정했으며, 또한 기존에 없었던 말 대여료 등을 신설함에 있어 승마와 시설 사용에 시민들의 보다 적극적인 참여를 유도하고자 한다.​이중 영천시민을 위한 구체적인 요금 개편 내용은 기존 승마체험에만 한정되어 있던 요금할인을 승마교육 전반에 걸쳐 할인 혜택을 최대 20% ~ 50%로 확대하였으며, 말 대여료의 경우 50%의 할인 혜택을 준다.​최기문 시장은 "코로나19와 한겨울 한파로 얼어붙어 있던 시민들의 몸과 마음을 녹일 수 있도록 지난 17일부터 재개장한 운주산승마조련센터에 시민 여러분들을 초대한다"고 밝혔다. 　​​​ [경북신문] 영천시, 보현산댐 상류지역 지방상수도 공급사업 본격화영천시는 화북면 보현산댐 상류지역 지방상수도 공급에 대한 설계용역을 발주했다고 18일 밝혔다.아직까지 지방상수도를 공급받..www.kbsm.net [경북신문] 영천시, 3선현 관련 다중이용시설 재개관영천시는 비수도권의 사회적 거리 두기 단계가 2단계에서 1.5단계로 조정됨에 따라 시에서 운영 중인 3선현 관련 다중이용시설을..www.kbsm.net ​ ‘제2회 코리아 승마 페스티벌’ 열려일산 호수공원서 내달 23일부터 3일간김영길기자2015.09.04 11:17:16 온 가족이 함께 즐기는 승마 종합 축제 ‘제2회 코리아 승마 페스티벌(The KEF)’이 경기도 고양시 일산 호수공원에서 다음달 열린다. 코리아 승마 페스티벌은 사단법인 한국승마인(KE)이 주최하고 농림축산식품부·경기도·고양시·한국마사회·농협중앙회·프랑스문화원이 후원한다.지난해에 이어 두번째이며, 기간은 오는 10월 23일부터 25일까지 3일간이다.이번 페스티벌은 승마가 대중 레포츠로 자리잡은 유럽의 축제 방식을 국내 현실에 맞게 도입해 대중 속으로 찾아가는 형태로 기획됐다. 이를 위해 어느 누구나 찾아올 수 있는 일산 호수공원에서 무료로 진행된다. 페스티벌에서는 공람마술과 마장마술, 장애물 승마시범을 영상과 음악을 통해 하나의 스토리로 전개한 개막공연부터 승마체험 이벤트, 승마 대회 참여와 관람 그리고 말산업의 모든 것을 볼 수 있는 전시관 운영 등으로 승마와 대중간의 친근감을 형성하고 말과 일반인이 상호 교감할 수 있는 기회를 제공한다.또한 국내·외 유소년 선수들이 한 자리에서 겨루는 ‘더케프 주니어클럽 챔피언십’과 ‘더케프 인터내셔널 주니어클럽 챔피언십’ 경기가 마련된다. 특히 ‘더케프 주니어클럽 챔피언십’은 민간 대회이지만 농림축산식품부장관상 수상이라는 경쟁력을 갖고 있어 많은 승마 꿈나무들이 도전할 것으로 예상된다. 이밖에 승마를 직접 체험할 수 있는 테마어드벤쳐 운영과 말 경매, 장애물이나 마장마술 경기 등 행사장을 찾은 가족 관람객들이 말과 교감하는 융복합 문화 콘텐츠가 준비돼 있다. http://www.chuksannews.co.kr/news/article.html?no=96495e축산뉴스www.chuksannews.co.kr자세한 내용은 코리아 승마 페스티벌 홈페이지(www.thekef.co.kr)를 통해 확인할 수 있다. 길것만 같았던 제주도 여행도중반을 넘어서는 세째날이다태풍 영향으로 오락가락하는 날씨탓에살짝 걱정이되는 하루다기사님께서 우도 배가 정상운항한다니 날씨도 우릴 도울거라는 믿음을 가져 보면서세째날 일정을 위해서 힘차게 시작해본다성산항은 숙소의 반대쪽에 위치하는 관계로이동거리가 있어 출발 시간을 당겨서 일정을 시작했다ᆞᆞᆞ우도 가는 배위에서아부지들을 제외한 단체 기념촬영 !!!배복스 회원들만 기념사진 !!!!!한두번 따로 찍어주니 같이 찍자는 말도 없다아주 당연하다는 듯이 !!!!...(훗날을 걱정안할수 없으니 예쁘다고 하트 왕창보내주기)성산항에 도착하니 비는 오지않는다쭉~~~~ 그렇게 되어주길 우도로 배타고 가는동안TV 에서 보던 갈매기 밥주기에 도전 !!!!!숙소에서 가져온 새우깡을 힘껏 하늘위로 들어 올려본다헉 !!!!!ᆞᆞᆞ너무 빠른 시간인지우도 도착할때까지 갈매기 구경을 못했다(배부른 갈매기 ㅜㅜ)남은 새우깡은 애들 간식으로 했다더뎌 오늘 일정의 첫 코스인♡ 우도 ♡단체투어버스를 탑승하고는 우도 관광첫코스는 검멀래해변 이다검은모래해변이라하여 붙여진 이름이란다그곳에서 우도등대랑 해변을 동시에 관광한다바람이 많이 불고 아부지들의 저조한 참여로등대오르는것은 포기하고 해변에서 기념사진 !!!우도 선착장 내리고 기념사진회원님만의 특별한 혜택자기들끼리만 찍기  !!!!!ᆞᆞᆞ각자의 가족끼리 기념사진 !!!!근데 사천에 진근이 가족 사진이 나에게 없다 ㅜㅜ좋은 배경과 사람만있어면대는데로 찍기도했다다녀간 흔적은 여기까지하고우도에 왔으니 땅콩아이스크림은 먹고가야것죠ᆞᆞᆞ우리 단체의 대표 마스코트 ♡ 유주 ♡오빠랑 같이  한라봉 아이스크림 먹는 사진 딸랑 한장있음 ㅋㅋ 다른 사진이 없어 아쉽지만대표마스코트 ♡ 유주 ♡ 한명으로 모든게 다 채워질듯  ㅋㅋ우도의 두번째 관광지는 ♡ 서빈백사 해변 ♡ 해변의 흙이 모래가 아닌 산호가 부서져서 생겼단다그래서인지 바다 색깔이 너무 아름답다여기오면 누구나 한번쯤은 발을 담그고싶을 정도다대놓고 자기들 끼리만 찍는 회원님들서방은 아니라도 애들도 같이 찍어주시징ᆞᆞᆞ헐 왠일컨디션이 안좋아서 사진을 못찍었더니나에게 가진 사진이 이게 전부 ㅜㅜ애들은 발 담그고 놀기도 했는데한장이라도 건진것에 위안을 삼고는 우도관광을 마무리개인 관광에 비교하면 코스가 반으로 준다시간에 맞춰서 움직이기도하고기대했던 만큼의 충분한 관광은 못됐지만좋은 사람들과 우도 아이스크림 먹으면서좋은 추억 남겼으면 된거징 ㅎㅎ우도관광을 마치고 돌아오는 배에서다시 갈매기 밥주기 도전 !!!!!  아버지도 줘보고아들도 줘보고안되면 단체로도 주지만TV 에서 보던 멋진 장면은 없었다먹어라는 갈매기는 안먹고귀여운 꼬맹이들이 먹는다 ㅎㅎ 새우깡 두봉지를 갈매기 먹고, 애들 입으로 들어가고 했다 역시 사진 찍는것에는 여자들이 짱이다대충 찍어도 예쁘게 나온다 ᆞᆞᆞ하늘이 심상치 않다다음 코스는♡ 승마체험 ♡우리가족 사진 !!!!!폰으로 찍은 사진만 보다가 좋은 카메라로 찍으니 확실히  좋다 ㅋㅋᆞᆞᆞ거제 가족의 승마체험부부가 신났음  ㅋㅋ ᆞᆞᆞ애들도 긴장하지 않았는지 가족이 무난하게 나왔내요ᆞᆞᆞ사장님 포스 나옵니다혼자 겁없이 타는 도원이랑엄마랑  같이 첫 승마체험 하는 유주ᆞᆞᆞ세종에 사는 지민이네 가족들 !!!!!ᆞᆞᆞ우리 가족의 승마체험기 !!!여유있어 보이는 아들 ,딸에 비해바짝 긴장한 마눌 (안장이 기울었대요)...이렇게 각자의 가족들이각각의 추억을 하나씩 추가했다♡ 단체 승마체험이라 하마터면 사진도 못건질뻔햇는데한 사람의 순고한 희생이 있었기에 추억의 사진을 남겼다세종시에 거주하는" 안승일 "님의 희생에 다시금 감사드립니다ᆞᆞᆞ==>>>   ㅋㅋ다음 코스인♡ 에코랜드 ♡ 숲속 기차 타고 가서는각 역 마다 꾸며놓은 테마를 산책하면서 구경하면 된다기차를 타고 출발하니 비가 부슬부슬 내리기 시작한다아직도 신혼인듯 즐기는 총무내 부부다른 가족은 우짜노 ~~~!!  따라서 해야하나? ㅎㅎᆞᆞᆞ(화목한 모습 보기 좋아요)3박4일 동안친하게 사진찍으면서 잘 지내준 서영이랑 혜원이친하게 잘 지내는 모습은엄마 ,아빠에게는 영양제와 같다는.....앞으로도  쭉~~~~~~!!!그렇게 친하게 잘 지내렴ᆞᆞᆞ 3번째 라벤다역에서 찍은 사진이다비가와서 비옷입고 찍었지만 이거라도 없었으면 ㅋㅋ ᆞᆞᆞ눈치없이 비옷 입고 부부금실을 과시하는 부부다른 부부도 비옷 입고 나가야하는겨?오늘 그 기분 그대로 쭉~~~~♡♡♡행복하게 사셔요ᆞᆞᆞ입구에 있는 포도존에서마음 맞는 어린이끼리 기념사진 찍고에코랜드에서 단체사진 !!!!!(비올줄 알았으면 들어갈때 찍고갈걸)이렇게해서라도 단체 추억사진 한장 건졌음 ㅎㅎ ᆞᆞᆞ일출봉 관광을 포기해서 시간이 남는다가는 길에위치한  ♡ 자연사 박물관 ♡관람을 추가로 하고는 오늘 일정을 마치기로했다기사님께서 우리일행이 자연사 박물관 왔다고입구에  떡하니 알리는 문구를 박아주셨다 《환》   배 복 스 일 행   《영》ᆞᆞᆞ다녀간 흔적은 확실히  남겼음 ㅋㅋ 이렇게해서 서째날 일정을 마쳤다첫날 올때만해도아주 많이 길것만 같았던 3박4일의 세째날이 저물어간다잘먹고. 많이 웃고, 즐거웠으니 후회는 없지만막상 내일 돌아간다고 생각하니 아쉬운건 어쩔수 없다ᆞᆞᆞ내일의 마지막 일정을 위해서 잠자리에 들어야것죠아부지는 아부지들끼리마눌은 친구들과  수다떤다고 새벽 시간이 되어서야 잠이 들었다ᆞᆞᆞ 아들과 같이가면 좋은~ 제주관광승마장을 다녀왓지요~위치는  제주시에서 멀지 않아요~ 제주도 중간쯤에 위치해 있어서~ 어느지역 관광일정을 짜도 괜찮은 곳이더라고요~    064-782-1445   우선 아이들이 동물을 자주 접해야지만 좋은데~~이번에는 제주관광승마장에서 말을  직접타고~~ 제주를 느낄 수 있는 시간을 가져서 좋았답니다. ﻿     말들이 어찌나 많던지~~~ 손님이 많은곳이가 봅니다~  ​​사무실 안쪽에서~ 장비를 착용하고 와요~~여자들은 샌들은 안되서 장화를 빌려신고~아이들도 예쁜 모자를 쓰고 찰칵찰칵~~!! ㅎ ​   우선 현우부터 말에 올랐어요~~아이들이 타는 말은 덩치가 작던데~~ㅎ 말도 힘들어하니 사람무게에 맞춰서 일을 하는 것 같아요~     유라 서방님도~ 말에 올라요~ 승마를 하니~ 다들 화색이 돈다는~~ㅎㅎ 다양한 체험은 아이들은 물론, 어른들도 즐거워지는것같아요~제주관광승마장은 가족단위로 찾기 좋은 곳 같아요. ​​​​​승마시 주의사항이 적혀있어요~~~한번 읽고 타기~~~직원분이 함께 다니지만~ 그래도 혹시 모를 사고를 대비해서~ 알아두면 좋을 것 같아요~~​​       엄마랑 나는 빨간 모자 쓰니~ 멀리서도 잘 보이는구나~ㅋㅋㅋㅋ     기념사진도 찍어줘요~~ 사진은 판매를 하고 있어서~ 기념으로 남기고 싶으면 인화요청해도 된다는~~하지만, 우린 요래 이쁜 사진이 있어서 사진은 pass~~~        승마로 인하여~ 엄마인 내가 다 신난다는~ㅎㅎㅎ     항상 차분한 우리 신랑~~~ㅎ 윤서는 나름 손잡이 잘 잡고 있구나~~~    현우야~ 손잡이 꽉 잡아~~~ 신나는 현우~~ㅎㅎ 뭐든 적극적으로 참여해서 예쁜 우리 아들~~~       재밌게 잘 탔느냐 아들아?? ㅎㅎ      우리 예쁜 공주님도 안전하게 타서 너무 이뻥~~~~   짧은 코스를 걸어서 돌고~~~ 이렇게 원형 길은 살짝씩 뛰어서 다니니깐~~나름 긴장되어 탈 수 있었어요~~ 아이들은 뛰는코스 돌때 괜찮을까 걱정했는데 직원분이 잘 잡아주시니깐~ 걱정없더라고요~~~  ​​​​​우리 이쁜이들~~ 우리 다음에 제주관광승마장 다시 오자~~~ㅎㅎ 재미있어하는 너희들의 모습을 보니 엄마가 뿌뜻하구나~ㅎ       승마를 마치고 나서는~ 요렇게 말에게 먹이주기 체험도 가능해요~~~! 승마를 하지 않아도 요런 체험은 가능하니~ 말과 친해질 수 있는 시간을 가질 수 있었어요~           이렇게 승마를 즐기고~~ 밥 먹으러 샤부돈이라는 제주흑돼지맛집을 찾았습니다제주관광승마장에서 멀지 않은 제주흑돼지맛집이라서 찾아갔는데~ 맛있게 먹고 나온 집이예요~~위치는 아래 참고~ 샤부돈: 064-752-4005     가족들이 많아서~ 2테이블에 앉았어요~~~!      동생이 찍어주고~ 저도 찍고~~~     식사가 나오니 얼굴에 화색이~ㅋㅋㅋㅋ    우선 서비스로 나온 돼지껍데기를 굽기 시작했어요~~~!! 반찬들도 어찌나 먹음직스럽던지~ 반찬들은 모두 다 신선한 재료를 사용하시는 것 같더라고요~        서비스로 나오는 것들이 이것저것 있는데~오뎅탕, 돼지껍데기, 나중에 고기 다 먹을쯤에 김치찌개가 나와요~~ 아이들이 먹을 수 있는 오뎅탕이 함께 나와서 좋네요~ㅎㅎ오뎅탕에 무를 좀 먹여보려는데~ 윤서 먹기 싫어하더니만~ 끝내 한입 먹어요~ㅎㅎ몸에 좋은 무인데 말야~~~         일부 고기는 초벌구이를 해주지만~ 두껍지 않은 부위들은 바로 테이블에서 구워서 먹어요~~  ​​​​​​연탄불이 은근히 화력이 좋아서~ 금방금방 고기가 익어가네요~멸치젓도 함께 불판에 끓이니~ 고기는 멸치젓에 찍어 먹으면 더욱 맛있습니다~​        제주흑돼지맛집의 고기 비쥬얼입니다~~~    테이블에서 굽는 동안~~~ 일부는 초벌구이해서 나와요~초벌구이해서 나와서~ 구워먹기 편해요~~~ 초벌구이해서 주시는 부위들은 확실히 두툼한거 보이시죠??고기가 두툼해서~ 육즙이 제대로 머금고 있어요~      연탄구이 집이라서~ 지글지글지글 구워줘요~~~!! 합성탄이 아닌 100% 백탄만을 사용한다고 하니~ 아이들과 먹어도 괜찮을 것 같아요~ 환기구가 테이블 위에 하나씩 달려있어서~ 고기굽는 연기가 많이 날아다니지 않아서 좋았어요~ 제주흑돼지맛집이니~ 고기에 대한 기대가 큰대~ 일단 고기는 두툼해서 맘에 드네요~     제주흑돼지맛집 샤부돈에서는 청정제주 돼지고기만을 사용하기 때문에 일반 돼지고기에 비해서 육질이 도톰하고 돼지특유의 누린내가 덜 하더라고요~        고기가 어찌나 부드럽던지~~~ 먹고 먹고 또 먹고~ 계속 먹게 되네요~제주흑돼지맛집답게 반찬도 맛있고~ 고기도 너무 맛있었어요~48시간 숙성된 고기를 사용한다고 해서 그런가~~~ 밤에 와서 먹으면 소주 좀 들어갈 분위기예요~~ 약간 포차 느낌으로 드럼통 테이블을 만들어 놓으셔서~저녁에는 사람들 꽤나 있겠어요~ ​​​​​​지글지글지글~~ 타지 않게 잘 구워줘요~~~ ​추천받고 가본 집이였는데~ 아이들도 잘 먹고~ 반찬들도 깔끔하게 잘 나와서 정말 거하게 먹을 수 있었네요~서비스로 돼지껍데기, 오뎅탕, 김치찌개도 함께 나오니 좋았구요~ 저희처럼 일반 식사 손님들은 3시~5시 사이에 오는게 좋을 것 같아요~  한가해서 사장님께서 이것저것 잘 챙겨주시더라고요~​       제주흑돼지맛집의 김치찌개 비쥬얼도 매력적이예요~~~ 돼지고기가  듬성듬성 크게도 들어가 있다는~~~ 맛이 감칠맛이 나니~~~ 김치찌개도 계속 퍼 먹게 되네요~;;; 아고고 제주도 놀러왔다가 살만 쪄서 갔을 정도로~이번 여행은 맛집을 너무 많이 다녔네요~  ﻿  ​푸짐하고도~ 거하게 먹고 가족 모두 기분 좋아졌다는~~~ㅎㅎㅎㅎ ​            2013 경기승마축제 일산 호수공원(2013년 11월 2일 ~ 3일)  지난 주말 이틀동안 경기도 일산 호수공원에서는 제 1회 2013 경기승마축제가 개최되었습니다.일반인들에겐 다소 낯선 승마인구의 확대와  말산업 활성화를 위해 올해 처음 개최된 행사로서수도권 도시민들이 많이 찾는 일산 호수공원에서 개최된 만큼  평상시 자주 접할 수 없는 승마대회를 가까이에서즐길 수 있다라는 장점과 더불어 마장마술 시범경기와 승마체험교실등 일반인들도 참여할 수 있는 프로그램으로 구성이 된 모습이었습니다      헌데 하필이면 승마대회가 개최되는 날 이른 아침부터 빗줄기가 심상치가 않습니다.말들이 고액의 몸값을 지난만큼 보호차원에서 혹시나 행사가 취소가 되는건 아닐까  노파심을 안고 찾아가게되었는데 다행스럽게도 승마축제는 예정대로 진행이 되고 있습니다 말은 동양에서도 서양에서도 예로부터 사람과 함께한 필수 이동수단이었던만큼눈과 비와 같은 날씨와는 거의 상관이 없다라고 합니다.    이틀에 걸쳐 개최된 경기숭마축제는   첫날 이른아침부터 시작된 80cm의 장애물 경기를 시작으로마장마술 시범과  120cm B 클래식 장애물경기, 130CM A 클래스,  공람미술시범등으로 이어진 후마지막 날 시상식으로 마무리가 되는 일정으로  지금은 첫번째 경기인 80CM 장애물 경기입니다 이번 승마축제에는 전직 현직 국가대표를 비롯하여 사회인 승마팀등 140여명의 선수가 출전하였다는데남녀 선수로 구성된 모습안에는 제법 나이가 들어보이는 아저씨부터 앳된 모습의 초등학생까지 그 연령대 또한 다양해 보였답니다 일산호수고원에 임시로 설치된 트랙안에서  비가 내리는 가운데 첫번째 경기기 진행되고 있습니다.경기장 옆 연습장에서 몸을 풀던 말과 기수는 자신의 차례로 호명되는 순간 멋진 모습으로 경기장으로 입성하여경기에 임하는데 시간과 장애물 통과의 모습으로 점수가 매겨지는 모습입니다. 어떤 선수는 경기가 시작되기도 전 출발선을 이탈하여 8점을 감점당하는가하면어떤 선수는 모든 장애물을 말끔하게 통과하고 또 어떤 선수는 장애물을 떨어뜨려바라보는 관중으로부터 탄식을 자아내게도 합니다.  그렇게 한 경기를 치루는데 걸리는 시간은 보통 38초내외 그 짧은 시간동안 말과 기수의 성적이 결정되는 모습입니다. 그러한 경기를 관전하는데 있어 아런 사전 지식이 없어도 즐거운 관람이 되어주었답니다 그렇게 첫번째 장애물 경기가 진행되는 시간 일사호수공원의 꽃전시관 2층에서는 또 하나의  의미있는 행사가 개최되고 있었답니다.  경기도가 주최하고 농협중앙회 경기지역본부가 주관한 경기도 말산업 발전 토론회가 그것이었지요    승마장과 승마인구가 가장많은 경기도에서 말 산업의 체계적인 육성과 발전을 위한 토론회로 경기도의회 이삼순의원의 주재로 경기도 말산업 발전 토론회가 3시간에 걸쳐 열렸답니다도의원과 말산업 전문가와 종사자등 100여명이 참석한 토론회에서는 부가가치가 높은 말산업을 화려하게  꽃피우기위해 승마산업의 활성화 방안과 함께 규제가 심한  도내에서  승마장 개선사례등, 행정적인  문제에 대한 열띤 토론의 모습에서 우리나라 승마산업의발전상을 엿볼수가 있었던 현장이었습니다   날씨가 조금 더 좋았더라면 좀 더 훌륭한 행사가 되었을텐데이른아침 내리는 많은 비로 인해 일산 호수공원을 찾은 사람들이 많지않아 큰 아쉬움을 느끼게 됩니다.   하지만 오후 들어 비가 그치면서 다행스럽게도  호수공원을 찾아온 많은 사람들로 인해개막식이후엔 행사도 제대로 진행이 되고 있었으니  많은 사람들이 승마문화를 체험하는 모습이었답니다   오전일정이 끝나고 비가 그치면서 본격적으로 시작된 오후일정은 다소 활기를 찾아가고 있습니다이렇듯 경기도지사님을 비롯한 관계자분들이 도착하면서 그러한 분위기를 이어주는 마장마술시범이 이어지면서요 마장마술 시법은 앞서 펼쳐졌던 장애물 경기와는 또 다른  풍모를 자랑하였으니잘 생긴 말과 함께 멋진 정장을 차려입은 기수가 한몸이 되어 펼치는 마장마술시범에승마축제를 찾은 많은 사람들의 시선이 자동적으로 집중되었답니다      그렇게 멋진 시범이 이어진 후에야 경기승마축제의 개막식이 시작이 됩니다.그 자리에서 경기도 김문수 지사님은 말 산업은 친환경적이고  발전 가능성이 높은 산업으로서승마장과 승마인구가 가장 많은 경기도야 말로 가장 큰 잠재력을 가지고 있기에 앞으로말 산업이 활성화 될 수 있도록 노력하겠다라는 의지를 보여주기도 하였답니다   그렇게  조촐하나마 의미있는 행사로 진행된 경기승마축제의 개막식을 통해앞으로의 말 산업에 대한 비전을 엿볼수가 있었답니다      개막식이 끝난후에는 우천으로 오전에는 진행되지 못했던 다양한 체험들이 기다리고 있습니다 오후 경기에 앞서 승마체험교실을 비롯하여 조랑말 등을 만날 수 있는가족체험을 통해승마문화에 좀 더 가까이 다가가는 현장이었답니다.  승마대회를 위한 트랙과 함께 말 막사가 마련되어 있어 또 하나의 볼거리였으니   잘 생긴 말들을 가까이에서 바라보는 재미도 생각외로 솔솔하였답니다.그러한 말들과 함께 기념촬영을 하는 사람들은 즐기는 모습도 다양합니다.  승마대회를 위해  모셔져가는 말들이 있는가하면  그 모습을 바라보는 사람들직접 만져보는 사람들까지 또한 그 옆에는 조랑말 2마리가 있어 구경할수도 있었고무엇보다 직접 승마체험을 해 볼수도 있어 아주 즐거운 시간이었지요   하여 아이들과 함께 찾은 가족단위관람객에게는 아주 즐거운 하루가 되어주고 있었답니다     승마하면  그 문화를 즐기는 사람들도 제법 많아진 요즘이지만 그럼에도 일부러 찾아가는 사람들을 제외하고는낯선 문화요,  특정인들만이 즐기는 문화이다 싶은데요 제대로 들여다보면 그게 꼭 그런지많은 안다는 사실을인지하게됩니다. 아마도 그것이 경기승마축제가 많은 사람들이 찾아는 호수공원에서 개최되는 이유이다 싶은데요멋진 시범을 펼친 마장마술공연과 누구나 체험할 수 있었던 승마체험으로인해 많은 사람들에게승마문화가 조금은 더 가까이 다가갔던 이틀이었던 듯 하답니다  아이와 함께 떠나는 강원도여행.속초가 목적지였는데 중간에 대관령을 들려서 대관령주주파크에서 놀았어요.아이들이 좋아할 동물들이 정말 많았는데 규모가 커서 동물도 다양하고 무엇보다 동물들이 겁이 없어서 사람 곁에 잘 있더라구요.진짜 너무 신기 ㅋㅋ 아이들을 위해서 방문했던 주주파크였는데 어른들도 너무 즐겁게 놀았던 곳이예요.www.zoozoopark.com​#대관령가볼만한곳 #대관령승마 #대관령주주파크 #대관령아이와 #대관령가족여행 #승마체험 #평창여행 #강원도여행코스 #평창여행코스 #양떼목장 #대관령동물체험 #강원도동물체험 #강원도여행 #강원도아이와 #강원도아이와가볼만한곳  패키지에 따라 가격이 달라요. 저는 방방과 승마까지 이용할 수 있는 패키지3을 체험했어요.24개월 미만은 무료입니다.먹이는 2000원이지만 SNS에 올리면 무료입니다.저는 기본으로 제공되는 먹이도 충분히 넉넉해서 따로 이벤트에 참여하지는 않았어요.먹이가 부족하지는 않았답니다.​ 이렇게 먹이통을 주는데 장갑도 함께 주세요.목장갑이 있어서 아이들과 손도 안 시렵고 먹이주기체험할 때 정말 잘 썼어요.당근은 대부분의 동물이 좋아했고 해바라기씨랑 아몬드는 새였나? 다람쥐였나? 알려주셨는데 다녀오고 까먹음 ㅋㅋ아무튼 뭐 대충 누가 뭘 먹는지는 아니까 출발!먹이주기체험 너무 좋아하는 아가들이라 무조건 아이들이 좋아할 거라는 걸 알고 있었는데 역시나!!아이들과 함께 여행할 때는 대관령주주파크 완전 추천이예요~^^​ 저 끝에 말모형 4개 보이나요?저기까지 대관령주주파크예요.엄청 넓죠?ㅎㅎ부지가 넓어서 2시간은 진짜 금방 가요.​  입구에서부터 토끼가 반겨줍니다.토끼가 그냥 밖에 돌아다녀요.총총총 뛰댕기는데 왜케 귀여운지~ 보통 먹이주기체험하면 케이지나 우리에 들어있는 동물들이 대부분인데 주주파크의 동물들은 정말 자유롭게 돌아다니더라구요. 입구 앞에는 놀이터도 있어요.방방도 있고 그네와 시소도 있답니다. 올라갈 때에는 사람들이 좀 있어서 그냥 사진만 찍고 말았어요.일단 아이들이 먹이주기체험을 너무 좋아해서 놀이터에 큰 관심이 없었는데 내려올 때에 잘 놀았어요 ㅋㅋ아이들을 위한 놀이와 체험이 가득이더라구요. Previous imageNext image 올라가다보면  생각지도 못한 광경을 만나게 되는데 알파카가 돌아다닙니다.알파카가 그냥 돌아다녀요.길에요.근데 겁도 없이 막 다가와요.사람을 겁내야하는 건 알파카 같은데 꼬꼬마들이 오히려 알파카가 점점 다가오니 겁내더라구요 ㅋㅋㅋㅋ인기쟁이 알파카 ㅋ  ​ 사실 알파카가 원하는 건 당근.사람이 좋은 게 아니라 먹는 게 좋은 알파카.당근 하나에 막 다가오고 손에 있는 당근도 낼름 받아먹고 유모차에 올려두었던 먹이통도 냠냠냠 해요.너무 귀욥다 알파카 ㅋㅋ아이들이 진짜 알파카를 가까이서 볼 수 있는 기회였어요.​ ​ 그리고 제가 간 곳은 아기동물체험장.아기동물들을 만날 수 있어요.아기양과 아기돼지가 살고 있답니다^^​  아기양도 어찌나 귀엽던지, 양 몇 마리는 나와있어서 사람들을 졸졸 쫓아다녔는데 평일이라 사람이 많지 않아 거의 저만 쫓아다니더라구요.왜냐하면 제가 먹이통을 들고 있었으니까요 ㅎㅎ주주파크의 동물들이 대부분 사람들을 무서워하지 않았어요.그래서 더 가까이서 만날 수 있었답니다.​ 아기돼지에게 당근도 주고 맘마도 주고~아이들이 정말 좋아했던 대관령주주파크예요.다람쥐와 기니피크, 토끼 등 소동물도 많았는데 소동물은 다른 곳에서도 쉽게 볼 수 있었는데 양이나 알파카, 돼지는 자주 볼 수 없는 동물이라 그런가 아이들이 큰 동물들을 더 좋아했어요.​  ​ 아기양이 젖먹는 모습도 볼 수 있었어요.귀여워.두돌 아들도 너무 재미있게 아빠랑 먹이주기체험도 하고 동물들도 구경하고 너무 재미있는 시간을 보냈답니다.아이들체험으로 정말 좋은 곳이었어요. 알파카가 한 마리인지 알았는데 안에 흰 알파카가 또 있더라구요.교대로 나가는데 저녁되면 스스로 들어와서 문 열어달라고 서성거리고 있다고 하더라구요.알파카들 진짜 똑똑이네 ㅋㅋ​  그리고 너무 이뻤던 금계.색이 너무 이뻤는데 금계라는 이름대로 머리에 금색이 진짜 반짝반짝 빛나요.몸에 털 색이 몇 개나 있는지 알록달록 너무 이쁜 모습에 신기했지만 저만 신기하고 아가들은 큰 관심없더라구요 ㅋㅋㅋ아이들도 좋아했지만 어른들도 정말 즐거운 시간이었어요.​​  올라가면 썰매가 보입니다 ㅎㅎ잔디썰매인데 잔디 없어도 썰매길이 있어서 자유롭게 탈 수 있어요.그리고 생각보다 속도가 너무 빠르지 않아서 5살 딸이 혼자서도 잘 탔어요.어른들도 재미있었던 썰매타기 ㅎㅎㅎ주주파크는 진짜 온 가족이 즐길 수 있는 곳이었어요. 더 올라가면 승마체험이 가능해요.저기 당나귀? 쪼꼬만한 말이 하나 있는데 저 말이 바로 울 아가들을 태워줄 말입니다.지난 번 제주도에서 엄마와 함께 딸이 승마체험을 했었는데 그 땐 큰 말이라 아이가 혼자 체험하기 어려웠거든요.다녀오고 딸이 말타고 싶다고 했었는데 이번에 대관령에서 승마체험을 할 수 있었어요.말이 작아서 아이 혼자 탈 수 있었답니다. 그래도 아직 어려서 아빠가 함께 잡아주었어요.직원분이 말을 끌어주고 아빠는 딸을 잡아주고요.겁 많은 아이라 생각했는데 혼자 탈 수 있겠냐고 물어보니 혼자 탈 수 있겠다고 하는데 진짜 혼자 타더라구요 ㅋㅋㅋ언제 이렇게 컸는지~혼자서 할 수 있는 게 점점 늘어나고 있네요.  그리고 생각지도 못하게 두돌 아들도 탑승했어요.너무 어려서 못 탈 거라 생각했는데 누나타는 걸 보더니 혼자서 탈 수 있다고 하더라구요.그리고 진짜 혼자 탔어요 ㅋㅋ물론 아빠가 잡아주었지만 그래도 두돌 꼬꼬마가 혼자 탑승한다는 거 자체가 이 엄마 눈에는 장하고 대견하더라구요.확실히 누나가 있으니 누나가 하는 건 다 따라하고 싶어하고 누나가 하는 걸 보고 용기가 생기나봐요~^^​​  내려오는 길에 놀이터에서 놀았어요.올라갈 때에는 사람이 많더니 내려올 때에는 사람이 아무도 없더라구요.그래서 자유롭게 놀 수 있었답니다.사진에는 나오지 않았던 방방이와 시소도 아이들이 정말 재미있게 탔어요. 아이들과 정말 즐거운 여행이었어요.날이 따뜻하면 드넓은 잔디에서 뛰놀기만해도 너무 좋을 것 같아요~^^얼른 봄이 왔으면 좋겠네요.​​ 대관령주주파크강원도 평창군 대관령면 꽃밭양지길 51-30 ​  - 사진은 임자해변 승마장에 자체적으로 담은 사진입니다-기사내용과는 별개입니다.    주말 1박2일 승마 체험단 모집 外기사     입력 : 2012.09.02 15:28   주말 1박2일 승마 체험단 모집―전문가 지도 아래 다양한 체험  조선일보 교육법인 조선에듀케이션은 '제1기 승마 체험단' 단원을 모집합니다. 참가자는 일정 중 △말과 친해지기 △실내 승마 교육 △승마 실습 등 다양한 프로그램에 참여하게 됩니다. 강사진은 전원 대학에서 활동 중인 레포츠 전문가로 꾸려집니다. 저녁 시간엔 국내 최상위권 명문대 재학생 멘토들이 함께하는 '학습 멘토링' 활동이 진행될 예정입니다.  ●기간: 〈1차〉9/22(토)~23(일) 〈2차〉10/20 (토)~21(일) 〈3차〉11/17(토)~18(일)●장소: 경기 양평 미리내승마캠프장(양평군 지평면 월산저수지길)●대상: 초등 3년~중학 3년(차수별 100명 선착순 마감)●참가비: 23만원●문의: (02)724-7807, 7825 edu.chosun.com/matto   접수번호 031-433-2007  수도권지역 대형마트인 홈플러스 문화센터에서 어제 안산지역 승마체험 상품개발을 위해 안산시 사사동에 소재한 승마체험장 마인을 찾아 장을 둘러보고 문화센터대표들이 직접 승마 및 레저용 아르고타기를 체험했다. 안산발전협의회와 홈플러스 수도권지역 15개지점 문화센터 안산시의 관광레저체험장을 홍보하는 문화센터홍보전단 15만장을 4회에 걸쳐 배포하였으며 대부유리섬공예단지, 서버이벌경기장, 승마체험장 등을 연동상품으로 개발해 나가고 있다. 어제 현장답사에는 안산시의회 문화복지위원장인 한갑수의원과 안산발전협의회 구자희사무국장 등이 현장체험에 참여했다. 안산발전협의회는 안산지역내의 다양한 문화관광 자원의 활성화를 위해 수도권지역의 고객들을 지속적으로 유치할 계획이다. 승마체험 프로그램과 참가비는 하단의 모집전단 참고 접수번호 031-433-2007     승마를 좋아하는 머슬매니아 유승옥승마를 배우고 싶다는 이야기를 들었던 터라 지인인 황영식 선수에게 부탁을 하였습니다.아래의 글은 유승옥의 승마 체험담입니다.---------------------------------------이른 아침부터 매니저와 함께 승마를 배우기 위해 경기도 오산에 위치한 세마대 승마장으로 달렸다.아침부터 그리 날씨가 좋지 않아 승마를 할 수 있을까라는 의구심이 들었지만, 이미 일정을 잡은터라 세마대로 곧장 차를 몰아 도착하였습니다.세마대에 도착해서 실내 승마장에서 코치를 하고 있는 황영식 선수를 볼 수 있었습니다.바닥을 자세히 보니 모래가 독특해서 모래에 대해 세마대 승마장에 계신 매니저분께 여쭤보았습니다.실내마장의 모래 사진입니다. 실제로 밟아보면 정말 폭신폭신합니다.이 모래가 국제 규격에 맞게 되어 있다고 하더라고요. 말에 대한 새심한 배려를 느낄 수 있었습니다. 승마의상을 입기 위해 게스트 하우스로 갔습니다.특이한 그림이 있더군요. 물어보니 황영식 선수가 직접 그린 그림이라고 설명해 주었습니다.오~~~호.. 그림에도 재능이 있으시네요. 드디어 승마의상을 입었어요. 이제 말을 타러가야겠어요.마음이 급하네요. 세마대 승마장 매니저분이 제가 탈 말을 꺼내오고 있습니다.멋진 백마네요. 드디어 말 위에 올라 탔습니다.두근 두근.... 세마대 승마장 교관님이 하나 하나 설명을 해 주십니다.사실 잘 귀에 들어오지 않습니다. 정말 많이 긴장이 되더군요.황영식 선수가 저를 기다리고 있습니다.아시아 챔피언으로부터 승마에 대한 이야기를 듣게 되다니...너무 너무 기분이 좋습니다. 말에 올라탄 상태에서 황영식 선수가 하나하나 설명을 해 주시네요.긴장한 마음도 좀 풀리고, 사실 말을 타고 있는 순간에 너무나 긴장에 되어서 잘 안들리더라고요. 와우...저 지금 혼자 말을 타고 있어요^^ 어때요? 저 승마인 같나요?긴장이 되긴 해도 너무너무 즐거웠습니다.  황영식 선수의 코치에 따라 저 혼자 말을 타는 모습이에요멋지죠^^사실 저도 말을 타면서 너무나 뿌듯했답니다.말이 제 말을 너무 잘 들어 주고 있다는 착각이 들 정도였어요.승마바지와 승마자켓이 잘어울리지요?마장마술을 저에게 보여주고 있는 황영식 선수말을 타고도 어려운데 말을 타고 여러가지 동작들을 보여주시는데 정말 놀라웠어요.말에서 내린 후에 황영식 선수가 하나하나 문제점과 숙지해야 할 내용들을 설명해 주었습니다.저 정말 열심히 듣고 있죠? 마지막으로 인천아시안게임에서 착용했던 KEP헬멧을 쓰고 달리는 모습을 보여주었어요.보면 볼수록 승마의 매력에 빠져들더군요. 예정된 일정을 모두 마치고 세마대 승마장을 떠났지만, 너무너무 행복하고 즐거운 시간이었습니다.황영식 선수는 주로 선수 육성을 하신다고 하더라고요.물론 일반인들도 승마를 하실 수 있다고 해요. 세마대 승마장에 있는 말들은 주로 마장마술을 하기 위해 조련된 말이기 때문에 일반 승마장의 말보다 우수한 말이라는 설명을 들었습니다. 기회가 되시면 한번쯤 들러 보세요. 저는 개인적으로 너무나 만족스러운 시간이었습니다.유승옥의 승마 일기....---------------------------------------승마복을 입어보시고 싶다면? 체험단 행사에 참여해 보세요. 무료로 승마복을 입어볼 수 있어요.www.penacova.kr승마복 체험하기세마대 승마장은 오산시 지곶동에 위치하고 있습니다.세마대 승마장 바로가기  승마에 관심 있는 분들은 마사회에서 운영하는 이 프로그램에 주목하세요! 예전엔 "전 국민말타기운동" 이라는 명칭을 사용했었는데 이 말(?)보다는 "전 국민 승마체험이"  듣기  좋은것 같군요~~~ㅎㅎㅎ​   ​승마가 건강에 좋은 것은 많이 들어보셨을 겁니다. 그런데 비용이 생각보다 비싼편입니다. 경산이나 칠곡 그리고 영천 등 대구시 근교에 가면 말을 탈 수 있는 승마장이 많습니다. 보통 한번 기승하는데 3만 5천원에서 4만원 정도 비용이 들어가죠. 그런데 마사회에서 지원하는 전 국민 승마체험 프로그램을 활용하시면 대략 1회 기승에 5천원 정도로 매우 저렴하게 승마를 즐길수 있습니다. ​   ​호스피아(www.horsepia.com) 홈피 우측에 전 국민 승마 체험 보이시죠. 클릭하시면 참여방법 및 선벙방법 등 자세한 프로그램 활용 방법을 알수 있습니다. 신청자격(필수조건)은 일반 성인남녀 (만 18세 이상 ∼ 만 65세 이하) * 중급반은 기승능력인증제 포니3등급 이상 취득자이구요 참여신청은 호스피아 가입 후 공지된 강습 프로그램중 본인에게 적합한 과정을 선착순 통해 접수합니다. 선정은 승마시설 / 강습별 선착순 마감이네요~이 프로그램은 통상 상반기에 1회, 하반기에 1회 정도 운영합니다. 대구 도심에서 승마를 즐기시려면 대구시설공단에서 운영하는 앞산 대덕승마장이 제일 좋은것 같네요~~~​   ​ 메인|한국마사회 호스피아 홈페이지인력 양성 말조련사, 승마지도사, 재활승마지도사, 기수후보생을 위한 호스피아의 야심찬 교육과정 > 교육과정 원서접수 합격자발표 수료증발급 말산업의 활성화를 도모해 주는 컨 소 시 엄 사 업 국가인적자원개발컨소시엄 CHAMP Consortium HRD Ability Magnified Program 사업소개 훈련과정소개 참여신청 수료이력관리 일자리 정보 채용정보 대구시설공단 승마힐링센터 한시적 근로자(승마교관 및 치료사) 공개채용 공고 2019.10.15 서울승마클럽에서 코치, 주말아르바이트를 구합니다. 채용시마감 펠리체승마장에서 코치...www.horsepia.com 대구시설공단 대덕승마장대구시설공단, 대덕승마장, 승마강습, 강습안내, 승마교실, 대덕승마장소개dghorse.dgsisul.or.kr 대덕승마장대구광역시 달서구 앞산순환로 206  ​ ​​​자치경찰기마대, 어린이 승마체험교실 운영 김태홍 기자  |  kth6114@naver.com http://www.newsje.com/news/articleView.html?idxno=66898자치경찰기마대, 어린이 승마체험교실 운영 - 제주환경일보www.newsje.com     제주자치도 자치경찰단(단장 강석찬)은 지난 5일 제주시내 A어린이집 원아 30여명과 학부모 15명을 대상으로 말산업 전문인력 양성센터 실내 마장에서 어린이 현장 체험승마 교실을 운영했다고 6일 밝혔다.매주 수요일마다 운영 중인 현장 체험승마 교실은 당초 어린이집을 대상으로 계획되어졌으나, 어린이가 모인 단체가 요청이 있을 시에는 확대 시행할 예정이라고 자치경찰 기마대 관계자는 말했다.   이번 체험교실은 어린이는 물론 학부모가 함께 참여함으로써 어린이들의 긍정적인 정서함양에 도움을 주고 즐거움도 두배가 되어 웃음꽃이 끊이지 않는 뜻 깊은 시간을 가졌다.현장 체험승마 교실은 지난 5월부터 상설 운영되어 현재까지 어린이집 7회에 걸쳐 265명의 어린이를 대상으로 실시, 앞으로도 더 많은 어린이들이 참여할 수 있도록 홍보해 나갈 방침이다. 문의=(710-8902~5)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    제1회 제주도승마협회장배     2012년 8월 25일 제1회 제주도승마협회장배가 열렸다. 장소는 봉개승마레저타운, 가끔 목장에서 말타고 ^^; 연습하러 가는 곳이다.모래마장이 있어서 연습하기 정말 좋은 곳이다. 깨끗하기도 하고~ 실내마장은 없지만,비가림 트랙이 두개 있고 큰 사각 모래마장이 있어서 날씨 좋은 날 타기엔 그만인 곳이다. 거리도 가까워서 괜찮은 편~!!    아침에 갔더니 초등학생, 중학생들이 바글바글......엥?!뭐지.....이 많은 애기들은?! 하면서 생각했는데~ 이번 제주도승마협회장배는 2012년도 초등학교, 중학교 승마교실 수료식도 같이 겸한 대회였다.-_-;; 사실, 기권하려고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대회요강도 잘 살펴보지 않았다가 전날에야 기권은 도저히 못할거 같아서 모집요강 살펴보고 갔다.  경기복도 흰바지만 사고 넥타이랑 검은 버클도 긴급 현장공수 ㅋㅋㅋ ;;;;;;완죤~ 준비가 안된 대회였다... 사실 사무실에서도 계속  비님 오십쇼~ 비님 내리십쇼~ 하면서 기우제를 지내는 걸 보고 언니들이 웃었는데 ㅋㅋㅋ 어이쿠~~  날씨가 맑아버렸다 ㅋㅋㅋㅋ 아아아아악~#$$ㅛ&%^%@  멘붕상태에서 일단 가긴 갔다. 아침에 목장에서 일주일동안 체력보충해서 날라다니는 장돌이 단축구보와 속보로 진정도 시키고 힘도 빼놓고 ㅋ 대회장 고고씽~!!!         헐~~ 팜플렛을 보니 초등학생, 중학생은 내로라하는 선수들이 나왔다.앞서 말했듯이 대회요강도 잘 안보고 가서, 그냥 일반적인 생활체육대회이겠거니~ 하고 갔는데~~ 헐~~ 이건 엘리트대회에 가까웠다.  때문에 초등학생, 중학생부는 많았지만, 일반부로 올수록 점점 인원이 적어지는 것 ㅋ 동호회의 참여는 적었다.아무래도 장애물 90cm라는 것도 그렇고, 생활체육대회처럼 좀 자유로운 복장이나 규정이 허가되는 것이 아니어서 그랬던 것 같다.  결론적으로 말하면, 이런 엘리트대회도 있는 편이 훨씬 좋을 것 같다.이번 제주도승마협회장배에서 꼬맹이들 경기하는 것 보고 굉장히 많이 배우고 왔다.  ^^;;; 일반부가 꼬맹이들 경기 보고 배우고 온다고 하면 부끄러운 일이겠지만, 어쨌든 제주도는 레저승마나 생활체육승마 위주여서 이런 엘리트승마경기에는 약하다.특히 나잇대가 올라갈수록 그런 경향이 높아진다.때문에 이번 대회에서는 초,중,고등학생 경기들을 보면서 감탄하고, 배우고, 흐뭇한 시간을 가졌던 것 같다.  그런 의미에서 제주도승마협회장배 같은 엘리트 경기들도 자주 열려야 어린 학생들의 승마에 대한 눈이 넓어질 것 같다.어차피 일반부야 취미나 레저로 하는 사람들이니 크게 엘리트경기에 대한 매력을 느끼지는 않는다.^^;; 승마선수로 나갈 것도 아니니까 말이다.하지만, 어린 선수들을 위해서라도 이런 경기들은 많이 열려야 할 것 같다는 생각이 들었다.   그리고 이번 제주도승마협회장배에 참가하고보니 이런 경기도 나름의 매력이 있었다.외승 다니고 해변승마하는 것도 좋지만, 격식있는 대회는 나름의 묘미가 있다.  뭐랄까...자기를 갈고 닦는 듯한 느낌이 들어서 꼭 바둑이나 체스를 두는 것과도 비슷하다는 느낌을 받았다.       참가선수나 마필 중에는 내가 마사회 인터넷명예기자 하면서 알게되었던 이름들도 있었다. ㅋㅋ 말 이름이 뽀로로, 크롱, 띵똥 같은 재미있고 귀여운 이름들 ^^ 전국대회 유소년부에서 상을 탔던 선수들의 이름도 보였다.   더러브렛이 많을 줄 알았는데, 의외로 한라마들이 많았다.임자도 유소년단에서도 말 7마리와 함께 왔다고 했는데, 어린 선수들에게는 이런 교류도 좋은 경험 같다.키가 140밖에 안되는 한라마들이 장애물을 성큼성큼 뛰어넘을 때의 스릴은~ ㅋ  나이어린 선수들이 엄청 잘해서 부럽고 기특했다.   대회는 꽤 늦게 끝났다.   ㅠ_ㅠ 개인적으로는 낙마로 대회를 장식해서 부끄러웠지만 ㅋㅋ 첫 장애물 경기였고, 장돌이가 엄청 잘해줘서 자랑스러웠다 ㅋ 내가 조금만 침착하게 욕심 안부렸으면 완주는 할 수 있었을텐데 하는 아쉬움도 있었다.  하지만 다음 대회 때는 잘 할 수 있겠다는 자신감을 가질 수 있는 대회이기도 했다.이젠 장돌이가 거부하면 어떡하지 어떡하지~ 하는 불안감은 접어두고 ㅋㅋ 기좌연습 열심히 해서 내가 맞춰주기만 하면 되겠다.-_-; 그리고 다음부턴 스트레스 받지 말고, 미리미리 대회준비 해야겠다.....ㅋㅋ벼락치기는 너무 큰 스트레스다 ㅋㅋㅋ              렛츠런파크 서울에서 제1회 코리아 승마 페스티벌이 진행될 것이라는 소식이 있어 간단히 전한다. 한국 마사회에서 주관하는 것이 아닌 사단법인 한국승마인에서 주최하는 외부행사인데, 렛츠런파크 서울에서 오랜만에 보는 외부행사라 신선한 느낌이 든다.     다음주 금요일인 27일부터 다음달 6일까지 진행될 제1회 코리아 승마 페스티벌. 행사의 개요와 일정을 가볍게 살펴보도록 하자. 제1회 코리아 승마 페스티벌은 앞서 말한대로 ‘사단법인 한국승마인’에서 주최하는 축제이다. “말 세상을 향해 뛰다”를 주제로 행사가 진행된다고 하는데 이번이 1회 축제라고 한다. 한국 승마인이 모여 만든 말과 관련된 축제인데, 처음이니만큼 다양한 행사와 이벤트를 준비했다고 하니 기대해봄 직하다.이하  제1회 코리아 승마 페스티벌에 관한 소식을 짤막하게 적어둔다.제1회 코리아 승마 페스티벌 일정    6월 27일 금요일 오전 11시에 렛츠런파크 서울 승마 경기장에서 개막식을 거행하며 제1회 코리아 승마 페스티벌의 일정이 시작된다. 승마 퍼레이드와 더불어 고구려 마상무예 공연과 패션쇼 등을 함께 할 예정이라고 하는데 이로 보아 무척 화려한 개막식이 되리라 생각한다.      그리고 이날부터 3일까지 2014 하림 클럽챔피언십이 진행되는데, 이는 민간 차원의 최대 규모 전국 클럽 대항전이라고 한다. 주니어 대회, 시니어 및 클럽대항전부터 장애물, 공람마술, 프리스타일, 크로스컨트리 경기가 진행된다고 한다.    전혀 처음 들어보는 이야기라 당황할 필요는 없다 일반인들의 이해를 도울 해설도 준비되어있다고 한다.      그외에도 홀스 뮤지컬 ‘Imagine’과 말산업전이 각각 렛츠런파크 서울 내 실내 경기장, 행사장 입구에서 열릴 예정이라 하니 관심이 있다면 체크해두는 게 좋겠다. 제1회 코리아 승마 페스티벌 주요 프로그램    제1회 코리아 승마 페스티벌에서는 일반인들을 위한 다양한 프로그램을 진행한다. 이하 그 프로그램에 대해 간략히 소개하도록 하겠다. 가장 먼저 눈여겨 볼 프로그램은 이벤트 체험 프로그램이다.      말의 종류 소개, 승마직업관, 승마용품전시, 말 먹이관, 장제관, 승마종목, 경기 관람요령, 크로스 컨트리를  소개하고 있다고 하는데, 승마에 지식이 없다면 이벤트 체험 프로그램에 참여하여 그 이해도를 높이면 이후에 펼쳐질 다양한 일정을 좀 더 즐겁게 소화할 수 있으리라 생각한다.    일반 관객을 위한 흥미로운 이벤트도 많다. 대표적으로 거리 이벤트가 있는데, DJ박스, 치어리딩 등의 다양한 볼거리를 제공할 예정이라고 한다.   이름만 들어도 무척 다양한 프로그램을 준비중이라는 걸 알 수 있었다. 이번 제1회 코리아 승마 페스티벌에선 경마와 다른, 승마에 관한 이해도와 관심을 높일 수 있는 좋은 기회라고 생각한다. 이번 제1회 코리아 승마 페스티벌의 홍보대사는 가수 김장훈인데, 이번 페스티벌에서 그 모습을 엿볼 수 있지 않을까도 싶다.    다양한 볼거리가 펼쳐지는 제1회 코리아 승마 페스티벌. 평소에 경마에 관심이 있었다면 살펴봄 직한 즐거운 축제가 될 것이다.   공감하기와 댓글은 많은 도움이 됩니다. :: 비를 바라보다, 미우(微雨) ::    함께해요페이스북 친구함께해요블로그 이웃   안녕하세요~!오늘은 이어서2020 도쿄올림픽 경기 종목 5가지를 살펴볼게요!​어제는 2021이고오늘은 2020냐고요?두개가 똑같으니까 용서해주세용ㅎㅎ​어제의 저의 글을 확인하고 싶다면아래 글을 확인해주세요:D▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼ 2021 도쿄 올림픽 5가지 경기일정(배구, 배드민턴, 복싱, 사격, 사이클)안녕하세요~! 어제 알려드렸던 5가지 도쿄올림픽 경기종목 외에 5가지를 추가로 알려드리도록 할게요~ 오늘...blog.naver.com 오늘 2020 도쿄 올림픽 시합종류 5가지바로 시작하도록 하겠습니다!  수영 수영에는 종류가 많아요!경영, 다이빙, 싱크로나이즈드 스위밍(싱크로),수구, 마라톤, 수영 등의 세부종목으로 나뉩니다!​경영은 우리가 흔히 알고 있는 수영이죠개인전은 자유형, 평영, 접영, 배영, 개인혼영 5가지가 있고,당체전은 계영과 혼계영이 있습니다!​우리나라는 박태환 선수가 베이징 올림픽에서메달을 취득하기 전까지 메달이 없었습니다ㅠ​그리고 다이빙은 3/10m 플랫폼에서물에 뛰어드는 경기로 1904년 세인트루이스 올림픽 때정식종목으로 채택이 되었습니다!​​ 싱크로나이즈드 스위밍, 일명 싱크로는수영에서 유일하게 여자 선수만 출전하는 종목으로음악에 맞추어서 수면 위에서 동작을 연기하는 시합입니다​1984년 LA올림픽 때 정식종목이 되었고,2인 및 8인이 참여하는 경기가 열립니다.​수구는 수영장에 골대를 설치하고 경쟁하는 종목으로1900년 파리올림픽 때 남자부 경기가 실시됐고,2000년 시드니 올림픽 때 여자부 경기가 도입됐습니다.​​ 마라톤 수영은 10km 야외코스를 완주하는 종목으로25명씩 한조가 되어 출발하며 부표로 표시된라인을 따라서 경주해야 합니다.선수마다 정해진 레인은 없으며,2000년 국제 수영연맹 세계선수권대회에서 처음 실시됐고,2008년 베이징 올림픽에서부터 정식종목이 됐습니다!​종목이 너무 많아서 홈페이지를 참고해주시면 감사하겠습니당ㅎㅎ Tokyo 2020 Olympic Games - Competition scheduleCompetition Schedule of the Tokyo 2020 Olympic Gamesolympics.com  승마 올림픽 종목 중에서 유일하게동물과 호흡을 맞추는 종목으로1900년 제 2회 파리올림픽 때정식종목으로 채택되었습니다!​남자부와 여자부를 구분하지 않고 진행되며3가지 종목 내 개인전, 단체전 등 6개 세부종목이 있습니다​​ 3개 종목은 마장마술, 장애물 비월, 종합마술입니다마술은 magic이 아닙니다말을 다루는 기술입니다!  양궁 양궁은 우리나라가 아주 강한 종목이죠활과 화살을 이용해 일정 거리에 떨어진과녁을 향해 쏘아 득점하는 종목으로1900년 파리올림픽에서 남자 양궁이 정식 종목이 됐고,여자양궁은 1904년 실시 후 1920년 사라졌습니다그러다 1972년 뮌헨 올림픽부터 다시 남녀 개인전이정식 종목으로 채택됐고, 1988년 남녀 단체전까지 포함됐죠​​​ 대표적인 우리나라 효자종목으로1988년부터 올림픽 금메달 28개 중 18개를 차지하면서세계최고의 자리를 지키고 있다고 할 수 있습니다!​ 역도 역도는 심봉 양쪽에 끼운 바벨을 들어올리는 경기를 말하며누가 많은 중량을 들어올렸는지에 따라 승부가 결정납니다​남자부는 1896년 아테네 올림픽 때 채택됐고,여자부튼 2000년 시드니 올림픽 때 채택됐습니다.​인상과 용상의 두가지 부문으로 나뉘는데요인상은 바벨을 머리 위로 들어올린 상태에서무릎을 곧게 펴고 일어나는 것입니다.​용상은 역기를 가슴에 올렸다가 머리 위로들어올리는 두 단계의 절차를 거치게됩니다!​​​ 인상과 용상을 더한 것으로 순위를 가립니다.신청중량이 낮은 선수부터 차례로 플랫폼에 오르고다른 선수의 기록을 보면서 신청 중량을 자주 바꿉니다​한국은 1948년 런던올림픽에서 김성집 선수가 동메달을딴 것을 시작으로 2012년 런던올림픽까지역도에서 3개의 금메달과 4개의 은메달,4개의 동메달을 수확했습니다!​​ 요트 요트는 무동력의 세일링 보트를 이용해서바다를 항해해 나가는 종목으로올림픽 유일의 해상 종목입니다.​모르시는 분들도 계시겠지만 제 1회 아테네 올림픽 때 채택됐고,기상악화로 실시되지는 못했으나 1904년 올림픽을 제외한모든 올림픽 대회에서 정식 종목으로 실시되었습니다​​ 여러번의 레이스로 종합 점수를 내요배와 돛의 크기 그리고 인원 등으로 종목이 세분화됩니다  이렇게 해서 오늘은2020 도쿄 올림픽 시합 종류 5가지수영, 승마, 양궁, 역도, 요트를알아봤습니다!​도움이 되셨으면 좋겠네용~감사합니다:D 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이제 날씨가 제법 쌀쌀해진 10월이에요~하지만 승마인들의 열기는 식지 않죠!!!이 뜨거운 열기를 담아 과천에서 #이색적인승마대회 가 열렸다고 하는데요~!​바로 제2회 #과천시장배승마대회#과천시장배 #웨스턴승마   과전시장배 대회해설 대한승마협회 심판 이미란, 승마인 이지영 이번경기해설은 대한승마협회 이미란 심판님과 승마인 이지영씨가 도와주셨습니다~!  #웨스턴승마 라이브 가 궁금하시다면~!!밑의 영상을 클릭하세요~!https://youtu.be/nOceDLVX2X4 이번 대회는 #베르아델승마클럽 에서 열렸는데요~!저 진짜 깜짝 놀랐지 뭐에요 ㅎㅎ(너무 우아한 것 궁궐이야 뭐야 )   과천시장배승마대회 베르아델승마클럽 주변 풍경이 아름답고, 여름에도 선선해서 승마인들에게 인기가 많은 베르아델승마클럽!너무너무 색감(?)이 이뻐서 저도 꼭 가보고 싶은데요!백문이 불여일견! 한번 전경을 보실까요~!   과천시장배 웨스턴승마대회 베르아델승마클럽 전경 ​   제2회 과천시승마대회 베르아델 승마클럽 전경 그윽하고 아름다운 분위기의 베르아델 승마클럽.정말 자연속에 들어온 것 같아요.   베르아델승마클럽 전경 과천시장배 웨스턴승마대회 내부도 아름답죠! 저도 저런 곳에서 승마를 할 수 있다면 바랄게 없겠네요 ㅎㅎ   제2회 과천시장배 베르아델승마장 뭐더라 예전에 여행갈 때 잠깐 들렀었던 쁘**랑스 를 조금 닮은 것 같기도 하고~!!!아무튼 멋져요~~!    제2회 과천시장배에 참여한 귀여운 유소년 선수들 과천시장배에 참여한 귀여운 유소년들인데요!앞으로의 승마계의 미래를 이끄는 주역들입니다~!작지만 꼭 쥔 주먹이 너무 믿음직하지 않나요!#용인씨씨승마클럽 #용인CC승마클럽   과천시 승마대회에 참여한 시민 이번 대회에 참여한 과천시민!#과천시 #과천시체육회 #과천시승마협회   과천시장배 승마대회, 장난을 치는 유소년 선수들   몸보다 큰 말을 모는 유소년 선수. 과천시장배 자신의 몸보다 큰 말을 씩씩하게 모는 유소년 선수.   씩씩하게 말을 모는 유소년 선수. 과천시장배승마대회   멋진 폴밴딩을 보여준 승마인 이지영. 웨스턴 승마 라이브. 과천시장배 승마인 이지영씨도 멋진 폴밴딩을 보여주셔서 박수를 받았어요~!이번에 해설도 도와주셨는데요. 언제나 승마에 대한 애정이 넘치셔서 너무 존경스러워요~   제2회과천시장배의 승마인 이지영 진지한 표정으로 경기를 관람하는 승마인 이지영씨.평소에는 굉장히 쾌활한 성격이신데요.승마와 관련된 것이 나오면 진지한 표정으로 바뀌신답니다. ㅎㅎ   베르아델 승마장에서 경기를 즐기는 과천시 시민. 제2회 과천시장배 이번대회에는 용인씨씨승마클럽, 과천시승마협회소속, 동호인부 등이 참여하였는데요~!   다들 경기를 즐기는 모습을 보여주셔서 정말 즐거운 시간이 되었답니다!   이번 대회에 정말 특별한 점은 바로 #웨스턴승마대회 가 있다는 점인데요!#폴밴딩 과 #배럴레이싱 경기가 치뤄졌답니다. #웨스턴승마 ​​웨스턴 폴밴딩폴밴딩은 하나의 라인으로 서있는 막대기 주위를 직진혹은 웨이브 형태의 경로를 따라 말과 기승자가 달려 들어오는 게임입니다~!   말과 기승자가 하나인 것 처럼 스피드하면서도 안전하게 달려야 하는데요~!장애물경기와는 또 다른 짜릿한 매력이 있어요~!   ​​배럴레이싱 배럴레이싱은 3개의 배럴을 클로버 잎 모양으로 설치하여 경기를 진행하는데요~최단시간에 주파를 해야 우승을 할 수 있습니다.그래서 그런지 선수들이 모두 빠르게 달리려는 의지가 돋보였는데요!   달려라 달려~!    열심히 달리는 동호회부 #고문정 선수~! 언니 멋져요>__<   #용인cc승마클럽 김진용선수~!정말 웨스턴 대회와 찰떡인 분이에요~!   멋진 모습으로 경기를 즐기는 선수들.     사람마다 실력의 차이는 있겠지만, 다들 경기를 위해 최선을 다하는 모습이 멋졌답니다.   ​     말과 함께 경기를 즐기는 고문정 선수.     #용인씨씨유소년승마단 이재인 마장마술선수!이번 대회가 아쉬운 점은 있지만 즐겁고 행복하다고 했는데요!다음에도 좋은 경기를 하게 되면 좋겠습니다!   아쉽지만 즐거웠던 경기가 끝나고 시상식이 이어졌는데요~!   대한승마협회 심판 이미란님께서 입상자를 호명하는 모습.   선수들이 얌전히 서서 상을 받는 모습이 왜 이리 이쁘던지요 ㅠㅠ   상 받은 선수들 모두 축하하고요. 앞으로도 멋진 경기 보여주길 바랍니다~   시상식에 참여한 어린 친구들.   #김종천 과천시장님께서도 이번 대회 참여하셔서 참여자들에게 응원과 격려를 아끼지 않으셨어요~     웨스턴 대회에서 상을 받으신 선수들~ 자세와 포즈가 모델못지 않죠?   상 타신 모든 분들 축하드립니다~   #대한승마협회 심판 이미란님. 수고에 정말정말 감사드립니다.경기 내내 해설봐주시고 사회봐주시느라 고생하셨어요.차분한 목소리로 경기 도와주셔서 감사드려요   #과천시승마협회 김양선 회장님과 #과천시장 김종천 시장님과 한컷.#과천시승마협회 #김양선 #과천시장김종천     경기에 수고한 서로서로를 응원하고 격려해주는 선수들.   상을 탔든지, 타지 못했든지 상관없이 모두가 노력했다는 것은 변하지 않는 것 같습니다.   승마선수들끼리 한컷!   #용인CC승마클럽 유소년 승마단도 한컷!       ​과천시승마대회 파이팅! 과천시 파이팅!   대회장소를 제공해주신 아름다운 베르아델 승마클럽 에 감사드립니다.덕분에 아름다운 풍경속에서 대회를 진행할 수 있었어요~!김종천 과천시장님도 오셔서 응원과 격려의 말씀해주셔서 감사하고,운영진분들도 대회가 끝까지 무사히 잘 치뤄지도록 도와주셔서 다들 감사합니다.​이번 대회 정말 즐거웠구요. 앞으로도 한국에 웨스턴 승마가 발전해서더 많은 사람이 웨스턴 승마를 즐길 수 있게 되면 좋겠습니다!웨스턴 승마 파이팅!​#베르아델승마클럽 #용인CC승마클럽 #웨스턴승마경기 #제부도승마​승마관련 영상은 홀스허브 채널을 통해 보실 수 있습니다좋아요와 구독을 누르시면 좋은 승마영상 알람을 무료로 받아보실 수 있으니많이많이 눌러주세요~​https://www.youtube.com/channel/UCOi2c_adEcnpIMH5TbpvOzQ HORSE HUB 홀스허브TV홀스허브, 승마영상, 승마, Equestrian jumping dressagewww.youtube.com https://tv.naver.com/horsehub 홀스허브TV : 네이버TV승마방송tv.naver.com ​승마관련 영상 하면 페나코바 채널도 빠질 수 없죠!좋아요와 구독은 큰 힘이 됩니다.많이 많이 눌러주세요~!https://www.youtube.com/user/penacovasport Penacova 페나코바PenaCova Sport Riding Fashion www.penacova.krwww.youtube.com https://tv.naver.com/penacova 페나코바TV : 네이버TV'스타일로 압도하라' 승마패션 브랜드 페나코바에서는 각종 승마대회와 경기 영상 및 승마클럽과 선수들의 하이라이트 영상을 업로드합니다.마장마술, 장애물비월 등 승마대회의 각 부문별 선수들의 활약상과 대회 전반적 모습을 영상으로 담아 업로드할 예정입니다.tv.naver.com 페나코바 공식몰대한민국 승마브랜드 페나코바, 승마바지, 승마복, 승마용품을 취급합니다.penacova.co.kr ​ 단원보건소(소장 이홍재)는 지난 5월 28일 안산시 ‘제35회 장애인의 날’ 행사와 연계하여 ‘장애인 재활 로봇승마운동 체험’ 행사를 호수공원 중앙공연장에서 개최했다고 전했다.로봇승마운동 체험 행사는 안산시 지체장애인·뇌병변장애인·지적장애인 등 약 100여명이 참여하여 처음 타보는 로봇승마운동을 통하여 재활의 의지와 동기를 부여하는 행사가 됐으며 특히 로봇승마운동의 큰 장점은 흥겨움과 즐거움을 줌으로써 지루하지 않게 누구나 쉽게 재활운동을 할 수 있다.로봇승마운동은 100가지의 다양한 동작 프로그램으로 구성되어 있으며 근력, 유연성, 균형감각, 통증이완, 유산소운동, 자신감 회복 등 다양한 재활 효과를 기대할 수 있는 전신 운동으로써 장애인 건강증진을 위해 아주 효과적인 재활운동 프로그램이다.로봇승마운동 재활프로그램은 2014년 공무원연구모임에서 우수 과제로 선정되어 단원보건소에서는 9월부터 10월까지 ‘장애인 재활 로봇승마운동프로그램’을 시범 운영할 계획이라고 전했다.이홍재 단원보건소장은 “취약계층 중증질환자 및 장애인의 효율적인 재활서비스 제공과 건강증진을 위해 앞으로도 다양한 재활서비스를 개발하여 지역사회중심재활사업 활성화를 위해 노력하고 있다”고 말했다.이종길 기자  yung2656@nate.com<저작권자 © HKBC환경방송, 무단 전재 및 재배포 금지>네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   ▲  얼마전 제1회 코리아 승마 페스티벌 이 렛츠런파크서울 (구 과천 서울경마공원) 에서 열렸어요. 주말 가족나들이 하기에도 이색적이고 재미있겠다 싶어 다녀왔었는데, 덕분에 승마에 대해 관심이 더 생기게 됐네요.   어릴적부터 가장 좋아하는 동물은 말이에요~  할 정도로 말과 친해지고 싶었는데 어른이 되어서도 그 맘은 여전하죠.  코리아 승마 페스티벌 다녀와보니 승마가 결코 먼 나라 얘기만은 아니겠더군요. 뭐든 느낌이 왔을 때 달리자 !! 승마 프로그램에 대해서도 부지런히 알아 보는 중인데 그러다보니 거참 승마복에도 관심이 가네요 ㅎㅎ           코리아 승마 페스티벌 에서 다양한 프로그램 참여도 해 보면서 들여다 보게 된 승마선수들 연습장이었는데 제주도 갔을 때 잠깐씩 타 본 아이들과는 참으로 달라 보이는 너무나 아름다운 말들이 뛰고 있더란 말이죠~  날렵하게 잘 빠진 몸매와 윤기흐르는 ..귀도 쫑긋 정말 .. 나 너와 친구하고 싶다 !!   말과 교감하며 함께 달리고 싶구나~             코리아 승마 페스티벌을 둘러보면서 알게된 명품 승마복 브랜드 .. 페나코바 (PENACOVA SPORT) 한눈에 보기에도 승마 모자와 부츠, 승마복이 고급스럽고 클래식한 느낌이면서도 세련돼 보이더라구요.  그냥 끌려서 전시되어 있던 승마복을 찬찬히 구경했더랬죠. 누가보면 승마 프로선수라고 생각했을지도 ㅎㅎ   다녀와서도 페나코바의 제품들이 생각이 나서 뒤적뒤적 자료를 좀 찾아 봤어요.          코리아 승마 페스티벌에 참여한 승마복 브랜드 중에 페나코바가 가장 눈에 띄었는데 아무래도 그냥 슬쩍 보기에도 너무나 근사했던 부츠들이 시선을 잡고 놓아주지 않았던 이유가 큰 것 같어요.  그냥 평소에 신고 다녀도 멋지고 유닉해 보이는 부츠들  승마할 때도 이런 걸 입고 신는 거구나 .. 싶은 게 승마복에 꽤 관심이 가네요.             포르투갈의 몬데구 강의 도시 '페나코바'를 모티브로 2012년에 론칭한 페나코바  페나코바는 승마 스포츠 브랜드로 대중들이 누구나 편안하게 접할 수 있도록 디자인, 생산에 심혈을 기울이고 있다고 하네요.   승마는 고급 스포츠라는 인식이 자리잡혀 있는데,   최근 정부가 말산업 육성법을 시행하면서 말 생산과 유통등이 본격화 되고 있으므로  더이상 사치스러운 스포츠가 아니라 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 대중 스포츠가 될 거라고 예상하고 있어요.                   아.. 사진으로 볼 때마다 감탄하게 되는  부츠 라인, 컬러, 육안으로 보기에도 매우 좋아보이는 가죽의 퀄리티    페나코바의 승마복과 부츠를 갖춰 입고 승마를 즐길 모습을 잠깐 상상해 봅니다             코리아 승마 페스티벌에서 보게 된  페나코바의 승마복들을 보면서 새로운 영역의 패션세계에 대해 눈을 떠 버린 느낌이랄까  골프, 요가, 필라테스 등 어떤 운동이든 운동의 효과와 매력에 맞먹을 정도로 늘 중요한 것은 해당 운동에 적합한 운동복의 기능성과 패션이죠 !!         오토바이, 자전거 탈 때 절대 잊지 말아야 할 준비물  내 소중한 뇌를 지켜줄 ㅎ 모자가 되겠습니다. 말과 함께 할 때에도 모자를 잊지 말아야겠죠.  승마복에 어울리는 모자 디자인도 참 다양하구나..를 알게 되네요.            ▲ 코리아 승마 페스티벌에서 승마 패션 브랜드 페나코바의 컬렉션을 선보이는 패션쇼가 열렸다고 해요.  모델들이 입고 있는 페나코바 승마복의 느낌이 궁금해서 자료 열심히 뒤져봤죠. 아쉽게도 패션쇼는 직접 보지 못했거든요.              코리아 승마 페스티벌에서 열린 페나코바 승마복 패션쇼에 아이돌그룹 24k(투포케이)가 패션쇼 런웨이에 등장했네요~  국내에서 보기 드물게 왕복 백미터에 이르는 긴 코스의 런웨이를 재치있는 포즈와 에너지 넘치는 워킹으로 잘 마쳤고 해요.         승마복 패션쇼라고 생각하면 기존에 가지고 있던 클래식한 승마복 이미지를 떠올리게 되는데 의외로 아주 케쥬얼한 승마복 패션들이 보이네요.  앞으로 승마가 대중화 되면서 소수가 아닌,  다수가 부담없이 즐길 수 있는 스포츠로  자리잡게 될 것이라는 페나코바의 생각이 담긴 컬렉션들인 것 같죠.   유럽풍의 승마 패션 감성을  기능성 웨어인 '라이딩 라인' 과 승마 후 일상에서 입는 '스포츠 라인' 으로 구분했다고 해요.           페나코바의 승마복 패션이 고급스럽고 세련되고 다양하기까지 해서 자료 찾아 보면서 즐겁더라구요.  코리아 승마 페스티벌 페나코바 부스에서 봤던 진한 블루 자켓에 노란 깃이 역시 눈에 띄네요. 화이트 바탕에 블루 체크 승마복도 마음에 들구요.   잠깐이야 괜찮을지 몰라도 조금 오랜시간 승마를 하게 되면 엉덩이와 허벅지 부분 피부가 보호받아야 하기 때문에 부드러운 가죽이 덧대어져 있는거에요. 승마복 찾아보면서 그런 사실을 알게 됐는데 승마복으로 청바지도 나오더라구요. 하여간 승마복을 입고 있는 남녀 모두 섹시하고 멋져 보입니다~~    ▲  페나코바는 승마의 기능성과 패션을 결합한 신개념 스포츠 의류로 주목되어지는 것 같어요.            승마 프로선수들 말고도 일반인들이 승마를 하는 경우 기대하게 되는 효과가 꽤 매력적이에요.  일단 성인 여자들이 가장 주목하는 다이어트 효과 한동안 승마 다이어트가 많이 얘기 되어졌던 적이 있지만 승마가 아직은  대중화 된 스포츠가 아니라 사그라진 감이 있지만 앞으로는 더욱 관심이 높아질 거란 예상이 되죠.  그리고 다른 스포츠와 차별되는 승마만의 큰 매력은 말과 교감을 나누며 마음도 치유 받을 수 있다는 거에요. 심리치료를 위해서도 승마가 권해지고 있다는 말을 듣기도 했구요.          우리집 꼬맹이 .. 승마를 정말 좋아하는 녀석 놀이동산이나 제주도 갈 때 말을 보면 타고 싶다고 간절히 조르는 녀석인데 그럴 때마다 잠깐씩 태워 주면서 놀이기구 타듯 승마를 느끼게 해 주고 싶진 않아요.  조만간 정식으로 승마를 시켜 보려고 하는데, 아이들 바른 자세 잡아 주는데 승마가 정말 효과적이라고 하구요 자신감 키워주는데도 좋다는군요. 그리고 무엇보다 말과 교감을 나누며 동물과 대화를 할 수 있는 .. 동물을 소중히 생각할 수 있는  사람으로 살아가길 바라는 마음이 커요  ^    ^      청소년 체력증진과 심신수양으로 건전한 청소년 여가문화 선도하는 승마교실 사업을 추진한다네요..​강습비 지원한다니 멋진 추억을 애들에게 남겨 줄수 있을듯 싶습니다..​승마체험 신청방법은....승마장으로 연락하면 된답니다. 피자주문은 59쌀피자초지점 070-8860-5982 (배달비 2천원)(고잔신도시 이동 사동 호수동 초지동 전역 배달) 반월공단배달은 5만원이상​​아쉽게도 59쌀피자 초지점네는 애들이 커서 해당사항이 없네요 후후~~~​                              어린이 승마교실○ 사업기간 : 2014. 5. ～ 10.○ 모집인원 : 110명(초등학교 4～6학년, 중학생)○ 사업내용  - 강습횟수 : 10회/명  - 강습비 : 300천원(30,000원×10회)/명,               〔보조 240천원, 자담 60천원〕- 강습방법 : 초등학교 인근 승마장에 승마체험 위탁 강습○ 참가신청 : 어린이승마교실 참여 신청서를 승마장에 제출 ※선착순  ※ 승마교실 운영승마장 현황상 호소 재 지전화번호사육두수안산해피홀스클럽상록구 팔곡일동 19-5031-418-5400010-3661-909218트리플밸리상록구 수암동 168-5031-485-000916안산승마랜드마인상록구 사사동 587031-410-11549세계승마클럽상록구 장하동 45031-411-3200010-5255-700313대부도해맞이승마클럽단원구 대부동동 427-6032-886-00088갤롭(Gallop) 승마 클럽 파주 직영 승목장은 1.내승장 2.마장 3.외승장으로 편의상 나누어 작게 나마 시작 하려고 합니다.특별하지도 않으면서 특별한 혜택이 있는 명문 승마 클럽 갤롭 승마 클럽!!친목을 위주로 이 지역은 여러 형태의 외승 코스가 개발 되어 있습니다산을 중심으로 산악 승마길/강변 주위에 잘 조성 된 생태 습지 승마길분단의 아픔이 깃든 민통선 철책 승마길/임진 강 고운 모래 길을 달려 보는 백사장 길그리고 주변 역사 현장을 말과 함께 걸어 보는 역사 승마길 등등  그중 하나인 철책길 외승 길을 소개 하려고 합니다.  임진강 철책선을 따라 달릴수 있는 멋진 코스입니다 약 3키로 이상 잘 다듬어진 곳으로 우리 민족의 분단의 아픔을  느끼며 역사의 현장을 말과 함께 할수 있는 외승 길 오직 갤롭 승마 클럽 회원만 맛 볼수 있는 특권일수도 있을련지도 모릅니다. 누구나 참여 할수 있는 멋진 승마 클럽세계 여러나라 승마 동호회와 교류를 가지면서 세계적인 클럽화에 힘쓰고자 합니다. 평범한 사람들이 꾸려가는 특별하지않지만 아주 특별한 클럽에 많은 성원바랍니다.   승마수업 신산중, '학생 자부심 향상' 평가 한국마사회 학교체육승마 지정학교 선정 1학기 과정 마쳐 고현준 기자  |  kohj007@hanmail.net        한국마사회가  학교체육승마 시범운영학교로 지정한 신산중학교(교장 오수선)가 제주 경주마 육성목장 방문을 마지막으로 1학기 승마수업을 마무리했다.신산중학교는 마사회의 지원을 받아 전교생 34명을 대상으로 체육시간을 활용, 격주 단위로 승마수업을 진행했다.조랑말체험공원 내 따라비 승마장에서 8차례 승마 실습을 진행하고, 조랑말박물관과 제주 경주마 육성목장 견학 등을 통해 제주의 말 문화에 대한 이해를 높였다는 것.   신산중학교 학생들을 대상으로 한 설문조사에 따르면, ‘승마수업을 통해 제주 지역 및 학교에 대한 자부심이 향상된 것으로 나타났다.특히 자신감이 향상됐다. 말과 친해졌다. 한 학기 더 했으면 좋겠다’는 의견이 많아 승마수업이 학생들의 신체적 건강은 물론 정신적인 건강에도 긍정적 영향을 미친 것으로 나타났다는 분석이다.   한편 한 학기 동안 신산중학교 학생들의 승마수업을 맡은 따라비 승마장 박시태 교관은 ‘사고 없이 무사히 수업이 마무리 되어 기쁘고, 잘 따라와 준 학생들과 협조해주신 선생님들께 감사하다. 학습의 효과가 가장 높은 청소년기에 고급 스포츠로 인식되어 있는 승마를 배울 수 있었던 건 큰 행운"이라는 소감을 밝혔다.박 교관은 "1학기 동안의 수업만으로 승마기술을 완벽하게 익히는 건 어렵지만, 적어도 승마를 생활체육으로 인식할 수 있는 좋은 기회였다"고 말하고 "이번 기회를 통해 제주도 내 학생들의 승마에 대한 관심이 높아지고, 배움의 기회가 확대되었으면 좋겠다’며 승마에 대한 꾸준한 관심과 지원을 당부했다. 이번 교육과정에 대해 조랑말체험공원 최덕신 경영관리본부장은 "신산중학교는 전교생이 34명밖에 안되지만 전 학생이 참여했다"고 말하고 "학생들이 처음에는 무서워하다가 나중에는 더 타고싶다고 요청, 말똥 등을 치우면 더 타게 해 주겠다고 하자 여러명이 와서 청소를  같이 하기도 했다"는 뒷얘기도 전해줬다.체육승마학교는 전국에서 용운중학교/신산중학교 등 2개 학교만  지정한 것으로 나타났다.    일전에 승마 수업에 대해서 포스팅 했던적이 있지요.http://m.blog.naver.com/leedesign714_/221440908383오늘은 더 자세하게. 방과후 수업, 주말 체험 학습인 승마에 대해서 알려 드리렵니다. 우선 주변 환경이 푸르른 곳에 자리 잡은 랜치로 가서 수업이 이루어 집니다. 동네 시청 프로그램으로, 매주 토요일 한시간씩, 4번 가능한 수업을 재료비까지 해서 총 100불정도에 받게 되니, 한번에 25불이 안되지요. 매주 토요일 아침 10시 시작이니, 집에서 30분이면 충분히 도착 합니다. 사진속 여자분이 승마 수업을 담당하고 운영하는 씩씩한 주인장 입니다. 오렌지 카운티 소속 각 시에서 이루어지는 승마 프로그램들은 다 이분을 통해서, 바로 이 농장에서 위탁으로 이루어지게 되기에, 등록 한 시청은 달라도, 결국은 이 농장에서 함께 수업을 받게 되지요. 체험으로 각 시청 주관 승마 수업을 받아보고, 더 배우고 싶으면, 이분에게 직접 개인 레슨을 등록 하면 됩니다. 말 타기전, 각자 타게 될 말들을 빗겨주는 시간 입니다. 2가지 다른 브러쉬로 말을 빗겨주면서 말과의 교감, 친근감을 먼저 쌓게 됩니다. 열심히 열일하는 제 조카.안전을 위헤서 각자에게 맞는 헬멧을 꼭 쓰고 수업에 들어 갑니다. 다음은 말을 컨트롤 하는 법을 배웁니다. 그룹중에서 시연에 참가한 학생이 바로. 울 집 아이 랍니다. (발코니방에서 엄마랑 언니랑 스쿨링 중인 초 3  에이미) 5살 제 조카도 승마 수업에 함께 참여 합니다. 엄마가 함께 옆에서 도와주고 걷게 되기에, 아이들이덜 불안하게 되지요. 초. 1 조카도, 저에게 옆에 있어 달라고 늘상 부탁 합니다. 오늘은 3번째 수업으로, 말위에서 균형을 잡고 바른 포지션을 할수 있는 Balancing 을 연습 합니다. 그래서 말 타고 양팔을 좍 벌려서 다니게끔 합니다. 오늘은 날씨가 좋아서, 승마 코치가 다른 동물들을 함께 데리고 오셨네요. 수탉이 자꾸 울어제껴서~~ ㅎㅎ순둥순둥 강아지 입니다. 목줄 없으면 더 좋겠지만, 말을 비롯 차량등 농장내 위험에서 보호하게 됩니다. 승마 수업후엔 말들에게 트릿을 주는 보너스 타임이 있었어요. 양손 가득 말들이 좋아할만한 트릿을 받고선, 맘에 드는 말에게 주게 됩니다. 승마를 마치고선, 짜장면이 먹고 싶다는 조카들을 위해서 간만에 찾은 중국집. 화교분들이 오랫동안 한자리에서 운영 하시는 곳으로, 짜장면/짬뽕/ 탕수육이 정말 맛나요. 제 이민 초창기부터 이곳엘 왔으니 거의 30년째 오는 집입니다. 보통은 양배추 김치인데, 이날은 일반 김치를 주시네요. 나중에 단무지도 주셔서, 짜장면에 단무지를 곁들여 먹을수 있었지요. 탕수육은 소고기와 돼지고기 둘중 선택 가능한데 전 저로 주로 소고기로 선택 합니다. 바삭하면서도 부드러운 탕수육 입니다. 이 집 짬뽕은 거의 원탑 입니다. 한국의 여느 중국집과도 비교 불가!넉넉한 해산물도 좋고요 국물맛 너무 좋아요! 어제 찬바람 맞으며 배멀미로 고생 했던 고래 구경의 휴유증을 이 짬뽕 국물이 달래 주네요.ㅋ흥분한 아이들이 짜장면 나오자마자 바로 비벼버려서, 사진 찍을 틈도 없었어요 ㅋ 승마 수업후 정통 짜장면과 짬뽕, 반나절 일정으로 강추 합니다. ▲ 2018년 5월 27일 전국소년체육대회 승마경기 시상식에서 승마꿈나무를 격려하는 김낙순 마사회장(오른쪽).     © 경기인【경기IN=오효석 기자】 한국마사회(회장 김낙순) 86 아시안게임 승마경기장에서 지난 26일(토)부터 이틀간 제47회 전국소년체육대회 승마경기가 열렸다. 제47회 전국소년체육대회는 26일(토) 시작되었으며 4일간 충주 종합운동장 등 46개 경기장에서 초등부 21개 종목, 중등부 36개 종목을 치른다.  올해 승마경기에는 중등부 60명의 선수가 참가해 마장마술, 장애물 경기 2개 부분에서 자웅을 겨뤘다. 그 결과 마장마술 부분과 장애물 부분 모두 구미 현일중학교 장민석 선수가 1위를 휩쓸어 관중에서 감탄이 터져 나왔다.  27일(일) 열린 시상식에 김낙순 한국마사회장이 시상자로 참여했다. 김낙순 한국마사회장은 메달과 꽃다발을 전달하며, “한국마사회는 승마 인구를 아시아 최고 수준까지 끌어올리겠다는 목표를 가지고 지원을 아끼지 않고 있다. 오늘의 우승자처럼 승마 꿈나무들이 더 많아지길 기대한다.”라고 전했다.저작권자 ⓒ경기인 무단전재 및 재배포금지​​지난 주 세종스테이블에서 1회 체험 후호기롭게 신청한 세종시 체험프로그램에 선정되었어요!​학생승마체험 :)​세종시에서 지원하는 여러가지 프로그램이 많아요~아래 링크 확인 해 보세요~​승마체험 이번해는 마감!!이지만 다음 해에 꼭 도전해보세욥! 세종행복교육지원센터세종행복교육지원센터는 학생들에게 필요한 체험학습 및 방과후 활동 등 다양한 교육지원 사업을 지원하기 위해 시청과 교육청이 협력한 연계 허브기관입니다. 마을교육프로그램 체험 정지 전체 마을방과후(복컴) (목-2개반운영)엔트리로 시작하는 Play w... 초등 5학년, 초등 6학년 '21.04.13~'21.04.16 전체 마을방과후(복컴) (화)엔트리로 시작하는 Play with DA... 초등 5학년, 초등 6학년 '21.04.13~'21.04.16 전체 마을방과후(복컴) (월)엔트리로 시작하는 Play with DA... 초등 5학...www.sejong.go.kr ​아이가 정말 잼있어 한 승마체험을 10회나 할 수 있다니넘나 좋아요~널 또다시 볼 수 있겠구낭 흐흐​ ​​ ​🌿학생승마체험이란?- 관내 초·중·고등학생 및 학교밖청소년들을 대상으로 연중 10회 승마체험 기회가 제공됩니다.- 평일(화,수,목,금) 방과후, 주말(토,일) 참여가능   (총 기승시간 300분 / 30분 기승 시 10회 체험 / 50분 기승시 6회 체험 / 기승시간 및 횟수는 조정 될 수 있음) 🌿학생승마체험 종류- 일반승마체험 : 자부담이 가능한 일반초·중·고등학생  및 학교밖청소년- 사회공익 승마체험 : (생활승마)기초생활수급자, 차상위계층, 다문화 가정의 학생, (재활승마)장애학생 🌿학생승마체험 비용(보험료 포함)(일반승마) 32만원  * 학생 부담 96천원(보험료 포함)​(생활승마) 32만원  * 학생 부담 없음(재활승마) 42만원  * 학생 부담 없음 🌿체험기간(시작시기) 2021.5. ~ 2021. 11.  ※ 코로나-19 발생으로 휴교중인 학교의 학생은 휴교기간 중 승마프로그램 중지​🌿체험준비물편한 긴바지, 운동화, 장갑, 마스크 착용​ 🌿기타 안내사항- 보호자 승마장 동행 후 참여- 승마장 방문에 따른 기승자보험 가입 후 기승 - 보험 보장기간 4개월이내 10회 완료요망- 해당 승마장에 자부담금 입금(승마장에서 안내예정) 후 강습일정 조정- 자부담 96천원 중 강습비 9만원에 대한 현금 영수증 처리 가능(해당 승마장)​​​​​ ​안녕하세요​말과 함께하는 모든 이들을 위한 말타입니다:)​​ ​오늘 말타에서 전해드릴 소식은영광군에 위치한 '영광 테마식물원 (가칭)'에어울리는 명칭을 공모한다고 하는데요!​함께 알아볼까요?​ 영광 테마식물원은 어떤 곳일까?​유리온실, 테마정원, 오토캠핑장, 산책로,승마체험을 즐길 수 있는 외승로까지조성된 관광형 정원이라고 합니다:)​​ <신청일자>오는 4월 30일까지<신청대상>군민 누구나 참여가능 / 1인 1명칭<신청방법>영광군 홈페이지에 첨부된 신청서 작성 후이메일(iamyj80@korea.kr) 또는 현장접수심사를 거친 후 선정된최우수작 1명에게는 30만원 상당,우수작 1명과 입상작 3명에게는각 10만원과 5만원 상당의 영광사랑상품권까지지급한다고 하오니​영광군민이라면!'영광 테마식물원'에 어울리는 명칭이 떠오르셨다면!공모에 참가하여서 좋은 경험이 되길 바랍니다:)​▼▼▼클릭 시 영광군청 홈페이지로 이동합니다.▼▼▼ 영광군청코로나19 함께 극복합시다 영광군 코로나19 현황 바로가기 군민과 함께하는 행복한 영광 영광군 대표 홈페이지 바로가기 코로나19 극복 영광군 전 군민대상 영광군 긴급재난지원금 신청안내 신청하기 사이트이용안내 군청오시는길 | 행정조직 | 개인정보처리방침 | 영상정보처리기기운영관리방침 | 이메일무단수집거부 | 뷰어다운로드 | 저작권정책 주소 : (우)57036 전남 영광군 영광읍 중앙로 203 TEL : 061-350-5114 © 2015. YEONG GWANG all rights reserved.www.yeonggwang.go.kr  ▼▼▼ 말타로 승마장 예약하기▼▼▼ ​ 말타(@malta_luxspo) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,019명, 팔로잉 574명, 게시물 188개 - 말타(@malta_luxspo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 말타 이야기를인스타그램을 통해 만나보세요:)​ "귀족 스포츠라고만 생각 해서 (저랑은) 거리가 먼줄만 알았죠."    결혼을 앞둔 '예비신부' 김은경(32. 인천)씨는 지난해 KRA한국마사회에서 실시한 '전국민 말타기 운동'을 통해 처음 승마를 접하게 됐다. 혹시나 하는 마음으로 신청 버튼을 누른 것이 '당첨'이라는 행운으로 돌아왔다. 이후 김씨는 부천의 한 승마장에서 2개월 간 총 8회에 걸쳐 승마강습을 받았고 지금은 주위사람들에게 승마 배우기를 권장하는 '승마 예찬론자'가 됐다.    김 씨를 비롯해 지난해 '전국민 말타기 운동'으로 승마를 접하게 된 사람은 약 3천여명. KRA가 20여 년 넘게 서울경마공원에서 제한적으로 시행해온 한 해 무료 승마강습자 수 보다 약 3배 가까이 많은 수치였다. 전국 곳곳에 퍼져 있는 198개 승마장 중 66곳에서 진행된 전국민 말타기 운동의 효과는 실로 엄청났다.  2010년 ‘전국민 말타기 운동’ Go! Go! ▲ 전국민 말타기 운동은 어린이와 청소년을 위한 프로그램을 대폭 늘렸다. 이로 인해 초.중.고등학생들은 인근 승마장에서 방과 후 활동으로 승마를 배울 수 있게 됐다. 승마 선진국 프랑스와 독일은 이미 십 수년 전부터 10대 청소년들을 위해 승마강습을 시행해 온 것과 비교하면 우리나라는 늦은 편이다. 하지만 이것이 초석이 되어 차후 승마인구를 늘리는데 큰 역할을 할 것이다. /사진: KRA승마활성화팀      KRA는 3월 31일부터 1차 ‘전국민 말타기 운동’ 강습생 모집을 시작했다. 4월9일까지 약 10일 동안 2,090명을 뽑는다. 올해 선발되는 전체 강습생 총 인원은 5,000명으로 지난해와 비교해 약 60%가량 증가했다. 사업 예산도 특별적립금까지 포함해 15억원으로 대폭 상승했다(2009년 7억2천만원). 그만큼 많은 더 사람들이 승마강습을 받을 수 있다는 의미다. 2010년 ‘전국민 말타기 운동’과 함께하는 전국 승마장도 11곳이 늘어난 77개 승마장에서 진행된다. 이중 경기도가 가장 많은 27개 승마장이 참여해 총 820명이 경기도 내에서 말타기를 배울 수 있게 됐다.   올해 2년 차를 맞이한 ‘전국민 말타기 운동’은 확실히 업그레이드 됐다. 첫째는 다양한 승마 수업들이 신설되면서 보다 재미있는 승마 배우기가 가능해졌다. “지난해는 일반인 대상으로 강습이 이뤄지다 보니 단조롭다는 지적을 받았다. 이를 보완하는데 올해는 많은 신경을 썼다”는 승마활성화팀 유성언 차장의 말이다. '전국민 말타기 운동'을 주도했던 승마활성화 팀은 강습생들에게 설문지를 받았고, 그것을 토대로 개선 방안을 모색했다. 그결과 올해는 선생님과 제자가 함께 하는 승마스쿨, 엄마,아빠와 함께하는 승마스쿨, 일반인 중급반 등 총 5개 테마가 있는 승마교실이 새롭게 만들어 졌다.   또 하나 달라진 점은 강습비 부분이다. 지난해 실시한 ‘전국민 말타기 운동’은 100분씩 8회 강습이 이뤄지는 동안 전액 무료로 운영 됐다. 최소 30만원에서 최대 100만원까지 이르는 일반 승마강습에 비해 비용이 들지 않았던 말타기 수업은 그야말로 획기적이었다. 하지만 '무료 수업'은 일부 강습생들에게 '중도 하차'로 이어지는 한 요인이 됐고, 결국 전체 참가자 중 약 84%(2,593명)만이 마지막까지 강습에 참여해 수료증을 받을 수 있었다. 올해 '전국민 말타기 운동' 사업은 KRA가 21만원을 부담하고 강습자들은 3만원만 내도록  했다. “강습생들이 부담스럽지 않는 한도 내에서 의욕적인 승마 배움을 위해 부득이하게 비용을 받게 됐다“게 승마활성화팀의 목소리자 의도다. <2010년 전국민 말타기 운동 강습내용 요약> 주제별 승마강습  참가자비 고   선생님과 함께하는 승마스쿨 선생님+학생4인 1조  엄마,아빠와 함께 하는 승마스쿨부모님 + 자녀 2인 1조 우먼 승마스쿨여성 전용 초급/중급  일반인 승마스쿨누구나 초급/중급  농.어촌 지역 거주학생 승마스쿨농.어촌 지역 학생   '연예인'도 반한 승마효과   약 10여년 전부터 연예인들 사이에서 승마 바람이 불기 시작했다. 승마 효과가 조금씩 알려지면서 말 타기에 열중하는 연예인들이 증가한 것. 장혁, 송일국, 문근영, 한예진, 채시라, 한가인 등이 대표적인 승마사랑 연예인들이다. 특히 승마 예찬론자들은 무리 없는 운동 중 하나로 인위적이 아닌 자연스러운 건강 유지에 도움을 주는 이유로 승마를 계속해서 배우는 요인으로 꼽는다.   주로 알려진 승마 효과는 말의 움직임에 따라 전신이 리드미컬하게 움직이면서 땀과 함께 노폐물이 배출된다고 한다. 또한 말에 오를 때 허리를 펴야하기 때문에 신체가 바르게 되고, 허리운동에 따라 신체의 중심축인 요추, 척추의 기운 강화와 종아리 근육 단련에도 효과적으로 알려지고 있다. 특히 반복되는 상체의 움직임 때문에 심장·폐·위장 기능 강화에 도움이 된다.   최근 들어 승마 운동효과는 과학적으로도 입증되고 있다. 농촌진흥청 제주출장소가 최근 체질량지수(BMI) 25 이상인 비만 여성을 대상으로 승마효과를 분석한 결과 유산소성운동능력과 체지방개선, 근력향상, 생활만족도 등이 크게 개선된 것으로 나타났다. 이 뿐만 아니라 '장애 아동'을 위한 재활승마도 심폐 기능과 근력 강화 등 일반적인 전신운동과 같은 효과를 기대할 수 있으며, 살아 있는 말과 교감함에 따라 정신적 안정과 사회성 향상에도 효과가 커 사회적으로 이슈가 되고 있다.  '국내 유일의 말 포털 사이트' 호스피아(www.horsepia.com) ▲ 전국민 말타기 운동 신청뿐만 아니라, 승마에 관련된 모든 사항이 담겨 있는 국내 유일의 말 포털 사이트다. 전국민 말타기 운동에 참가를 희망하는 이들은 이곳에서 가입 여부를 확인한 뒤에 신청이 가능하다. /사진: 호스피아 홈페이지 캡쳐   이처럼 ‘전국민 말타기 운동’을 통해 제대로된 ‘승마강습’을 배울려면 어떻게 할까. 현재 KRA에서 베타서비스로 운영중인 말 포털 사이트 ‘호스피아(www.horsepia.com)에 접속하면 된다. 이곳은 국내 유일의 말 포탈 사이트로 31일부터 '전국민 말타기 운동 강습생을 모집하고 있다(위 사진 참조). 특히 2010년에 참가하는 승마장 77곳의 명단과 강습날짜, 시간, 강습인원 등 7개의 커리큘럼로 나뉜 승마교실에 대한 정보가 공개되어 있다.  승마강습을 희망하는 이들은 이것을 참고로 근처에 위치한 승마장을 지원하면 된다.   이밖에 호스피아는 ‘전국민 말타기 운동’에 참여하지 않더라도 현재 운영중에 있는 전국에 있는 승마장 검색이 가능하도록 되어 있다. 승마장 사진과 함께 전문인력 현황과 관련 보험 여부 및 자격증 등 말 타기를 배움에 있어 필요한 조건이 있는지를 알 수 있다. 아직은 미비하지만 차후에 활용가치가 높은 '승마용 마필 거래'와 같은 매뉴얼을 만들어 놓은 상태다. KRA승마활성화 팀은 올해 '전국민 말타기 운동'을 통해 호스피아를 알리고 더 나아가 우리나라를 대표하는 말 관련 포털 사이트로 발전 시킬 계획에 있다.   '봄'이라는 계절이 무색하도록 눈이 쌓였던 3월이 지나갔다. 겨우내 숨죽였던 새싹들과 꽃 봉우리들이 만개할 4월, '전국민 말타기 운동'을 통해 승마 배우기는 새로운 삶의 활력소가 될 수 있다. 그리 멀리 떨어지지 않은 승마장에서 안전하게 즐길 수 있는 승마가 더이상 상상 속이 장면이 아닌 현실로 다가올 것이다.  2010. 03.30- 글 황교희  이번주까지 소치에서는 동계 패럴림픽이 열리는데요. 장애를 가진 선수들이 불굴의 의지와 투혼으로 경기를 하는 모습은 참으로 감동스럽습니다. 실력 또한 굉장하고요.  장애인들에게 스포츠는 재활은 물론 삶에 대한 의지까지도 키우는 중요한 요소인데요.  강동구가 올해 '장애인 재활 스포츠교실'을 운영합니다. 지난 2009년 재활승마를 처음 선보이며 지자체 중에서는 단연 앞서가는 재활 프로그램을 운영했는데요. 이를 확대한 것이 재활 스포츠교실로, 승마뿐만 아니라 풋살과 배드민턴, 탁구 등 종목을 확대했습니다.올해부터는 게이트볼을 추가해 총 7가지 스포츠 중 선택할 수 있답니다.   지역에서 활동하는 생활체육 동호회 회원들이 직접 가르쳐 드립니다(재능 기부 형태).  참여를 원하는 분은 3월 31일까지 강동구청 사회복지과 또는 해피죤주간보호센터로 전화하시거나 방문해 신청하면 됩니다. 개별적으로 상담을 한 후에 각자 장애 상태에 적합한 스포츠 프로그램을 이용할 수 있도록 안내해 드린답니다. ^^​​(재활풋살교실 수업 시간)​​  □ 교육 프로그램   - 모집대상 : 강동구 장애인중 만16세~ 만40세 장애인(지적·자폐성 장애인 우선선발)※ 상기일정 및 멘토클럽은 교육사정에 따라 조정될 수 있음.​- 문의 : 사회복지과  02-3425-5723         해피죤주간보호센터 02-429-5200  안녕하세요 지나예요.아직 끝나지 않은 제주도이야기!이건 시작에 불과함...ㅋ무튼, 첫날 제주도 가자마자 밥먹고 말타러갔어요!예전에 한번 달려본 기억이 있어서 재밌을까싶기도 하고, 무섭기도 하고 ㅠㅠㅋㅋ(놀이기구같은것도 못타는 타입임...)도착하자마자 귀여운 멍멍이가차량 수색을하네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애교엄청많은 개였어요요기가 어승생 승마클럽굉장히 넓고, 전망도 좋아 연예인들 촬영할때도 많이 온다고 하더라구요말들 살짝 구경해주고다시 멍멍이랑 좀 놀다가 들어갔어요ㅋㅋ얘 너무 귀엽ㅠㅠ잘타는 언니들은 에이코스 저는 비코스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지디 장근석 등...지디가 왔다갔다니!!*_*귀여운 말인형도 판매중이예요짱귀엽죠 갖고싶었음ㅋㅋ말인형 사면 말먹이주기 체험도 할 수 있어요코스가 대충 그려져있죠비쌀수록 많이ㅋㅋㅋㅋ달려볼 수 있다는거 애기들이 쓰면 귀여울거같은 말머리 헬맷도 있고 ㅋㅋㅋ써봤는데 안들어가더라구요...ㅋㅋ이제 말타러 출발사람이 여러명 같이 온건 처음이라말이 겁나 많이 나와서 신기했어요저는 요 아이를 탔는데이름은 초롱이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이름에 비해 나이가 많은 할아버지였으뮤ㅠ 셀카봉 들고 타려고했는데 초롱이는 겁이 많아서 채찍으로 오해할 수 있다고 들고타지 말래요ㅠㅠ그래서 못들구탐중간에 언니들이 찍어준ㅋㅋㅋ웃고있지만 사실 웃는게 아니였떤...ㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 타니까 무섭더라구요ㅠㅠ엉엉저쪽이 초원이였는데 뒤쪽으로 한라산이보이고 앞에는 바다가보이는 전망 최고의 장소였는데카메라를 안들고가서 못찍었어여ㅠ ㅠ한라산앞쪽엔 또 예쁜펜션같은게 있어서 되게 알프스느낌도 나고 예쁘더라구요코스가 끝나구 말먹이주기도 하기로 했어요뒷쪽에 가니 또 다른 초원에서 말들이 놀고 있더라구요저희가 가니까 밥주는걸 알았는지 하나둘모여서 저렇게 쳐다보고있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽다밥달라!!사료들고 가면 말들이 막 무섭게 달려듭니다..ㅋㅋ서열이 있어서 서열낮은애들은 먹지도 못하더라구요ㅠㅠ저는 임신한 말에게 줬어요다행히 임신해서 그런지 다른말들이 안건들이더라구요하나 다먹음ㅋㅋㅋㅋ앞머리가 긴 다른아이에게도 ㅋㅋ많이 먹어랑~ㅋㅋㅋ그리고, 카메라 안가져가도 승마장 카메라로 찍어주세요프린팅 된거 화질도 괜찮고 좋더라구요!요청하면 핸드폰으로도 옮겨주시는거 같았어요 :)어승생 승마장제주시 노형동 산 14-1번지전화번호 064-746-5532http://www.snname.com/horseland/ 새하마노 팸투어에 참여한 후 작성한 글입니다새하마노에 선정된 블로거에게는 상품의 제공 (숙,식 및 기타서비스)과소정의 원고료(현금)가 지급됩니다 ​   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    귀족스포츠에서 국민 스포츠로,, 승마 저변 확대    말을 타고 부린다는 뜻에서 마술이라고도 한다. 영어에서 '마술'을 뜻하는 '이퀘스트리어니즘(equestrianism)'은 '말[馬]'을 뜻하는 라틴어 '에쿠우스(equus)', '기사(騎士)'를 뜻하는 '에쿠에스(eques)'에서 파생되었다. 승마는 스포츠 가운데 유일하게 사람과 동물이 호흡을 맞추어 치르는 종목이며, 남자부와 여자부를 구분하지 않는 종목이다.  근대 승마는 14~15세기에 이탈리아에서 시작되었으며, 16세기에는 나폴리에서 페데리코 그리소네와 그의 제자 조반니 바티스타 피그나텔리 등이 승마교습소를 통하여 승마술을 전파하였다. 말의 움직임과 기수의 자세, 조교시스템 등 이들의 가르침은 프랑스·독일·스페인·영국 등 유럽에 확산되었다.  이로부터 귀족들이 즐기던 승마는 스포츠로 활성화되어 1900년 프랑스 파리에서 열린 제2회 올림픽경기대회에서 정식종목으로 채택되었다. 당시 치러진 경기는 장애물비월·높이뛰기·멀리뛰기 등 정식 3종목과 마차복합·우편마차 등 비공식 2종목이었다. 이후 제3회와 제4회 올림픽에서는 제외되었다가 1912년 제5회 스톡홀름대회에서 마장마술 개인, 장애물비월 개인·단체, 종합마술 개인·단체 등 5종목의 경기를 치렀다.  1924년 제8회 파리올림픽대회에서 마장마술 개인, 장애물비월 개인·단체, 종합마술 개인·단체 등 5종목의 경기를 치른 데 이어 1928년 제9회 암스테르담올림픽대회부터 마장마술 개인·단체, 장애물비월 개인·단체, 종합마술 개인·단체 등 6종목으로 정비하여 지금에 이른다.  아시아경기대회에서는 1982년 제9회 뉴델리대회부터 정식종목으로 채택되었다.  마장마술길이 60m, 너비 20m의 평탄한 마장(馬場)에서 기수와 말이 정해진 경로를 가면서 얼마만큼의 조화를 이루어내는지를 평가하는 경기.  장애물비월말의 자유로운 움직임과 힘, 기능, 속도, 비월(飛越)에 대한 순종성 및 선수의 승마기술을 보여주는 것을 목적으로 하는 경기.  종합마술승마의 모든 요소를 종합한 종목으로서 3일에 걸쳐 실시하므로 3일경기(Three-Day Event)라고도 한다. 첫째 날은 마장마술, 둘째 날은 크로스컨트리, 셋째 날은 장애물비월 경기를 실시한 뒤 점수를 합산하여 등위를 정한다. 마장마술과 장애물비월은 개별 종목과 경기 방식이 같다. 크로스컨트리는 여러 가지 장애물과 도로, 오솔길, 늪지 등으로 구성된 약 30~32㎞의 코스를 정해진 속도로 주행하는 종목으로, 이 경기를 치른 다음날에도 말이 운동을 계속하는 데 필요한 여력과 순종성을 유지하고 있는지를 평가하는 데 목적이 있다. 한 종목이라도 실격하면 다른 종목도 실격되고, 경기를 진행하는 3일간 말을 바꿀 수 없으므로 강인한 체력은 물론, 일반적 승마술 외에 각종 지형이나 위험 요소로부터 말을 보호할 수 있는 능력을 갖추어야 한다. ​   지구력정해진 코스를 달리는 동안 거리·기후·지형·시간에 대하여 말의 스태미너 및 건강 상태를 안전하게 통제하는 선수의 능력을 테스트하는 경기.  마차마필 1~4두가 한 팀이 되어 마차를 끄는 종목이다. 승마경기로는 가장 오래된 유형으로서 1900년 제2회 파리올림픽대회에서 우편마차와 마차복합 경기가 비공식 종목으로 치러졌지만, 1970년이 되어서야 국제승마연맹으로부터 정식종목으로 인정을 받았다. 종합마술과 동일하게 마장마술, 장애물, 크로스컨트리 경기를 종합적으로 치르는 종목으로서 1972년 제1회 마차경기 세계선수권대회가 열렸다.  마상체조말이 일정한 속도로 원형의 마장을 구보로 도는 동안 기수가 말의 리듬과 속도에 맞추어 말 위에서 여러 가지 체조 동작을 연기하는 종목으로 예술적 기승법과 하마법, 물구나무서기, 다른 선수 들어올리기, 무릎 꿇기, 일어서기 등의 동작을 연기하며, 기술·형식·난이도·균형 그리고 말의 안전 고려성 등을 평가한다.  레이닝승마경기의 본류가 귀족 스포츠에서 출발한 유럽식 승마라면, 레이닝은 미국 카우보이들이 말을 타던 방식에서 유래한 미국식 승마라고 할 수 있다. 눈에 띄지 않는 부조를 통하여 기수의 의도대로 말을 움직이게 하는 기본 원칙은 유럽의 마장마술과 다를 바 없지만, 레이닝은 말의 종류도 승마의 대부분을 차지하는 서러브레드보다 체구는 작지만 민첩하고 힘이 센 쿼터호스를 주로 사용하고, 움직임도 구보로만 이루어지며, 복장도 전통적 승마 복장이 아닌 실용적 복장을 하는 등 여러 면에서 차이가 있다.  경기용어 <경속보(rising trot)> 속보의 리듬 2박자 중 1박자는 일어서고, 1박자는 앉아주는 속보. <구보(canter)> 3절도로 이루어진 걸음으로 네 다리가 일시 공중에 비약하는 공지기의 간격이 있다. 보통구보, 수축구보, 중간구보, 신장구보, 답보변환으로 세분된다. <굴요(arch)> 활 모양으로 말의 머리를 내려주는 것. 목의 굴요, 턱의 굴요, 후구의 굴요가 있다. 말의 머리가 굴요되지 않고 앞으로 뻗어 있는 상태를 '재갈거부'라고 한다. <권승(volt circle)> 마장마술에서 지름 6m의 원을 그리는 동작. <기좌(seat)> 말 위에 올라탄 기수의 신체와 말의 몸체가 맞닿는 부위를 말한다. 기수의 허벅지와 종아리, 발뒤꿈치 등이 이에 해당하며, 말의 후구(뒷다리를 포함한 뒷부분)의 움직임을 조절하는 데 중요한 역할을 한다. <도피(run out)> 장애물비월 경기에서 말이 뛰어넘어야 할 장애물을 피하는 것을 말한다. <래핑(rapping)> 말의 보폭을 증대하고 높이 들게 하기 위해 다리에 충격을 주는 행위. <반정지(half-halt)> 말이 운동하는 도중에 정지(停止) 부조의 반만 사용하여 말의 걸음이나 속력을 임의로 줄이려는 행동. <반항(resistance)> 말이 전진을 기피하려는 것.  <부조(aid)> 기수가 말에게 움직임을 요구하기 위하여 손·발·체중을 이용하여 취하는 동작. 말고삐의 조종, 발의 조종, 기좌 및 중심의 전이를 주부조에 속하고, 채찍 및 박차, 목소리 등은 부부조에 속한다. <사횡보(leg yielding)> 옆걸음 동작이지만, 하프패스와는 마체의 굴곡이나 시선이 다르다. <속보(trot)> 말의 대각선 앞다리와 뒷다리가 동시에 걷는 2절도의 걸음. 보통속보, 수축속보, 중간속보, 신장속보 등으로 세분된다. <스페인 워킹(Spain walking)> 앞발을 높이 안쪽으로 들어올려 펴면서 지면을 밟는 보법. <습보(Gallop)> 말이 전력 질주할 때의 보법. <신장운동(extension)> 마필의 걸음을 늘려주는 운동. <아퓌이에(appuyer)> 말이 향하고 있는 방향을 바꾸지 않고 비스듬히 행진시키는 것으로, 말의 앞발과 뒷발이 '엑스(X)' 자 모양으로 교차한다. <연결(contact)> 접촉이라고도 한다. 고삐와 주먹 사이의 의사소통, 곧 기수가 말에게 명령을 내리기 위하여 고삐를 잡고 수시로 신호를 보내는 것을 말한다. <좌속보(sitting trot)> 말의 속보리듬에 따라 한 박자는 등자를 밟고 일어서고 한 박자는 안장에 앉아주는 동작. <카프리올(capriole)> 말이 앞다리를 끌어당기면서 뒷다리를 수평으로 걷어차며 똑바로 위로 도약해서 뛰어올랐던 바로 그 자리로 다시 착지하는 동작. <쿠르베트(courbette)> 말이 두 앞다리를 올린 채로 뒷다리만으로 도약·전진하는 것. <파사주(passage)> 말 무릎의 위치가 거의 직각을 이룰 정도로 올라오도록 유도하는 운동. <평보(walk)> 네 다리를 4절도에 의하여 한 다리씩 전진시키는 걸음을 말한다. 보통평보, 수축평보, 중간평보, 신장평보, 자유평보로 세분된다. <피루에트(pirouette)> 말의 뒷다리는 축으로 하여 앞다리로 원을 그리며 방향을 바꾸는 운동. <피아페(piaffe)>；제자리에서 조금씩 전진하는 최대 수축운동을 말한다. <하프패스(half-pass)> 말이 도보 중 걸음을 옆으로 옮기는 동작. 기수는 안쪽 기좌를 축으로 하여 말의 안쪽 뒷다리가 깊숙하게 들어오도록 유도하면서 그쪽으로 체중을 실어야 한다.  국제경기 올림픽 경기 외에 주요 국제경기로는 국제승마연맹이 주관하는 세계선수권대회, 월드컵, 대륙별 선수권대회 등이 있다. 세계선수권대회는 1953년 장애물비월 세계선수권대회를 시작으로 1966년 마장마술과 종합마술 세계선수권대회가 창설되는 등 종목별로 열리다가 1990년부터 세계승마선수권대회(FEI World Equestrian Games)로 통합하여 개최된다. 4년을 주기로 올림픽이 열린 지 2년 뒤에 개최되며, 올림픽 종목인 마장마술·장애물비월·종합마술 외에 지구력·마차경기·마상체조·레이닝 그리고 장애인 마장마술 경기를 치른다.  월드컵(FEI World Cup) 대회는 종목별로 해마다 열리며, 시리즈 형태의 퀄리파이를 통과한 상위 랭커들이 파이널 경기를 치러 최종 우승자를 가린다. 올림픽과 세계선수권대회, 월드컵 파이널을 가장 권위 있는 국제대회로 꼽으며, 이밖의 모든 국제경기는 국제승마연맹의 규정을 따라야 한다. 한편, 아시아경기대회에서는 1982년 제9회 뉴델리대회부터 정식종목을 채택된 뒤 2006년 제15회 도하대회에서 지구력 경기가 추가되어 마장마술·장애물비월·종합마술·지구력 개인·단체의 8개 세부종목 경기를 치른다.    한국의 승마 한국에서도 고대부터 승마가 시작되었고, 무예의 일종으로 발전해왔다. 신라 때 말을 타고 달리며 노는 마숙(馬叔)이라는 놀이가 있었고, 삼국시대에 말을 타고 공채로 공을 치던 격구(擊毬)가 유행하였으며, 조선시대에는 달리는 말 위에서 행하는 기술이자 무예를 가리키는 마상재(馬上才)가 무예이십사반(武藝二十四般)의 하나로 무과시험 종목에 채택되기도 하였다.  근대식 승마는 구한말에 기병대가 창설되고 1901년 대한제국 육군무관학교에서 기병 훈련교습을 하면서 기틀이 잡히기 시작하였고, 1913년 서울 수표동에 최초의 승마 단체라고 할 수 있는 마술연습소가 생겼다. 1920년 서울 을지로의 승마장에서 조마삭·마상체조·장애물비월 등의 승마대회가 개최되었다. 1931년 용산연병장에서 제1회 조선승마대회가 개최되었으며, 1934년에는 현대적 시설을 갖춘 서울승마 구락부가 설립되었다.  8·15광복 직후인 1945년 10월에 대한승마협회가 발족하였으며, 1946년 대한체육회 정식 가맹단체가 되었다. 1952년 국제승마연맹에 가입하고 하계올림픽대회에 처음으로 참가하여 제15회 헬싱키대회 장애물비월 종목에 민병선이 출전하였으며, 1978년에는 아시아승마연맹 창립 회원국으로 참여하였다. 또 1999년에는 국민생활체육협의회 산하의 전국승마연합회가 출범하여 생활체육으로서 승마의 저변이 확대되었다.  한국 승마의 경기력은 아시아권에서는 일본·사우디아라비아와 더불어 정상급 수준을 유지하고 있지만 올림픽 무대에서는 세계 수준과 기량 차이가 뚜렷하여 1988년 제24회 서울올림픽 때 마장마술 개인 10위와 종합마술 단체 7위, 2004년 제28회 아테네올림픽 때 장애물비월 개인 15위와 단체 9위가 역대 최고의 성적이다. 2012년 제30회 런던올림픽에서는 한 종목도 출전권을 획득하지 못하였다.  국내에서 개최되는 승마경기로는 전국체육대회와 전국소년체육대회를 비롯하여 대한승마협회장배 전국승마선수권대회, 대통령기 전국승마대회, 이용문장군배 전국승마대회, 정기룡장군배 전국승마대회, KRA컵 전국승마대회, 전국단체승마대회, 춘계 및 하계 전국승마대회, 광복절 기념 전국승마대회, 농림수산식품부장관배 전국승마대회 등이 있다    승마 자세올바른 승마 자세는 머리는 똑바로 하고 거북하지 않을 정도로 턱을 당긴다.눈은 항상 정면을 향해 최대한 많은 시야를 확보하고 다른 말의 상황 등 주위 상태를 관찰한다. 어깨와 팔은 힘을 빼고 자연스럽게 내린다. 팔꿈치는 허리에 가볍게 접촉시키고 상체는 힘을 넣지 말고 가슴과 등을 똑바로 편다. 다리는 자연스럽게 내리고 종아리를 마체에 가볍게 접촉 시킨다.    <말 타는 요령>승마는 시작 단계인 준비운동과 본 운동, 마무리 운동으로 나뉘어져 있다. 말을 타기 전에는 안전모를 꼭 쓰고, 안장복대는 너무 느슨하지 않은지, 등자 끈은 너무 낡아서 끊어질 염려는 없는지, 굴레는 제대로 씌워져 있는지 세밀하게 살펴야 한다. 운동순서는 평보 10분, 경속보 10분(직선운동), 속보 10분(원운동), 평보 5분, 구보 10분(원운동), 경속보 5분, 평보 5분 등 총 90분 이내가 적당하다. 너무 무리하지 않고 중간 중간에 꼭 호흡을 조절하며 말에게 쉬는 시간을 주는 것이 포인트다. 말을 타고 어슬렁거리는 것만으로도 얼마나 큰 운동이 되는지는 직접 체험해 보면 알 수 있다. 초보자는 물론 6개월 이상 교습을 받은 중급자도 1시간 정도 평보와 좀 빠르게 걷는 속보를 하고 나면 등에 땀이 배어 상의가 다 젖을 정도다. 이렇게 해서 소모되는 운동량은 보통 2,700~3,000kcal로 성인이 1일  섭취하는 열량(2,500kcal)을 훨씬 넘는다. 그러다 보니 초보라면 30분 이상 교습을 받을 수 없다. 체력에 무리가 오는 것은 물론 말안장과 닿았던 허벅지 안쪽에 통증이 와서 다음날 제대로 걷지 못하는 사태가 발생할 수 있기 때문이다. ‘승마의 꽃’은 역시 외승이다. 요즘은 바닷가 해변이 가장 좋은 초보자 외승지로 꼽히는데, 클럽마다 자주 가는 외승 코스가 따로 있으므로 스케줄이 잡히면 신청하면 된다. 좀 더 자주 외승을 즐기고 싶다면 승마클럽 인근에 산이나 들을 끼고 있어 수시로 외승이 가능한 곳을 택하는 것도 방법이다. 승마는 살아있는 생명체와 함께 하는 운동이므로 애마(愛馬)정신이 꼭 필요하다. 항상 멋있는 승마자세와 진정한 승마인의 마음가짐을 가질 때 안전하게 승마를 즐길 수 있다. 승마의 운동효과승마는 전신운동으로 심폐기능이 강화되고, 혈액순환이 잘된다.유산소운동으로 칼로리가  많이 소모되고, 지방이 분해되어, 비만과  다이어트 효과가 뛰어나 하체의 마사지 효과가 있어 허벅지살이 빠지고, 요실금과 전립선 예방 효과와 정력이 강해진다. 척추가 바르게 교정되고, 요통이 완화되며, 허리디스크 예방 효과가 있다. 위장 운동이 활발하여, 변비가 해소되고, 피부미용 효과가 있으며 집중운동으로 스트레스가  해소된다.'콕 보루, 전통 승마 경기…유네스코 무형문화유산'에 대해 알아봅니다. 상세정보 목록 : 대표목록 국가 : 키르기스스탄(Kyrgyzstan) 등재연도 : 2017년 요약20세기에 들어서면서부터 다양한 전통 경기가 되살아나고 다시 실행되기 시작했다. ‘콕 보루’도 새롭게 부활한 전통 승마 경기로 전통 풍습과 공연, 경기 등이 한데 어우러진 일종의 종합 예술이다.‘콕 보루’는 두 팀으로 나뉘어 말을 타고 겨루는 전통 경기이다. 말을 탄 선수들은 공 대신 ‘울락(ulak)’이라고 불리는 죽은 염소의 사체를 상대편의 골포스트인 ‘타이 카잔(tai-kazan)’으로 밀어 넣어 득점한다. 오늘날의 경기는 20분씩 모두 3번(전반, 중반, 후반전)으로 총 60분 동안 진행된다. 울락을 상대 팀의 타이 카잔에 가장 많이 넣은 팀이 승리한다.2000년대부터 선수들과 말의 안전을 위해서 근대화된 규칙과 규정을 문서화하고 국내 대회에 적용하기 시작했다. 이렇게 개발된 규칙과 벌칙은 선수들의 안전을 보장한다. 오늘날 울락은 염소의 사체 대신 모형을 만들어서 이용한다.‘알라만(alaman)’, ‘도도(dodo)’, ‘자트마(jatma)’, ‘자일트마(jayiltma)’ 등의 콕 보루 전통 경기 방식들도 근대적 경기 방식과 함께 사용되지만 이 방식의 경기 규칙은 성문화되지 않았고 경기가 치러지는 공간에 대한 제한이 없다.영문명Kok boru, traditional horse game지역정보밧켄(Batken) 주, 추이(Chui) 주, 이식쿨(Issykkul) 주, 잘랄아바트(Jalal-Abad) 주, 나린(Naryn) 주, 오시(Osh) 주, 탈라스(Talas) 주 등을 중심으로 한 키르기스스탄 전역, 그리고 아프가니스탄, 중국, 카자흐스탄, 타지키스탄, 터키, 우즈베키스탄 등 국가 내에 키르기스 인들이 거주하는 일부 지역에서 이 전통을 찾을 수 있다.예능보유자이 무형유산의 보유자는 이 유산의 지속 가능성과 중요성을 담보하고 있는 콕 보루의 선수들이다. 선수들은 대부분은 젊은 남성이다. 이 유산을 전수하는 콕 보루 교육자는 승마 기술과 함께 경기의 핵심 특성과 규칙을 알려준다. 가장 풍부한 경험을 가지고 있고 경기를 잘 아는 사람들은 심판(kalystar)으로 활동한다.경기의 공정성 원칙을 책임지는 사람들로 소위 ‘칼리스타(kalystar, 원로)’라고 불리는 또 다른 부류의 사람들이 있다. 경기 운영 중 생기는 분쟁은 원로들과 두 팀에 속한 모든 참가자들이 함께 해결한다. 이 모습은 의사결정에 있어서의 평등을 상징한다. 또한 공식 경기에 참여하고 승인된 규칙 및 규정이 준수되었는지를 감시하는 심판단(Referee Corps)도 있다. 특별한 지식과 기술, 방법이 없었다면 콕 보루는 지속되지 않았을지도 모른다.콕 보루 전통을 수행하는 사람 중에는 말을 관리하는 말지기들이 있는데 이들은 두 가지 역할로 구분된다. 하나는 감정사를 뜻하는 ‘신치(synchy)’로 이들은 말을 고른다. 또 하나는 ‘사얍커(sayapker)’로 말을 훈련시키고 보살핀다. 예를 들어 콕 보루 보유자로 유명한 미르자크마토브 타알아이(Myrzakmatov Taalai)는 말 감정사인 ‘신치’이고 사르디베브 마라트(Sardybaev Marat)는 ‘사얍커’이다. 말을 훈련시키는 목적은 선수들의 안전을 위해서이며 또 말을 통제하여 선수들과 말 모두에게 도움을 주어 경기를 잘 치를 수 있도록 하기 위한 것이다. 장비 준비를 맡은 전문가는 선수와 말 모두에게 편안하고 안전한 환경을 만들기 위해 노력한다.무형유산의 의미콕 보루는 문화사적 전통의 한 표현이자 콕 보루 수행자의 정체성에 해당한다. 수많은 관중은 콕 보루 경기를 보면서 자신만의 방식으로 콕 보루를 해석한다. 일반적인 대중에게 이 경기는 정말 단순한 전통적인 경기 이상의 것이다. 콕 보루 시합은 자기 인식이나 사회적 지위와 무관하게 관련된 공동체를 하나로 이어준다.콕 보루 경기에 참여하고 관람할 때 그리고 콕 보루 전통 보유자들이 서로 관련 지식을 나누고 전승할 때 사람들은 팀워크, 책임감, 상대방 선수에 대한 존중 등을 키워나간다. 이 경기에서 선수들뿐 아니라 모든 수행자들은 육체적 능력뿐 아니라 동물을 대한 인내심과 존중을 표현하는 것과 같은 삶에 필요한 기술도 알아야 한다.이런 관점에서 ‘콕 보루추’의 윤리 규범은 삶에 필요한 기술을 발전시키는 데 중요하다. 윤리 규범은 비공식적인 성격을 가지고 있는데 말하자면 선수들은 그것을 정해진 규칙으로서가 아니라 자발적으로 받아들이고 따르고 있는 것이다. 각 선수들은 공정성과 명예를 지키고자 한다. 한편, 윤리 규범은 말을 경기나 선수의 도구가 아닌 선수의 파트너로 대하는 행동 ‘윤리’를 중시한다. 이러한 과정은 선수와 보유자들의 사회적인 책임을 성장시키게 한다.전승정보이 무형유산의 구체적인 특징과 지식은 주로 시연을 통해서 자연스럽게 전승된다. 선수들은 일상생활 중에 열리는 축제나 사회적 행사에 참여하면서 콕 보루를 전수받는다. 또 관중은 전통 스포츠의 한 유형이면서 문화 인식의 대상으로서 콕 보루를 즐기고 받아들이며 전수받는다.전문가와 아마추어 수준 모두에서의 전승은 콕 보루 경기의 공식적이거나 비공식적 요소들에 의해 더욱 강화된다. 코치들은 전략과 전술의 미묘한 차이를 전하고 경기와 말을 대하는 규칙과 행동 규범에 관해 알려준다.콕 보루 선수들은 농촌 문화를 가장 잘 알고 이를 대표하는 사람으로서 어린 시절부터 말을 잘 탈 줄 아는 이들이다. 입문 단계에서 교육자는 어린 선수들에게 재빠르게 움직이면서 말을 다루는 방법, 던지기 기술, 말을 돌보는 방법, 장비 사용법 등을 가르친다. 이 풍습의 지식이 전승되는 초기 단계에서 가장 중요한 것은 선수들에게 윤리와 도덕적 원칙을 가르치는 것이다.훈련의 다음 단계는 코치의 감독 하에 경기에 직접 참여하는 것이다. 이렇게 함으로써 선수들은 신체적 기술을 향상시키고 동시에 이 풍습에 담긴 전통 지식을 더 많이 알 수 있게 된다.이 무형문화유산의 보유자와 일반 대중을 포함하여 콕 보루를 즐기는 사람들의 수가 증가하고 있다는 사실은 이들이 서로 긴밀하게 상호작용하고 있고 이런 상호작용이 더욱 광범한 이해를 기반으로 전통 경기의 문화 전승에 기여하고 있음을 나타낸다.본문 콕 보루 전통은 다음의 사람들에 의해 실행되고 있다.① ‘콕 보루추(Kok-boruchu)’는 ‘콕 보루(Kok boru)’라고 불리는 승마 경기의 선수로 이 무형유산의 보유자이다. 선수들은 남성 위주로 이루어져 있다.② 지역별 또는 전국 단위의 연맹은 콕 보루 전통 승마 경기의 보유자와 수행자를 하나로 이어주는 역할을 한다. 현재 콕 보루 선수 공동체는 16개 상위 리그 팀과 80개 세미 프로 팀이 있으며, 600개 이상의 아마추어 팀이 키르기스스탄의 여러 마을에서 콕 보루를 실행하고 있다.③ 일반 대중들이 있다.출처 : https://heritage.unesco.or.kr/%EC%BD%95-%EB%B3%B4%EB%A3%A8-%EC%A0%84%ED%86%B5-%EC%8A%B9%EB%A7%88-%EA%B2%BD%EA%B8%B0/  승마강습 - 승마어린이승마교실  말타러 멀리까지 가나요?수도권에서도 승마강습 받을 수 있어요 ^^     게임한다고 집에만 있겠다는 허약한 우리아이휴일마다 집에서 잠만자던 우리남편집안일에 허리가 휘는 우리엄마오늘부터 우리가족의 건강한 취미생활^^온가족이 즐기는 신나는 레저스포츠 승마군포 늘푸른승마클럽에서 배워보세요 일반인들뿐만 아니라 어린이승마교실까지 진행하니까요 온가족 레저활동으로 딱 좋답니다      8월엔 방학이다 보니 어린이승마교실을 열고 있어요 첫날이니까 복장착용과 안전교육에 대해 배우고말에 대해 이해하는 시간을 가졌답니다 어린이승마교실 수업에 집중하는 아이들의 모습 참 이뻐요 ^^      승마가 아이에게 좋은 이유성장판 자극으로 키크는 효과정서발달과 집중력향상에 좋은 승마아이에게 좋은 추억과 건강한 취미를 선물하세요      승마강습의 첫번째!무엇이든 준비와 기초가 가장 중요해요 친절한 교관님의 안전교육 필수안전교육 후 말과의 교감을 가질 수 있는 시간도 갖고요말을 부드럽게 쓰다듬어 주면서 인사를 해보세요  승마강습교관님이 지켜보는 가운데 가볍게 걷기부터 시작천천히 차근차근 교관님의 지시에 따르면 어렵지 않고 불안하지 않게 배울 수 있어요 어린이승마교실에 참여하셔서 우리아이에게 새롭고 기분 좋은 체험의 기회를 마련해주세요    늘푸른승마클럽 마장이랍니다 승마강습은 휴무인 월요일을 제외하고 매일해요언제든 오세요 ^^   승마의 장점남녀노소 누구나 즐길 수 있는 스포츠심폐활량 증진말과의 교감으로 정서함양강인함과 인내심 학습스트레스해소 승마강습 받으러 멀리 가지 마세요  > 위치└ 접기    늘푸른승마클럽경기도 군포시 도마교동 348-3010-6425-7333﻿﻿     며칠 전 맨드라미 모종을 가져와 심고대암 홀스랜드 맨드라미 모종 드리겠다고이야기 했건만 시간이 나질 않아 미루고 미루다오늘 전화 드렸다.​원장님 뭐하세요..네~그냥 있죠.저희 지금 맨드라미 가져다 드리려구요.네 오세요.듣던중 반가운소리내요.언능 오세요...하신다.​네~빨리 갈게요...그리고 우리는 맨드라미 챙겨 이동한다.​도착 너무 조용한 대암 홀스아무도 보이지 않는다.​다시 원장님께 전화를 걸었다.어디세요.​집 뒤에 있어요.한번도 가보지 못한 뒤뜰 집 뒷뜰이 어디 있는것 인지어떻게 가는것인지 한참 이리보고 저리보고~ㅎ반가운 이팀장님 팀장님 안녕하세요.원장님 어디 계세요.따라오세요.하신다.별일 없었죠.~안부 인사와 함께 집 뒷 뜰로 걸어 갔다.와~대박 처음보는 광경   조심하세요.보는 순간...​대표님은 엄나무위에 올라 높게 뻣은 나무 가지를 톱으로 자르신다.와~대박한참 올라온 엄나무순 야~진짜~연하고 맛나 보이는 엄나무순 20년 넘은 엄나무니 맛은 이야기 안해도 느껴질듯 ​원장님 엄나무에 달린 엄나무순 따가세요.하신다.아니예요.맨드라미 모종 드리려 왔는데요.​참 먹을복 있네...어떻게 알고 왔을까 하시며 하하하 웃으신다.​아침부터 생각 했어요.오늘 꼭 챙겨다 드리려고...​우리도 아침부터 생각 했습니다.엄나무순 따려고근데 이렇게 만나는 시간이 맞을까~하신다​전 복이 있나봐요...먹을복...하하하​그러게요.많이 따아가요.우리 많으닌깐~​드리려고 왔는데 다시 얻어 가네요...감사합니다.하며 열심히 엄나무순을 땄다.정말 연하고 좋다.참 트실 하고 좋다.체험도 하고 좋으네요.참 볼거리 먹을거리 없는게 없어요.​없는거만 없고 다있지 하며 웃으시는 원장님 최고 입니다.대암 홀스랜드 대표님은 더더욱 최고 시구요.​안전이 중요 하니 천천히 조심히요.꼭!!!항상 감사합니다..​저녁 밥상 엄나무 순 살짝 대쳐김치와 고추장에 들기름 양념장푹푹 찍어 먹었네요.​아끼지 않고 엄청 먹었습니다.감사합니다..참 오랜만에 몸에 좋은 배부름 느꼈네요.~ㅎ참 생각하니 얻어지고베푸니 채워 집니다.요즘 써니 하루하루가 이렇게마무리 됩니다.​사진촬영 했어요.보여 드릴게요.~나의모습 철원 갈말읍 대암홀스 뒷뜰모습풍경~참 좋습니다.​한번씩 들리고 싶은곳생각나는 곳 이기도 합니다.#대암홀스승마장 #승마생산하는곳#말체험 #보고 #주고 #만지고#그리고 #목장 #서울우유 #유기농농장#체험하는곳 #철원가볼만한곳#강원도 #철원 #갈말읍#승마체험 #말타기체험 #힐링장소​ 20년 넘은 엄나무 누군가는 나무위에 위험을 모르고 올라가있다. 열심히 자르고 아래에선 열심히 엄나무순 따고 참 깨끗하고 연한 엄나무 순 이다 엄나무순 따기 체험~바구니에 담은거 다 가져가요.하신다. 오늘도 이렇게  챙겨 드리러 갔는데 귀한 먹을거리 받아 왔다.감사하게#써니하루 #오늘일기 #블첼 #네이버블러그 #행사참여 #해볼까 #오늘일기 #기록남기기  오늘은 아침 일찍부터 부산했답니다.제가 수업받는 승마 재활치료 카운셀링 프로그램의 교수인 테리의 치료시간이랍니다. 지난번 수업이 끝나고 테리에게 실습시간을 견학하고 싶다니 바로 OK! 해주셔서 오늘 참관 수업을 하게 되었어요. 하루 종일 승마장에서 보냈더니 온몸이 먼지로 푸석하고 바람도 많이 불어 힘든 날이였어요.오늘은 승마재활치료 수업을 받는 미국인 가정이 7팀이나 왔답니다.첫번째 팀은 4가족, 16명이 참가 하였어요.첫번째 팀은 이 집 딸들이나 엄마가 알콜 중독자나 약물 중독자인 경우들입니다.다들 기쁜 마음으로 함께 힐링프로그램에 참여해주었어요.약물 중독자나 알콜 중독자들의 가정은 이미 많이 지쳐 있습니다.가족 모두의 치료가 필요한거랍니다.당사자 한 명만 재활로 술이나 약으로 해방된다 하더라도다같이 서로 돕지 못하면 중독자 생활로 돌아갈 확률이 70%나 된다고 합니다.   첫번째 케이스였답니다.엄마와 딸, 아들의 경우예요.미국은 정신과 병원이 아니라도 상담사들의 활동이 활발 하다고 합니다.가족 문제를 상담해주는 프로그램중에서 고객들이 재활 프로그램을 선택하는데여기 모인 사람들은 승마재활 치료를 선택한거였답니다. 두번째 팀이예요.여기 모인 가족은 모두 3팀, 12명의 가족이예요.이 팀들은 아들이 중독자인 경우랍니다.치료를 위해 온 가족이 비행기를 타고 날라왔데요.온김에 볼꺼 많고 놀기 좋은 켈리포니아에서 휴가도 보내고...^^오늘 치료 과정은 팀은 한팀이지만 오른손 한명, 왼손 한명, 브레인 한명 이렇게 한팀이에요.두 손의 역할을 한 사람은 그냥 지시만 받아야 하는거죠.지시하는 사람은 절대로 손을 쓸수가 없어요.두 손들은 말을 할 수가 없어요.가족도 내 몸의 일부가 아니기 때문에 내가 원하는데로 맘대로 움직일 수가 없어요.내 가족이지만 내가 원하는걸 대화로 풀지 않으면 다른 가족들은 그 어떤것도 알수가 없어요.오른손이지만 내 마음데로 행동하고 왼손이지만 두뇌의 허락을 받지 않고 맘대로 움직인다면 그 어느것도 하나도 해결되지 않는답니다.   브레인도 자기 생각만 말로 아무리 떠들어 대도 손들이 말을 듣지 않으면 소음이나 마찬가지 입니다.가족들의 말을 얼마나 많이 듣고 계신지...가족들에게 얼마나 사랑을 표현하는지...가족들에게 힘들다고 말해 본적은 있는지...자신의 마음을 몰라준다고 가족에게 마음에 문을 닫고 있는건 아닌지...힘들다고 표현하는 가족들의 바디랭귀지를 무시한적은 없었는지...한번 생각해 봐야겠습니다.우리 가족에 문제가 있다라고 생각하면 이런 힐링 프로그램에 한번 참가해보는것도 좋을것 같아요.이건 부끄러운 일도 아니고 소중한 우리 가족을 지키는 일이기 때문이예요.왜냐하면 우리는 아무리 싫어도 싫다고 버릴수 있는 그런 남이 아니라 피와 살을 나눈 하나의 가족이기 때문입니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​테마있는 승마 개별 자유여행(Horseriding FIT)이 '큰 인기'해외 관광 경험이 증가함에 따라 패키지관광에서 스스로 여행 계획을 세우는 개별관광(FIT)으로의 참여율이 점차 높아지고 있다. 한국을 찾는 외국인들이나 해외를 찾는 한국인들도 점차 FIT를 선호하는 경향을 보이고 있는 중이다. 특별히 보고 즐기는 여행 보다는 직접 여행에 체험 하면서 현지인들과 소통을 하는 여행을 선호 하고 있다. 사실 이런 여행이 바람직 하다.여행에 직접 참여 하는 테마 여행으로 한국인에게는 생소하겠지만 추천 한만 한 것은 바로 승마 여행이다.말에 직접 올라타고 현지인 가정을 방문하면서 그들과 교류 하며 그 나라의 문화와 언어 그리고 역사를 공유 하면 얼마나 멋진 여행이 될까!!!이와 관련해 이런 여행에 전문성을 지닌 여행사와 잘 연계해서 움직이면 아주 좋은 시너지 효과를 얻을 수 있다. 초보자도 가능한 승마 여행과  '와인'과 '차(茶)'여행 그리고 '농장(어촌) 투어' 그리고 '전통 시장 투어' <문학과 시 그리고 음악,미술이 어우려진 예술 투어> 등이 더불어 함께 할 수 있는 개별 테마 여행으로 추천 하고 싶다.2015년 여행계획을 잘 세워 삶의 질을 높이는 양의 해가 되기를 바라면서 항상 하는 글로 마치고자 합니다.감사합니다여행은 누구와 어디로 가는지도 중요 하지만 ,어떤 형태의 여행인가도  중요 하지요!!                        말과 함께 하는 여행..정말 해 보고 싶지 않으세요?  자동차 관련 용어들은 대부분 마차에서 기원한다. 쿠페란 용어도 원래 마차에서 마부석이 마차 외부에 있는 2인승의 마차라는 뜻이다.  굳이 용어의 원류가 어디냐를 떠나서 유럽에서는 자동차는 마차의 후예로 보는 것이 맞을 것이다. 자동차 내장의 소재가 나무로 한정되는 것 역시 마차에서 찾아볼 수 있겠다.  그럼 우리에게 자동차라는 탈 것의 원류는 무엇일까? 이는 가마 문화가 된다.   일본은 많이 벗어 낫다고 하지만 중국, 한국, 그리고 동남아 시장의 자동차에 대한 이미지는 가마 문화가 원류가 된다. 잠깐 '말타기'를 생각해 보자 말을 타는 문화는 동서양을 막론하고 오래전 부터 존재해 왔다. 근데 그 문화의 스펙트럼은 서양이 훨씬 넓었다. 귀족들의 이동 수단, 전쟁, 서신의 전달, 공권력의 집행, 물건의 이동, 가문의 상징, 취미, 스포츠등으로 그 스펙트럼이 넓었던 반면 중동 및 중앙 아시아를 제외한 동양에서는 공권력의 집행, 왕가의 상징, 전쟁으로만 그 쓰임이 한정적이다. 동양에서는  취미와 스포츠로는 발전하지 못했다.  혹자는 말이 부족해서 였다고도 할 수 있으나 16~18세기 동물의 번식에 영향을 주었던 의학이 한정적이었음을 생각해 본다면소 돼지에 비해 유독 그 수가 적었던 동양의 말 수는 수요가 적어서라는 이유가 말이 부족해서라는 이유보다 앞설 것 같다. 이는 아마도 '다리를 벌리고' 타야하는 말 타기의 모습상 동양에서 취미와 스포츠로 부터 거리가 멀어진 이유 같다. 때문에 '말타기'라는 것이 동서양 모두에 존재해 왔지만 현재 자동차 문화에 영향을 주는 '말타기'의 의미는 동서양 각기 다르게 받아 드려진다. 사전적 의미는 모호하지만 서양은 통치의 수단인 '기마'와 스포츠와 취미의 영역인 '승마'가 포함된 문화라고 하는 편이 어울릴 것 같고동양에서는 통치의 수단인 '기마' 문화에만 치우쳐 있었다고고 하는 것이 '말타기'를 각 성질에 맞추어 부르는 말이 될 것같다.  마차와, 승마를 보자 가장 큰 특징은 모두 기수와 말과의 호흡이 중요하다는 것이다. 스펙트럼이 넓기 때문에 보다 친숙하게 다가온다. 특별한 날 특별한 의식이 아니라 일상에서 필요에 의해 사용되는 문화가 된다.그리고 말은 가족 구성원의 일부로 받아드려 지게 된다.   유럽의 자동차 문화를 여기서 살펴 볼 수 있을 것이다. 그들은 자동차의 달리기 성능을 중요시 한다. 그리고 그 성능은, 보이지 않는, 느껴지지 않는 성능(숫자로만 표현되는)이 아니라 운전자가 느낄 수 있는 성능을 중요시 한다. 기분좋은 엔진 베기음, 페달에서 느껴지는 진동을 중요시 한다. 렉서스의 소리없이 움직이는 느낌은 유럽에서는 어색한 느낌이 된다.  일상의 문화이기 때문에 딱고 치장하지 않고 과시욕에 가득한 디자인은 그리 환영 받지 못한다. 악세사리가 아니라 도구이기에 실용성이 가장 먼저 고려되는 것이다. 때문에 작은 차, 그리고 웨건등이 유행이고 세차를 잘 하지 않으며 일반적으로 외관에 특별한 악세사리를 붙여 자동차 본연의 디자인을 훼손하지 않는다. 가족 처럼 느끼기 때문에 선택에 신중을 기한다. 꼼꼼히 살펴보고 구매전 시승을 꼭 필요로 하며,가족단위로 매장을 찾는 경우가 많다. 이건 역설일지도 모르나 가족으로 들어와서는 '가족'이기에 특별 대우가 없다. 세차에도 인색하다.애지중지 하는 건 마찬가지 일 터이지만 외관을 중요시 한다기 보다 가족 구성원 중의 하나인 말을 대하듯 자동차의 유지와 건강에 신경을 쓴다. 귀족층을 중심으로 가문과 지위의 상징으로 말과 마차가 사용되기도 했다. 때문에 가문의 역사를 중시하듯말과 마차의 족보를 중요시 하였다. 이 때문에 클래식 카에 대한 동경과, 자신의 말을 대회에 내 보내듯 자동차 경주 문화가 발전되었다.이런 문화는 특정 계층에 한정되었기에 지금도 럭셔리가 아닌 hyperluxury문화를 메꾸고 있는 자동차는 이런 문화를 이해하고 있는유럽의 메이커와 소비자가 주도하고 있다.(중동의 금 빛 바른 자동차는 제외해 보자..)  가마와 기마 문화는 어떠한가. 워낙 특별한 때에 특별한 용도로 사용되는 지라 가마와 기마의 움직임은 권위의 상징이었다. 때문에 우리네 자동차 문화는 실용의 용도 보다 옛 가마를 바라보던 동경의 DNA가 남아 있는 문화라 하겠다.이 문화로 자동차를 대하는 생각 그리고 교통 문화를 엿볼 수 있다. 자동차는 성능과 무관하게 큰차면 좋을 것 같다는 생각이다. 그리고 디자인 역시 화려함과 드러냄을 추구한다. 때문에 자동차에 치장을 하고 싶어하며 남과 다르게 보이려는 노력을 한다. 같은 성능에 큰차를 원하기에 아우디에서는 중국에서만 A4모델의 Long버전인 A4L을 판매하고 있기도 하다.배기량 기준으로 좋은차와 나쁜차를 쭉 나열해 점수를 메기는 문화는 참 특징적이다. 차=경제적 수준이라는 공식은 차의 실용적인 부분, 디자인 선호, life style을 모두 무시하는 무시무시한 처사이다. 권위의 상징이었기 때문에 교통질서에도 그 문화가 고스라니 묻어 있다. 길을 같이 공유하는 공간으로 여기지 않고전용의 공간으로 여긴다. 그래서 도심에서조차 폭주족이 생기고 배려 없는 주차가 일어난다. 차만 타면 익명성이 보장되는 듯한 착각을 가지고 있다 이는 옛 가마가 외부와 차단된 모습이라는 것에서 찾아 볼 수 있다.이 익명성을 배가 시키는 방법이 유리창의 선텐인데 기후의 차이로 설명할 수도 있겠지만유독 이 것이 동양에서 인기인 이유도 여기서 찾을 수 있을 것이다.이 익명성과 권위의 상징이라는 점이 합쳐져 도로를 public 공간이 아닌 private공간으로 여기는 마음이 강화된다.운전이 자연스레 위협적이 되며 작은 위협에도 창문을 내려 욕을 던져야 속이 풀리는 생각엔 이런 마음이 깔려 있을 것이다. 이 권위의 상징은 자동차의 디자인에서도 여실히 들어나는데 Fluidic sculpture등으로 헤드램프 및 라디에이터 그릴에 강렬한 인상을 주려는 모습은 '접근금지'를 내세우려는 듯 성난 모습을 가지고 있다.  또한 차를 사면서 기존 권위 그룹에 참여하는 의식을 치루는 것이기 때문에 그들이 산 자동차를 사게 된다. 동양의 메이커들이 다양한 종류를 차를 구비하지 않아도 되는 이유를 제공하는 셈이다. 그러면서도 과시욕과 개성 표출의 근원적 요구는 살아있어 완성차에 디자인만을 위한 튜닝이 흔하게 일어난다. 가마의 문화이다 보니 누가 털끝하나 건들면 안되었다. 그래서 작은 기스에 신경을 쓰게 된다. 가마는 내 것이지만 남이 이동시켜 주는﻿ 이송 수단이기에 성능이나 유지 보수에는 관심이 덜하게 된다. 이는 우리네 차 문화에서도 쉽게 보여지는 부분이다. 가마라는 안락한 이미지를 떠올리며, 혹은 동양에서는 마차라 하더라도 빠르게 움직이지 않았기에차에 오르면서도 이 안락함(만)을 생각하게된다. 지극히 소음에 민감한 부분도 이 유래에 속하겠다.  기름값이 오르면서, 폭스바겐의 골프가 인기를 모으고 소형 유럽차가 실용성과 디자인으로 어필하면서 우리네 자동차 문화도 변화에 왔다. 가마의 DNA를 벗어 버리고 새로운 옷을 입으려 하는 시기가 된것이다.이를 자동차 브랜드는 '용도에 맞는 다양성'으로 보답해주고 소비자 역시 크기와 가격에 눈치 안보는 선택을 이어간다면우리의 길거리 풍경은 다양한 자동차들로 하여금 더 다채로와 질 것이고 이 흐름이 교통문화에도 영향을 미쳐 여유롭고 안전하게 그러면서도 빨리 이동하는 운전문화에도 기여할 것으로 생각한다.  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 렛츠런파크 서울, 어린이날 승마축제 열린다는 소식!! 빅토리승마장 2탄!! 승마체험하던날에/업소용주방가구전문 세계로주방이야기​가족힐링/장성 빅토리승마장 2탄!! 승마체험하던날에​​렛츠런파크 서울, 어린이날 승마축제 열린다는 소식!! 빅토리승마장 2탄!! 승마체험하던날에​​​​​렛츠런파크 서울, 어린이날 승마축제 열린다는 소식!!이번 행사는 ‘즐거움이 달리는 어린이 승마축제’란 주제로 열리며 한국마사회와  국민생활체육회가 주최하고 전국승마연합회가 주관한다. 또 교육부와 문화체육관광부, 농림축산식품부 등 관계 부처는 물론 과천시와 경기도, 경상북도 등 여러 지자체에서도 적극적인 후원의사를 밝혀 명실상부 국내 최대 규모의 ‘어린이 승마축제!!​우리도 가고싶어요​​렛츠런파크 서울 ‘어린이 승마축제’ 개최소식승마체험을 좀더 했더라면승마축제 참여할수 있었을까 ㅎㅎ 어린이승마축제 소식에 왜 나까지 가슴이 두근두근 우린그냥체험쫌 한것 뿐인데...ㅎㅎ“어린이날을 맞이해 준비한 행사인 만큼 선수와 방문고객 모두 즐길 수 있는 다양한 행사가 기대되고​. “최대 규모의 어린이 승마대회는 물론, 말운동회, 말퍼즐 맞추기 등 가족단위 방문객을 위한 이벤트도 많아 어린이날 소풍장소로는 최고의 명소가 될 것 같은...소식만 들어도 가족끼리 승마체험했던 기억이 두근두근!!우리도 갈까!!​  “유아와 어린이들을 위한 승마체험도 준비돼 있는 만큼 아이들에게도 잊지 못할 큰 선물이 될 것”같은기대!!그럼 부모님은?부모님도 승마체험?ㅎㅎ남편과 의논해봐야겠어요​ 어린이날 승마축제 여하튼 기대되요비오는 화요일태풍도 온다하고바람은 불고날씨는 서늘하고!!기분좋은 하루 되시게요 ​ 아아...저희 남편분은업소용주방기기전문으로 한답니다광주중고주방기기전문세계로주방전국어디방방곳곳 뛰어갈준비 되어있답니다중고 주방기기 모든 제품 취급하니깐많은 관심 부탁드려요창업!! 퍠업!! 세계로주방을 통해서 하면 더욱 간편해요​ 승마에서 희망을 찾다!                                           재활승마 그 아름다운 현장    말을 자주 볼 수 있는 기회가 있는 것은 아니지만 말은 우리와 참 친근한 동물처럼 느껴집니다.  특히 승마를 하는 모습은 왠지 멋있죠~ 예전에는 교통수단이었던 말이지만, 이젠 스포츠, 레포츠로 더욱 다가오는 동물,  바로 말(馬)입니다.    지난번에 재활승마 관련하여 한번 포스팅을 했는데,  재활승마에 대해서 관심이 많으신 분들도 계시더군요.    제가 재활승마에 대해서 사진을 찍은 곳은 한국마사회의 승마훈련    장애 아동들을 위한 재활승마 프로그램은 연2회 신청을 접수하여 승마프로그램 강습자를 공개적으로 선정한 후    매주 수,목,금,토에 진행이 되고 있는데요.  연초에 신청접수를 마치고 현재 아이들이 강습프로그램에 참여를 하고 있습니다.     강습을 받은 어린이들이 말과 교감을 통해서 정서적인 안정을 받는 부분도 있지만, 실제로 승마강습을 진행하면서     아이들이 말을 타고 균형감각, 지구력, 유연성, 집중력의 향상 뿐 아니라  의사표현, 인내심, 자신감의 증가 등등     여러 부분에서 도움을 주는 프로그램입니다.    단순히 말을 타보는 것과는 다르게 말 위에서 팔을 벌리거나 말을 잡거나 하는데, 아이들의 표정이 사뭇 진지해서     너무 귀엽기도 하고 또 놀랍기도 했습니다.     디카로 찍은 짧은 동영상입니다만, 재활승마 프로그램의 짧은 모습 담아왔습니다.    참고로 개인이 아무렇게나 프로그램을 볼 수는 없기 때문에 KRA에서 허락하여 주셔서 사진촬영했음을 알려드립니다.    재활승마에 대해서 100% 알수는 없지만 프로그램의 일부 모습으로도 아이들의 진지함이 느껴지실거예요.       재활승마 프로그램 동영상 보기 -->         재활승마를 통해서  작은 장애를 이겨낼 수 있는 큰 힘이 되기를 진심으로 기원해봅니다.   요즘 주변에서 보면 학교에서도 장애아동들이 함께 수업을 하고 아이들이 도움을 주도록 선생님들이 유도하시지만,   장애아동을 바라보는 시선들이 아직은 정상적인 아이들과 같지 않음이 개인적으로 마음이 아픕니다.   그 아동들에게 긍정적인 힘을 길러줄 수 있는 여러 프로그램들이 있지만 재활승마 역시 정서적으로 큰 도움이 될 것 같습니다.   마사회 재활승마 프로그램에 참여한 '뇌병변, 정신지체, 발달장애, 자폐아 등 특수 아동 18명은 8주간의 강습을 받은 후에   평균 우울감 수치가 49.88에서 44.35로 감소해 우울증세가 상당히 호전 되었다'는 송치연씨의 논문의 결과도 있는만큼   프로그램의 효과에도 기대가 크구요.     재활승마를 통한 장애아동들의 재활치료와 함께, 장애아동들을 바라보는 따듯한 시선을 우리가 한번 생각해보는 시간이    되었으면 좋겠습니다.   아이들이 커가면서 긍정적인 마음으로 세상을 바라볼 수 있도록 말이죠.                                                                                                                                       PHOTO & STORY BY 그린토마토                                                                                                                           촬영협조 : KRA 한국마사회 홍보팀  재활승마 이야기 1편    아름다운 재활승마, 행복한 아이들의 미소를 만났습니다.보러가기--> http://blog.naver.com/artemis70/90043956825  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿​​﻿​하와이 테마파크의 모든것이 담겨있는! ​쿠알로아랜치 Kualoa Ranch(하와이 ATV 투어 / 승마 / 짚라인등)​​​​​​코스타리카 서해안의 한 섬에 세워진 테마 파크 ‘쥬라기 공원’. 최신 복제 기술로 살아난 공룡들이 활보하는 이곳에 공룡학자를 비롯한 각계의 전문가가 일반 공개에 앞서 정밀 안전 진단을 위한 투어에 나선다.​ 그러나 최첨단 컴퓨터 시스템으로 철저히 통제되고 있는 공룡들이 예기치 않은 사고로 폭주하게 되고, 여기에 설상가상으로 태풍까지 몰려오면서 일행들의 투어는 순식간에 생존을 위한 사투의 현장으로 뒤바뀌는데……ㅡ 영화 쥬라기 공원 中에서... ㅡ ​​안녕하세요~ 가자하와이입니다.곧 있음 하와이영화가 또 한번 탄생한다는 소문 아시나요~??​6월에 개봉되는  "쥬라기 월드 : 폴른 킹덤"이쿠알로아랜치를 배경으로 진행되고 있다고 하네요~​​여태까지 모든 쥬라기 작품들은 줄 곳 하와이 쿠알로아 목장에서 진행됬다고해서하와이를 방문하는 여행객들에게 아주 인기 높은 대표 명소로 알려져 있습니다!​​오늘은 하와이 영화 "쥬라기 공원, 고질라, 로스트, 첫키스만 50번째, 킹콩 등"유명한작품을 배출해 낸 쿠알로아 목장에 대한 완.전.정.복 시간을 갖도록 해볼텐데요~!!​핵심이라고 할 수 있는 액티비티! 쿠알로아랜치 하와이 ATV 투어는 물론,그 밖에 다양한 상품들을 소개해보는 시간을 갖도록 해볼게요~​   ​​1. 쿠알로아랜치 하와이 ATV 투어​ATV란? = "사륜 오토바이"를 일컫는 말​​하와이 대 자연속을 그대로 간직해온 쿠알로아 목장을 주목 할 필요가 있습니다!쥬라기 공원, 고질라, 킹콩 등 모두가 아는 인기 영화의 촬영지로도쿠알로아 목장의 유명세를 직접 확인 해보실 수 있는데요~오아후섬의 드 넓은 태평양을 가로 지르는 바다들을 바라보며 박진감 넘치는흥미진진한 액티비티인 쿠알로아 랜치 하와이 ATV투어를 즐기실 수 있답니다.​*투어는 1시간과 2시간 중에서 선택하실 수 있어요!  ​​​​​​​1950년 설립된 쿠알로아 목장은 아름답게 빛나는 바다 위 높은 산맥들과계곡 아래 4000에이커에 달하는 광활한 소 방목장이었다고 하네요!이 곳의 지형은 열대우림에서부터 계곡, 아름다운 해변과 산맥에 이르기까지 매우 다양하답니다ㅎㅎ쿠알로아 목장은 할리우드를 비롯한 여러 나라의 수많은 영화 / TV 프로그램이 촬영된 명소로도유명세를 펼치고 있는데요~​최근엔 JTBC 방송 "뭉쳐야 뜬다 3일차 일정"에도 소개될 만큼하와이를 방문하는 분들이라면 꼭! 놓치지 말고 거쳐가야할 주옥같은 곳이랍니다~!!​ ​​​​​사륜 오토바이의 명칭인 ATV는 하와이 최고의 지상 액티비티로 손꼽히는 프로그램인데요~​가이드를 따라 쿠알로아랜치 곳곳을 누비는 하와이 ATV 투어에서는 갑자기 만나는 소나기와개울을 건너기도 하고 모래 먼지를 뒤집어 쓰는 순간이 있을지라도 이 모든게 짜릿한 재미의 일부가 된답니다..ㅋㅋㅋ​한국에서도 ATV가 점점 대중화 되고 있자나요~??​요즘 해운대나 경포대만 가도 모래사장에서 ATV 타는 곳이 얼마나 많은데요!​하지만 하와이의 푸르른 자연을 배경으로 삼아 즐기시는 하와이 ATV 투어는 좀 더 마음이 탁 트이는 듯한 체험을 하실 수 가 있어 더 추천 드립니다~​​쿠알로아랜치 하와이 ATV 투어하와이 ATV 투어 1시간 코스(오전 8:45, 9:15, 10:30, 10:45, 11:45, 오후 12:00, 1:00, 2:30, 4:00)대인   만 16세 이상(체중 104kg 이하)$79하와이 ATV 투어 2시간 코스(오전 8:45, 9:30, 11:15, 오후 12:15, 1:45, 3:30)대인  만 16세 이상(체중 104kg 이하)$119 * 교통편 미포함 상품입니다. ​​ ​​어른부터 아이까지 모두 다 함께타도 전혀 문제없는! 다 인승이 가능한 ATV를 들어보셨습니까~??​ ​Kawasaki Mule-FXT(애칭:Raptor)는 5인승 ATV로 가족 및 커플, 친구들끼리 함께 쿠알로아 목장의 광활한 대자연을 느낄 수 가 있습니다. 코스 또한 기존의 ATV 사륜 오토바이 투어와 동일하며 숙련된 가이드가 길을 안내해 드리므로 초보자 남녀노소 누구 할거없이 즐겁게 참여 하실 수 있습니다.   쿠알로아랜치 하와이 5인승 ATV 투어하와이 ATV 투어 1시간 코스(오전 8:45, 9:15, 10:30, 10:45, 11:45, 오후 12:00, 1:00, 2:30, 4:00)​*운전자 포함 최대 5인승으로 1인 가격입니다.운전자 25세 이상, 동승자 7세 이상​대인   만 16세 이상$79동승자   만 7세 이상$69 하와이 ATV 투어 2시간 코스(오후 3:30)​*운전자 포함 최대 5인승으로 1인 가격입니다.운전자 25세 이상, 동승자 7세 이상​​ 대인  만 16세 이상$124동승자  만 7세 이상$114 * 교통편 미포함 상품입니다.     2. 쿠알로아랜치 승마 투어 사람에게 익숙하게끔 잘 훈련된 말들을 타고 가이드를 따라쿠알로아의 깎아지는 듯한 산맥부터 바다가 보이는 곳까지 모두 둘러보실 수 있어많은 분들이 좋아하시는 액티비티중 하나인데요~​ ​승마 투어의 이용 꿀팁을 조금 알려드리자면!​​첫번째로 ​영화 촬영지를 미리 알아보고 가시는게 좋습니다.쿠알로아랜치 승마 투어 코스는 무비 투어 코스와 비슷하게 진행되는데요.말을 타고 둘러보며 많은 영화들의 촬영지였던 곳을 지나가게 된답니다. ​말에 대해서 공부를 좀 하고 오셨더라면... 좋겠죠~??​나의 투어는 말과 함께 친해지는 것이 급선무!승마투어는 말과 얼마나 호흡이 잘 맞느냐가 중요하​죠~ ​긴 바지와 운동화, 물은 꼭 필수적으로 챙기세요!​격렬하거나 스릴 넘치는 액티비티는 아니지만 야외에서즐기기 때문에 다리가 타지 않도록 긴바지를미끄러지지않게 앞코가 막힌 운동화를 신어주시길 바랍니다~ ​쿠알로아랜치 승마 투어승마 1시간 코스(오전 8:45, 9:15, 10:30, 10:45, 11:45, 오후 1:00)대인   만 16세 이상(신장 140cm, 체중 104kg 이하)$79승마 2시간 코스(오전 8:30, 9:30, 11:15, 오후 12:15, 1:45, 3:30)대인  만 16세 이상(신장 140cm, 체중 104kg 이하)$119 * 교통편 미포함 상품입니다. ​​  3. 쿠알로아랜치 짚라인 투어 쿠알로아 목장에서 선보이는 짚라인 투어! 들어보셨나요~??긴 로프를 양쪽에 매달은채 장비를 이용해 쭉~ 내려가는 자연이 빚어낸 심쿵주의 액티비티!숨통이 탁 트이는 쿠알로아 계곡 꼭대기에서 시원한 바람을 가르며 쾌감을 느껴보세요~!​​요즘에 남이섬에도 짚라인이 있다고하죠?비슷하다고 보시면 됩니다!!ㅎㅎ​​짚라인의 유래는 코스타라카나 하와이 등의 열대 우림 정글 지역 원주민들이 바닥에 있는뱀이나 독충, 독초등을 피하기 위해 우거진 밀림 사이를 빠르게 이동하기 위해 큰 나무들 사이에로프를 걸어 타고 이동하던것에 유래 되었다고 하네요!​​​"카아아와 밸리"고하는 용의 허리를 닮은 신비한 모양의 산맥을 통해짚라인 투어를 흥미진진하게 이용하는데요~​7개의 스테이션과 2개의 현수교5개 미니트레일로 구성되어 있다고 합니다.​​시작점의 고도가 크게 높지 않아 남녀노소 초보자들도 쉽게 도전할 수 있다고 하니겁먹지 마세요~​  쿠알로아랜치 짚라인 투어(오전 9:00, 9:30, 10:00, 11:00, 12:00, 오후 12:30, 1:00, 2:00, 2:30)대인 / 소인   만 5세 이상(신장 127cm이상, 체중 35kg 이상~127kg 이하)$150 * 교통편 미포함 상품입니다.  ​​​4. 쿠알로아랜치 패키지(ATV,승마, 문화체험)​익스피리언스 투어 종류: 계곡 체험, 산악 체험, 바다 체험, 시크릿 아일랜드*시크릿 아일랜드는 2개의 투어로 적용되므로 선택시 익스피리언스 투어 1개만 이용 가능​메인 투어와 1시간 30분 익스피리언스 투어 2개를 선택해서 이용가능하며,​왕복 교통편과 풍성한 하와이안 점심뷔페까지 포함되어 있는 하루일정을 알차게 보내는 패키지 상품입니다~ 쿠알로아랜치 ATV 패키지​ATV 1시간 + 문화체험 2가지 or 시크릿 아일랜드​(오전 6:40)대인   만 16세 이상$159 쿠알로아랜치 승마 패키지​ATV 1시간 + 문화체험 2가지 or 시크릿 아일랜드​(오전 6:40)대인   만 16세 이상$159소인  만 10~12세$109 쿠알로아랜치 문화체험 패키지​1시간 30분 문화체험 투어 3개 / 1시간 30분 문화체험 투어 1개와 시크릿 아일랜드 / 중 택일 가능합니다. (시크릿 아일랜드는 2개의 투어로 적용됩니다.)​(오전 6:40)대인   만 13세 이상$119소인  만 3~12세$79 쿠알로아랜치 디럭스 패키지​ATV 1시간 + 승마 1시간 + 문화체험 2가지 or 시크릿 아일랜드​(오전 6:40)대인   만 16세 이상$219 *계곡, 바다 체험의 경우 만 9세 이하는 보호자 동반 필수정글 체험의 경우 만 3세 이하는 보호자 동반 필수​​​​​ ​​가자하와이와 함께할 수 있어 더욱 즐거운 지상 액티비티!오늘은 하와이영화로 유명한 쿠알로아랜치 하와이 ATV 투어를 중심으로그 밖에 다양한 상품에 대해서 알아봤는데요~실제 공룡이 살았을거 같은 하와이 커다란 쿠알로아 랜치에서높은 산맥과 드넓은 목장의 장엄함을 두 눈으로 확인하기 전까진 못믿으실 겁니다..ㅋㅋ​하와이 여행으로 꼭 와봐야할 1순위 투어!쿠알로아 목장을 견학해보시길 바랄게요~​​​쿠알로아랜치 하와이 ATV투어에 대한궁금하신 사항은 아래 댓글!로 남겨주시길 바랍니다! ​ ​   ﻿코리아승마페스티벌​'코리아승마페스티벌'은 승마가 대중레포츠로 자리 잡은 유럽의 축제 방식을 국내 현실에 맞게 도입해 대중속으로 찾아가는 형태로 기획됐다.공람마술.마장마술.장애물 승마 시범을 영상과 음악을 통해 하나의 스토리로 전개한 개막 공연.승마 체험 이벤트.승마 대회 참여.관람.전시관 운영 등으로 말과 일반인이 상호 교감할 수 있는 기회를 제공한다.이와 함께 '더케프 주니어클럽 챔피언십' '더케프 인터내셜널 주니어클럽 챔피언십'경기도 열린다.*주최(사)한국승마인*기간: 2015년 10월 23일 ~ 25일*장소:고양시 일산호수공원 한울광장문의: 02-3443-5572    www.thekef.co.kr 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿ 자유인﻿<갤롭 코리아 승마 클럽>에 대한 소개를  하고자 합니다. 본 클럽은  여러 나라에서 승마를 즐기고 온 사람들과 앞으로 세계 여러곳으로 승마여행을 원하는 사람들과 승마 관련 사업에 관심 가지고 있는 사람들을 대상으로 말을 타고 배우고 즐기려고 하는 모임임과 동시에 승마 산업과 관련 된 정보 및 자료를 교환/제공 함에 그 의미를 두고 있습니다 한국내 승마 네트워크를 마련하여 사는 지역의 가까운 승마장과 연계 할수 있도록 준비 되었으며 말의 고장인  몽골에는 직접 승마 캠프를 운영 하고 있으며 그 외 승마 하기 적합한 새로운 지역 개발하고 프로그램을  만들어 기존의 개념을 넘어선 새로운 형태의 승마 클럽 입니다.   생각컨데 앞으로 승마 관련 사업이 각광을 받을것이고 승마는 최고의 스포츠가 될것입니다 말타기!!  이것이야말로 정말 흥미롭고  최고를 자랑하는 멋진 운동임에 틀림이 없을것 같습니다  앞으로 전국 각지에 있는 승마장과 현재 세계 여러나라에 있는 승마 캠프 그리고 승마 목장 및 승마 동호회 와 직접 운영 하고 있는 몽골 승마 캠프장과 연계해서 엘리트적인 승마가 아니라 일반인 누구나 말을 다 즐길수 있는 세계적 명문 승마 클럽으로 꾸려 나갈 예정입니다 승마 의 즐거움을 본 승마 클럽을  통해서 한국을 비롯해  몽골 대 초원과 세계 어느곳에서도 즐길수 있도록 힘쓰겠습니다따라서 명문 승마 클럽으로 도약 하고자 회원 모집을 할 예정 입니다.  이 멋진 클럽에 가입을 원하시는 분들은 첨부파일로 올린 가입 신청서를 작성하여 메일로 보내 주시면 감사하겠습니다.﻿ 가입시 특혜로써 1.본 클럽이 진행하는 세계 각 지역 승마 여행 참가시 항공권 특별 할인2.한국과 세계 승마 축제 행사에 참여 3.한국내 클럽 거점 승마장 이용시 할인 혜택(교육,외승,마장마술)4.세계 각국 승마 동호회와 교류 및 승마 여행시 할인 ﻿본 클럽은 승마를 사랑하는 사람들의 오프라인 모임 입니다﻿앞으로 승마에 관심을 가지고 지구촌 승마 애호가들과 서로 교류코자 하는 사람들의 적극 동참을 바랍니다.  감사합니다.      안녕하세요 여우하품 입니다. 2월 세째주에 안성 승마오토캠핑장에 다녀왔습니다. 바로 위팬 정모가 있는 날이었습니다.  온라인 상에서 만나던 분들을 실제로 만난다는 생각에 회사 반차를 내고 달려 갔습니다.     이번 정모의 키워드는 따로 또 같이 였습니다.    귀찮게 하는 행사 프로그램이 전혀 없이 자유롭게 본인만의 캠핑스타일을 즐기며 새로운 분들과 인사 나누고, 서로의 관심사를 나누는 것입니다. 여기까지가 "따로" 이구요  토요일 저녁 전체 모여 포틀럭파티와 더불어 개인소개를 하는 "또 같이" 프로그램이 있었습니다.   ↓ 안성승마 오토캠핑장 입구 입니다. 위팬 마을로 들어가는 대문이지요 ^^     ↓ 역시 자존심으로 똘똘 무장한 하푸미의 홀릭 + SPS 난로연통 입니다. ^^    서둘러 일찍갔어도  부지런한 타잔몬스터님과 풀꽃님이 먼저 오셔서  존재감을 퐉퐉 주십니다.  ↓ 소브린 20인용이 있으니 좌 소브린15와 우 홀릭15가 무척 외소해 보입니다. ㅠ  ↓ 시간이지나자 한분 한분 들어오십니다. ^^  이번 정모는 위팬 회원이면 누구나 참여하는 행사다 보니 다양한 텐트들이 모여 있는 코지마을 입니다.  ↓ 일부러 한데 모은게 전혀 아닙니다. ^^  많은 분들이 참여해 주셨습니다. 사이트가 큼직 큼직하다 보니 설치에 어려움이 없었구요 모두가 노련하신 관계로... 오와 열이 착착 맞아 버리네요 ^^  ↓ 성격도 오와열을 맞추시는 건 아니겠죠? ^^  300Km를 달려오신 숑이랑꿍이랑님 한적한 곳에 사이트를 칩니다. 누가 신혼 아니랄까봐 ㅡㅡ;  ↓ 아 무척이나 부럽군요...   회방꾼이 나타났어요 강원도 특파원 곰띵님 입니다.  ↓ 코지와 리오 잘 어울리네요 ^^      금요일 저녁은 이렇게 지나갔습니다. 아무일도 없이 (다소 아쉬운 불금이었어요...)  10시가 조금 넘은 것 같은데 모두 잠든후에 소곤소곤 목소리만 ...  제가 술을 안좋아 하다 보니 오래 버티질 못하네요 ㅠㅠ   ↓ 이른 아침의 굴뚝 연기가 한적한 시골길 밥짓는 모습 같습니다. ^^  토요일 1박으로 오신 서풍님 사이트 구축에 열심이시고   ↓ 자주 뵈었는데도 많은 이야기는 못나눴네요 다음번엔 각오하세요 ^^  주인님을 모시고 산책나온 세토나님! 세토나님은 우리회사 직장동료이구요 캠핑입문한지 얼마 안되어 성지순례의 마음으로 참여하셨어요 현재는 4월 정모를 위해 면텐트를 사려고 고민 중입니다.    ↓ 빨간색 목줄이 포인트 군요 ^^  ↓ 아이들은 넓은 잔듸에서 마음껏 뛰노는 군요.... 전 이런 모습보기 좋아요 ^^  쇠꼽님 집에 놀러 갔습니다. 남자다운 호탕함과 몸에 베어있는 캠퍼의 포스가 물씬 풍기는...  ↓ 혼마 땅콩난로 인줄 알았어요 모양이 비슷해서...   캠핑와서 설것이 한번도 안하심을 강조하시는 쇠꼽님에게 우리 안지기님 계실때 좀 큰소리로 말씀좀 해달라 권하고... 맛있는 커피 잘 마셨습니다. ^^  그런데 믿기지 않아요... 9시에 주무신다는 것이 ^^   ↓ 우레탄 창문 하나 있을 뿐인데 분위기 확 사네요 ^^   여기는 세토나님과 독수리 1호님 사이트 입니다.  그 뒤로 소리새님 보그가 보이네요 ^^ 아마 두분 모두 조만간 홀릭으로 넘어오지 않을까 예상해 봅니다.    시원한 비님과 선물님 사이트 입니다. 일요일 새벽에 해외출장인데도 불구하고 1박의 짧은 일정으로 참여해 주셨구요 짧은 시간이었지만 즐거운 이야기를 많이 나누었네요 다음에는 여유있게 커피한잔 해요~~ ^^  ↓ 선물님의 텐트 존재감은 소브린 20인용 못지 않았습니다.    상가집에 다녀오는 관계로 어렵게 정말 어렵게 오신 바다공주님 ! 저의 세상에서 두번째로 맛있는 커피를 드리지 못해서 아쉬웠습니다.딸부자님과 햇살좋은 님은 석화구이로 달리기 시작하십니다. 그..그런데 술이 안보여요... (딱 제 스타일입니다. ^^)↓ 오며 가며 맛본 석화... 그 맛이 정말 신선하고 쪼깃하고 ...  ㅋㅋ   마방체험을 떠납니다. 아이들뿐 아니라 어른들도 관심이 대단하네요 말이 생각보다 예민한 동물이다 보니 주의사항도 많아요...  큰소리 내지 않기, 뛰지 않기, 말을 놀라게 하지 않기 등등...  이렇게 승마복장으로 차려 입으시니깐 몰라보겠습니다. 강팀장님~제주도서 본 말은 말이 아니었쓰무니다... ㅠㅠ 말이 뛰는 것만 봐도 포스가 느껴집니다.    ↓ 여기는 말 목욕시키는 곳 입니다.  ↓ 모지? 하고 구경하는 것 같네요 ^^   ↓ 멋진 포즈 ^^V  다시 위팬 마을로 돌아 옵니다.  한박사님 사이트 입니다. 치킨 배틀을 했어야 하는데... 다음에는 꼭 각오하세요 ^^   ↓ 붕아빠와 식혜누님 께서 계시네요 ^^  ↓ 마방체험 후에 승마체험이 있네요 ^^   드디어 포틀럭 파티 입니다. 겨울이라 평소보다 30분 앞당겨서 행사가 진행 되었는데요 그러다 보니 준비하는데 많이 바뻤던것 같습니다.  ↓ 은석아빠님은 같은 동네 주민이구요, 캠핑장에서만 3번째 뵈었는데 10마디도 못한것 같아요 .   다음 에는 20마디 할 께요 ^^   ↓ 집안일로 캠핑은 못오시고 방문으로 오신 에이스쭈님! 정말 반가웠어요  역시 이번에도 붕아빠 께서 사회를 보십니다. 늘 느끼는 것이지만 붕아빠의 외모에서 어쩜 이리 재미있게 사회를 잘 보시는지 상상이 잘 안되요 ㅋㅋ  오래 쓰다 보니 기력이 다 빠졌나봐요 대충 대충 쓰기 시작하네요 ㅠㅠ  ↓ 홀릭을 배경으로 멋진 광경입니다. ^^   서서히 가족소개 시간입니다. 어두워 지다 보니 많은 사진이 잘 안나왔네요 ㅠㅠ    ↓ 옥상캠퍼님 가족  ↓ 구경중인 아이들.... 느낌 좋아요 ^^  ↓ 선물님 가족  ↓ 독수리1호님 가족  ↓ 타잔 몬스터님 가족  ↓ 젊은남자님 가족  ↓ 촬스님 (미혼인 관계로..) 혼자 ^^      즐거운 시간을 모두 마치고 일요일 철수를 시작 합니다. 거리가 가깝다 보니 느린 느린 게으름을 마음껏 즐겨 봅니다.   ↓ 일찍부터 철수를 서두르시는 군요   ↓ 위팬 고문이신 장고님과 무량태수님   지난번 기억(?) 때문에 많이 피해 다녔어요 징징징 ㅠㅠ     한번 보고 두번보고 자꾸만 보고 싶네~~ 이번 정모에서 느낀 점 입니다.   새로운 사람들을 만나고 알아가는 과정이 즐겁고 기대가 됩니다.  다음에는 더 멋진 만남이 될 것이라는 확신이 드네요   감사합니다.         15일 오후3시 무료승마강습 오픈단하루! 그동안 승마에 관심있으셨던분들 이번기회에 체험해보세요!말과교감하며 사진도 찍고 좋은추억 남길수있는기회!연인들에게는 색다른 데이트가 될거랍니다!선착순 10명이니 참여하고싶은분들은 댓글주세요!  말의 모습이 있는 메달이다. 말의 문양이 들어간 메달은 별로 인기가 없는 것이 통상적이다. ﻿ 그런데 년대가 60년대니 문제는 달라지는 것이다. 그리고 국가적인 행사의 메달이니 말이다. 사실 서울신문사라는 문구가 있어서 더욱 매력적이다. ﻿ 1969년 5월 25일자 한국마사회 메달이다. 농림부와 서울신문사가 후원한 메달인데 내용은 승마대회 메달인 것이다. ﻿ 제2회 국제경주마대회(The 2nd International goodwill racing) 메달이다.﻿ 아래를 보면 7개국이 참여한 것을 알수가 있다. 지금은 아니지만 당시는 권위있는 대회는 서울신문의 후원을 받을려고 노력했다. ﻿ 그것은 당시 서울신문은 거의 국가신문이나 다름이 없었으니 말이다. 그래서 당시 유력대회는 서울신문이 자주 등장을 하였다. ﻿ 시골에서는 이장이나 면장 그리고 동장은 의무적으로 서울신문을 보았으니 말이다. ﻿      말, 염소, 양 등과 자연을 직접 체험할 수 있는 국내 최초의 ‘자연순응형’ 체험목장인 대관령 하늘목장에서 말테우리 휴양지승마체험이 진행된다는 사실, 알고 계신가요?     이곳저곳 소문내고 모바일 상품권 받자! [말테우리 휴양지승마 SNS 공유 이벤트]  ① 이벤트 게시글을 공유해주세요② 게시글을 공유하실때 해시태그를 함께 작성해주세요.#말테우리 #휴양지승마체험이벤트 #승마체험 #대관령하늘목장③ 공유한 게시글의 URL을 댓글로 인증하면 참여완료! ■기간 : 2019.07.08.(월) ~ 2019.07.14.(일)■당첨자발표 : 2019.07.15.(월)■상품 : 모바일상품권(1만원)  이벤트를 공유하면 모바일상품권도 받을 수 있는[말테우리 휴양지승마 SNS 공유 이벤트]에 많은 관심과 참여 바랍니다~!   [유의사항] * 블로그 이벤트는 페이스북에서 진행되는 이벤트와 별도로 진행됩니다.* 블로그 게시물 공유하기 이벤트는 블로그에서만 진행해주세요!   ​​​ 말테우리말테우리lovehorse.kr ​  색다른 레포츠 승마, 승마강습에 대해 알아보자서울경마공원 승마체험, 재활승마, 승마힐링센터 승마치료, 전국민말타기운동 호스피아       말(馬) 좋아하시나요…? ^^; 최근 주위에서 승마를 배우는 분들이 많아서 저도 부쩍 말에 대한 관심이 높아졌는데요. 승마가 자세를 바르게 교정해주고 허리를 유연하게 만들어주는 등 뛰어난 운동효과까지 있어 더욱 인기를 끌고 있더군요. 더구나 나 혼자 하는 운동이 아닌, 말과 일심동체가 되어 함께 하여야 하는 만큼, 집중력 향상에도 도움이 되고 리듬감, 용기, 담력 등을 고루 길러진다고 합니다. +ㅁ+ 여러가지로 저에게 딱 필요한 레포츠가 아닌가라는 생각이 드는데.. 솔직히, 승마 강습은 꽤 수업료가 비쌀 뿐더러 배울 수 있는 곳이 한정적이어서 선뜻~ 시작하지를 못하죠.., 그래서 오늘은.. 승마 강습을 받을 수 있는 곳, 승마 체험을 해볼 수 있는 곳을 한 번 알아볼까 합니다.     - 사진출처 : 말산업포털사이트 <호스피아> http://www.horsepia.com/ 포토갤러리 -   먼저, 말~ 하면 떠오르는 곳! 바로 경마공원일텐데요. 서울 경마공원은 경기도 과천, 서울 지하철 4호선 경마공원역에 있다는 것.. 대부분 다 아시죠?^^ 어찌보면 멀고, 어찌보면 가까운 곳에 위치해 있는 서울 경마공원. 이곳에는 직접 승마를 체험해 볼 수 있는 곳도 곳곳에 마련되어 있는데요. 특히 어린아이들에게는 대부분 무료로 진행되기 때문에 그 기회를 많이 이용해 보시는 것도 좋겠습니다. 잠깐 소개해 보자면,    >> 경마/승마 체험관 장미원과 어린이 놀이터 사이에 있는 경마/승마 체험관에서는 실제 말은 아니지만 말 모형과 시뮬레이션을 통해 승마체험을 할 수 있는 곳이 있습니다. 성인이든 어린이든 관계없이 모두 1일 1회에 한해 이용할 수 있어 더욱 좋은 곳인데요..  오전 10시부터 오후 5시 반까지 가능하며 모형 말을 타고 앞쪽 스크린에 보이는 시뮬레이션을 통해 승마체험을 하는 형태로, 실제 말을 타기 전 미리 경험해 보시면 훨씬 도움이 많이 되실 듯 하네요~ (겁이 많으신 분들이나 말을 무서워 하시는 분, 노약자 분들께 더욱 좋겠군요) 이용안내 : 02-509-2348   >> 어린이 승마장 장미원과 마사골을 지나 안쪽으로 더 들어가면 있는 어린이 승마장에서는 6세 이상 ~ 13세 이하 어린이 중 키 100cm 이상 어린이들을 대상으로 무료 승마체험을 실시합니다. 경마경기가 있는 주말 (토/일)에는 선착순으로 이용할 수 있고 평일 (월~금)에는 유치원 단체 예약으로 운영되고 있다고 하니.. 참고하시고요.. 오전 10시부터 오후 4시 반까지 가능하지만, 매시 50분부터 10분간은 말 휴식시간이고.. 오후 12시부터 1시까지는 말 식사시간이므로 또 운영되지 않네요.. 우천시난 악천후, 혹한기 (12월~2월)에도 운영하지 않는다고 하니.. 알아두셔야겠죠^^ 이용안내 : 1566-3333   >> 포니랜드 어린이 놀이터 옆에 위치한 이 곳은 15개 방목장에 다양한 미니호스와 포니, 거인말 등을 전시해 놓은 곳입니다. 수요일부터 일요일 오전 11시부터 오후 4시까지만 운영되는데 (월/화요일은 휴장, 혹한기 12월~2월 휴장, 악천후 시 운영시간 변경 및 취소 가능) 경마 경기가 있는 주말 (토/일)에는 특별 이벤트가 열려 현장 응모자 중 어린이 10명을 추첨하여 미니 마차타기 행사와, 5가족에게는 포니 오감체험의 기회등을 준다고 합니다~어린 아이들에게는 특별한 경험이 될 수 있는 멋진 이벤트인듯 하네요^^ 이용문의 : 02-509-1673 (한국마사회 승마훈련원)   >> 기승체험 포토존 7월 1일부터 10월 28일까지 서울경마공원 '솔밭정원' 공연장에서 매주 일요일마다 열리는 행사로, 4세 이상 미취학 아동 중 신장이 120cm이하인 학생들을 대상으로 50명 신청을 받아 무료로 KRA 기마서비스단과 기승체험 사진을 찍을 수 있는 기회입니다 ^^ 적어도 체험 희망일 4주 전에는 체험신청을 해야하는데, 방문이나 전화, FAX 등의 접수는 불가하고 한국마사회 홈페이지 (http://park.kra.co.kr)에서 회원가입 후 신청하실 수 있으니 참고하세요. (인원 미달 시에는 현장신청도 가능하다고 합니다^^) 서울경마공원 홈페이지 (http://park.kra.co.kr) > 서울경마공원 > 이용신청 > 기승체험포토존     이 밖에 저렴한 가격으로 승마강습을 배울 수 있는 코스도 있습니다. 바로 승마활성화를 위해 전국민 말타기 운동을 추진하고 있는 호스피아를 통해서 신청할 수 있는데요. 승마강습료의 대부분을 지원받아 정말 저렴한 가격으로 배울 수 있다고 하니.. 승마에 관심이 많으신 분들은.. 참고하시면 좋을 것 같습니다.   >> 호스피아 (Horsepia)   - 이미지 출처 : 전국민 말타기 운동을 추진하고 있는 호스피아 홈페이지 http://www.horsepia.com  -   호스피아에서는 엄마/아빠와 함께하는 승마교실 이라던가 학생/일반인 승마교실, 커플반 승마교실 등등.. 코스별, 종류별로 다양하고 체계적인 학습이 이루어질 뿐더러 마사회에서 일정 금액 지원이 되므로 부담없는 금액으로 배울 수 있다는 장점도 있습니다.승마에 관심있으신 분들은.. 홈페이지 http://me2.do/F74GUgY 를 참고하셔서 회원가입 후 신청하시면 되겠습니다^^     >> 재활 승마 및 승마 치료 이번에 승마관련 자료들을 찾아보다 알게 된 사실인데.. 승마가 정서행동장애가 있는 어린아이들이나 신체적/정신적 장애가 있는 분들께 회복을 도모하고 삶의 질을 향상시키는 재활 치료방법으로도 이용된다고 합니다. 일반인들이 승마를 즐기면서 얻을 수 있는 신체적/심리적/정신적/정서적 안정과 즐거움을 장애우들 또한 충분히 느끼고 즐기고 만끽할 수 있어 이런 과정이 재활에도 도움이 되는 것이죠.  재활 승마 (RD-Riding for the Disabled)는 크게 치료승마와 강습승마, 레져/스포츠 승마로 이루어지는데요. 인간의 심신을 달래주는 동반자로서의 역할을 하는 말(馬)과 함께 함으로서 인간 보행과 가장 유사한 말의 움직임을 말 위에서 그대로 느끼며 운동기능을 향상 시킬 수 있고, 승마라는 새로운 활동과 도전을 통해 성취감 및 자신감이 향상되고 사회성이 향상됩니다. 나아가 장애인 올림픽이나 세계 선수권 대회처럼 국제적인 대회에 나갈 수 있는 기회도 있으니.. 더욱 좋은 기회가 될 수 있겠죠. 한국마사회에서는 사회공헌 사업의 일환으로 2005년부터 장애우들에게 재활승마 활동을 제공한다고 하니.. 자세한 내용과 신청은 한국마사회 재활승마 페이지 (http://me2.do/x5G4NLX)를 참고하시기 바랍니다.      - 사진 출처 : KRA 승마힐링센터 홈페이지 : http://www.krahc.or.kr/ -    꼭 신체적/정신적 장애우가 아니더라도 발달 장애나, 강박장애, 주의력결핍과잉행동장애 (ADHD)가 있는 아동/청소년, 정서적으로 불안한 아이들에게도 뛰어난 효과가 있으니.. KRA 승마힐링센터 (http://www.krahc.or.kr)를 이용하여 상담 및 참여해보시는 것도 좋겠습니다.     한국 마사회  :  http://www.kra.co.kr/서울경마공원 :  http://park.kra.co.kr호스피아 홈페이지 : http://www.horsepia.com승마힐링 센터  :  http://www.krahc.or.kr/  승마라는 것이 이렇게 여러가지로 도움이 되는지 몰랐네요..앞으로 저도 기회가 되면 승마도 배워보고 해야겠습니다 ~~ ㅋ 예전에 한번 원당 종마목장에 방문했다 하필.. 문 닫는날 찾아가서 말은 커녕 들어가보지도 못했던 기억이 새록새록 나는데... ㅠㅠ 조만간 다시 한번 가서 말도 보고 사진도 찍고 와야겠군요~ (왠지 말이 친숙하게 느껴지는... ㅋ)  마사회 홍보광장에 보니.. 말 관련 이미지들의 바탕화면/화면보호기 이미지들이 있기에 한 번 공유해봅니다^^ 아래 출처를 따라가셔서 다운 받으셔야 할 듯 싶군요~     - 바탕화면 및 화면보호기 : 마사회 홈페이지 (http://www.kra.co.kr)  >  기업정보 > 홍보광장 > 멀티미디어 홍보관 > 마문화 갤러리 -     * 승마체험... 재미있을 것 같아 한 번 도전해보고 싶군요 +ㅁ+     Link // photowaker.com 시민공원에서 말을 탄다고요?​   ​​부산시민공원 개장 5주년을 기념해 부산시가 오는 4월 6일~6월 9일 2달간 매주 주말과 공휴일에 무료 승마체험 행사를 연다. 이번 체험은 일제강점기 경마장 부지였던 시민공원의 아픈 역사를 기억하고, 공원으로 시민에게 개방된 의미를 되새기기 위해 한국마사회의 지원을 받아 마련했다. ​승마체험은 △안전 장구를 착용하고 광장을 돌아보는 승마체험, △귀여운 조랑말을 만져보고 먹이주기 등 오감을 체험하는 관상마 체험 △과거 경주로로 활용되던 공간을 말과 함께 퍼레이드를 통해 시민과 공감해보는 말 퍼레이드 행사 등 말을 주제로 한 다양한 행사로 구성돼 있다.​말 관련 자격증을 보유한 전문 인력이 체험을 진행해, 안전하고 즐겁게 이용할 수 있다. ​체험 시간은 6월 9일까지 주말과 공휴일 오전 10시~오후 5시이다. 체험 장소는 시민공원 아트센터부지로 사전 신청없이 당일 현장에서 신청하면 된다. 안전을 위해 키 105cm 이하, 몸무게 75kg 이상은 승마체험에 참여할 수 없다.  ​부산시민공원은 이밖에도 개장 5주년을 기념해 어린이문화한마당, 가족축제, 블록이랑놀자, 공방체험전, 별별축제 등 다채로운 프로그램을 준비했다.  프로그램 관련 자세한 정보는 홈페이지(citizenpark.or.kr)를 참고하면 된다. (051-850-6000)    표선해수욕장이 승마 초보자들의 체험장소로 각광받을 전망이다.관광표선을 상징하는 표선해수욕장에서 제7회 제주도생활체육협회장배 전도 승마대회가 지난 7일 강연호 표선면장, 김흥보 국민생활체육 제주도 승마연합회장, 장덕지 제주마문화연구소장, 김성훈 ROTC학훈단장, 박철승 제주은행표선지점장, 강완길 생활체육도연합회 사무처장, 15개 승마 동호회 원 등 100여명이 참여한 가운데 개최되었다.대회가 열린 표선해수욕장은 원형의 백사장이 밀물 때면 호수로 변하고 물이 빠지면 251,204㎡의 광활한 백사장으로 변하여 그 경관이 뛰어날 뿐만 아니라 승마대회시 조그만 실수로 낙마사고가 발생하더라도 백사장 바닥에서 충격이 많이 흡수되어 부상에 대한 두려움을 감소시킴으로써 승마 초보자들이 승마하기에는 안성맞춤인 대회장소로 각광을 받고 있다.이날 경기는 동호인부와 장년부가 단축, 크로스컨트리경기에 참가하여 그 동안 갈고 닦은 실력을 마음껏 발휘하는 즐거운 하루가 되었다. 이번 대회를 계기로 광활한 표선해수욕장에서 관광객 및 지역 주민들에게 승마체험 프로그램을 개발하여 기회를 제공함으로써 지역경제 활성화에 기여할 수 있을 것으로 기대되고 있다.  (서귀포시 제공) K Plus Models  [K+ Behind] 코리아승마페스티벌 패션쇼 현장 스케치6월 27일 금요일, 과천에 있는 렛츠런파크에서 제 1회 코리아 승마페스티벌이 개최되었는데요!7월 6일까지 진행되는 이번 축제에 승마복 패션쇼가 열려, 케이플러스 모델들도 함께 참여하게 되었습니다.모델들은 형형색색의 화려한 승마복으로 차려입고 백스테이지에서 본격적인 쇼가 시작되기를 기다리며즐기는 모습을 볼 수 있었는데요.크레용팝 코스프레부터 후레시맨 놀이까지, 다양한 포즈를 취해보며 재미난 의상을 입고 한껏 멋을 부려보는 모델들이었습니다. 안녕하세요 ㅋㅋ 다들 개강은 잘하셨는지 모르겠어요 ㅠㅠ저는 시간표도 엉망이고 ㅠㅠ 어떻게 한학기를 더보내야할지...ㅠㅠ​이번 포스팅은 저번에 삼성전자승마단에서 이루어질 재활승마봉사에 대한 정식ot가 있었습니다!!2월 28일 토요일 9시!!물론 당정역에 위치한 삼성승마단에서 이루어 졌구요!!지각하지않기 위해 ㅋㅋ 새벽에 일어나는 모습!!​﻿​​좀 의아 할지 모르겠지만..화장실 입구가 정말 귀엽고 앙증맞아서 찍었답니다!!​​남자 화장실도 마찬가지!!!!이제 여담은 뒤로 하고~~ 본격 포스팅 시작해볼게요^^참고로 이곳역시 삼성에서 관리하는 곳이라 보안이 철저하기에 함부로 사진을 찍을 수 없답니다..하나하나 여쭤보고 괜찮은 것들만 찍어서 올렸어요!!​​지금은 좀 과자박스가 비어있는데요...아마 ㅋㅋ 저희들 배고플까바서.. 준비해주신건지 모르지만 이렇게 과자 사탕 차 주스 등을 준비해주셨어요!!ot가 무려 9시에 있었거든여 ㅠㅠ저는 아침 5시30에 일어나서 갔다는.. ㅋㅋ​​많은 사진을 찍지는 못햇지만.. 삼성재활승마센터에 대한 브리핑을 비롯 다양한 정보를 얻을수 있었습니다!!사진은 잘나오지 않지만 삼성승마단에 있는 재활치료에 함께하는 말들이에요^^한마리만 제주도에서 왔고 나머지는 다 독일에서 비행기 타고 온 귀하신 몸들!!​​경희대 지구사회봉사단으로 온 A팀B팀을 빼고도 개인자원봉사자 분들도 참석해주셨답니다!!브레이크타임 시기에만 이렇게 토요일에 정식ot를 하신다고해요..다음 ot는 5월에 있답니다!!정말 재밌고 알차게 설명해주셨답니다..​​설명중에 나온 저의 명찰!!사이드 워커!!​​ot장소 바로옆에 보이는 이곳이 이제 봉사를 하게될 공간입니다!!​​사진을 보며 설명을 드릴건데요.. 오늘은 도움이 필요한 아이가 오는 날이 아니라 저희들이 교육을 받으며, 가벼운 사람이 대역으로 시뮬레이션이라고 해야하나 암튼 진행을 해보았습니다!!사진에 보이듯 핑크색 조끼는 사이드 워커로 실제 2명이서 말 양옆에 붙어서 치료받을 아이를 돕게됩니다!!그다음 파란 조끼는 리더로써 말을 이끄는 분이고요!!사이드워커 경험이 일정 경험 이상이 되시면 리더 교육을 받을 자격이 됩니다!!그러면 리더로써 봉사도 가능해요^^그리고 파란 패팅입으신 분이 함께 동행하며 치료를 도와주시는 치료사분이십니다!!오늘 교육을 맡아주시기도 했구요^^​​이렇게 교육받는 모습입니다!!​​제 눈에 제일 맘에 들었던 ㅋㅋ 튼실한 이사벨!!풍채가 어마어마합니다!! 계속 해서 이렇게 진행 하였습니다!!!아까 말씀드렸다시피 보안으로 인해 사진 촬영이 힘들어 많이 찍지는 못했습니다!!정해진 범위안에서 찍다보니... 이해해주시고요^^본격 봉사가 들어가게 되면 kt&g의 교육봉사처럼 각각의 아이들의 프라이버시로 인해 사진은 힘들거 같아요!!글로 찾아 뵙겠습니다!!말과 함께 하는거라 새롭기도 하고 보람찰꺼같고!의외로 걱정도 되는 삼성 재활승마 봉사!!기대 많이 많이 해주세요~~~!!p.s 혹여나 재활승마 봉사 참여나 궁금하신거 있으시면 도와드릴테니 여러 방법으로 연락주세요^^​정승훈태권도, 태권도 제대로 가르치는 정승훈태권도장에서는 이벤트로 승마, 스키, 인라인스케이트, 골프 등등 다양한 스포츠를 경험하고 배울 수 있는 기회를 제공한다.정승훈관장은 한국마사회 프로젝트에 참여하여 대학생 승마전공수업, 교원직무연수 운영 및 지도유치원 정규수업 관련 교육컨텐츠사업 운영 등등 아이들에게 유익한 다양한 프로그램을 운영 중이다. 자세도 제법 좋은 아이들...말은 초식동물이다.덩치는 크지만 순하고 착하다.말과의 교감은 사람에게...특히 아이들의 정서에 큰 도움이 된다. 스스로 말을 끌어보기도 하고 만저보기도 하는 아이들...처음에는 무서워하다가도 금방 친해지는 아이들이다.말과 함께 즐거운 시간을 가지는 아이들...말...잘생겼다 ㅎㅎ지도진도 승마수업을 함께 받는다. 정승훈관장은 중앙승마장 MOU체결을 통한 대학생들의 승마전공수업도 진행한 바 있다. 젊은이들 확실히 금방 배운다!!!이뿐 제자들^^정승훈관장이 개발한 교육컨텐츠 사업을 통한 유치원정규교과 승마수업에 참여 중인 유치원생들^^ 너무 이뿌다보다 유익한 승마수업을 위한 미팅~! 여행은 누구와 어디로 가는지도 중요 하지만 ,어떤 형태의 여행인가도  중요 하지요!!                        말과 함께 여행..정말 해 보고 싶지 않으세요?  러시아 스타리차 마을에서 만약 러시아로 가게 되면 모스크바와 상트 페테르부르크  중간에 위치한 스타리차 마을에 들려 멋진 말 여행을 즐겨 보십시요.러시아 농가에 머무르면서 농가에서 소유한 말과 교감을 나누어 보십시요. 엄청난여행의 즐거움을 느낄 것 입니다.그리고 볼가강에서의 레프팅 동굴탐험 ,반야 또한 경험 해 보십시요.스타리차는 러시아 트베리 주 남부에 위치한 도시로, 볼가 강과 접하며 트베리에서 남서쪽으로 77km 정도 떨어진 곳에 위치합니다. 1297년 고로도크라는 이름으로 마을이 건설되었고,1365년 볼가 강 우안 고지대에서 좌안 저지대로 옮겨 가면서 노비고로도크라는 이름의 새 도시가 들어섰으며,15세기 이후부터 스타리차라는 이름으로 부르게 되었고 1775년 시로 승격되어 오늘에 이른 마을입니다.  이 마을에서 특별한  승마 프로젝트가 있는바, 러시아의 농가의 목가적인 풍경을직접 경험 할수 있으며 야영과 마차 심지어 말과 함께 이 지역을 무제한 다닐수 있는 좋은 곳이기도 합니다.정말 이런 프로그램에 참여 하는 라이더는 매우 행복하리라 봅니다. 2015년 부터 러시아항공인 에어로프로트를 이용 다양하게 러시아를 체험 할수 있겠죠. 관심 있는 분들의 참여를 바라면서 감사합니다.  지구촌 승마 여행 전문 기획사  ﻿ 주소:서울 송파구 동남로 18길 9 극동빌딩 B34호 전화:02-773-7070/070-4146-7070팩스:02-773-9050/0303-0408-0488메일:galloptour@naver.comF/B:www.facebook.com/galloptoursKaKao Talk:gt326www.galloptour.com  구름이 산기슭을 가싸고 있어서 '구름이 머물러 사는 산' 이라 불리는 운주산에 자연휴양림이 있습니다.산전체에 펼쳐진 리기다 소나무 숲과 세돈지라 불리우는 저수지가 있는곳​     ​      각 종 수생식물을 볼수 있는 수변 관찰로, 넓게 조성된 주말 농장, 야외교실, 야외 풀장 등아이들이 다양한 자연학습과 체험 활동을 참여하게 해주고 ​   ​농구, 배구, 족구 등 다양한 경기를 할 수 있는 다목적 구장과 체육시설을 통해 단순한 휴식 뿐만 아니고적극적인 체육활동을 통해 숲속에서 더욱 힘과 활력을 얻을수 있다.​   운주산 휴양림의 무장애 나눔길을 걷다.조용한 숲속에 작은새들의 지저귐이 소나무 숲사이 펼쳐진 햇살과 어우러진다. ​  ​포레스트 캠프​아이들과 무모님이 솦속 잔디밭에서 신나게 뛰어 놀 수 있는 곳 ​영천 승마자연휴양림으로 가자!!!!!  [스페셜경제=윤성균 기자]한국마사회(회장 김낙순)는 그동안 비용 때문에 승마 배우기를 망설였던 사람을 위해 승마체험 지원 사업을 실시한다.마사회는 17일부터 28일 오후 5시까지 ‘전국민 승마체험’ 참가 희망자를 모집한다고 21일 밝혔다.‘전국민 승마체험’은 승마를 접해보기 어려운 국민들에게 마사회가 비용의 일부를 지원하여 체험 기회를 제공하는 사업이다.오는 9월부터 4000명을 대상으로 강습을 지원할 예정이며, 18세 이상 만 65세 이하의 성인이면 누구나 신청할 수 있다.1회 강습비는 최소 3만원에서 최대 5만원이며, 마사회가 회당 2만5천원의 비용을 고정적으로 지원한다. 잔여금액만 참여자가 부담하면 된다. 강습은 총 10회로 구성되며, 회당 비용이 3만원 일 경우 참여자가 회당 5천원씩 총 5만원만 내면 승마를 배우는 셈이다.프로그램은 크게 ‘개인’과 ‘단체’로 나뉘며, 승마 초심자를 대상으로 ‘초급 프로그램’이 운영된다. 개인과 단체 각각 2천여명 규모로 진행되며, 단체의 경우 대학동아리, 기업 등 5명 이상일 경우 신청할 수 있다.개인 참여자 모집은 선착순으로 진행되며, 단체는 별도 게시판에 참여 신청을 하면 심사 후 체험기회를 제공한다. 허위 및 중복 신청자는 임의로 취소되며, 만약 선정된 신청자가 취소할 경우 대기 순위 1번부터 순차적으로 선정된다.말산업 포털사이트 ‘호스피아’에 회원가입 후, 전국 120여개의 승마장을 대상으로 원하는 프로그램을 선택하면 된다.한편 승마는 신체의 평형성과 유연성을 길러 신체발달을 돕는 전신운동인 동시에 대담성과 집중력, 협동심을 기를 수 있는 정신운동이다.승마를 할 때 말의 걸음걸이로부터 발생되는 반동이 사람이 활동하면서 발생하는 골반의 움직임과 유사하여 말 위에서 가만히만 있어도 직접 걷는 것과 같은 운동효과를 얻을 수 있다. 또한, 승마는 폐활량이 늘어나고, 관절염을 예방하는 효과도 있다.김낙순 한국마사회장은 “한국마사회는 국내유일의 말산업육성 전담기관으로서 말산업 육성의 핵심동력인 승마의 저변을 확대하여 국가경제 발전에 기여하겠다”며 “전국민 승마체험 사업 등을 통해 현재 4.9만명 수준인 국내 승마인구를 2020년까지 7.5만명으로 늘리겠다”고 말했다.(사진제공=한국마사회)지난 9월 10일부터 11일까지 과천시 정부과천청사 앞 특설경기장에서는 '2016 과천마(馬)사랑 전국생활체육승마대회'가 열렸습니다. 과천시와 중부일보 그리고 대한승마협회가 주최하고 과천시체육회와 대한승마협회가 주관한 이번 과천마사랑 승마대회.장애물과 릴레이 경기로 구성된 이번 대회는 특설경기장 옆에서 말 체험 행사도 함께 진행되어 일반 시민들의 참여도 이뤄낸 모두의 축제였습니다. 최근 말 문화/산업의 저변 확대 그리고 발전을 위해 승마대회와 다양한 지역주민 참여 이벤트를 같이 진행하고 있는데, 과천시에서도 이렇게 승마인&비승마인 모두 함께 할 수 있는 말사랑 대회를 개최했습니다.승마 행사가 존재하면 어디든 가는 승마패션 브랜드 페나코바의 촬영팀도 이른 아침부터 과천 마사랑 승마대회장으로 향했습니다.특히나 이번 대회에는 우리 페나코바 식구도 참여해서 더욱 기대가 되었습니다. 촬영 준비 및 선수 준비 때문에 이른 아침부터 촬영팀은 과천시 정부과천청사 특설경기장으로 향했습니다.현장 스케치를 기록하기 위해 굉장히 일찍 도착했음에도 이미 경기장에는 행사 진행 스태프들이 분주하게 경기를 준비하고 있었습니다. 대회에서 발생할 수 있는 사고나 선수들의 부상에 대비한 앰뷸런스는 이미 준비되어 있었고, 진행본부는 바로 시합을 진행해도 될 정도로 일찍 준비가 끝난 상태였습니다. 과천시에서 이번 마사랑 전국대회를 굉장히 철저하게 준비했다는 느낌을 받았습니다. 특히나 앰뷸런스가 두대나 대기했답니다.대회는 오전과 오후에 각각의 클래스별 경기가 진행됩니다. 그래서 선수들은 자신의 클래스 타임에 맞춰 미리 준비운동 및 경로답사를 하면서 다가올 경기를 준비했습니다.장미래선수가 마사를 정비하고 있네요. 이미 노련한 성인 선수수준에 이르렀다고 평가받는 선수죠~경로답사가 한참입니다. 사실 개회식 이전에 오전 8시 30분부터 경기가 진행되어 선수들이 분주하게 움직입니다. 최명오선수가 걸음수를 체크하며 동선을 확인합니다.마장을 직접 걸으며 지면의 상태와 장애물의 상태 등을 눈으로 익히고 동선을 파악하는 것을 경로답사라고 합니다. 승마경기를 치루는 선수들에게 있어서 시합 전 경로답사는 굉장히 중요한 부분이라고 할 수 있습니다.선수들은 자신의 파트너인 말과 함께 경기장에 입장합니다. 이번 대회는 공인승마대회 규정에 따라 대회에 출전하는 모든 말은 한국마사회 말등록원에 등록된 말들만 출전하는 국산마 대결이었습니다.페나코바의 촬영팀 이외에도 이번 과천마사랑 전국생활체육승마대회를 기록하기 위한 다른 촬영팀의 모습을 확인할 수 있었습니다. 대한민국 승마 변천사를 다가지고 계신분들이시죠~ 젊은 친구들도 작동하기 어려운 전문장비들로 촬영하고 계셨습니다. 열정이 대단했습니다.미니어처가 사람을 너무 잘따르네요~ 아이들이 너무너무 좋아했던 핫스팟입니다!유하람선수가 경기전 상주하며 아이들과 말이 소통할 수 있게 도와주고 있네요.특설경기장 주변에서는 말체험을 할 수 있었습니다. 진행 스태프의 도움을 받아 가족단위의 관람객들은 아이들과 함께 말에게 먹이를 주거나 기승을 하는 등의 체험 활동을 할 수 있었습니다.어린 자녀들과 함께 온 가족 단위의 관람객들에게 기승체험은 인기가 많은 체험 이벤트였습니다. 비승마인 입장에선 평소 쉽게 말을 타볼 기회가 없어서 기승체험을 하면서 인증샷을 많이들 찍으셨습니다.아이가 너무깜찍해서 깨물어 주고 싶었습니다. 저 작은 체구에 승마안전조끼까지 착용한 모습이 인형같네요.잠깐 기승하는 것이지만 철저하게 안전장비를 갖추고 또 옆에서 지도자의 케어를 받으며 기승 체험이 이뤄졌습니다. 어린 자녀를 둔 가족 단위 관람객들은 기승 체험과 먹이주기 체험을 통해 말과 승마에 대해 더 가까워질 수 있었습니다.너무 이른아침이라는것이 실감나는 한컷입니다. 말위에서 노련한 이예진선수가 귀엽게 하품을 하고 있네요~준비운동과 경로답사를 마치고 선수들은 말과 함께 경기장으로 진입했습니다. 오전에는 장애물(국산마)-ⅡClass(80cm) 경기가 진행되었습니다. 일반부와 학생부로 구분되는 승마대회, 다양한 연령의 선수들을 만날 수 있었습니다.아침도 못먹고 헐레벌떡 달려온 저같은 사람을 위한 대회장에서 가장 반가운 손님이 오셨네요~ 요즘은 푸드트럭이 와줘야 '아~ 이곳이 행사장이구나' 싶다는... 얼음동동 띄운 아메리카노가 불티나게 팔렸답니다.오전에는 장애물(국산마) - ⅡClass(80cm)경기가 진행되었습니다. 선수들은 마장에서 자신의 말과 함께 장애물을 넘으며 경기를 펼쳤습니다. 선수들마다 의상에서부터 말의 장구류까지 굉장히 개성 있게 코디한 것이 눈에 띕니다.장애물 경기에 참가한 선수들은 경기 시작전 경로답사를 통해 익힌 동선과 지면의 상태, 장애물의 상태를 되새기며 라이딩을 펼쳤습니다. 실제로 기승을하면 그 속도가 굉장히 빠른데, 선수들은 빠르게 달리는 말 위에서 장애물 점프까지 컨트롤을 합니다. 굉장한 집중력과 순발력이 필요한 종목이 바로 장애물 경기입니다.일찍부터 경기가 시작되고 정오가 조금 지나서 예정된 개회식 행사가 진행되었습니다. 오전경기가 끝나고 오후경기가 시작되기 전에 개회식이 진행되었습니다. 중부일보 임재율 사장님의 개회 축사를 들을 수 있었습니다. 여러 촬영팀들은 의미 있는 개회식을 촬영하기 위해 분주히 움직였습니다.경기 과천/의왕시 신창현 의원님의 개회 축사 또한 이어졌습니다. 그리고 선수단은 이번 과천시에서 열리는 과천마사랑대회를 무사히 최선을 다해 임하기로 선서를 했습니다. 선서식은 과천시장 신계용 시장님과 함께 진행이 되었습니다.개회식이 진행되고 관계자와 선수단은 다함께 포토타임을 가졌습니다. 당일 날씨도 좋았고 또 대회 준비와 운영이 부드럽게 진행되어서 선수 뿐만 아니라 관계자/스태프 모두 활기차게 경기를 치룰 수 있었습니다.신계용 과천시장님께서 구석구석을 돌아다니시면서 음지에서 일하시는 대회 관계자분들과 협력사분들을 일일히 악수를 청하시고 다니셨습니다. 참 에너지가 넘치는 분이시라는 것을 알았습니다.두 선수가 경로답사중 고삐에 대해 토론하고 있는 듯 합니다.오후 경기는 장애물(국산마)-ⅣClass(100cm) 종목이 진행되었습니다. 오전과 마찬가지로 참가 선수들은 마장을 직접 걸으며 지면의 상태와 장애물 상태 그리고 동선을 확인하는 경로답사를 했습니다.경로답사가 끝난 후 선수들은 말과 함께 경기장으로 향했습니다. 동료와 지인들의 응원과 조언을 듣고, 진행요원의 안내에 따라 자신의 순서를 확인하면서 선수들은 자신의 차례로 향했습니다.오후 장애물 경기도 마찬가지로 일반부와 학생부가 나뉘어져있습니다. 나이와 성별에 따라 다양한 선수들이 참가했습니다. 그리고 우리 페나코바 식구도 이 오후 장애물 경기에 참가했습니다.선수들은 말과 함께 마장에 펼쳐진 장애물을 뛰어넘으며 경기를 치뤘습니다. 장애물 경기는 빠르게 달리다가 장애물을 점프로 뛰어넘어야 하기에 기승자나 관람자나 굉장히 박진감 넘치는 종목이라 할 수 있습니다.집중해서 장애물을 뛰어넘는 선수들은 지인들의 응원을 받으며 라이딩을 펼쳤습니다.오후 경기가 끝나고 1일차 시상식이 진행되었습니다. 선수들은 같이 달린 동료 선수들과 함께 시상식을 기다리며 이런저런 이야기를 나눴습니다. 승마라는 공통분모로 나이, 성별을 떠나 모두가 함께 친구가 될 수 있다는 것이 승마의 큰 장점이라 할 수 있습니다.2016 과천마사랑 전국생활체육승마대회의 시상식이 진행되었습니다. 각 종목별 부문별 월등한 실력을 보여준 선수들에게 메달이 수여되었습니다. 일반부와 학생부로만 나뉘기에 같이 시상대에 올라가는 선수들의 나이대가 굉장히 다양합니다. 그만큼 실력과 노력을 인정 받을 수 있는 스포츠가 바로 승마입니다.과천시에서 진행된 과천마사랑 승마대회 1일차에는 장애물ⅡClass와 ⅣClass에서 활약을 한 선수들에게 메달과 상장이 수여되었습니다. 전국에서 정말 쟁쟁한 실력자들이 모여 겨룬 대회이기에 굉장히 값진 수상이라고 할 수 있을 것 같습니다.과천시 정부과천청사 앞 특설경기장에서 진행된 '2016 과천馬사랑 전국생활체육승마대회'는 깔끔한 운영과 실력있는 선수들의 경기 그리고 지역 주민들의 참여가 삼위일체가 되어 성공적으로 마무리 되었습니다.특히나 비승마인들도 부담스럽지 않게 참여할 수 있는 체험 행사를 운영해서 승마 문화/산업의 대중화를 이끌었다는 점에서 이번 대회는 굉장히 높게 평가할 수 있을 것 같습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​승마라고 하면 드라마나 영화에서나 볼 수 있는 귀족문화라고 생각하는 분들이 계실텐데요,어린이의 정서에도 좋고 재활치료로도 대중들에게 많이 활용되어 지고 있는 승마는 이제는 건강한 취미생활로 떠오르고 있습니다. 어떤 취미생활이든 시작하기 전에 소요되는 비용에 대해 생각해보게 되기 마련이고, 승마 역시 구체적인 정보가 없어서 승마를 시작하지 못하셨던 분들이 계셨을 것 같아요. 오늘은 그런 분들을 위해 지역별로 대략적인 승마 비용에 대해 소개해드리려고 합니다.​​ 무엇을 먼저 준비해야 할까요? 승마복? 승마 부츠? 승마를 하는 모습들을 생각해보며 무엇을 먼저 준비해야 할지 생각하다 보면 이런 것들을 먼저 생각할 수 있는데요. 사실 승마를 처음 시작할 때는 그렇게 많은 준비물들이 필요하지 않습니다. 승마장에는 보통 보호장구 같은 것들이 구비되어 있기 때문인데요. 승마를 즐기다가 즐기는 난이도가 올라가면 그 때, 승마복이나 필요한 개인 장비를 준비해도 무방하다고 해요. 그렇기 때문에 처음 승마장을 방문할 때 준비할 것으로는 덥더라도 다리 안쪽이 안장에 쓸려 상처가 날 수 있기 때문에 반바지 말고 긴바지의 편한 복장에 운동화를 신고 즐거운 마음만 준비하시면 됩니다. 이렇게 준비가 되셨다면 이제 승마 비용에 대해 알려드릴게요! ​ 승마 프로그램, 뭐가 있을까? 승마 비용, 궁금하셨을텐데요. 승마 비용은 프로그램 별로 가격차이가 있습니다. 승마 프로그램으로는 간단 체험부터 외승승마까지 여러가지 프로그램들이 승마장마다 다르게 준비되어 있어요. 우선 승마 프로그램에 대해 소개해드릴게요.  ■ 체험 승마간단 체험 프로그램은 포니나 말에게 먹이주기를 하거나 포토타임을 갖고 말털을 손질 하는 등의 체험으로 구성되어 있는데요. 말에 기승을 하는 시간도 물론 포함되어 있지만 그 시간이 길지 않고 잠시 말에 올라가보는 정도라고 해요. 소요시간은 대략 30분 내외라고 하지만 이 또한 승마장별로 다를 수 있으니 가고자 하는 승마장에  문의를 해보시는게 가장 정확할 것 같습니다.  ■ 레슨 승마레슨 승마의 경우 기승자가 승마 시 적절한 승마 방법을 가르칠 수 있는 코치진과 함께 진행하게 됩니다. 레슨 승마의 경우 코치에게 승마 방법을 배우며 올바른 승마를 몸에 익힐 수 있다는 장점이 있습니다.   ■ 외승 승마외승 승마는 말을 타고 이동하는 반경을 실내나 야외에 준비되어 있는 승마장에 국한하지 않고 야외, 자연의 길에서 코치와 함께 이동하며 승마를 체험해보는 것을 말합니다. 보통 숲에 내어져 있는 길에서 진행이 되며 승마장에 따라, 혹은 기승자의 승마 수준에 따라서 코치가 동행하지 않을 수도 있습니다.  ■ 재활 승마재활 승마란, 일반적으로 장애인(신체 또는 지적장애)의 신체·정신 활동의 개선을 목적으로 시행하는 말 매개활동을 말합니다. 그렇기 때문에 일반인이 참여하는 프로그램은 아니나 재활 승마의 효과가 최근 대두 되면서 승마장별로 재활 승마 프로그램이 준비되어 있는 곳들이 있습니다.  이 외에도 종류에 따라 회원이 구분이 되기도 하는데 그 구분은 월 회원, 쿠폰제 회원, 자마 회원으로 나뉘어지기도 합니다. 회원 구분은 기승자의 수준이나 상황, 환경에 맞추어 선택하여 진행하시면 됩니다.​ 승마 비용, 그래서 얼마에요? 이번에 소개해드릴 내용은 승마 비용인데요. 앞서 말씀드렸던 것처럼 승마 프로그램에 따라 비용은 각각 차이가 좀 있습니다. 보통 체험승마는 회당 30,000원 내외, 레슨 승마와 재활승마는 회당 60,000원 내외인데요. 이또한 승마장별로 차이가 있으니 방문하시려는 승마장으로 문의해 보시기 바랍니다. 아래는 승마 비용을 알아보며 조사된 지역별 승마장 체험 비용입니다.​■ [강원도] 삼척 승마장∙ 위치: 강원 삼척시 근덕면 삼척로 3753-5∙ 연락처: 010-3480-9968∙ 운영시간: 연중무휴 / 09:00~18:00∙ 프로그램 및 승마비용- 체험승마: 성인 30,000원 / 청소년 20,000원- 레슨승마(10회 기준): 성인 400,000원 / 청소년 300,000원 ■ [서울/경기도] 힐링 위드홀스∙ 위치: 경기도 용인시 처인구 백암면 석천리 747-1∙ 연락처: 010-8206-1336∙ 운영시간: 매주 월요일 휴무 / 09:00~18:00∙ 프로그램 및 승마비용- 레슨승마: 65,000원(1회)- 재활승마: 60,000원(1회)∙ 참고사항: 동절기 및 하절기 시간변동 있을 수 있으므로 문의 후 방문 요함 ■ [대전] 복용 승마장 승마체험장∙ 위치: 대전시 유성구 덕명로 56번길 199∙ 연락처: 042)610-2982 / 042)825-2852∙ 운영시간- 새벽반 06:00~08:00 / 오전반 09:00~12:00 / 오후반 14:00~18:00 / 야간반 19:00~21:00∙ 프로그램 및 승마비용- 쿠폰 회원: 일반 35,000원 / 학생 24,000원- 월 회원(레슨비 불포함): 일반 490,000원 / 학생 330,000원- 자마회원: 12개월 5,880,000원 / 월 사료비 180,000원 / 편자비 본인 부담 ■ [광주광역시] 송산 승마스쿨∙ 위치: 광주광역시 광산구 가삼안길 68-100∙ 연락처: 062-943-7100∙ 운영시간: 09:00~18:00∙ 프로그램 및 승마비용- 체험 승마: 개인 20,000원 / 단체 30,000원- 1회 기승(45분): 주중 60,000원 / 주말 70,000원- 어린이 승마(8회/30분): 300,000원- 10회 기승(45분): 주중 500,000원 / 주중·주말 600,000원- 월 회원(주중·주말): 800,000원 ■ [포항] 동해 승마장∙ 위치: 경상북도 포항시 남구 동해면 신정리 387-5∙ 연락처: 054-284-4105∙ 운영시간: 유선 문의 후 방문∙ 프로그램 및 승마비용- 어린이 체험승마: 10,000원- 승마장 달리기 체험: 20,000원- 숲속 승마(15~20분): 학생 30,000원 / 성인 40,000원 ■ [부산] 바모스 승마클럽∙ 위치: 부산시 기장군 정관읍 병산1길 102-19∙ 연락처: 051-727-5301∙ 운영시간: 유선 문의 후 방문∙ 프로그램 및 승마비용- 체험 승마: A 코스 30,000원 / B 코스 50,000원- 기승: 1회 70,000원 / 10회 600,000원 / 30회 1,600,000원- 동호회 쿠폰 100장: 4,500,000원※ 5명이상 개설 가능- 기간제 요금: 월 회비 800,000원 / 연 회비 9,000,000원- 유소년 요금제: 유소년단 연 2,400,000원 / 예비반 월 300,000원※ 모든 요금 VAT 별도 ​  이 외에도 한국마사회에서 국민 모두가 즐기는 승마 문화를 이루기 위해 사회공언사업으로 진행하는 사회공익·힐링 승마 프로그램이 있는데요. 이 사회공익·힐링승마는 한국마사회 홈페이지에서 회원 가입 후 신청하시면 승마 회당 20,000원을 지원해준다고 합니다. 이 사회공익·힐링 승마 프로그램이 적용되는 승마장이 지역별로 있다고 하니 참고하셔서 신청하시면 좋을 것 같네요. 오늘 알려드린 정보가 여러분들이 즐거운 취미생활을 하시는데 도움이 되셨기를 바랍니다. 이상 말테우리에서 알려드렸습니다. ​​  ​  이예진 유소년 승마선수 요새 #유소년 들은 유소년같지가 않아요~​다들 #승마 를 너무 잘하거든요 ㅎㅎ왜 이렇게 잘 하지? #운동 유전자가 축적되는 것인가(@__@???)장애물을 뛴다는 것 자체가 쉬운 일이 아닌데, #장애물 #100CLASS 를 뛰는 남다른 클라스(?)를 자랑하는 유소년들이 대거 출전한 대회가 있는데요~!​바로 #제36회 대통령기 전국승마대회 입니다!!!#승마대회 #제36회대통령기 #승마축제    여기가 바로 유소년 #승마인 들의 #승마경기장 인데요!!이 경기장을 뛸 #프로선수 들의 모습이 기대되지 않나요   진지한 눈빛으로 #경로답사 하는 소년들!!   #전국승마대회    경기에 참여하는 많은 유소년들이 교관님과 함께 경기장을 답사하며 이야기를 나누는 모습이 인상적이었어요.프로의 분위기를 풍기는 것이... 유소년의 탈을 쓴 프로 선수가 아닐까 생각해봅니다.   교관님을 따라 신중하게 돌며 어떻게 경기를 더 잘 뛸지 고민하는 모습들. #용인포니클럽 유소년선수를  #이예진  프로의 눈빛! 오늘 경기는 더 잘 뛰겠어!!   경기가 시작되고 난 후의 모습인데요, 실수를 한 선수도 있고, 잘 뛴 선수도 있지만그동안 노력한 모습이 보이는 것 같아 감동적이었어요.    그동안 노력한 실력을 뽐내는 #이서은 유소년 승마선수        #장수승마장 #승마경기를 서로 지켜보는 유소년들.     #미리내승마클럽 학생들도 참여하였는데요~!다들 너무너무 귀엽고 착하더라구요이 중에선 유소년 포니 100클래스에서 입상을 한 #이서은 선수도 있답니다~~   수상한 선수들~ 다들 너무 축하해요~ 짝짝짝#김시현 #안진우 #이서은    #김시현 선수는 나중에 전국대회에서 우승을 해 보고 싶다고 했는데요~ 그 바람 꼭 이루어지길 바랍니다~오늘 뛰는 선수들의 모습을 보니  #한국승마 의 미래가 희망찬 것 같습니다!!   경기에 참여한 선수들 모두모두 수고하셨습니다~~!!​페나코바는 유소년 승마선수들을 응원합니다.​#제36회대통령기승마대회 #대통령기승마대회 #대통령기 #승마 #운동#전국승마대회 #포니승마 #장애물 #장애물100 #유소년 #유소년승마 #미리내승마클럽 #유소년승마단#승마복 #페나코바 #홀스허브 #penacova #horsehub ​​https://youtu.be/sPdIx43M0_4 홀스허브 채널을 구독하시면, 승마관련 영상알람을 무료로 받아보실 수 있습니다~!​https://www.youtube.com/channel/UCOi2c_adEcnpIMH5TbpvOzQ HORSE HUB 홀스허브TV홀스허브, 승마영상, 승마, Equestrian jumping dressagewww.youtube.com https://tv.naver.com/horsehub 홀스허브TV : 네이버TV승마방송tv.naver.com 승마관련 영상은 페나코바 채널을 구독하시면 무료로 알람을 받아보실 수 있습니다!구독과 좋아요는 큰 힘이 됩니다!https://www.youtube.com/user/penacovasport Penacova 페나코바PenaCova Sport Riding Fashion www.penacova.krwww.youtube.com https://tv.naver.com/penacova 페나코바TV : 네이버TV'스타일로 압도하라' 승마패션 브랜드 페나코바에서는 각종 승마대회와 경기 영상 및 승마클럽과 선수들의 하이라이트 영상을 업로드합니다.마장마술, 장애물비월 등 승마대회의 각 부문별 선수들의 활약상과 대회 전반적 모습을 영상으로 담아 업로드할 예정입니다.tv.naver.com ​승마를 하는 데 있어서 승마복은 반드시 필요한데요!좋은 승마복을 파는 곳을 소개합니다.승마복은 페나코바http://penacova.co.kr 페나코바 공식몰대한민국 승마브랜드 페나코바, 승마바지, 승마복, 승마용품을 취급합니다.penacova.co.kr ​  ﻿​승마여행 / 승마트레킹 포스팅 2 뉴질랜드에서는 승마가 귀족스포츠가 아닙니다.아름다운 자연환경으로 유명한 뉴질랜드에서는 승마가 자연을 가까이에서 즐길 수 있는 친환경 스포츠입니다.반지의제왕 등의 영화 촬영지로도 유명한 뉴질랜드에는 산과 언덕, 바다가 보이는 도로 등 말이 달릴 수 있는 곳이 많습니다~뉴질랜드 현지의 승마여행을 맡아 기획하는 곳에 참여하여 승마투어를 하게된다면,짧게는 한시간 길게는 몇일씩도 다양하게 말과 함께하는 여행이 가능합니다~일반적인 승마투어는1~3시간이 정도이며 투어의 책임자에게 가이드 받으며 주위 풍경을 즐기며  말과함께 가볍게 산책을 할 수 있습니다.승마장ㅇ에서 말구경 혹은 짧은 승마 강습도 현지에서 가능하다고 하니 관심있으시다면 아래 링크를 참고하세요~ 국내에서 승마여행을 위한 승마강습소를 찾으신다면, 승마클럽 마인 으로 연락주세요~ https://www.luxtravel.co.kr/product-page/%ED%8C%9C%EB%9D%BC%EC%9D%B4%EB%93%9C-%EC%8A%B9%EB%A7%88%EC%B2%B4%ED%97%98luxtravelwww.luxtravel.co.krhttps://www.tripadvisor.co.kr/Attractions-g255104-Activities-c61-t62-New_Zealand.html뉴질랜드 소재 승마 투어: 뉴질랜드 소재 10 곳의 승마 투어 확인 - 트립어드바이저뉴질랜드 소재 승마 투어: 트립어드바이저에서 뉴질랜드 소재 10 곳의 승마 투어 관련 리뷰와 사진을 확인해보세요.www.tripadvisor.co.kr**위의 링크삽입이 문제될시 즉시 삭제하겠습니다 **위 링크관련 이해관계가 없을 을 알려 드립니다.결혼 1주년 기념 제주도 여행 12. 승마 & 제주 아쿠아플라넷    한화리조트에서 체크아웃을 하고 도착한 곳은 바로 승마장.이름이 가물가물한데.. 제주승마장이었나;; 싶다.ㅎㅎㅎ오우~ 승마장 도착하니 말들의 스멜이 쫙~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내리자마자 깜놀;  말아, 안녕?^^       오우~ 검정과 갈색이 섞인 말!사진에 말다리가 짧게 나왔네;;ㅎㅎ그런데 실사는 엄청 크다는거~     꺅!!!살찐 우리 ㅋㅋㅋㅋ말들이 힘들겠지만...우린 사이좋게 손잡고~제주도 말타러 왔어요 포즈.요거찍고 숲속 산책 네댓바퀴 하고 바로 코스 돌입!!아이들이 약간 달려주는 빠르기로 한 8~9바퀴 탄 것 같다. 와~ 승마가 전신운동 이라더니...그 말이 맞다는!!!선글라스 줄줄 내려가고, 숨은 턱까지 차고~다 타고 나서 울 신랑은 손바닥에 물집이 3개가.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안떨어질라고 얼마나 세게 잡았으면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아픈 손을 뒤로 하고, 우린 제주 아쿠아플라넷 도착!와~ 넓다~해양박물관으로는 국내? 아시아? 암튼 엄청 넓고, 최대 규모의 수족관을 가지고 있다고 한다. 제주도 도착해서부터 요 제주 아쿠아플라넷엘 가보고 싶었는데여행 마지막 날이 되어서야 가게 되었다.ㅎㅎ층별로 해양동물들이 자리해 있는데, 안녕!!!너희를 처음으로 보는구나!ㅋㅋㅋ관광객이 몰려오자 잽싸게 헤엄치는 친구들!!귀요미 펭귄!!!실제로 처음 본 우파루파!!오~ 정말 신기하다!!!제주 아쿠아플라넷에 원기둥으로 된 통로 수족관이 있는데, 그 통로를 통해서 바다사자와 각종 물고기들이 이동한다. 근데 그 모습을 보고 있으면 깜짝 깜짝 놀라게 빠르고, 거대하다. 왠지 바다사자의 힘을 볼 수 있는 듯!!오우!!!수달은 피곤했는지 완젼 뻗었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람처럼 잔다. ㅋㅋㅋㅋ우리나라 관광객 뿐만 아니라 중국인 관광객도 보고 다 웃었다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ웃는 소리에 잠깐 깼다가 다시 잠.ㅋㅋㅋㅋ얘는 사람의 영혼이 들어있을 지 몰라;;ㅎㅎㅎㅎ니모다!!니모니모!!!!너무 귀여운데 정말 작았다. 엄지손가락만 하나~원래 이렇게 작을 수가...ㅎㅎㅎ수족관을 지나며 우와~ 아이들이다~하며 놀라웠다. 수족관이 참 잘 되어 있어서 실제 물고기들을보기가 편하다. 그리고 코엑스 아쿠아리움보다 훨씬 넓고, 훨씬 더 잘 되어 있는 듯 하다. 꺅!!가오리선생!!얼굴을 보았구려~ㅋㅋㅋ요기는 아쿠아플라넷 최대 수족관.아시아에서 최고로 크다고 했다. 사람의 크기를 비교하면 정말 극장 스크린처럼 크다. 한 마디로 장관이다. 수족관 투명 벽 두께가 어마어마 하다니...보기는 좋지만, 혹시나 사고가 나면 저 물고기들은 어떻게 될까...라는 우려섞인 생각을 해본다. 참, 아쿠아플라넷에 가면 이렇게 자유이용권 같은 띠를 준다. 손목에 차면 되용~대형 수족관에서는 제주 해녀쇼를 진행한다. 잘 관람하긴 했는데...개인적으로 해녀 쇼는 조금.. 마음이 아팠다. 해녀쇼에 참여한 저 분은 진짜 제주 해녀로 나이가 70이 넘으셨단다.자녀의 학비를 위해, 가족의 생계를 위해 거친파도를 뚫고 바다에서 약 2~3분간 숨을 참고 물질을 하는 해녀의 강한 모성애를 영상으로 보여주는데..눈물이 찔끔 날뻔....근데 갑자기 해녀가 나오니까 너무 상업적이라는 생각이;;;(개인적인 생각임;;) 해녀쇼 이후에 인어공주님들이 나오신다. 비쥬얼은 짱!!바다사자와 신랑의 조우.ㅋㅋㅋ누가 이길까 해녀쇼 이후에 바로 수족관을 옮겨서 미녀들의 수중발레쇼?를 관람하고, 미녀 바다사자의 재롱을 본다 ㅋㅋㅋ쟤 너무 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋ제주 아쿠아플라넷의 하이라이트 돌고래쇼!오~ 점프가 장난 아니다. ㅋㅋㅋㅋ꺅꺅 소리지르고 난리났음 ㅋㅋㅋ에헷~제주 아쿠아 플라넷 방문 기념으로 인증샷 남김!!요게 12000원인가... 암튼 만원이 넘는 금액인데~그래도 요렇게 사진 남기기도 추억이다잉~.제주 아쿠아 플라넷!좋아좋아!!! 안녕하세요 가연e아빠입니다.지난 주 양띠들 번캠이 되어버린 안성 하노버 승마캠핑장에 다녀 왔습니다. 이날은 노스피크 후기를 써야 했기에 이런 일정이 없어도어디든 갔지 않았을까 싶습니다.  일찍온 친구들, 일을 마치고 밤늦게 온 모든 친구들모두 반가웠고 즐거웠어. 2명에서 시작해 10명 가까이 참석 하였지만이런 오지랖과 단결력이 난 참 좋다.  더불어꼬맹이 덕에 부지런히 자리에 앉아 있지 못하고 챙긴느라 정신이 없어술자리를 겉돌아 보였나바요. 친구가 걱정을 해주는데그나마 꼬맹이 친구가 있어서 다행이었다며다음 캠핑에는 그러지 않겠다 다짐해 봅니다.      체험단으로 선정 된 노스피크 애리조나 400입니다.수원 용팔이에게 산 망고 쉐이드도 한 번 펴봅니다.  친구들의 사이트입니다.다들 부지런히 와서 자리잡고 달리고 있습니다.  그와중에 건진 내 사진...시간은 제일 마지막이지만 우선 먼저..  꼴랑 텐트하나 들고 온 써드아이가텐트를 접고 있는 우리를 위해 박하수를 사다 줍니다.어허잇!  사진 순서가 뒤죽박죽이네요.늦게 온 친구들이 사이트입니다. 꼽사리!  작년 해피 위켄즈 행사에 참여해 이미 승마경험이 있는 꼬맹이입니다.그때도 신기했는데 이번에도 잘 타주네요~  짝지인 까슬이네 아이와 손을 잡고!  몰펀도 만지작거리며 잘 놀아 주었습니다.    그리고 계속되는 과음과 꼬맹이를 챙기느라 사진이 없네요.1박 2일이었지만 친구들을 만난다는 건 정말 행복한 일임에 틀림 없습니다. 늘 어디서든 즐겁고 편하게 만날 수 있는 친구로 남길 바라며다음 번캠을 기약해 봅니다!!!   The end!   지난 7.5일 인천 공항을 통해 29명의 특별한 사람들이 몽골로 향했다. 이들을 향해 나는 어떻게 평가를 내리고 있는지.. 멋지다고나 할까 아니면 대단하다고나 할까 ..아니면 어리석다고나 할까. 25명의 어리고 자랑스런 한국 학생들이 몽골 남북 1500키로의 승마 종단을 계획하고 이를 실행 하기 위해몽골로 향하고 있었기 때문이다. 무려 50여일에 걸쳐 몽골 북단 흡수굴 호수로 부터 남쪽 고비 홍그리 엘스까지 ..이 얼마나 멋진 일이며 자랑스러운 일인가..그러나 무엇 보다도 그들이 안전과 건강이 걱정이 된다  내 비록 이들을 위해 큰 도움이 되지 못할 지언정 작은 도움이나마 주기 위해 어마 어마한 대 몽골 승마 여행의 일부를 맡기로 했다 . 지난 5년전 3명의 한국인이 말로 종단을 했던 그 길을 어리고 약하게 보이는 학생들이 해 내려고 하는 기특함에 선뜩 나서게 되었다. 문득 속담이 생각 난다  ﻿도중에 포기하지 말라. 망설이지 말라. 최후의 성공을 거둘 때까지 밀고 나가자.- 토마스 풀러두려우면 하지 마라,한다고 마음을 먹으면 두려워 하지 말라-몽골 속담- ﻿ ﻿﻿  아무튼 50일간의 대 승마 여행이 그들이 마음 먹은대로 이루어 지길 바란다.비록 실패 하더라도 최선을 다해 이 어렵고 힘든 일을 해내가는 이들에게 내 작은 위로가 필요 있을지 ... 마음 속으로 묵묵히 지켜 보고 있을것이다 ..반듯이 해 낼것을 믿으면서.. 대충 이들이 가는 길은 아래와 같다. ﻿  ﻿ 몽골 북쪽 흡수굴 호수 부터 남 고비 까지 총 예상 승마 거리 1800키로 예상 됨      떠나는 국제학교 무한상상 팀에게 몽골 승마에 대해 간단하게 설명해 주고 있다 이런 여행에 참여 하게 된것이 너무나 행복하게 느껴지는 하루였다. ﻿ -느린기차의 승마 여행 중에서-﻿﻿        네이버 블로그는 맞지만, 확인불가◆ 한국마사회, 국민 건강증진 차원 승마 문화 확산 위해 다양한 노력 펼쳐- 한국마사회, 지역승마대회 활성화 위해 ‘렛츠런 풀뿌리 지역승마대회 지원사업’ 시행- 렛츠런파크 부산경남, 하반기 승마 수강생 모집 중…유소년 과정, 전문인 과정 중 선택 가능​올해 8월만 수차례의 폭염경보가 내려졌다. 연이은 폭염과 열대야로 인해 여름철 건강관리에 비상등이 켜진 가운데, 한국마사회(회장 현명관)는 국민 체력관리의 일환으로 승마문화 확산에 힘쓰고 있다. 전문가에 따르면 승마는 전신운동이자 정신운동으로 현대인에게 유익하며, 다이어트에도 큰 효과가 있다. 승마가 운동효과는 물론, 동물과의 교감을 통한 정서적 안정을 꾀할 수 있다는 점에서 어린 자녀들에게 승마를 가르치는 인구도 확산되고 있다. 그러나 여전히 비용, 환경 등의 문제로 타 스포츠에 비해 상대적으로 승마를 접할 기회가 적은 것이 사실이다. 이에 한국마사회는 국민건강증진 차원에서 승마문화를 확산시키고자 다방면으로 노력하고 있다. 그 첫 번째 노력의 일환으로 ‘렛츠런파크 풀뿌리 지역승마대회’ 지원을 꼽을 수 있다. 현재 국내에서는 대부분의 승마대회가 전국 규모로 시행되고 있다. 그러다보니 승마 입문자나 동호회 회원 및 취미 승마자들은 상대적으로 승마대회 참여가 부담스러운 게 사실이다. 이에 한국마사회는 전국 규모가 아닌 지역 단위 소규모 승마대회를 적극 지원함으로써 초급 승마인구도 함께 즐길 수 있는 발판을 마련하고자 한다. 이것이 바로 ‘렛츠런파크 풀뿌리 지역승마대회’다. 소규모 승마대회 개최를 개최하고자 하는 지역단위 승마단체 및 승마클럽은 이번 기회를 통해 최대 1천만 원을 지원받을 수 있다. 모집 공모는 오는 10월까지 진행되며, 승마대회 사업계획서 등의 제출서류를 우편 또는 방문접수하면 된다. 접수처는 서울 실내승마장 1층 승마지원담당 사무실이며, 우편주소는 경기도 과천시 경마공원대로 107 승마지원담당이다. 서류 접수 직후 사업계획서 심사 및 현장실사가 이뤄지며, 모든 심사에서 적합판정을 받은 단체에게 지원금이 교부된다. 자세한 사항은 호스피아 홈페이지(http://www.horsepia.com) 및 대한승마협회 홈페이지(http://kef.sports.or.kr/)에서 확인 가능하다. 전화 문의는 한국마사회 승마지원담당(02-509-2464)로 하면 된다. ‘렛츠런파크 풀뿌리 지역승마대회’ 지원 외에도 한국마사회에서는 자체 승마교실을 운영을 통해 승마문화 보급에 힘쓴다. 렛츠런파크 부산경남(본부장 고중환)은 지난 7월부터 2016년 하반기 승마 수강생을 모집 중이다. 말산업 발전 및 승마저변확대를 위한 유소년 과정과 말(馬) 관련 취업을 위한 전문인 과정으로 나누어 모집한다. 모집 마감 시까지 자유롭게 신청이 가능하다. 유소년 승마강습 신청대상자는 11세부터 16세까지의 청소년이며, 매주 토․일요일 두 차례 강습이 진행된다. 전문인 과정은 17세 이상 중 말 관련 자격증 및 취업준비생을 대상으로 매주 평일반과 주말반으로 운영된다. 전문인 과정에서는 중·상급 수준의 교육 프로그램을 제공하며, 강습생은 말과 승마에 대한 지식뿐만 아니라 말의 기초적인 건강관리, 마사관리 등의 업무까지 배울 수 있다. 강습기간은 신청일로부터 12월 말까지이며, 기간 중 유소년은 34회, 전문인은 30회의 강습을 받을 수 있다. 진행된다. 강습료는 유소년의 경우 회당 3만원, 전문인의 경우 회당 5만원이다. 두 과정 모두 전화(051-901-7422) 또는 직접 방문을 통해 신청이 가능하다. 승마는 여러 가지 신체적인 효과 및 심리적, 정서적인 안정과 즐거움뿐만 아니라 일상생활 동작을 지지해 줄 수 있는 신경 생리학적인 부분도 상당히 촉진시켜 주게 된다. 렛츠런파크 부산경남 승마담당 관계자는 “승마프로그램은 다른 치료와 달리 치료과정에서 오는 스트레스가 거의 없고, 살아있는 동물과 함께 한다는 즐거움 때문에 효과도 더욱 좋다”며 “말 전문 기관인 한국마사회에서 지원하는 ‘렛츠런파크 풀뿌리 지역승마대회’ 및 ‘승마교실’에 많은 분들의 지원 부탁드린다”고 말했다. 더마파크 (THE 馬 Park) 지난 제주 1박2일 출장이야기의 연속입니다.제주 하얏트호텔을 보고나서 오홋!! 더마파크를 댕겨왔습니당   더마파크 (The 馬 Park) 는 처음 와봅니다. 궁금하기도 했어요. "말공원?" 뭐지~ 뭐지~ 했었거든요. 승마도 하면서 말공연도 보는 곳입니다. 승마는 다음기회에~ ^^ 공연을 보겠습니다.   공연시간 11시 1회 것을 보려구요~ ^^  아차차!! 더마파크 홈페이지(http://www.mapark.co.kr/) 를 보니 11월 부터 공연시간이 30분씩 앞당겨졌다고 합니다. 참고해주세요.  제목부터 뭔가 심상치 않네요!! 칭기즈칸의 검은깃발!! 오홋 입장권에 포스가 한가득입니다.    유의사항을 볼께요.  돈내고 입장한다고 해서 입장권도 가지신다면.. 흑흑!! 안됩니다.  관람권은 회수되오니,  "추억으로 간직하겠다""내 돈 냈으니 간직하겠다""어느 순간 잃어버렸다"  등등...이렇게 하심 안됩니다!! 우리는 대한민국 문화시민이니까요~ ^^  공연 관람장입니다. 드 넓은 운동장이 보이네요.. 저 곳에서 공연이 펼쳐지나봅니다.   한 명, 두 명 관람객이 입장하기 시작합니다.  뻥튀기등 판매도 이 곳 저 곳 보이네요~    평일이었는데 생각보다 사람이 많았습니다. 학생들도 있고 단체로 제주 여행오신 어르신들도 많았어요.! 미쿡 사람인지 서양인도 있었습니다~ !! 이 뿌듯함은 어디서 온건지~ ^^  대한제주만세!! 입니다. 공연은 꽤 넓습니다!! 언제 시작할랑가.. 아우~ 어여 시작했음 좋겠어요 ~^^   오호~ 슬슬 시작합니다. 한 명 두 명 나오기 시작합니다. 무대인사를 시작으로 웅장한 사운드와 함께 공연이 시작됩니다. 더마파크 공연은 칭기스칸의 일대기를 주제로 공연하는 기마전쟁드라마(?)정도라고 표현할 수 있겠습니다.    공연과 함께 더빙은 제가 참~ 좋아하는 분께서 목소리 참여를 해주시는데요. 성우 김기현님입니다. 역시 역사시리즈의 성우는 김기현님이 최고가 아닐까 합니다.   *출처: 네이버인물정보 더마파크공연의 핵심은 바로 공연을 보여주는 무예인들인데요.   14세부터41세까지 남자 45명과 여자 13명 등 총 58명으로 구성된 단원으로 이루어져있습니다. 몽골 최대 축제이자 전통행사인 '나담축제'를 중심으로 전국을 순회하며 기마공연을 해온 최고의 기마공연단원들 가운데 오디션을 거쳐 선발된 무예인들이라 합니다 .1250석을 갖춘 야외공연장에서 펼쳐지는 이 공연은 중앙아시아대륙의 초원에서 살아가던 순박한 백성들이 살아남기 위해 처절한 전쟁을 시작하는 제1막부터 자신을 배신한 자무카를 처형하고 칭기즈칸에 오르는 4막에 이르기까지 40여분 동안 매일 2차례 공연합니다  참조: 더마파크 홈페이지    화려한 색깔의 옷을 입고 무예를 보여주는데요.때론 아찔하기도 하고, 때론 우스꽝스럽기도 하고, 때론 환호와 감동으로 저도 모르게 일어나박수를 치게 되는 공연입니다.    훈련이 잘 된 말들입니다. 누우라 하면 눕고, 멈춰~ 하면 멈추는 신기한 말들입니다. 얼마나 많은 훈련을 받았을까요~ ^^   운이 좋았던 저는 맨 앞자리에서 볼 수 있었습니다 그러다보니. 사진찍기에도 수월했던 것 같아요.말들이 움직여서 가까이 찍지는 못했다만,, 잠깐 멈춰서인사하고 있는 사이, 한 컷 찍어봅니다.    ▼▼ 이 친구 탤런트 이준기 닮았는데..아.. 망원렌즈가 있었더라면... ... 물론 제 눈으로는 이준기 닮았다만.. ㅜㅜ 저만 본 것이 참 아쉽습니다.  무예단원들의 유연성에 놀랐습니다. 말등에 다리만 얹고도 어떻게 그렇게 빠른 속도로 나아갈 수 있는지... 어떤 단원은 말을 손에 대지 않고도 달리고.. 보는 내내  심장이 두근두근했어요 ^^ 40여분간 공연이 진행됩니다. 공연이 끝나고 모두들 ~ 우루루~~!!! 더마파크 입구에서 마지막까지 팬서비스를 해주는 단원들입니다.멋지네요~   사진을 찍어도 모두모두 환한 미소, 개구쟁이와 같은 미소를 보여줍니다. ↓ 가운데 이 청년은 빅뱅의 태양을 좀 닮은 것 같기도 하더라구요. 특히 웃을때의 눈웃음이란..아우~!!! 누나들 팬좀 있겠구나 싶드라구요.알찬 공연입니다. 더마파크 테마공원~!! 승마도 하고, 공연도 보고 제주도까지 와서 말을 안보고 간다면 서운하겠죠?? 더마파크 위치 알려드릴께요.   *출처: 더마파크 홈페이지  입장료는 현장 구입시 15,000원(성인기준) 입니다. 저희 오마이호텔 홈페이지 내 제주여행만들기에서는 더마파크가 할인판매되고 있습니다. 더마파크테마공원 할인구매하기  제주도 여행계획 있으시다면~~꼼꼼히 일정세우시고, 할인쿠폰/할인이벤트 놓치지 마세용                                     9월 4주차 서해 갯벌체험 현장(홍성 바담채펜션, 갯벌마을, 해상낚시체험, 승마체험, 가을 여행지추천, 10월축제, 남당항펜션, 간월도, 안면도, 대하축제, 새조개축제, 천북 굴축제, 가족펜션, 단체펜션, 회사워크숍)바담채펜션에서는 추석연휴에도 갯벌체험이 예정대로 진행되었습니다. 물때가 아침 이른시간이라 체험장으로 출발하기 전에는 약간 쌀쌀함이 느껴졌지만 체험장에서는 시원함이 느껴질 정도로 최적의 기온 이었습니다. 이번 체험에도 어린 꼬마손님부터 연세가 있으신 어르신까지 남녀노소 다양한 손님들께서 체험에 참여하셨습니다. 오늘 입실하시는 손님들 중에도 내일 오전에 갯벌체험을 신청하신 손님이 많으시네요 .여행하기 좋은 가을~이곳 천수만권역의 남당항과 궁리포구, 간월도 안면도를 가을여행지로 추천해드리고 싶네요. 갯벌체험을 비롯해 승마체험, 해상낚시체험 등 즐거운 추억거리를 만들기에 더할 나위 없이 좋으며 제철 맞은 대하와 쭈꾸미, 꽃게, 전어 등 싱싱한 해산물도 즐기시기에도 매우 좋은 환경이랍니다. 또 이곳은 해마나 이맘때가 되면 항구 주변과 포구 주변으로 망둥어 낚이와 고등어 낚시가 한창이며 선상에서는 쭈꾸미와 갑오징어 낚시로 많은 분들이 모여드는 낚시의 천국이기도 하답니다.남은 추석연휴에도 풍성하고 즐거운 시간이 되시길 바랍니다.☆ 안면도 백사장 대하축제 2018 ☆●기간 : 2018.09.29(토) ~ 2018.10.14(일)●장소 : 충남 태안군 안면읍 창기리(백사장항)바담채펜션: 010-3473-0120http://www.badamchae.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가9월 2주차 서해안 갯벌체험, 홍성 바담채펜션 (남당항 대하축제, 남당항펜션, 안면도 대하축제, 홍성 펜션추천, 추석연휴 국내여행지 추천, 해상낚시체험, 승마체험, 속동갯벌마을, 대하가격, 소금구이)불과 얼마 전 까지만 해도 폭염, 무더위라는 단어가 익숙했는데......, 요 며칠 사이에는 아침.저녁으로 꽤 쌀쌀한 기운마져 느껴지고 가을이 왔다는 것이 피부에 와 닿네요. 이럴 때 일수록 환절기 건강에 유의해야 할 시기입니다.이곳 홍성 남당항에는 대하축제가 한창 진행중에 있습니다. 주말 남당항 대하축제장에서는 맨손 대하잡기체험, 품바공연, 노래자랑 등 많은 행사와 함께 관광객들을 맞이하고 있습니다. 다음주까지 대하축제는 계속되고 11월 4일까지 대하, 쭈꾸미, 꽃게, 전어 등 싱싱한 수산물과 함께하는 먹거리 행사가 계속 진행되니 홍성에 오시면 들려보시면 좋을 것 같습니다.바담채펜션에서는 이번 주말 토요일과 일요일 양 이틀에 걸쳐 갯벌체험이 진행 되었습니다.선선한 날씨로 인해 갯벌체험하기에는 최적의 조건에서 진행되어 참여하신 모든 분들의 만족도 또한 높았습니다. 봄(4월,5월) 시즌과 함께 가을(9월,10월) 시즌은 갯벌체험과 승마체험,해상낚시체험 등 다양한 체험활동을 하기에 매우 적합한 시즌입니다.이곳 충남 서해의 천수만권역은 철마다 각기 다른 싱싱한 제철 해산물이 풍성하고 최고의 맛으로 매년 많은 관광객들이 찾아오는 관광지로 발돋움 했습니다. 대하와 새조개는 전국 최고의 품질을 자랑하고 있고 꽃게, 전어, 쭈꾸미 등 다양하고 풍부한 어류가 미식가들의 입맛을 사로잡고 있습니다.저희 바담채펜션에는 지난주부터 갯벌체험과 추석연휴에 대한 객실예약 문의가 많아지고 있네요. 가족과 친구, 연인 등 좋은 사람들과 이곳 홍성의 바담채펜션에서 다양한 체험활동과 함께 제철 맞은 먹거리로 즐거운 여행과 추억을 만들어 보시면 어떨까요?바담채펜션: 010-3473-0120http://www.badamchae.com​안녕하세요​말과 함께하는 모든 이들을 위한 말타입니다:)​​ ​오늘 말타에서 준비한 승마 소식은영천시에 위치한 운주산 승마 조련센터에서영천 시민을 위한 할인혜택을 확대했다는 소식입니다!​함께 알아보아요:)​ ​기존 승마체험에만 한정되어 있던영천 시민을 위한 요금할인이 확대되었다고 합니다!​또한, 기존에 없었던 말 대여료 등을 신설하여승마와 시설 사용에 시민들의 보다적극적인 참여를 유도하였다고 하는데요:)​ <승마교육 할인혜택>최대 20% ~ 50% 확대​<말 대여료 할인혜택>최대 50%*영천 시민만 해당이와같은 할인혜택은 영천시민 한해서적용된다는 점! 참고하여 주세요:)​보다 자세한 사항은영천시 문화관광 홈페이지를 참고하여 주세요!​▼▼▼하단 클릭 시 빠르게 이동 가능합니다▼▼▼ 이용안내 | 영천시 운주산 승마 조련센터휴장일 매주 월요일, 1월 1일, 설 및 추석 연휴, 시설 보수시 등 기승시간 강습생은 1일 1회(40분) 기승이 원칙 체험승마 이용료 50% 감액 본인 1인에 한하며, 신분증 지참 필수 『국가유공자 등 예우 및 지원에 관한 법률』 에 따른 국가 유공자 『국민기초생활 보장법』 에 따른 수급권자 이용일 현재 영천시에 주소를 둔 사람 그 밖에 시장이 필요하다고 인정하는 경우 체험승마 이용료 10% 감액 그린카드를 사용하여 이용료를 납부하는 사람 회원 및 승마체험 비용 구 분 이용료(1명기준) 이용범위 자마 회원 550,000원/월 시설...www.yc.go.kr  말타(@malta_luxspo) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 823명, 팔로잉 573명, 게시물 139개 - 말타(@malta_luxspo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 말타 이야기를인스타그램에서도 만나보세요:)스포츠의 종점, ​스포츠의 왕 '승마'제주도에서 꼭 마스터해야 할 스포츠인승마 배우기를 시작했다.​말산업 육성 프로그램의 일환인듯 제주특별자치도에서 70%, 교육생이 30% 부담하는아주 저렴한 비용으로 승마배우기에 참여하게 되었다.​3. 8일날 입학식을 했고 4월 중순까지 초급과정으로총 10회(주2회, 1회 3시간) 교육프로그램인데오늘이 2번째 교육이었다.​​​▲ 입학식날 환영 ▲ 승마배우기 이론교재(교관마다 교수법이 다른데 우리 교관은 현장에서 이론과 실습을병행한다. 그러니 말 타는 시간이 많아지고 진도가 빠른 장점이 있다)​▲ 회의 및 이론교육 장소▲ 실기교육장 모습▲ 마사▲ 연습용 말들(말 잘 듣는 녀석, 안 듣는 녀석이 있다, 5살 아이 수준이란다)▲ 실기교육을 받는 모습(밤새 비가 내려서 바닥이 젖어 있다)▲ 평보연습 중이다. 처음 장비구입 비용이 쫌 든다.기본 장비는 헬멧, 조끼, 바지, 부추, 장갑, 채찍이 필요하다.품질에 따라 가격 차이가 많이 나겠지만기본품목 헬멧,바지,조끼,부추에 서비스로 장갑,양말,채찍,가방을 추가해서45만원에 단체로 샀다. 전문과정까지 마스터 해서 함 달려 봐야겠다. 클릭 이사람 _ KRA 시흥승마힐링센터 배근석 센터장“마음의 상처, 승마힐링으로 치료해드립니다”KRA 시흥승마힐링센터, 시흥시 은행동에서 9월 개소승마힐링과 심리상담 통해 인터넷 중독, ADHD, 품행장애 겪는 아동·청소년 치유 KRA(한국마사회)의 사회공헌 프로젝트의 일환으로 진행되는 ‘KRA 시흥승마힐링센터(센터장 배근석)’가 오는 9월 정식 개소한다.시흥시 은행동에 둥지를 튼 KRA 시흥승마힐링센터는 승마힐링과 상담심리치료를 통해 아동·청소년들의 정서행동장애를 치료하는 전문기관이다. ADHD(주의력결핍·과잉행동장애), 인터넷 중독, 우울증, 기초학력 부진, 품행장애, 발달장애 등으로 힘들어하는 아동·청소년들에게 전문적인 도움을 주기 위해 설립됐다. 개소를 앞두고 막바지 준비에 한창인 배근석 KRA 시흥승마힐링센터장을 만났다. 한국마사회 부회장 출신인 배 센터장은 말(馬)을 활용한 다양한 사회공헌 프로그램 기획 추진한 인물로, 대학원에서 사회복지학을 전공한 전문가이기도 하다.Q. 아동·청소년을 대상으로 하는 ‘승마힐링’라는 말이 조금 생소합니다. 이런 전문센터를 설립하게 된 목적은 무엇인지요?  A. 청소년기에는 누구나 성장통을 겪습니다. 하지만 요즘 아동·청소년들을 보면 성장통의 고통으로 아파하는 경우가 많습니다. 집단 따돌림, 게임중독, 학교폭력 등이 그것이죠. 또 ADHD, 우울증으로 힘들어 하는 청소년들도 크게 늘어나고 있습니다. 심지어 자살 같은 무서운 생각을 하기도 하죠. KRA 시흥승마힐링센터는 이런 아동·청소년들에게 도움을 주기 위해 설립됐습니다. ADHD, 품행장애, 인터넷 중독 등 여러 가지 정신적 문제로 힘들어하는 아동·청소년들이 말과 교감하고 심리적 상담을 받으며 건강한 자아를 찾아가도록 돕는 곳입니다.Q. 그럼 모든 프로그램은 동물매개치료의 일종인 ‘승마힐링’을 중심으로 운영되는 것인지요?A. 그렇지는 않습니다. 제공되는 프로그램 중에서 승마힐링은 51% 정도의 비중을 차지합니다. 나머지 49%는 심리검사, 상담힐링, 특화힐링 등 심리상담으로 이루어집니다. 승마힐링 자체로도 신체적, 심리적, 사회적 치료효과가 있지만 여기에 체계적인 심리상담과 생활지도, 부모교육 등이 더해지면 더 큰 효과를 기대할 수 있습니다. 그래서 프로그램도 시흥시 은행동에 있는 센터와 인천시 남동구 서창동에 있는 승마클럽을 함께 사용하며 진행됩니다. 은행동 심리센터에서는 심리상담이 중심입니다. 언어치료, 인지학습치료, 음악치료, 감각통합치료 등의 서비스를 전문가들로부터 받을 수 있습니다. 서창동 승마클럽에서는 승마힐링이 중심인데, 정서적·신체적 도움과 지지가 필요한 아동·청소년을 위한 ‘재활승마’와 일반 아동·청소년들을 대상으로 하는 ‘강습승마’로 나누어집니다.Q. 시흥시 은행동에 있는 KRA 시흥승마힐링센터에는 어떤 시설들이 있는지요?A. 은행동에 있는 상담센터는 260평 규모로 사무실을 비롯해서 심리치료실, 언어치료실, 인지 학습치료실, 감각통합실, 음악치료실, 집단상담실, 승마 시뮬레이터 등의 시설이 있습니다. 심리치료실에는 놀이치료, 미술치료, 모래놀이치료 등의 프로그램이 진행됩니다. 또 감각통합실과 음악치료실에는 평소 쉽게 접할 수 없는 전문적인 장비와 악기들이 다양하게 마련돼 있습니다. 각 프로그램을 진행하는 선생님들은 최근 공채를 통해 선발한 관련 분야 석사급 이상의 최고 전문가들입니다. 이들이 프로그램 참여자 개개인의 요구에 맞추어 맞춤 서비스를 제공하게 됩니다.이 외에도 승마체험(힐링캠프), 학교 무료심리검사, 부모교육, 그리고 유치원생을 포함한 어린이 견학 프로그램 등 다양한 특화 프로그램을 통해 아동·청소년들의 건강한 변화를 도울 것입니다.Q. KRA 시흥승마힐링센터 프로그램에 참여하려면 어떻게 해야 하는지요?A. 아동·청소년이면 지역에 관계없이 누구나 참여할 수 있습니다. 시흥뿐만 아니라 인근 시도의 아동·청소년들을 포함해서요. 다만 공간적·시간적 문제로 인터넷 중독, ADHD, 기초학력 부진 등으로 정신적 어려움을 겪고 있는 형편이 어려운 가정의 자녀들을 우선 참여시킬 계획입니다. 참여 신청은 전화나 인터넷 홈페이지 등을 통해 하시면 됩니다.프로그램에 참여하게 되면 개개인의 특성과 문제에 따라 관련 전문가로부터 맞춤형 솔루션(solution)을 제공받게 되는데, 승마힐링을 비롯해서 언어치료, 인지학습치료, 심리치료, 감각통합치료, 음악치료 심리검사, 전문가 멘토링 등을 포괄적으로 포함하고 있습니다.Q. 프로그램 참여 비용은 얼마나 되는지요? 승마힐링이 포함되는 등 프로그램의 특성상 고가일 것 같은데요?A. KRA 시흥 승마힐링센터는 한국마사회와 시흥시가 후원하고 사회복지법인 연꽃마을이 운영하는 사회공헌사업입니다. 때문에 개인 사업과 같이 수익을 목적으로 하지 않아서 교육비가 상대적으로 저렴합니다. 저소득층의 경우 시청과 마사회에서 최대한 지원을 받을 수 있도록 시스템을 구성, 자부담을 최소화 시켰습니다. 나머지도 약 3만원 정도의 실비만 지불하면 참여할 수 있습니다. 센터 정식 개소는 9월 초지만 지금도 관련 상담을 받을 수 있습니다.  문의 : 1566-3923 / www.krash.or.kr이춘우 리포터 photo@naeil.com승마힐링의 효과승마힐링을 통해서는 신체적 효과, 심리적 효과, 사회적 효과 등을 기대할 수 있다. 신체적 효과는 자세 개선, 하지근육 강화, 심장기능 강화, 호흡기능 강화 등이고, 심리적 효과는 의욕과 자존감 향상, 도전정신 증진, 동기부여, 집중력 향상 등이다. 또 사회적 효과는 타인과 교감능력 향상 등이 대표적이다. 승마힐링이 필요한 아동·청소년들-학업에 따른 스트레스로 지친 아동·청소년-인터넷 게임중독 아동·청소년-산만하고 주의 집중이 힘든 아동·청소년-정서적인 어려움이 있는 아동·청소년-또래와 어울리기 힘든 아동·청소년-자신감이 없는 아동·청소년-비만이 의심되는 아동·청소년-뇌병변 장애 및 지체 장애 아동·청소년아래에 링크를 클릭하시면 자세한 기사내용을 보실 수 있습니다.http://www.ynyonhapnews.com/news/articleView.html?idxno=12746경주시, 학생승마 체험을 통해 말과 교감하며 호연지기 함양 - 영남연합뉴스(영남연합뉴스=김상출 기자) 경주시는 지역 학생들의 호연지기 함양과 더불어 승마체험을 통한 청소년 체력증진과 정서안정을 위해 ‘2019년도 학...www.ynyonhapnews.com(영남연합뉴스=김상출 기자) 경주시는 지역 학생들의 호연지기 함양과 더불어 승마체험을 통한 청소년 체력증진과 정서안정을 위해 ‘2019년도 학생승마체험 지원 사업’을 시행한다고 전했다. 이번 사업은 총사업비 4억 800만 원(자부담 포함)을 투입해 초․중․고 일반 승마체험 1,100명, 생활 승마체험 70명, 재활 승마체험 80명으로 구분해 한 학생당 총 10회 체험 조건으로 실시된다. 승마체험 비용은 일반 승마체험의 경우 1인당 32만 원의 비용 중 96,000원을 자부담으로 하며, 다문화 가정 학생 및 자부담이 어려운 학생을 위한 생활 승마, 장애학생을 대상으로 하는 재활 승마는 자부담 없이 참여 가능하다.경주시 관계자는 “이번 승마체험을 통해 학생들이 평소 잘 접하지 못했던 말을 좀 더 친숙하게 대하는 계기가 되길 바란다.”라며, “체험인원 모두 기승자보험에 가입하는 등 승마 관련 안전사고 예방에도 총력을 기울일 예정이다.”라고 밝혔다.한편, 경주시는 학생 승마체험을 통한 승마인구 증가로 승마산업 활성화를 도모하고, 말 산업 전문 인력 양성기관 지원 사업을 통하여 미래 말 산업을 이끌어갈 전문 인력 육성에 최선을 다하고 있다.가루실 어죽,가든(홍성 바담채펜션, 예산맛집, 홍성맛집, 민물  매운탕, 맛집추천, 수덕사, 9월 축제, 국내여행추천, 2018 홍성 남당항 대하축제, 남당항펜션, 서해안 갯벌체험, 승마체험, 해상낚시체험)이번주 내내 태풍 솔릭이 서해로 상륙한다는 예보로 지난 며칠간 근심 걱정을 하며 펜션 주변을 점검하고 또 점검하며 보냈는데 다행히도 큰 피해없이 지나 안도의 긴 한숨을 쉬었답니다.펜션지기는 태풍이 지나고 난 오후에 점심도 해결하고 남당항 대하축제 준비 상황도 볼 겸 해서 외출을 단행했습니다. 지인과 만나 예산 수덕사 근처에 있는 가루실 가든에 들러 간단히 어죽으로 점심을 해결하고 남당항으로 향했습니다. 현재 남당항은 다음주에 시작되는 대하축제 준비작업이 분주하더군요. 그와중에도 남당항의 노천 무대에서는 노을과 함께하는 해변가요축제가 진행되고 있어서 펜션지기도 잠시 발걸음을 멈추고 음악에 취해보았답니다. 가요축제는 내일도 진행된다고 하니 이번 주말에 남당항에 방문하시게되면 참여해 보셔도 좋을 듯 합니다.남당항을 둘러보고 난 후에 갯벌마을이 있는 속동 전망대에 들려 짙은이라는 갤러리 커피숍에서  라떼 한잔을 하고 오랜만에 전망대에 올라 드넓은 바다를 바라보니 시원스럽고 상쾌함이 느껴졌답니다.이번 주말에는 갯벌체험을 신청하신 손님들도 많으시고 다음주 부터는 남당항에서 2018 대하축제가 시작되어 펜션지기도 많이 바빠질것 같네요. 절기상 입추도 지나 가을에 접어들면서 먹거리가 풍성해지는 시기인 가을입니다. 농산물 뿐 아니라 대하와 전어, 꽃게, 갑오징어, 쭈꾸미등 싱싱한 해산물이 제철을 만났습니다.  또한 전국적으로도 축제가 많이 진행되는 시기라서 여행하기에도 좋은 시즌이 아닌가 생각되네요. 이곳 서해안의 홍성에 오시면 남당항과 궁리포구에서는 눈과 입이 즐거움으로 가득하시게 될 것이며 더불어 갯벌체험과 해상낚시체험, 승마체험 등 추억을 담아가시기에도 부족함이 없을 듯  합니다.바담채펜션: 010-3473-0120http://www.badamchae.com  ▲제49회 전국학생승마선수권대회 및 제5회 구미낙동강 馬구마구 축제 홍보 포스터./구미시 제공 구미시와 한국학생승마협회 주최로 오는 5일부터 8일까지 나흘간의 일정으로 ‘제49회 학생승마선수권대회’ 및 ‘제7회 유소년전국승마대회’와 시민참여행사인 ‘제5회 구미낙동강 馬구마구 축제’가 구미시승마장에서 열린다.​이번 대회는 국내에서 열리는 유소년·학생 승마대회 중 최고의 전통과 큰 규모를 자랑하는 대회로 마장마술 8종목, 장애물 26종목에 선수 200여 명이 출전해 자웅을 겨룬다.​연계행사로 국내승용마 품평회, 말(馬) 교육 박람회 등을 개최하며, 시민참여행사로 말과 낙동강 승마길을 주제로 한 사생대회, 승마체험, 경기장 투어, 말 먹이 주기, 미니호스 포토존, 말 편자 던지기 등 가족과 함께 즐기면서 체험할 수 있는 다양한 프로그램을 준비해 말 문화 축제의 새로운 롤 모델을 제시한 축제가 될 것으로 기대된다.​특히, 사생대회는 축제기간 중 자연스럽게 참여한 유치원생, 초등학생이 말과 낙동강 승마길을 주제로 그린 그림을 심사해 마지막 날인 9월 8일 구미시장상을 수여하는 것으로, 입상자를 말에 태우고 현존하는 과거길인 낙동강 승마길에서 장원급제 금의환향 행렬을 재현해 영광스러운 순간을 간접 체험하는 장면을 연출하게 된다.​부대행사로 구미칠곡축협과 구미축산연합회에서 구미 우수 농축산물 소비촉진 행사도 개최해 선수와 가족, 일반시민들도 참여하는 볼거리 먹거리로 즐길 수 있는 시간을 마련한다.​또한, 한국학생승마협회 부회장인 인기 연기자 홍요섭 씨가 참여해 축제 참가시민들과 함께 말을 이해하고, 말과 친해지는 프로그램에 동참해 관심이 기대된다.​한편, 시는 연접한 상주시, 군위군, 의성군, 영천시와 공동으로 2015년 6월 22일 농식품부로부터 ‘제2호 말산업특구’지정을 받으면서 말 타기 좋은 도시로 도약하고 있다. 하천점용허가를 받은 전국 최초의 승마길인 ‘구미낙동강승마길’은 구미시승마장에서 선산읍 독동리 구미보까지 낙동강 우안 제방을 따라 연장 17.9㎞로 2016년 12월에 준공돼 전국적인 명성을 얻고 있다.​구미시와 한국학생승마협회는 이번 축제가 앞으로도 많은 시민참여를 이끌어내 승마 저변을 넓히는 대회로 발전시켜 앞으로 나라를 대표하는 말 문화 축제로 자리매김할 것을 기대한다.​​​​http://www.yne.kr/news/view.php?idx=4085 제49회 전국학생승마선수권대회, 구미시승마장서 개막구미시와 한국학생승마협회 주최로 오는 5일부터 8일까지 나흘간의 일정으로 ‘제49회 학생승마선수권대회’ 및 ‘제7회 유소년전국승마대회’와 시민참여행사인 ‘제5회 구미낙동강 馬구마구 축제’가 구미시승마장에서 열린다.이번 대회는 국내에서 열리는 유소년·학생 승마대회 중 최고의 전통과 큰 규모를 자랑하는 대회로 마장마술 8종목, 장애물 26종목에 선수 200여 명이 출전해 자웅을 겨룬다.연계행사로 국내승용마 품평회, 말(馬) 교육 박람회 등을 개최하www.yne.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[경북여행] 승마체험&국궁체험하기, 의성 안계승마체험장  말은 오랜 시간 동안 인간과 함께였고, 말이 인간의 역사에 지대한 영향을 끼쳤다고 해도 과언이 아니다.말은 인간의 중요한 교통수단이자 전투 수단이었다.육로를 이동하여 물자를 보급하거나, 인간이 이동해야 할 때, 말은 필수적인 존재였다.특히 전쟁에서, 말을 이용한 기마병과 전차병은 없어서는 안 될 중요 전력이었다.​이렇듯 인간들은 오랫동안 말과 교감하고, 말에게서 다양한 도움을 받아왔다.현대에는 기술 발달로 인해 말보다 효율적이고, 신속한 교통수단의 등장으로 인해 말을 흔히 볼 수  없게 되었다.마찬가지로 더 강하고, 안전한 전투 수단의 등장으로 말은 더 이상 주요 전투 수단이 아니다. 안계승마체험장 실내승마장이제 말을 볼 수 있는 곳은 승마장이나 말 체험목장 등  '승마' 및 '체험'목적의 말이 대부분이다.'승마'는 모두 잘 알다시피 말을 타는 행위나 경기를 뜻한다.승마는 동물과 사람이 함께 호흡을 맞춰 참여하는, 유일무이한 스포츠이기도 하다.​초기의 승마는 일부 귀족들만 향유하는 스포츠였지만, 현대에 들어 스포츠로서의 승마가 부각되며 정식종목으로 채택되었다.정식 종목 스포츠이긴 하지만, 예전부터 승마는 '부유층의 전유물'이거나 관광지에서만 행해지는 '일회성 관광 상품'으로 인식되어 왔다.유럽의 몇몇 국가에서는 학생들에게 승마를 취미로 가르칠 정도로 승마가 보편화되었지만, 우리나라는 그렇지 못했다.하지만 최근 들어 공설, 사설 승마장들이 많이 늘어나고 대중화됨에 따라 자연스럽게 승마가 인기를 얻고 있다.정부나 지자체에서도 승마의 긍정적인 면을 인식하여, 공공승마장과 제도적 개선에 관심을 보이고 있는 추세이다.  안계승마체험장 오늘 소개할 곳은 의성의 승마체험장 '안계승마체험장'이다.안계승마체험장은 전문 승용마를 생산하는 지정 농장이며, '히프 링거'라는 유소년 승용마를 주로 생산한다.하프 링거는 경주용마로 쓰이는 품종은 아니지만, 성격이 좋고 강건하여 사역마로 많이 사용되었다고 한다.유소년 승용마가 주요 생산 종이기 때문에 유소년들을 대상으로 하는 승마 체험이나 말 교감 체험, 국궁체험 등 말(馬)테마 힐링 체험을 진행한다.​동물과 정서적으로 교감하고, 정해진 규칙 내에서 말을 제어하는 등의 과정은  정서발달에 도움을 준다.또한 말을 타며 버티는 힘은 아이들의 유연성과 근력 발달에 도움을 준다.안계승마체험장에서는 아이들에게 자연스럽게 말과 교감하고, 말을 타는 방법 등을 알려주며 간단하게 승마체험을 해볼 수 있다.승마뿐만 아니라 반려동물과의 만남, 국궁체험 등 다양한 체험 콘텐츠들도 준비되어 있다.  의성 안계승마체험장​- 주소 : 경북 의성군 안계면 안신로 20-1- 체험 가능일자 : 월요일 ~ 일요일- 체험 운영시간 : 10:00, 14 :00, 16:00 (1일/3회)- 예약 : 프립 예약(아래 링크 참고), 전화 예약- 전화 : 054-861-1500프립(Frip): [경북투어마스터] 말(馬)테마 힐링체험 (예약 가능)#의성 #승마 #힐링체험 #승마체험www.frip.co.kr ​* 체험상품 안내(체험 가격, 내용) 구분말(馬) 테마 힐링체험(개인)말(馬) 테마 힐링체험(단체:20명 이상)가격35,000원25,000원수용인원최소 1명 ~ 최대 19명최소 20명 ~ 최대 19명소요시간50분 내외내용- 마방 체험- 승마체험- 국궁체험- 말과 사진 찍기(포스팅 내용 참고) ※ 5세 이상 체험 가능※ 체험일 기준 최소 3일 전까지 예약 가능※ 체험일 기준 7일 전 취소 시 100% 환불 / 이후 환불 불가  의성 안계승마체험장말(馬) 테마 힐링 체험 과정​환영인사 및 안전교육 - 마방 체험 - 승마체험 - 국궁체험 - 말과 사진 찍기  01 환영인사 및 안전교육  승마 체험 전 먼저 대표님과 인사를 나누고 시작한다.인사를 간단하게 나눈 뒤 안계승마체험장에 대한 소개를 듣는다.가장 중요한 건 승마 체험 전 안전 교육과 주의 사항 안내이다.​말은 예민한 동물인 만큼 탑승 전 교감 과정이 필수적이다. 직접 말을 데리고 와 말과 교감하는 것이 얼마나 중요한지 강조하며 알려주신다.  02 마방 체험(먹이주기)  말을 만져보고, 잠시 타보기도 하며 승마 전 말과 친해지는 시간을 갖는다.말들이 좋아하는 당근을 먹이로 주며, 말에 대한 두려움을 조금이라도 없애본다.이 과정을 통해 말에 대해 친밀도가 쌓이면 승마체험을 하러 갈 수 있다.  03 승마체험  말과 교감하는 법을 배웠으면, 본격적으로 승마체험을 진행한다.안전 문제에 대비하여 전문 강사 배치, 안전 장구 착용이 완료된 상태에서 시작한다.​바로 기승하는 것이 아니라, 말을 천천히 끌며 적응하는 시간을 갖는다.  전문 강사의 지도를 받으며 말에 본격적으로 올라타본다.이 마종은 오스트리아 '하프 링거'로, 유소년 승마 전용마이다.하프 링거라는 마종 특성상 일반 경주마로 사용되는 종보다는 비교적 작다.작고 성격이 좋아 유소년들이 승마하기 적합한 말이라고 한다.  실내 승마장을 천천히 돌며 말을 다뤄본다.집중하여 중심을 잡고, 말을 느껴보며 호흡해본다.​어느 정도 적응이 되면 한 쪽 팔을 놓고 타보기도 한다.물론 이 자세는 실내 승마장에서 천천히 승마 체험을 할 때만 가능하다.어느 정도 실력이 붙으면 밖에 나가서 야외 승마도 가능하다고 한다.  04 국궁체험  승마 체험을 잘 즐겼다면, 국궁체험을 배워본다.처음엔 대표님이 직접 시범을 보이시며, 국궁 활 잡는 법, 쏘는 법 등을 알려주신다.  직접 국궁을 쏴보며, 과녁에 맞춰본다.국궁에는 여러 종류가 있지만, 대부분의 국궁체험장에서는 각궁을 사용한다.개량 국궁이기 때문에 생각보다 어렵지 않게 체험할 수 있다.은근 승부욕이 생겨, 재미있는 체험이었다.  의성펫월드 안계승마체험장에서 2분 거리에 '의성펫월드'도 위치하고 있다.펫 카페, 펫 캠핑장, 수영장, 산책로, 놀이터 등 다양한 반려견 시설들이 구비되어 있다.만약 안계승마체험장에서 승마체험을 하고, 반려견과 캠핑을 하며 추억을 쌓아도 좋겠다.  의성 안계승마체험장경북투어마스터 홍보영상​  [경북여행] 승마체험&국궁체험하기, 의성 안계승마체험장​ 안계승마체험장(@ag_horse.farm) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 62명, 팔로잉 39명, 게시물 23개 - 안계승마체험장(@ag_horse.farm)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 안계승마체험장경상북도 의성군 안계면 안신로 20-1의성펫월드경상북도 의성군 단북면 안계길 255-13호피홀리데이경상북도 의성군 안계면 소보안계로 2068 [경북여행] 승마체험&국궁체험하기, 의성 안계승마체험장Tour Curator. 김영무Photographer. 최식원, 박상훈 강원도여행메이온어호스 대명컵국제승마대회 가족여행요즘은 날씨가 좋아서 여행 가기 참 좋다.가정의 달 5월은 가족들과 함께 가까운 곳으로 가족여행 가기 좋은 곳이 있어 추천하고 싶다.메이온어호스 May on a horse는 계절의 여왕 5월에 대명 비발디파크 아름다운 자연속에서남녀노소 모두가 즐길 수 있는 공연과 다양한 체험그리고 국제승마대회를 한자리에서 즐길 수 있도록 기획된 가족 복합 페스티벌이다.홍천 비발디파크에서 개최하는 2016 대명컵 국제승마대회는5월 23일부터 29일까지 열리며 대명홀딩스와 사단법인 대한승마협회가 공동으로 주최한다.말 산업의 대중화와 승마인들의 교류를 확대해 스포츠와 문화와 결합을 통한 기회를 마련하기 위해 마련된 대명컵국제승마대회는스피드경기 장애물경기 그랑프리경기 유소년 경기 등이 열리며상금과 메달 트로피가 수여될 예정이다.국제적으로 유명한 해외선수 12명 국내선수 16명 청소년선수 20명등 총 48명의 선수가 참가한다. 비발디파크 천연 잔디 위에 대규모 무대와 대회장을 설치해 박진감 넘치는 국제 승마 대회와 마장마술 등이 벌어질메리온어호스 대명컵국제승마대회는다양한 먹거리와 풍성한 체험거리로 특별한 감동과 즐거움을 느낄 수 있다.제주도에 가면 승마체험은 한번씩 하고 오는데 승마체험을 할때마다 참 재미있다.말과 함께 대자연을 달리는 느낌이 좋아서 가끔 하는데가까운 강원도 홍천에서 국제 선수들의 뛰어난 경기도 보고 승마체험도 하고 다양한 공연도 있어서가족여행하기 좋은 기회인듯계절의 여왕 5월 저녁에 수준 높은 마장마술 갈라쇼를 선보이며감성적인 공연과 화려한 조명 영상 그리고 특수효과로 만들어낸 멀티미디어쇼까지지금까지와는 다른 새로운 공간에 있는 듯한 느낌으로환상적인 불꽃쇼로 Spring Fantasy의 피날레를 화려하게 장식한다.마장마술 멀티미디어쇼 외에도스턴트치어리딩공연 태권도퍼포먼스 세계춤퍼레이드 도그쇼 도그레이싱 등 다양한 문화공연이 펼쳐질 예정이다.세계 스턴트 치어리딩 대회 우승팀인 임펙트팀을 초청하여 역동적이고 화려한 퍼포먼스를 볼 수 있고태권도와 다양한 장르의 예술이 접목된 넌버벌 퍼포먼스로태권도 고유의 절도와 힘과 박진감 있는 표현을 바탕으로 댄스 아크로바틱 체조 비보잉 등의 다양한 기술도 볼 수 있고외국인 공연단이 보여주는 세계 각국의 다양한 춤을 옴니버스 형식으로 구성한 퍼포먼스도 볼 수 있고독댄스 프리스비 경찰견 시범 등으로 이루어진 강아지들의 다양한 퍼포먼스도 볼 수 있고동물과 사람 기업과 연계하여 어질리티 경기를 개최하여 핸들러와 강아지가 하나되어 펼치는 종합 장애물경기대도 볼 수 있고메리온어호스 대명컵국제승마대회에 가면 이외에도 다양한 볼거리를 경험할 수 있다.관람객들이 직접 참여하여 즐길 수 있는 이벤트와 퍼니쇼도 구성하여평소에 보기 힘든 동물과 직접 교감하고 새처럼 나는 기분을 느낄 수 있는 마술공연 버드쇼와대형그림퍼즐맞추기 맥주빨리마시기대회 레크레이션 잔디밟기와 전광판영상이벤트와 포토타임이 있어가족여행으로 함께 한 가족들이 즐거운 시간을 가질 수 있다.전자다트체험공간 기승체험공간 체스체험공간과말 모양 종이접기체험공간 에코백만들기 체험공간 등 다양한 체험거리 프로그램이 있으니메이온어호스 페스티벌 프로그램 경기 및 공연 일정표를 참조하자!페스티벌맵대명컵국제승마대회에 참여하는 사람들은 지도와 일정을 잘 체크하여즐거운 시간을 가지시길 페스티벌 입장권 가격표비발디파크에서 국제 규모의 승마대회도 관람하고다양한 체험과 문화공연도 접하고아름다운 강원도 여행도 하고 가족여행으로 딱일듯국내 최대 규모의 승마페스티벌을 홍천 비발디파크에서 경험해보자!입장권 예매하러가기-이 포스팅은 대명그룹으로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다-대구한의대생, 조련센터 훈련 4박 5일 강습·게르 숙소 생활  여름의 뜨거운 햇볕 속에도 휴양과 승마를 함께 즐길 수 있는 국내최초 공공승마장인 영천 운주산승마조련센터에서 대구한의대 학생들은 승마캠프를 통해 무더위를 이겨냈다. ​　이번 승마캠프는 대구한의대생 14명을 대상으로 한 의미 있는 여름방학을 위한 기초승마강습반으로 지난 1일부터 5일까지 진행됐다.​　기초강습반은 대구한의대, 운주산 승마조련센터와 협의 하에 승마교과과정으로 기획한 프로그램으로서 비기승 훈련(조마삭 훈련, 장안·수장법 등)과 기승훈련으로 나눠 진행됐다. ​　이번 승마캠프는 학생들이 평소 쉽사리 경험할 수 없는 4박 5일 승마강습을 통해 말과의 특별한 추억을 담고 독특한 숙소 게르(몽골 유목민 전통가옥)에서 생활하면서 학생들 간 유대관계를 향상시킬 뿐만 아니라 활동적 체험을 통해 평소 학기 중 공부와 취업 준비 등으로 받은 스트레스를 해소할 기회를 제공했다.​　승마캠프에 참여한 최동훈씨(대구한의대 2학년)는 "승마체험을 호기심에 신청했는데 생각이상으로 특별한 경험을 할 수 있어 기억에 오래 남을 것 같다. 다른 친구들에게도 추천해 나의 경험을 공유하고 싶다"고 소감을 전했다.  ​　운주산승마조련센터 이민호 교관은 "여름 캠프 동안 학생들에게 말이 친근하고 어떤 행동을 하는지 알려줌으로써 말의 이해를 높이고 친해질 수 있도록 했다"며 "다음에도 프로그램이 계획된다면 4박 5일보다 긴 시간동안 학생들에게 기승술과 말의 대해 많은 것을 알려주고 싶다"고 말했다.​정식열 기자 jsy92920@hanmail.net  ​#영천시 #운주산승마조련센터 #대구한의대 #승마캠프 #경상북도 #경주시 #대구시 #8월축제 #7월축제 #여름휴가 #동해안 #해수욕장 #경주호캉스 #경주풀빌라 #부산호캉스 #호캉스 #풀빌라 #경주펜션 #경북펜션 #경북여행 #경주여행 #경상투데이 #황리단길 #신라왕릉 #지진 #원전  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 청년멘토와 다문화 아이들이 함께하는 승마체험 후기 :)                 안녕하세요. 국제MIA입니다 :)  저는 정신이 없는 관계로 신경을 많이 쓰진 못했지만,  12월 29일(토)에 있었던 <청년멘토와 다문화 아이들과 함께하는 승마체험>이 성공적으로 마무리 되었다고 합니다.  <청년멘토와 다문화 아이들이 함께하는 승마체험>은 국제MIA와 함께하는 이상동몽의 후원으로 국제MIA와 글로벌 투게더가 공동기획&진행한 프로젝트로 꿈과 낭만이 살아넘치는 신개념 청년봉사 프로젝트입니다. ﻿지금 담당자분께 연락을 받았는 데, 프로젝트가 끝나고 프로젝트에 참여해주셨던 청년분들과 치킨에 맥주를 함께 하면서 뒷풀이까지 했다고 하는데 담당자께서는 "너무 행복한 하루였다"고 저에게 이야기해주었습니다.   대략적인 행사 개괄에 대해서 이야기하자면,  12월 29일 행사 전에 우선 <사전모임>에 있었습니다. 참가자들은 사전모임에서 행사에 대한 공지사항을 전달받았고, 12월 29일(토) 오전 9시 30분 지하철 1, 5호선의 합승역인 신길에서 다문화 가정의 아이들과 청년들이 모였습니다.  이들은 모두 2분의 글로벌 투게더 간사님들과 함께 45인승 버스에 올라 안산에 있는 승마체험장으로 향했습니다. 그곳에서 청년들은 다문화 가정 아이들과 함께 말 먹이도 주고, 말도 타고, 썰매도타고, 떡도 만들고, 활 쏘는 체험도 하고 다양한 문화행사를 경험했습니다. :)  사진을 보는 국제mia 역시 활짝 미소가 지어졌다는~~~ 이런 훈훈함이! ^^                                          이상동몽의 인연이 돼 프로젝트가 참가해주셨던 모든 청년분들께서, 봉사활동을 많이 해보셔서 그런지, 아이들을 사랑으로 잘 보듬어주시면서 이번행사를 잘 이끌어주셨다고 합니다. :) 다들 너무 자상하셨다는 후문이...사실, 그 나이때 아이들은 어른들의 말을 잘 안듣는 천방지축 이길 마련인데, 참가자 모든 분들이 생활속에서 배인 인자함으로 아이를 잘 달래고, 사랑으로 이끌어주셔서(?) 인상깊었다는 말씀을 전해오셨습니다.  모두들  1등 신랑 신부감!               참가자분들! 모두들 어떠셨나요? ^^   나이대도 모두 천차 만별이고, 사는 지역도, 모두 다를 터인데, 어째 모두들 좋은 추억 만드셨는지 모르겠습니다. ^^  '이상동몽'이라는 이름이 처음 뵙는 모두를 더 따뜻하고 뜻 깊은 인연으로 대하게 하는 데 기여했길 바랍니다.  앞으로도 더 좋은 프로그램들로 이상동몽이 따뜻함으로 만날 수 있는 자리를 많이 만들도록 노력하겠습니다. 이번 프로그램 기획과 진행에 열의와 성을 다해주신, (사)글로벌 투게더 관계자 분들께 다시한번 진심으로 감사의 말씀을 드리며, 연말의 추위를 맞아 부쩍 차가워진 우리들의 가슴을 훈훈함으로 녹여주신 청년분들께도 이 자리를 빌어 다시 한 번 감사의 말씀을 전합니다. :)  "모두들 따뜻한 연말 되세요! ^_^*"                     <같이보기> 국제NGO, 글로벌투게더 국제MIA와함께하는이상동몽 후원 - 다문화 아이들과 함께하는 승마체험        서울톡톡 게재 기사> http://inews.seoul.go.kr/hsn/program/article/articleDetail.jsp?menuID=001001001&boardID=186042&category1=NC1&category2=NC1_1&prePageCategory1=N&prePageCategory2=N# ​​​강동구 중증장애인 재활승마교실 운영 ... 매주 1회 30분 승마로 재활 치료 “굿~”말과 교감하는 법 배우고, 근육 키워 재활 치료, 아이들에게서 변화가 보였다  “화요일, 말......, 타러 와요. 오늘은 엘리자베스 탈래요.”지난 5월 13일 오후 3시경 강동그린웨이 초입에 있는 방죽근린공원 소운동장(강동구 고덕동)에서는 장애아동들의 <재활승마교육>이 한창 진행되고 있었다. 만면에 웃음을 띤 아동들은 강사들의 도움으로 말에 올랐고, 말 위에서 의젓하게 균형을 잡고 안정된 자세로 앉아 있는 것은 이제 일도 아닌 듯 했다. 아동들을 태운 5마리의 말들은 천천히 운동장을 서너 바퀴 돈 뒤, 운동장을 나가 동네 가로수 길을 약 20여분 정도 돌고 들어오는 일정을 능숙하게 해내고 있었다. 아이들은 가로수 길에서 만난 동네 사람들에게 손을 흔들어 인사도 하고, 말 위에 올라앉은 채 평소에는 만질 수 없었던 가로수 나뭇잎을 만져 보며 즐거워했다. 말을 타고 거리를 누비는 아이들의 의젓한 모습에 동네 사람들은 사진을 찍거나 ‘멋지다’ 며 반가운 반응을 보냈고, 좋은 프로그램이 진행되고 있다며 찬사를 보내는 주민들도 있었다.  교육을 맡은 한국승마아카데미(단장 김명기) 강사들이 경기 포천에서 말 5마리를 싣고 방죽근린공원 소운동장으로 이동 수업을 하러 온다. 아동 한 명당 말의 고삐를 잡는 리더와 말과 아동을 옆에서 살피는 사이드워커 역할을 맡는 두 명의 강사가 밀착해 지도하고 있다. 평소 아이들은 운동장에서 공 던지기, 마상 체조, 말을 탄 채 트랙돌기, 속보, 빨리 뛰기, 장애물 넘기 등의 훈련을 받고, 한 달에 한 번 정도 인근 가로수 길로 산책을 나간다. 오후 2시 30분부터 30분 간격으로 진행된 이 날 교육은 6회 교육에 장애아동 34명이 참가했다.   <강동구 장애인 재활승마교실>은 만 6~18세의 1~3급 지적, 자폐성, 뇌병변 장애 아동들을 대상으로 2009년 시작돼 올해로 6년째 운영 중이며, (사)함께가는서울장애인부모회 강동지회가 위탁 운영을 맡고 있다. 참가 장애아동 중 절반은 기초생활수급자나 한부모가정 등 저소득층으로 수업료가 전액 면제다. 일반 장애아동들도 강습료의 50%만 내면 되고 나머지 비용은 강동구가 부담한다.   매주 1회 30분 타는 재활승마 덕에 아이들의 변화가 눈에 띠네   “가경이가 학교에서나 혹은 누가 잘하는 게 뭐냐고 물어보면 늘 ‘승마’요 라고 대답해요. 강아지도 무서워서 못 만지는 아이가 자신을 태워 준 말에게는 고맙다며 쓰다듬기도 하고, 승마 오는 날은 잊어버리는 법이 없어요. 눈, 비 오는 날도 안 빠지려고 해요. 아이가 승마를 타면서 너무 행복해 하니까 저도 덩달아 행복합니다. 3년 동안 하고 있고 기회가 된다면 꾸준히 지속시켜주고 싶어요.”(김가경 어머니 배혜숙, 41세)“3월에 처음 시작하러 왔을 때 무서워할 줄 알았는데 오히려 무척 좋아하더라구요. 이 날만 기다려요. 신겸이가 갑상선기능저하증 때문에 다리 대근육이 많이 약해, 걸을 때 휘청거리며 걷거든요. 그런데 말을 타고 다니는 것을 보면 가슴이 뭉클합니다. 승마를 하고 나서 다리 근육도 더 튼튼해 진 것 같고, 몸에 균형도 잡혀가는 것 같아요. 또 많이 활발해지고 사교성도 좋아졌어요. 정서적으로 육체적으로 아이의 변화가 보이니, 재활 승마의 효과를 톡톡히 보는 것 아닌가 싶어요.”(최신겸 어머니 윤관희, 42세)  아이들의 교육 모습을 지켜보는 엄마들은 이구동성 재활승마를 통한 아이들의 변화를 전했다. 말을 보자마자 울던 아이가 이젠 6년째 승마를 타고 있고, 말(언어)을 잘 못하던 아이가 ‘말, 화요일, 승마, 타러 가......’ 등 단어를 연결해 문장을 말하는 경우도 생겼다. 좌편향이 심한 아이는 승마를 타면서 두발 자전거도 탈 수 있을 만큼 다리 힘도 길러지고 균형 감각과 운동 신경의 변화를 보였고, 속보할 때 두 손을 놓는 아이도 생겼다. 그만큼 운동 신경도 길러지고 균형 감각이 생긴 것. 침을 뱉고 할퀴고 공격성이 있던 아이가 얌전해지는가 하면 자폐성향이 있던 아이는 재활 승마를 통해 약물을 약하게 조절하기도 한단다.   교육을 맡은 한국승마아카데미 김명기단장은 “승마는 균형을 잡기 위해 머리부터 어깨, 엉덩이, 발꿈치까지 직선을 유지해야하기 때문에 자세교정에 탁월할 뿐 아니라 약 2미터이상 눈높이에서 승마하기 때문에 자신감도 자연스레 길러진다”며 “승마가 말과 사람의 교감인 활동이어서 아동들에게 정서적인 안정뿐 아니라 걷기, 속보, 뛰기 등 말과 함께 반동을 맞춰야하기 때문에 리듬감과 타이밍 감각까지 발달시킬 수 있다”고 설명했다. 뿐만 아니라 “소질을 보이는 아이들을 장애인 승마선수로 키워 장애인들의 올림픽인 패럴림픽(Paralympic)에 내보내거나 체육특기생으로 키워내고 싶다”는 포부를 밝히기도 했다. 실제로 이곳 재활승마교육생들 중 말과 함께 뛰기와 점프를 능숙하게 해, 소질을 보이는 아동들이 있다고 귀띔할 정도다.  재활승마교실이 자리 잡기까지 부모들의 남다른 노력과 지자체의 지원이 한 몫  “잘 타죠? 올해 3월 처음 시작한 아이들도 있지만 2-3년간 재활승마로 재활치료를 계속하고 있는 아이들도 있어요. 아이들이 정말 이날만을 손꼽아 기다립니다. 말 타는 걸 얼마나 좋아하는지 몰라요” 교육 현장에 와 있던 강동장애인부모회 오금옥 회장의 말이다. 매주 화요일 오후 방죽근린공원 소운동장에서 열리는 <강동구 중증장애인 재활승마교실>이 지금처럼 자리를 잡기까지는 오금옥회장과 강동장애인부모회 회원들의 남다른 노력들이 토대가 됐다.   <함께가는강동장애인부모회. 이하 부모회>는 약 20여 년 전에 결성된 장애아동을 둔 부모모임이었다. 부모들은 모임을 통해 특수교육, 재활교육 등 아이들에게 유용한 정보도 나누고 서로의 어려움에 격려와 힘을 실어주곤 했다. 재활교육 프로그램 중 재활승마의 교육 효과가 차츰 검증되면서 재활승마를 해 보자는데 의견이 모아졌고 경기도 인근 마장(馬場)에 가서 교육을 받고 돌아오곤 했다. 하지만 3-40분가량의 교육을 받기 위해 오고 가는 길에 버려야 하는 시간을 감안하면 족히 하루는 온전히 걸려야 했던지라 아이들에게 도움이 되는 재활승마 프로그램을 강동지역 안으로 가지고 오자는 논의가 이뤄졌다. 승마 교육을 담당할 재활승마 교육팀은 섭외가 됐지만 지역 안에서는 장소가 마땅히 없었다. 강동에서 가까운 미사리조정경기장 주차장을 어렵사리 빌려, 일주일에 한 번씩 부모회 아동 15명이 재활승마 프로그램을 시작했다.   하지만 인지, 언어, 심리, 음악, 미술, 운동 등 다양한 치료를 해야 하는 장애아동들이다보니 한 달 총 교육비가 만만치 않았고, 차량이 없으면 먼 거리 이동이 어려워 재활승마를 중단하는 아동들이 늘어났다. 가깝고 가격이 저렴해지면 더 많은 장애아동들이 재활승마를 지속할 수 있지 않을까란 고민을 거듭하던 오금옥회장은 구청의 도움을 받기 위해 구청과의 접촉을 시도했다. 어른들도 잘 못 타는 승마를 장애아동들이 탄다는 것에 회의적이었던 담당자들을 설득했다. 긴 설득 끝에 부모회 아동들을 중심으로 이뤄지고 있던 재활승마교육 현장에 대한 구청의 실사가 진행됐고, 긍정적인 검토 아래 구청의 지원이 전격적으로 이뤄졌다. 2009년도의 일이다. 지원 첫해 22명의 장애아동들이 재활승마교육을 받을 수 있었다. 지역의 장애수급자와 장애차상위 계층 아동들은 무료로, 부모회 장애아동들은 교육비의 50%를 지원 받을 수 있게 됐다.   안정을 찾아가던 재활승마교실은 장소 문제로 한 번 더 위기를 맞았다. 민원에 따라 조정경기장 주차장을 계속 빌려 쓰지 못하게 됨에 따라 강동구 안에 있는 초등학교 운동장들을 섭외했지만 모두 난색을 표했다. 다행스럽게 강동구 신면초등학교 교장선생님의 허락을 얻어 2010년과 2011년 재활승마교실이 이 학교 운동장에서 진행됐으나 이마저도 운동장에 체육관이 들어서며 장소 고민이 또 시작됐다. 부모회와 구청은 강동구 구석구석 부지를 물색하다 지금 재활승마교실이 진행되고 있는 방죽근린공원 소운동장을 알게 됐다. 강동그린웨이 초입에 위치한 방죽근린공원 소운동장은 운동장 주변으로 나무가 많고 한적해 교육을 진행하기에 안성맞춤이었다.  2009년 22명이던 아이들은 2010년 ~ 2013년엔 30명, 2014년엔 34명으로 늘어났다. 자치구 최초, 최대 규모의 <장애아동 재활승마교실>의 탄생이었다.<장애아동 재활승마교실>의 시작은 강동구에서 <장애인 재활스포츠교실> 활성화의 계기도 됐다. 강동구는 장애인들의 체육활동을 통한 신체활동 강화와 사회참여기회 제공, 사회 적응력 향상 등을 위해 재활 풋살교실, 배드민턴, 탁구, 축구, 등산, 게이트볼 등을 추가해 <장애인 재활스포츠교실>을 확대 운영하고 있다.    ​시민기자  김영옥​ 강동구 재활승마교실은 2009년부터 일주일에 한 번씩 고덕동 방죽근린공원 소운동장에서 열리는 프로그램이다.   재활승마 교육을 맡은 <한국승마아카데미 강사진> 고덕동 가로수길로 산책을 나가는 아이들   한 달에 한 번 가로수 길로 산책을 나가기 전 운동장을 돌며 워밍업 중  달리기 연습 중  장애물 넘기도 거뜬히!제주 낙타트레킹글 by 섬소녀 ​*내돈내산찐후기​동생과 3박 4일 제주여행을 떠났다. 예전 직장을 다니면서 제주에 살았지만 자주 가보지 못했던 표선면에 숙소를 잡고, 근처 가볼만한 곳을 검색했다. 그런데 근처에 제주 '낙타트레킹' 이란 곳이 있다.​ ​엥?! 제주에서 이 날씨에 낙타를 볼 수 있단 말이야? 동물원에서 조차  낙타를 본 적 없는 것 같은데 그런 낙타에게 먹이도 주고, 심지어 타볼 수 있다고? ​전화해보니 가격도 온라인 가격과 동일하게 현장가 6500원에 해주신다고 한다. ​승마체험처럼 무게 제한이 있는 건 아닌지 여쭤봤더니 사실상 무게제한 없음. 동생처럼 뚱뚱한 사람도 마음 놓고 체험할 수 있다는 얘기다. ​사실, 승마체험을 해보려고 알아봤는데 무게제한이 80킬로그램까지라 어느정도 덩치 좋은 성인 남성들은 타기 힘들다. 커플여행 할 때, 가족 여행할 때 아빠들도 남녀노소 탈 수 있다는 말씀.​말은 이미 여러번 타 본 경험이 있는데 한국에서 낙타를 탈 수 있는 곳이 있다니.. 매우 흥미롭게 느껴졌다. 가격도 6500원이라니.. 결과적으로 매우 만족한 곳이였다.  낙타트래킹제주특별자치도 서귀포시 표선면 번영로 2564-21 ​위치도 찾아가기 어렵지 않다. 낙타트레킹 옆의 대로는 제주시 조천읍까지 이어지는데 대로변으로 승마체험부터 민속마을, 짚라인 등 다양한 액티비티와 체험을 즐길 수 있는 곳이 많다.​주차장도 널찍해서 차대기 수월하다.​ ​낙타트레킹은 제주 아리랑 공연장이라는 곳 바로 옆에 위치해 있다. ​ ​주차장 옆에는 이러한 설명문이 쓰여져 있는데 호주에서 온 낙타들이고 낙타트레일을 할 수 있는 곳은 국내 유일하다고 한다. (오길 잘했군ㅎㅎ)​ ​낙타타기 체험을 위해선 아리랑 공연장이 아닌 왼편에 위치한 Camel(낙타)이라고 쓰여진 건물로 들어가면 된다.​들어가는 입구 ​들어가면 그다지 넓지 않은 대기공간이 나온다. 입장 시 사전 구매한 온라인 티켓이나 현장 결제 후 직원의 안내에 따르면 된다. ​ ​그런데 한 가지 조심할 것이 현장 결제할 경우, 바가지를 씌울  우려가 있으니 조심하자. ​나의 경우 방문 전 전화해 미리 현장가격을 알아두었는데 들어가자마자 결제하는 직원이 사기치다 딱걸림. 1인당 할인해줘서 13000원이라고 했던듯. 2천원 할인해주는 것처럼 얘기하더라. 이 때 굉장히 당황스러웠음 ;;​잘 모르는 사람에게는 6500원이 아닌 가격을 받을지 모르니 알고가는 게 좋겠다. 영 찜찜했지만 뭐.. 제 가격주었으니 됐다.​네이버에 나와있는 가격으로는 1인 15000원이지만 제 가격 주고 타는 사람은  없는듯.​ ​대기공간 안에는 낙타 관련된 기념품을 구매할 수 있는 상점이 있다. 귀여운 낙타인형 정말 사고 싶었지만 참았다 ㅠㅠ​ ​차도르(?)라고 하나? 스카프도 하고 낙타를 탈 수 있다. 사장님께서 직접 둘러주셔서 낙타를 다 탈 때까지 떨어트리지 않고 잘 탈 수 있었다. 매는 방법이 따로 있더라.​ ​벽면 한 켠에는 낙타와 찍은 사진도 전시되어 있다. ​ ​낙타트레킹을 할 때 중간에 사진을 찍어주는 곳이 있는 데 전문 사진사님께서 고오급 카메라로 사진을 남겨주신다. 그리고 체험을 마치고 나오면 인쇄된 사진을 구매할 수 있다.​ ​나도 가격이 괜찮으면 하나 구입하고 싶을 정도로 퀄리티는 괜찮았는데 가격이 비싸서 말았다. ​액자포함 35,000원, 사진만 20,000원.​ ​낙타를 타고 나서 낙타에게 먹이를 주는 체험도 할 수 있는데 건초는 무료제공이고 당근은 2천원에 구매 후 줄 수 있다.​ ​우리가 탈 시간이 되서 낙타를 타러 나왔다.낙타똥내인가? 좀 구릿한 냄새가 풍겨왔는데 나는 이런 것에 민감한 편이 아니라 괜찮았다.​ ​좀 기다리니 우리 앞에 출발했던 팀이 돌아오는 게 보인다. ​ ​가족 일행 같았는데 연세 좀 있으신 어르신분들도 잘 타시고 재미있게 타신다. ​아이들은 성인과 함께 동승해 탄다. ​커플들도 한 낙타에 둘이 탈 수 있다.  동생과 온거라 생각도 안했지만 남자친구랑 왔어도 낙타가 너무 불쌍해서 같이 타진 못하겠다 ㅎㅎ​ ​우리 차례가 되어 낙타 등에 앉았다. 앉으면 안전벨트를 하고 준비가 되면 인솔자 한 분과 함께 출발한다. 무거운 무게도 버티는 낙타답게 확실히 말을 탔을 때 보다 안정감이 있다.​ ​트레킹 코스는 그닥 크진 않지만 6500원 값어치 이상하는 코스다. 예전에 승마체험을 할 때도 겨우 마당 한 바퀴 도는 데 돈 만원 정도 들었는데 낙타트레킹은 이 트레킹 코스를 두 바퀴 돌고도 6500원이면 충분히 탈만한 가치가 있다. ​ ​조용하고 한적한 초원이 보기 좋았다.다음에 부모님을 모시고 또 오고 싶은 곳. 그 정도로 즐거웠던 곳이었다.​ ​저 멀리 쉬고 있는 낙타도 보이고 ㅎㅎ​낙타를 타면서 한 손으로 사진을 많이 찍었다. 낙타와 함께 찍은 사진이라니. 어떻게 찍어도 인생샷이다. ​ ​나를 위해 열일하는 낙타에게 미안한 생각이 좀 들었지만 한편으로 팔랑거리는 귀와 뒤통수가 귀엽게 느껴졌다.​ ​낙타트레일 코스는 그닥 길지는 않지만 가격대비 훌륭한 코스다. 제주에서 승마체험을 해본 적이 있다면 개인적으로는 낙타트레일을 해보시라 권유해 드리고 싶다. ​  ​코스를 다 돌고와서 나를 위해 제 한몸 희생하며 열일해준 낙타에게 고마움을 표한다. 그리고는 손을 씻고 아까 그 대기장소로 나와 출력된 사진을 본다.  ​가격이 만원정도만 됐어도 샀을 거 같은데 조금 비싼 감이 들어 사지는 않았다. 그런데 사진사님이 확실히 사진을 잘 찍으신다. 멋있게 작품을 만들어 주셨다. ​ ​주차장이 있는 바깥으로 나오면 한 켠에 낙타 우리가 있다. ​ ​낙타 먹이주기 체험은 낙타우리로 가서 자유롭게 하면 된다. 오늘은 손님이 없었는 지 우리가 준 건초를 아주 잘 먹는 낙타들ㅎㅎ​  ​너무나 귀엽다~ ! 낙타가 동생을 무지하게 좋아한다 ㅎㅎ 벌써 20대 후반이 된 우리도 낙타를 보며 꺄르르꺄르르 너무 즐거운 시간이었다. ​어린 친구들이나 어르신들을 모시고 오기에도 아주 좋은 체험이 될 것 같다.​인증샷 이벤트도 진행중이다. 인증샷 이벤트는 재방문시에만 사용 가능하다. ​다음에 또 가면 참여해봐야겠다!​낙타트레킹. 저렴한 가격에 한국에서 접하기 힘든 낙타를 보고, 타볼 수 있으니 제주에서 할 수 있는 이색 체험들 중 가장 이색적이었고 흥미로웠다.​다음에 부모님 모시고 또 오고 싶은 곳이다.​​​#제주낙타트레킹 #제주도낙타트레킹 #제주도이색체험 #제주도액티비티 #제주액티비티 #제주도할만한것 #표선면가볼만한곳 #표선갈만한곳 #제주가볼만한곳 #제주도낙타체험 #제주도승마체험 ​​​ ​안녕하세요​말과 함께하는 모든 이들을 위한 말타입니다:)​ ​오늘 말타에서 전해드릴 승마소식은'고급 재활승마 강습향상(1차)' 교육생을 모집한다고한국마사회에서 발표하였는데요!​함께 알아보아요:)​ ​컨소시엄 사업 협약기업 재직자를 대상으로 교육생을 총 10명을선착순 모집한다고 합니다!​​ <교육 내용>-재활승마 운영계획 수립-재활승마 봉사자 관리-재활승마 시설 관리-재활승마 강습 계획-재활승마 강습 준비-재활승마 강습하기등등재활승마에 관련된 많은 교육이준비되어 있다고 합니다!​ 모집기간 = 2월 25일(목) ~ 4월 16일 (금)교육기간 = 4월 19일(월) / 4월 26일 (월)총 2일 16시간교육장소 = 제주한라대목장교육생은 호스피아 홈페이지에서온라인 접수를 받고 있으며​<지원 방법>교육.자격 > 재직자/사업주 교육 > 사업참여신청​​▼▼하단 클릭 시 빠른 이동이 가능합니다▼▼▼ 한국마사회 호스피아등록일 : 2021-02-25 작성자 : 말산업교육부 / 이미숙 / 02-509-2224 조회수 : 70 국가인적자원개발컨소시엄 향상과정(재직자+사업주 과정) 2021년 한국마사회「고급 재활승마 강습향상(1차)」 교육생 모집안내 1. 모집개요 구분 「고급 재활승마 강습향상 (1 차 ) 」 모집기간 '21.02.25 ~ 04.16 교육기간 '21.04. 19(월) / 04.26(월), (2 일 16 시간 ) 모집인원 10 명(고용보험 가입 재직자7명+미가입자3명) 교육장소 제주한라대목장(제주시 애월읍 산록서로 678-207) 교...www.horsepia.com  말타(@malta_luxspo) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 857명, 팔로잉 575명, 게시물 145개 - 말타(@malta_luxspo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 말타 이야기를인스타그램에서도 만나보세요:)​  PARA-EQUESTRIAN  장애우 승마는*장애우 승마는 1970년대경 부터 활성화 되기 시작했다*우리나라에서는 거의 미참여 분야인터라 승마인들의 각별한 관심과 도움이 필요한 분야라 생각된다.*장애우 승마는 현재 약 38개국이 참여하고 있다.*운동은 승마자외에 한명의 보조자가 함께 할 수 있다.*별도의 장애우용 안장과 마구를 사용한다.  신체 장애우의 Dressage 보조 경기자와 함께하는 시각장애우의 장애물경기 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 김해시는 코로나19 영향으로 늦춰졌던 학생승마체험 지원사업을 이달부터 시작한다고 밝혔다.​이 사업은 학생들의 정서와 신체 발달에 도움을 주기 위해 승마체험 기회를 제공하는 사업으로 초·중·고 학생들의 단계별 등교 개학이 마무리됨에 따라 생활방역 수칙을 철저히 지키는 가운데 운영하게 된다.​시는 2억1천500만원을 투입해 관내 초·중·고생을 대상으로 일반승마 600명, 사회공익 생활승마 18명, 사회공익 재활승마 43명 등 총 661명을 모집한다.​승마체험을 희망하는 학생들은 원하는 승마장(BK승마랜드, 김해승마클럽)을 선택해 이달 3일까지 각 학교에 신청하면 된다.​체험은 이달부터 12월까지 총 10회(회당 60분)에 걸쳐 실시되며 이론수업, 말과 친해지기, 말 끌기, 말 타기 등을 하게 된다.​승마체험비 32만원 중 본인 부담액은 9만6천원이며 가정형편이 어려운 학생을 위한 생활승마와 장애학생을 위한 재활승마는 무료로 진행된다.​아울러 승마체험 중 발생할 수 있는 안전사고에 대비해 모든 학생은 보험 가입 완료 후 체험을 하게 된다. 시 관계자는 "코로나19 장기화로 심신이 지친 학생들에게 새로운 활력을 불어 넣을 것으로 기대한다"며 "코로나가 완전히 종식되지 않은 상황에서 학생승마체험이 이뤄지는 만큼 승마장은 물론 참여 학생들의 철저한 방역수칙 준수를 당부드린다"고 말했다.​윤갑현 기자  gimhae114@naver.com<저작권자 © 김해일보, 무단 전재 및 재배포 금지> 							■ 대표 : 고성규, 윤미라 사장님 ■ 주소 : 경기도 양주시 장흥면 일영리 338-4지■ 연락처 : 010-6930-6683■ 홈페이지 : http://magugan.co.kr/■ 보유한 마필 수 : 23두■ 주요 시설 : 실외 마장 2  이름도 구수한 마구간 승마클럽은 장흥에 있습니다. 서울 용산에서 한시간쯤 걸리는 거리입니다.예전에 축사로 쓰이던 곳을 2003년에 사장님 부부가 공들여 승마장으로 꾸미셨다 합니다.  사장님 부부의 침실 창문을 열면 바로 뚱한 말 녀석의 눈망울이 보일 정도로 사람과 말이 함께 사는 보금자리랍니다.  이 곳은 특이하게도 우리나라의 전통 '마상무예'를 전수하는 곳이기도 합니다. 고성규사장님께서 10년 넘게 우리의 옛 문헌과 역사자료를 독학으로 고증해서 전통 마상무예를 복원하시고 본인이 직접 몸으로 익히셨다고 합니다. 뜻을 같이하는 분들에게 이러한 전통 마상무예를 가르치기도 하고, 함께 행사에도 참여하기도 합니다.  고사장님은 고구려 건국시조인 주몽의 58대 손(孫)이라고 하시는데, 말에 대한 사랑이나 마상무예에 대한 애착은 취미를 넘어 민족의 전통에 대한 소명감이 느껴질 정도로 강렬한 느낌을 받았습니다. 우리의 마상무예를 복원하기 위한 노력을 증명하는 듯, 마굿간에는 조랑말과 몽고말, 제주마, 러시아말, 서러브렛 등 다양한 종류의 말들이 친근한 눈빛을 보내고 있었습니다. 귀여운 당나귀 녀석들과 고양이까지 섞여서 동물 대가족이 모여살고 있습니다.   처음에 이곳을 부부 사장님이 운영하신다고 해서, 말에 관한 일은 남편이, 관리는 아내가 나누어서 하는 것으로 생각했는데 아니었습니다. 두 분이 모두 말을 잘 타실 뿐 아니라 마상무예 파트너이기까지 하답니다. 홈페이지에 두분이 함께하는 동영상을 보면 확인할 수 있겠지만, 상당히 특이하면서도 금슬 좋은 부부 사장님입니다. 고구려 벽화에 말타고 호랑이 사냥하는 장면은 누구나 기억하고 있습니다. 그런데 승마를 해보신 분들은 아시겠지만, 말은 소심하고 겁이 많아서 오죽하면 '쓸개도 없는 놈'이라고 합니다. 그런데 어떻게 벽화에서처럼 호랑이 사냥에 동원될 수 있었을까요? 우리 토종말은 지금 우리가 승마에 쓰는 말처럼 소심하지는 않았을 뿐 아니라, 훈련방식도 달랐다고 합니다. 나름 공감가는 말씀이었습니다.  승마가 외국에서 들어온 운동인 것만은 아닌 것처럼 말(馬)도 모두 해외에서 수입된 것은 아닙니다. 아직은 경마가 말산업의 중심이라 해외의 경마용 말에 관심이 집중되어 있지만, 승마가 활성화 된다면 우리나라 사람의 체격에 맞고 우리 풍토에 맞는 말(馬) 품종이 많아 질 수 있을 것 같습니다. 그렇게되면 그만큼 승마의 재미도 커지고 익히기도 쉬워지지 않을까 기대됩니다.   [사진출처 : magugan.co.kr]▲ 교원대 유형근 교수가 연구결과를 발표했다(사진=한국마사회).     © 팝콘뉴스(팝콘뉴스=나소리 기자) 승마가 학교 부적응 청소년의 사회적 기술 향상에 효과가 있다는 연구 결과가 나와 ‘학습자 중심 교과 교육 연구’ 최신호에 게재됐다. 한국마사회(회장 김낙순) 말산업연구소는 지난 3일 한국교원대학교 교육학과 유형근 교수 연구진과 학교 부적응 청소년을 대상으로 ‘힐링승마 프로그램’을 실시한 결과 사회적 기술을 향상시키는데 효과가 있다고 밝혔다. ‘힐링승마’란 말(馬)을 매개로 신체와 정신적 불균형 상태를 치유하는 것으로 해외에서도 많은 인기를 끌고 있는 치료법이다. 이번 연구에서는 고위기 학교 부적응 청소년 44명 중 22명(실험집단)에게 힐링승마 프로그램을 실시하고 나머지 22명(통제집단)에게는 힐링승마 프로그램을 실시하지 않고 사전ㆍ사후검사에 나타난 변화를 비교분석했다. 그 결과 위기 청소년에게 총 7회(1회=120분) 힐링승마 프로그램에 참여한 실험집단은 ‘협동성’, ‘주장성’, ‘공감능력’에서 긍정적인 영향이 나타났다. 특히 실험집단은 사회적 기술 척도의 평균이 3.25에서 3.80으로 상승한 반면, 통제집단의 평균은 3.24에서 3.29로 큰 차이가 없었던 것으로 분석됐다. 유형근 교수는 “청소년들이 말을 타면서 생기는 자신감을 통해 용기를 갖고 말과 교감하며 행복하다는 이야기를 하는 경우도 많았다”고 전하면서 “학생들의 비속어 사용이 현격하게 줄고, 말을 보살피며 생명을 아끼는 방법을 배우게 된 것 같다”고 밝혔다. 이번 연구는 대인관계 부적응 등으로 학업을 포기하는 학교 부적응 청소년의 사회성 향상에 힐링승마가 도움이 된다는 최초의 연구로서 의미가 커 보인다. 한편, 한국마사회 말산업연구소는 힐링승마를 통한 승마의 공익적 가치 창출을 위해 관련 연구를 2013년부터 꾸준히 진행해오고 있다. 원본 기사 보기 팝콘뉴스						본격적인 체험놀이제주에서 가장 잘 어울리는 놀이 문화바로 승마입니다.옛날에는 그냥 눈으로만 보았는데이번에는 직접 참여시상에나얼라나 태우면 되는데 굳이 어른들도타려고 무리하게 일정을 잡았다.사전 예약을 한 것이라 취소도 못하고결국에는 직접 체험을 한다.먼 거리를 이동하여 승마장에 도착시상에~ 바람이 엄청나게 불고 추운 날인데많은 사람들이 승마장을 찾았다. 근 한 시간 정도를 대기해야 탈 수 있었다.춥기는 하고 주변에 볼 것은 없고결국에는 그냥 기다리는 수밖에과연 승마 체험의 결과는?알프스 승마장 포니 저 멀리 보이는 승마장차들이 좀 보인다 우리가 찾은 곳은 바로알프스 승마장 포니인터넷으로 예약을 하고 돈도 지불을 하였다. 많은 손님들이 출발을 하고 있었다. 말들이 좀 있다. 한두 두가 아닌꽤 많은 말들이 사육이 된다, 즉 엄청난 큰 크기의 승마장이라는 것 바람이 부는 것만 빼면 날은 아주 좋았다는 사실바람이 엄청나게 불어서 좀 추웠다. 말 구경이나 하자고 세틀랜드 포니귀여운 놈일쎄 승마에 대해 알아볼까요?초원 코스, 낮은 동산 코스, 외승산책코스, 오름 트래킹 코스기본 코스, 포니 마차 등등으로 다양하게 준비체험 코스도 있네요제가 준비한 것은 외승산책코스약 30분 정도 시간이 소요되는과연?* 참고로 외부 여행 사이트를 통해서 예약을 하면 조금은 할인된 가격으로 이용 가능하다는 * 제주마에 대해 알아보고요 제주마의 유래 승마장의 평면도를 한 번 살펴보고요아직은 감이 오지 않는데요 ​​포니 마차입니다.손님이 없나요 혼자서 쓸쓸히​​​​​​ 어린아이들한테는 아주 좋은체험이 될 듯안타깝게도손님들이 없네요니가 그나마 좀 쉴 수는 있겠다.앞발을 아주 고이 모으고는공손하게손님을 기다리고 있습니다. 제주마에 대한 유래의 일부분으로마유.말 기름이네요말기름의 효능에 대해서알아봅니다. ​말에게 당근을 주는 체험도그리고 말 모형에 색칠 장식도 하고요​​​​​​​ ​​이제 조금만 있음 저 말들을 탈 수 있을 듯​​​​​​​ ​​​제주의 봄을 만나 봅니다.아주 이쁜 꽃이 있어서​​쉽게 담아지지는 않네요​​​​​ ​​색감이 아주 곱습니다.이 꽃 외에는 별로 다른 봄의 기운을 느낄 수가 없었다는​​​​​​​ ​​까치가 이제말을 타는 순서가 되었음을 알려 줍니다.​​그려 그려​이제 말을 타러 갑니다.​​과연?​​​​​​​​​ ​​이제 말을 타고 가는데허허허좌측의 말이 제가 탄 말인데웬걸 혼자서 이동을 합니다. 머리 털 나고 처음 타는 말인데​엄청난 긴장감​​보아하니 물을 먹으로 이동하는​5미터의 이동인데도엄청난 긴장과 놀람~!!!아이고 식겁하네​​​​​​말을 타고는 각종 사진을 담고는카메라는 압수결국에는 지금부터는 말과의 싸움운전을 할 줄 알면 말을 타는 것은 별문제가 없다고​​와우허리 세우고말고삐 잡고 출발조금 가다가 살짝 뛰어갑니다.어이구마~!!!​​이거 이거 장난이 아니다배도 아파지고궁디는 자꾸 떨어지려 하고이거 이거 처음으로 만나는 승마에서 그냥 걷고조금 가다간  약간 뛰다가 본격적으로뛰어가기도 한다.​​30분 정도의 승마온몸이 긴장이 되고 전신이 땀이 나고걷다가 뛰다가 이것 뭐엄청난 체험이다.와!이런 이런30분이 엄청난 시간이다.걸을 때면 자꾸 다른 길로 가는 말말이 사람을 깔본다고 하네요결국에는 무사히 30분의 승마를 마치고무사히 도착문제는 그 이후에...2-3일간 온몸이 쑤시고허리도 다리도 팔도 안 아픈 곳이 없다누구한테 뚜드려 맞은 듯한 기분와~!!승마 이거 장난이 아닌데요!전신운동 맞네요​ 여하튼 결론적으로는아주 상쾌한 기분,다음에 또 탄다면글쎄요?그때 가서 결정, ㅋㅋㅋ​​​​​​​ ​​승마 완료 후 당근으로 고마움을 전달​​​​​​ ​​그런데 말들도 참 고생이 많더군요​한 바퀴 돌아오는데힘들기는 할 듯야들이야 먹고 하는 일이 이것인데도계속 하루 종일 손님 태우고 돌아다니려면​​​​​​​​ ​​​​​​​​ ​​당근을 좋아하기는 하네요​​​​​​​말과자동차같은 원리라는 것을 오늘 알고 갑니다.허허허멋진 승마 체험~!!!! 서귀포시는 말산업 특구 지정에 따른 우리시의 역사와 문화의 장점을 살려 말, 인간, 자연이 함께하는 지역특화산업으로 육성하고, 경마 위주 말산업의 불균형 해소, 승마인구 저변확대와 청소년들의 건전한 여가선용을 위해 “승마아카데미운영”, “학생승마체험”운영한다고 밝혔다.승마아카데미는 만 19세 이상 성인들을 대상으로 사업비 84백만원(자체재원 42, 자부담 42)을 투자해 생활승마 96명(4월과정 48, 6월과정 48)을 대상으로 주중반은 남원읍 한남리 소재 옷귀마테마타운에서 주말반은 표선면 성읍리 소재 OK승마장에서 운영되며, 교육내용은 승마 기본자세, 말의 조절능력, 말 조련과 사양관리 등이고, 운영 방법은 이론교육 1회, 실기교육 16회(2개월 과정) 주2회 총 17회 운영해 참가비의 50%를 시가 지원하게 된다고 밝혔다.교육운영은 4월과정인 경우 4. 19(화), 6월과정인 경우 6. 16(토)일 이론교육을 시작으로 운영되게 된다고 말했다.학생승마체험은 2015년부터 농림축산식품부의 축산발전기금을 지원받아 신규로 추진하고 있으며, 초·중·고등학생을 대상으로 승마체험 활동을 통해 잠재 승마인구 발굴과 청소년들의 건전한 여가선용의 기회를 제공하기 위하여 추진하고 있는 사업이라고 밝혔다.교육참여를 희망하는 학생은 학교를 통해 서귀포시에 신청하게 되며 참여 대상자로 선정된 학생들은 교육운영이 가능한 인근 승마장을 통하여 승마를 체험하게 된다고 말했다.교육내용은 승마 기본자세, 말의 조절능력 등을 중점적으로 지도하게 되며, 운영방법은 이론·실기를 포함해 10회(1회당 1시간이상) 방학 및 주말, 방과 후 시간을 이용하여 운영하고 1인당 경비 30만 원중 70%인 21만원을 서귀포시가 지원하게 된다고 했다.앞으로 시에서는 말의 역사와 문화, 천혜의 자연환경을 토대로 승마인구 저변확대를 위한 승마관련 지속적으로 운영함으로써 국민건강 증진 도모를 통한 말산업의 경쟁력을 강화해 나갈 방침이라고 밝혔다.강상진 기자  yung2656@nate.com<저작권자 © HKBC환경방송, 무단 전재 및 재배포 금지>                           馬具 만들던 에르메스…佛 승마팀 유니폼 제작…                                                      올림픽 패션 종결자로                     에르메스가 프랑스 승마 대표팀의 유니폼<사진>을 제작하며 런던올림픽 패션 경쟁에 합류했다.최근 영국판 보그 등 외신에 따르면, 랄프로렌(미국), 스텔라 매카트니(영국), 아르마니와 프라다(이탈리아), 보그너(독일)에 이어 에르메스가 프랑스 승마팀의 유니폼을 디자인한 것으로 알려졌다. 외신들은 유례 없이 쟁쟁한 디자이너들과 브랜드들이 각국의 유니폼 디자인에 참여하며 ‘패션 올림픽’이라고까지 불린 이번 런던올림픽에서 더 이상 ‘그리스 신(에르메스)’에 대항할 것은 없을 것이라고 보도했다. 프랑스 브랜드 에르메스는 말 안장 등 에르메스 가문의 장인들이 마구 제작을 시작으로 번성한 브랜드이다. 현재에도 모자, 부츠 등 ‘승마’를 주제로 제품들이 디자인된다. 따라서 에르메스의 승마 유니폼 제작은 더할 나위 없이 탁월한 선택이라는 평이다. 프랑스 승마 대표팀 유니폼은 프랑스를 대표하는 색인 파랑 재킷에 붉은색 장식이 어우러지며, 기수들의 편안한 착용감을 위해 특수 경량 소재가 사용될 예정이다.               ﻿이번 에르메스의 유니폼 제작으로 하이엔드(고급) 브랜드의 스포츠유니폼 제작 경쟁이 더욱 가열될 조짐이다.                  패션이티씨(FahionEtc)는 “아마도 다음 차례는 루이비통과 디오르가 될 것”이라며                   “그들은 다이빙과 체조선수들의 옷을 만들지도 모른다“ 고 전망했다.   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿            ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 산악승마 양평산악승마장 산악승마장 산악승마 국내 최대 최초 양평산악승마장 ​​양평산악승마장​마 국내 최초.  최대 산악승마장이 개장된다.  국내 최초 산악에서 승마를 즐길 수 있는 산악승마장이 조성됐다.수원국유림관리소는 10일 한국산악승마협회와 경기 양평군 단월면 산음리 일대 임도 39.72㎞를 산악승마장으로 지정, 운영하는 내용의 협약을 체결했다고 밝혔다.산림레포츠의 새로운 가능성을 점검하는 동시에 농산촌지역 부존자원을 활용한 녹색산업 육성의 가능성을 타진하는 계기가 될 것으로 보인다. 도시지역 승마 마니아 유치를 통해 지역 경제활성화도 기대된다. 이번에 확장 개설하는 산악승마장은 산음리와 명성리·부안리·석산리 등 4개 마을과 연계돼 있다.   https://search.naver.com/p/cr/rd?m=1&px=134&py=236&sx=134&sy=236&p=SqDTuwpySDwsssM3aUlsssssssK-320726&q=%B1%B9%B3%BB+%C3%D6%C3%CA+%BB%EA%BE%C7%BD%C2%B8%B6&ssc=tab.news.all&f=news&w=news&s=hqT6Jp0dtd/bm9RwDWwo4w==&time=1453938194238&a=nws.outtit&r=15&i=880000D1_000000000000000002115166&u=http%3A//www.seoul.co.kr/news/newsView.php%3Fid%3D20100911011015 산림레포츠의 숲 양평산악승마장 개설협약식  보도자료    이젠 임도에서도 산악승마 즐겨보세요. -수원국유림관리소․(사)한국산악승마협회 “산림레포츠의 숲” 협약체결-    북부지방산림청 수원국유림관리소와 (사)한국산악승마협회는 10일, 수원국유림관리소에서 ‘국민의 숲(산림레포츠의 숲)’ 협약을 체결했다.     '국민의 숲’이란 산림청이 국유림 경영에 대한 국민 참여 확대로 국민의 삶의 질 향상에 이바지하고자 시행하고 있는 제도로 ‘체험의 숲’, ‘단체의 숲’, ‘산림레포츠의 숲’ 등으로 구분되어 있다.     산림레포츠의 숲으로 협약 체결된 곳은 경기도 양평지역에 있는 국유임도 39.72km로 (사)한국산악승마협회는 이곳을 2010년 9월부터 2015년 4월까지 약 5년간 산림레포츠의 숲으로 이용하고 산림보호 활동을 지속적으로 맡아 하게 된다.    이번 협약 체결은 기존에 임업용으로만 사용되던 임도를 국민들이 함께 할 수 있는 레포츠의 장소로 개방한다는 데 큰 의의가 있다.    또한 남녀노소 누구나 쉽게 즐길 수 있는 스포츠임에도 그동안 널리 알려지지 않았던 산악승마를 일반 국민들에게 좀더 친숙하게 알릴 수 있게 되어 국민들의 건강한 여가문화 조성에 이바지할 수 있을 것으로 기대된다.     수원국유림관리소(소장 김영하)는 앞으로도 국민의 삶의 질 향상을 위한 공간으로 국유림을 적극 활용하고 국유림 관리에 국민이 참여할 수 있는 기회를 지속적으로 제공할 계획이라고 밝혔다.   산림레포츠의 숲 협약식    양평산악승마장조성협약식장면사진    (좌)김영하 수원국유림관리소장  (우) 백영철 사단법인 한국산악승마협회장      발표일자: 2010년 9월 10일 (금요일) 기사제목: 산림청 산림레포츠의 숲. 산악승마 활성화한다. 임도를 활용하는 산악승마장개설한다. 승마를 통하여 농촌관광. 도농교류 심화시킨다. 도시와 농촌교류 산악승마를 통하여 심화시킨다. 양평산악승마장. 국내최초. 최대 산악승마장으로 거듭난다. 수원국유림관리소 임도를 활용하는 산림레포츠 활성화한다.    요약기사내용:지난10일. 산림청 수원국유림관리소(소장000)에서는 경기도 양평군 단월면 산음리일원의 임도40여km를 산악승마장으로 지정한다고 밝히고, 산림레포츠의 숲. 산악승마장 개설 협약식이 있었다. 이번에 확장개설되는 승마로는 양평군 단월면의 산음리. 명성리. 부안리. 석산리의 4개리를 경유하는 둘레길 임도다. 양평산악승마장은 2005년에 국내 최초로 개장되었으며, 지난 2005년 부터 산음자연휴양림내에서만 운영해오던것을 양평군내 4개마을을 연계하는 코스로 확장하는 것이며, 산림청의 산림레포츠의 숲. 활성화와 농림수산식품부의 말산업육성정책과 정부정책인 녹색성장산업에 부응하는 사업이기도하다. 이번에 확장개설되는 산악승마장은 지역주민과 농민들이 함께참여하고 산촌마을 주민소득증대와도 연계될수 있는 프로그램으로 활성화한다. 김영하 수원국유림관리소장은 산촌지역의 부존자원인 임도를 산악승마장으로 지정하고, 국민이 참여하는 산림레포츠의 숲으로  활성화시키고, 도시민을 유치하여 산촌지역경제를 활성화 시키겠다고 밝혔다.또한 사단법인 한국산악승마협회 백영철 회장은 도시지역의 산악승마마니아를 유치하여 농촌관광과 도농교류를 심화시키고, 도농교류를 통한 지역경제 활성화에 힘쓰겠다고 밝혔다.   학장기사내용:산림청. 산림레포츠의 숲. 국민이 오게하는 숲으로 활성화한다. 지난10일. 수원국유림관리소에서는 산악승마장개설 협약식이 있었다. 경기도의 최고 오지인 양평군 단월면 산음리 일원의 임도를 산림레포츠의 숲. 정책의 일환으로 임도 40여km를 산악승마장으로 지정하고, 사단법인 한국산악승마협회와 수원국유림관리소가 산악승마장지정과 운영에 관한 협약을 맺었다. 정부의 녹색성장산업과 농림수산식품부의 승마산업활성화 정책과 산림청의 산림레포츠 숲 활성화 정책과도 일치하는 (농)산촌지역의 부존자원을 활용하는 녹색성장산업의 일환이기도하다.  산촌지역의 부존자원인 임도를 활용하여 산악승마장을 개설하고, 도시지역의 승마마니아를 유치하여 농촌관광의 즐길거리로 제공하며 도시와 농촌의 교류를 심화시키고, (농)산촌지역의 지역경제를 활성화하자는 취지다. 도시지역의 고급의 승마마니아를 유치하여, 농촌에서 먹고, 자고, 놀게하며, 농촌의 즐길거리로 승마를 할수 있는 아름다운 산악승마로를 제공하자는 것이다. 산악승마장개설은 농촌의 축산, 산촌의 임도, 농촌의 경관자원을 활용하는 극히 자연친화적이고 농촌친화적인 사업이며, 농촌의 먹거리, 농촌의 민박, 농촌친화적인 즐길거리를 제공하며, 농촌관광과 자연스럽게 도농교류를 활성화시키는 사업이다.주5일 근무제의 시행과 국민생할수준 향상, 고급레저인 승마인구의 급증등의 요인으로 농촌친화적이면서도 고소득사업이며, 아직은 경쟁없는 블로오션 사업이다. 양평산악승마장은 2005년에 처음 개설되었으며 산음자연휴양림내에서만 운영해오던것을 산촌마을인 산음리와 명성리. 부안리. 석산리의 4개마을이 연계되는 지역으로 확장하는 것이다. 산악승마장의 확장으로 인근마을과 연계하는 양평지역의 특색사업으로 주민들의 호응과 기대가 크다. 이번에 확장개설되는 양평산악승마장은 국내 최초. 최대의 산악승마장이다. 김영하 수원국유림관리소장은 산촌지역의 부존자원인 임도를 활용하여 산림레포츠가 활성화되기를 바라며, 산촌지역경제에 보탬이 되고, 지역경제가 활성화되기를 기대한다고 말했다.또. 사단법인 한국산악승마협회의 백영철회장은 도시지역의 승마마니아를 적극적으로 유치하여 농촌관광과 도농교류를 심화시키고, 도농교류를 통한 산촌지역경제 활성화에 힘쓰겠다고 말했다.   ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~   국내 첫 산악 승마장 조성 양평 산음리 일대 39.72㎞  국내 최초 산악에서 승마를 즐길 수 있는 산악승마장이 조성됐다.  수원국유림관리소는 10일 한국산악승마협회와 경기 양평군 단월면 산음리 일대 임도 39.72㎞를 산악승마장으로 지정, 운영하는 내용의 협약을 체결했다고 밝혔다.  산림레포츠의 새로운 가능성을 점검하는 동시에 농산촌지역 부존자원을 활용한 녹색산업 육성의 가능성을 타진하는 계기가 될 것으로 보인다. 도시지역 승마 마니아 유치를 통해 지역 경제활성화도 기대된다. 이번에 확장 개설하는 산악승마장은 산음리와 명성리·부안리·석산리 등 4개 마을과 연계돼 있다.   서울신문=  정부대전청사 박승기기자  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 임도에서 산악승마즐긴다. "林道에서 산악 승마 즐기세요"  | 기사입력 2010-09-10 14:25  (수원=연합뉴스) 고은지 기자 = 북부지방산림청 수원국유림관리소와 ㈔한국산악승마협회는 10일 경기도 양평군에 있는 국유임도 39.72km에 대해 '국민의 숲(산림레포츠의 숲)' 협약을 체결했다.'국민의 숲'은 산림청이 국유림 경영에 국민 참여를 확대해 국민 삶의 질 향상을 도모하고자 시행하는 프로젝트로, '체험의 숲' 단체의 숲' '산림레포츠의 숲' 등으로 구분된다.한국산악승마협회는 이달부터 2015년 4월까지 약 5년간 이곳을 산림레포츠의 숲으로 이용하면서 산림보호 활동도 맡게 된다.수원국유림관리소는 협약 체결로 임업용으로만 사용되던 임도를 국민이 함께할 수 있는 레포츠 장소로 개방하게 됐다며 이 기회를 통해 산악승마를 일반인들에게 좀 더 널리 알릴 수 있길 기대했다.    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ [승마] 임도에서 산악 승마 즐기세요   일간스포츠 | 2010.09.17 14:50 입력     국내 최초로 산악에서 승마 를 즐길 수 있는 산악승마장이 조성된다. 10일 수원국유림관리소와 한국산악승마협회는 10일 경기도 양평군에 있는 임도 39.72km에 대해 ‘국민의 숲(산림레포츠의 숲)’ 협약을 체결했다. 임도는 임산물의 운반 및 산림 경영관리상의 필요로 설치한 도로를 말한다. 국민의 숲은 산림청이 국유림 경영에 국민 참여를 확대해 국민 삶의 질 향상을 도모하고자 시행하는 프로젝트로, ‘체험의 숲’·‘단체의 숲’· ‘산림레포츠의 숲’ 등으로 구분된다. 한국산악승마협회는 이달부터 2015년 4월까지 약 5년간 이곳을 산림레포츠의 숲으로 이용하면서 산림보호 활동도 맡게 된다.   ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 산악승마활동사진자료                         양평산악승마장 ​    유투브. 양평산악승마장  https://youtu.be/pt0tkhGEInQ  양평산악승마장 ​ 승마포럼으로오세요. http://cafe.naver.com/byck56 ​양평산악승마장 산악승마 산악외승 산악승마장 산악외승장 외승클럽 외승장 산악외승 양평산악승마장   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가새정치민주연합, 15일 ‘과천축제·승마체험장 토론회’ 개최          ​정책설문, 대토론회로 시민의견 수렴 나서  새정치민주연합 과천지역위원회(위원장 송호창)가 주관하는 ‘과천축제·승마체험장에 대한 시민·당원 토론회’가 15일(수) 오후 4시 과천시청 대강당에서 개최된다. 최근 과천시는 기존의 과천축제를 ‘말축제’로 전환하고 관내에 캠핑장과 연계된 승마체험장을 건설한다는 사업계획을 발표했다. 이에 시민들의 찬반여론이 확산되는 가운데 마련된 자리여서 주목된다.     과천시는 지난 2월 매해 9월 열리는 과천축제를 기존의 거리극 중심에서 문화관광형 ‘말축제’로 축제의 방향을 바꾸는 내용의 용역보고서를 제출한 바 있다. 과천시는 또한 갈현동 소재의 야생화자연학습장과 밤나무단지에 승마체험장과 캠핑장을 건설한다는 내용으로 4월 2일 시민사업보고회를 개최했다. 이후 사업 타당성과 자연훼손 여부 등에 대한 시민 의견수렴 필요성이 제기됐다.     이에 새정치민주연합 과천지역위원회는 시민의견을 수렴하는 시민․당원 대토론회를 15일 과천시청 대강당에서 개최한다. 새정치민주연합 과천지역위원회 위원장인 송호창 의원과 소속 지방의원이 참여하는 이번 행사는 당원뿐만 아니라 모든 시민에게 열린 행사로 기획됐다.      토론회는 배수문 경기도의원(새정치민주연합, 기획재정위원장)이 사회를 맡아 총 2부에 걸쳐 진행된다. 1부에서는 ‘과천축제, 향후 10년을 이야기하다’ 라는 주제로 찬반 토론자 발제 후 시민 자유발언시간이 주어진다. 2부는 ‘승마체험장 건설, 쟁점은?’ 이라는 주제로 역시 전문가 찬반토론에 이어 시민자유발언이 이어진다.      지역위원장인 송호창 의원은 “과천축제의 주인은 지난 십수년간 참여하고 즐겨온 과천시민"이라며 "시민이 원하는 방향으로 축제를 발전시켜야 한다"고 강조했다. 또한 이홍천 과천시의회 부의장(새정치민주연합)은 “승마체험장 건설은 많은 시예산이 투입되는 사업이니만큼 정교한 사업설계와 주민의견수렴 과정이 동반되어야 한다”고 밝혔다.      한편 지역위원회는 지난 4월 초부터 과천축제와 승마체험장에 관한 시민대상 설문조사를 실시하고 있다. 이번 토론회와 지속적인 설문조사를 통해 수렴된 시민 여론을 의정활동과 정책수립에 적극 반영할 예정이다. 토론회 발언 사전신청 및 설문조사 관련 문의는 송호창의원실(02-784-8870)로 하면 된다.  열심히 스크랩하는 인생이쟎아요~스크랩하다가 승마페스티벌 스크랩 이벤트 하는걸 얼핏 봤거든요그래서는요 울신랑님 요즘은 승마 못하지만요작년까지는 승마에 살짝 발담군 사람이기에요이런 페스티벌 있다고 하니 한번 가보자 해서요농촌 여름휴가 페스티벌 다녀오면서 살짝 들렸답니다 이왕 갈거면 정보좀 검색하고 갈건데요양재동 나갔다가는 그냥 즉흥적으로 간거다보니 그냥 수박 겉핥기식이었지싶어요저녁에 마실삼아 다녀와도 좋을것 같아서요다음주 다시한번 가자고 했어요  전 뭐 서폿도 아니고 하니 자세한 내용은 없어요그냥 그냥 울공주님과 돌아다니면서 사진찍은거에요~   울공주님 물 마시고 싶다고해서요편의점으로 올라가는길이에요 가는길에 살구나무 발견바닥에 살구가 잔뜩 떨어졌어요이걸보고 그냥 지나칠수없어요한번 밟고 지나가야해요 예쁜 포즈 잡아주셨어요사진 안찍는다고하면 어쩌나 했는데요그래도 포즈 잘 잡아준편이랍니다 저 양 인형은 왜 들고 가신건지 싶어요 ㅜㅜ결국 엄마 짐이에요 사진 찍으면 예쁜곳들도 많아요사진 찍으러 다녀오셔도 될것 같아요 물하나 사서 입에 물고는 드뎌 코리아승마페스티벌 현장속으로 왔답니다    입구에 자리잡은 포토존인데요트랙터? 타고 찰칵이에요~폴라로이드로도 사진 찍어주세요사진 안찍는다고 하면 어쩌나 했거든요그런데.. 요게 자동차?다 보니깐요 ㅎㅎㅎ핸들 잡을 욕심에 잘도 앉아있네요  굿포즈죠?  이건 농구대랍니다여기서 농구공 던져서요 두번 들어가면 할인쿠폰을 주어요저도 참여했다죠전 그냥 두번 던져서는 두번다 성공제가 생각해도 넘 잘해서는 깜놀했어요  울공주님도 하고 싶다고 해서요여기 진행요원 하시는분이 손수 들어서는 공던지기 했어요덩크슛 중이랍니다  뽀샵으로 진행요원은 지울껄 그랬나요? ㅎㅎㅎㅎ    그냥 예뻐서 찰칵  포즈좀 잡아주라니..... 이런 포즈랍니다양말 잃어버려서요 ㅜㅜ대충 다른거 신겼더니 ㅋㅋ엄마가 안티같아요  그냥 거리에서 사진 찍어도 예뻐요메롱해주는 울공주님  ㅎㅎ 요긴 게스키즈 아동승마 패션의 거리랍니다 ㅎㅎ   울공주님 멋진 레이싱걸이 되었어요그런데 넘 수줍어요옆에 멋진 오빠?들이 있어서요포즈잡기가 어색하기만 하답니다  페라리앞에서 멋진 포즈 잡아주길 바랬는데요사실 좀 아쉬워요 ㅎ  여기 옆에서 홀스공연이 있더라고요가격보니 옴마야 후덜덜이에요우리가족이 다 보기엔 좀 그래요죄송한데요 그돈이면 울공주님 책을 사주겠어요 ㅜㅜ  다람쥐 봤다고 신났어요다람쥐랑 사진 찍어야한다고 ㅜㅜ 이건 그냥 가짜구만 말이죠    길거리 공연도 있구요다른 공연들도 많은것 같아요  쨘 여기서도 윷가락 던지기 했어요울공주님이랑 엄마랑 던지기 했어요윷이나 모가 나오면 선물을 주는데요우린 윷이 나왔어요움하하하하 그래서는 선물 받았어요   바로 이 연필이랍니다말이 그려진건데요다른색 이쁜거 많은데요울공주님은 빨강 선택 ㅜㅜ 이걸 보여주지 말지 싶었다니깐요  ㅎㅎㅎ 마굿간 체험정도 될까요?말 먹이도 줘보고요청소도 해보는 그런 체험이랍니다울공주님 많고 많은것중 선택한것좀 보세요말에 올라타라고 해도 절대 안한다고 하고요 ㅜㅜ  모자만 쓰고 한번 찍어봤어요ㅎㅎ 쩜 어울린가요?  집에 오는길에 아이스크림 하나 먹으면서 행복한 공주님이랍니다    지금은 렛츠런파크서울이죠?가족공원에서는 투니페스티벌도 있으니 아이들 체험하고는 코리아승마페스티벌도 참여하고 가셔도 좋을것 같아요입구에서 외칩니다렛츠런파크서울 입장권내지는 마권? 있으면 입장할수있다고 해요이건 주말만 해당이겠죠?아님 어제만 해당인지는 모르겠어요정확한 정보가 아니니... 그냥 참조만 하심 될것 같아요 7월6일까지라고 하니.. 다음주말 나들이 어떠세요?        매년 2차례 진행하는 아웃도어스 해피 위켄드 캠핑이 승마와 캠핑을 접목시켜경기도 안성에 위치한 안성승마오토캠핑장(하노버캠핑장)에서 실시한다합니다. 1회는 영월 2회는 남양주에서 진행하였으며,3회는 경기도 안성에서 진행한다고하니 저도 한번 도전해봅니다  이번기회 승마와 캠핑을 접목시킨 이색적인 경험을가족들과 함께 공유하시는 시간 마련해보시는건 어떨까요! ^^      10초부분부터 나오는 차량이 제차량이라는.. ^^:그나마 차라도 나오니..ㅋㅋㅋ         개인적으로는 블로거 대회를 못가서 아쉬웠는데이렇게 색다른 행사까지 한다고하니 꼭! 참석하고 싶은 욕구가 샘솟습니다 ^^참여하고자 하는분들은 아래 배너를 클릭!! ^^                       ▷▶▷▶▷▶ 레저전편 '하지만요'의 그승마장을 보시고 보세여!!!< 드뎌 [우루왓싸]의 자~알 생긴 아들 Andy가 말을 탔답니다!!! >  ↘목장의 주인장 어르신이 직접 Andy의 승마교육에 참여하셨습니다!  ↘목장의 첫째딸도 앞이빨 빠진 우리 Andy의 승마교육에 참여하였습니다!  ↘목장의 막내딸마저도 우리 Andy의 승마교육에 참여하고야 말았습니다! 그 이유는? [하지만요]의 피를 이어받은 Andy의 운동신경은승마를 하는 1시간 30분동안목장의 전 가족이 교대교대로 쉬지않고계~속 말고삐를 잡아주어야 함입니다. ㅜㅠ...  우리의 Andy는 1시간 30분동안 계속 이렇게 다녔다...(아래를 보라)   Andy의 친구 David는 혼자서 자~알 타는데...↗  Andy도 부러운가봐~~↗     우리 Andy가 원래 운동신경이 남달라여. 아주 Sotf하고, 아주 Cute하져...ㅋㅋ 그래도 오늘은 무지 행복합니다. 우리 Andy가 말 위에 올라 앉았다는 사실만으로도 너무대견합니다. 한국의 또래친구들에 비해 많이 약해서, 친구들과 잘 어울리질 못했는데...속상하게도... 여기선 식욕도 좋아지고(동네에 가게가 없어서 군것질을 잘 못하거덩여..ㅎㅎ), 건강해지더니,  드뎌 짜자쟌~ 말을 탔다는거 아닙니까!!!!!!!!!!!!! 비록 혼자서는 타지 못해 도움을 받았지만, 우리 가족에게는 대단한 사건이 일어난겁니다!(1시간 30분동안 짜증한번 내지 않고 정성껏 태워주신 목장 가족 여러분께 감사를 드립니다.) Andy! 싸랑한다!!!        ﻿대구옥포 승마캠핑장 ﻿ ﻿  ﻿이번주는 꺼먼눅대님이 방장으로 계신 블루버드 남부방 정모에 참석합니다. 전주에서 대구까지는 200KM가 조금 않되지만﻿ 88고속도로을 달려야 하는 부담감다예와 민우를 집에 두고 선우만 이번캠핑에 참석을 합니다 ﻿  ﻿남부방 정모는 반가운 얼굴들이 많아 편안하고 즐겁습니다.  ﻿남부방에 가면  끝임없이 나오는 음식들.... 음식 앞에선 어른아이 할것없이 행복합니다. ㅎㅎ ﻿ ﻿     ﻿ ﻿ 본부석앞에 도착하니 벌써3차가 진행중입니다.      첫날부터...우리 가족도 즐거운 동참을 합니다.                                  늦은밤까지...       새벽부터 비  핑크맘님을 서로서로도와가며 아침을 준비합니다.﻿ ﻿                          남부방은 매번 공동배식입니다.수고해주시는 핑크맘님과 안지기님들이 계셔서속 든든하게 아침식사를 마칩니다.ㅎ        아침식사 후 설거지 복불복          채빈아빠님이 신중에 신중을 기하고.....        선우신랑님........무슨생각을 하는지?         내가 이곳에 왜 서있을까?.....ㅋㅋㅋ       당나귀도 아침먹고...        말들도 먹고...너희들은 좋겠다 설겆이 안해서.....ㅋㅋㅋ         채빈아빠님과 선우신랑님 축하합니다...ㅋㅋㅋ﻿봉사하시는 두분에게 행운이  가득하시길 기도드립니다.ㅎㅎ﻿        루니는 석쇠에 녹제거        봄비로 인하여 조금 쌀쌀한 기온 화로대 앞으로 모여 이야기를합니다.﻿       ﻿  다음 순서로 윷놀이게임        백두산님의 저 강한 눈빛       게임은 시작되고..                   삼광님 가족도              채빈이도 열심히 참여합니다﻿  ﻿  ﻿  ﻿ ﻿  청개구리님과 예선전을 치룹니다.                     예선전 통과는 누구?      준준결승에서 백두산님을 만나고....그 결과는?                3.4위전 소쿠에담님과 루니님가족    아주 치열했습니다.﻿    결승전 채빈아빠님&우리가족  ﻿﻿    ﻿      ﻿ ﻿  ﻿ ﻿ 선우의 활약으로 우리가족이 윷놀이 1등을 했습니다.ㅎㅎ﻿﻿   ﻿       선우 기분이 최고입니다.        비가 그친후﻿ 이이들이 당나귀를 타는시간을 마련하고...﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿﻿ ﻿    아빠들은 활 쏘기시합﻿                 색다른 체험에 어른들도 즐겁습니다평소에 팔힘을 키워야겠슴돠~  서로 등돌린 결승 진출자님들                   남다른 포즈를 보여주신 꺼먼눅대님이 1등을 하시고 즐거운 시간을 마무리합니다        저녁시간  한반도님이 보내주신 돼지고기파티를 시작합니다.﻿    ﻿   안지기님들은 타프 아래에서                 열심이 고기를 구우시는 부강님         쭈공파파님은 바베큐을하시고맛난 바베큐을 지난주(호남방)에서 먹고 또 먹었습니다. ㅎㅎ ﻿  ﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿기다리며 옆에서 침만 삼키는 두분﻿      ﻿  백두산님과 앗싸님 저는 옆에서 열심히  먹는것으로 도왔습니다...ㅎㅎㅎ﻿  ﻿               선우신랑님의 외동딸귀염둥이 민채양        민채양 아빠입니다        남부방 총무 루니님가장 바쁘신분 혼자서도 모든일을 척척척  가족소개의 시간입니다﻿ ﻿   ﻿  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 선우신랑         빈스파파님        쭈공파파님        흥흥님         대포사랑님        부강님                 백두산님         ﻿소쿠에담  ﻿      ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 청개구리님        카즈님       ﻿  ﻿ 지연파님            ﻿앗싸님﻿                채빈아빠님        루니님        핑크맘아침부터 고생하신 핑크맘님 음식솜씨도 훌륭하십니다.ㅎ        남부방을 위하여 건배를       건배 ﻿건배 ﻿ 건배 ﻿건배....﻿ ﻿  ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿자~ 차기 남부방장님  선출 선거를 합니다.        소중한 한표를      어느때 보다도 신중하신 안지기님들.....           아이들은 핸드폰에 심취하고...       개표를 시작합니다... 남부방 선거 결과가 요상합니다...  ﻿  ﻿   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿  선거운동을 열심히  하신 모양입니다...90%득표로 당선되신 소쿠에담님          선우도 궁금한가 봅니다.ㅋㅋ        남부방장님 축하합니다.소쿠에담님이 되셨습니다.ㅎㅎ        다음순서로 오전 윷놀이 시상을 하겠습니다.                          1등,2등,3등순서대로...안지기님들은 가위바위보 게임                 누가 우승자일까요?﻿가위바위보를 제일 못하는 분이 우승입니다.﻿       참가자중에서 가위바위보게임에 우승하신 채빈아빠님의 안지기님       꺼먼눅대님의 고별 인사말씀을 하시고그동안 고생 많으셨구요.남부방을 위해 애 많이 쓰신 두분이십니다.인덕도 넘치시고....정도 넘치시고앞으로 남부방 꼬문으로 영원히 남아주세요.ㅎㅎ                 건배도 제창하시고남부방 화이팅!       화기애애한 분위기로 토요일밤이 깊어갑니다        아이들을 위한 과자도..양이 엄청많네요         과자 나누기 이벤트도 진행되고....이또한  가위바위보로 진사람이승.....           ﻿매주 정모를 달리고 있습니다.  아이들 시험이 코 앞이라...가족 모두 함께 할순 없었지만남부방회원과 함께 할수있어 즐거웠습니다 .ㅎㅎ               마지막날 아침까지 모든분과 함께합니다﻿ ﻿     ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿   얼큰이 칼국수로....                맛난 칼국수 잘 먹었습니다.ㅎㅎ        ﻿ 먼길이라고 생각하고 내려왔지만  저희가족을 반겨주시는 남부방 회원님들 덕분에 금방 도착했고무사히 다녀온 뜻 깊은 캠핑이 되었습니다 남부방 회원 모든분들 감사합니다. ㅎㅎ                                                                                                                                                  동영상으로 보는 남부방 정모1부                                                                                                                2부  ﻿                                                                      끝﻿   제주MBC와 함께하는 제48회 회장배 전국 지구력 승마 선수권대회    제주MBC와 대한승마협회에서 주최하는 제48회 회장배 전국 지구력 승마 선수권대회가 열립니다. !!!역시 저희 팀도 참가예정!!!하지만, 거리가 40Km인지라....아무래도 더러브렛들이 유리하지 않을까 싶어요~ 일자는 11월 26일(토) ~ 27일(일),  서귀포시 가시리 공동목장에서 펼쳐진다고 합니다!!      이 가시리 공동목장은 참 의미가 깊은 곳인데요.탐라순력도에도 나왔을만큼 고려부터 조선시대에걸쳐 국내 최대 말 산지였던 곳이 바로 표선면 가시리입니다.이 곳에 목축박물관과 목마장이 들어선다고 하는데요~ 아직 완공은 안된 것 같네요~   이번 회장배 전국 지구력 승마 선수권대회 주관은 제주도 승마협회이구요.제주특별자치도, 국민체육진흥공단, KRA 한국마사회에서 후원하고 있어요~!!   꽤 큰 대회일 것 같죠?!   저도 저번 울트라 크로스컨트리대회에 나갔던 경험으로 이번에도 역시 스텝으로 참가할 예정이에요~   지구력이라도 전부 개인전은 아니구요. 개인전, 단체전으로 나뉘어 참가가 가능하다고 합니다. 1)  개인전 : 소요시간에 따라 순위 결정 (초까지 구분함)2) 단체전 : 최대참여인원 4명 중 상위 성적 3명의 합계로 결정.경기제한시간은 : Riding Time 6tlrks + 40분 (의무휴식시간) 이라고 합니다.  이번, 회장배 전국 지구력 승마 선수권대회경기는 아침 9:00부터 오후 3:40분까지 이어진다고 합니다.그 전날에는 주로답사 등 경기사전답사시간이 주어지구요~   제일 중요한 상금!!! ^^;;아무래도 제주MBC, 한국마사회, 제주특별자치도, 한국승마협회 등 내로라하는 곳에서 주최, 후원을 하느니만큼상금도 빵빵하네요 ^^;; 특히, 완주상도 있기 때문에 성적에만 연연하지 않아도 자신과의 싸움에서 승리하시길!!!         제주MBC와 함께하는 제48회 회장배 전국 지구력 승마 선수권대회,많은 관심을~!! 그리고 올해 출전시기 놓치신 분들은 연습하셔서 내년에 한 번 도전해 보세요!! ^^;; 아.... 적을 늘리면 안되는데........ㅋㅋㅋ 이놈의 오지랖...ㅋㅋㅋ    </style> 말의 매력속으로 쏙~- 제3회 경기도지사배 승마대회 -말산업육성과 승마문화 저변확대를 위해 경기도에서는 매년 승마대회를 개최하고 있다. 올해 3회째로 지난 11월 13일(금)에서 11월 15일(일)까지 3일간 임진각 평화누리에서 개최됐다.임진각과 말이 어떤 관련이 있을까? 임진각은 문산읍 마정리에 위치해 있다. ‘마정’ 이라는 이름의 유래를 보면 말과 얼마나 관련이 있는지 알 수 있다. ‘마정리(馬井理)’는 ‘옛날 안개가 자욱한 어느 날 새벽 햇살 기둥이 우물에 꽂히자 그 안에서 갑자기 용마(龍馬) 뛰어나왔다’ 하여 붙은 이름이다. 또한 말우물 이라고도 불렸다.말우물이 있었던는 마정리에 있는 임진각, 그곳에 승마대회를 취재하기 위해 길을 나섰다. 계속해서 내리는 비로 걱정이 되었지만 개막식 직전 내리던 비가 그쳤다. 개막식에는 많은 관계자들이 참석한 가운데 이재홍 시장과 내빈들은 말을 타고 입장해 새로운 볼거리도 제공했다.  이재홍 시장은 “오늘 처음 말을 탔는데 약간 무섭기도 했다.”며, 말을 꺼냈다. “말산업 육성은 성장 잠재력과 부가가치가 높아 농촌 소득증대, 일자리 창출, 시민 여가생활 증대 등 긍정적 효과가 무한한 산업이 될 것이다. 이번 승마대회가 승마인구의 저변확대와 말산업을 파주의 신성장 동력사업으로 육성하는 뜻깊은 행사가 될 것이다”라고 했다.  내빈들의 축사에 이어 말산업육성을 유공자 김훈, 박소운, 류영상씨에 대한 표창 수상과 마장마술 공연이 진행됐다.  마장마술 시범을 관람하던 하연주 어린이(교하, 초3)는 “말이 참 예뻐요. 저도 타보고 싶어졌어요.”라고 한다. 이에 그녀의 어머니는 “승마대회를 쉽게 볼 수 없는데 임진각에서 승마대회가 열린다는 것을 알고 딸과 함께 왔다. 실제로 말도 보고 직접 타보는 경험을 해주고 싶다”고 말했다. 유럽스타일의 엘리트 승마인 마장마술과는 다른 우리 전통의 고구려 기마무예인 마상무예도 선보였다. 고구려 기마무예복원선두자 고성규씨는 “4-5세기 우리나라는 동북아에서 튼튼하고 강력한 국가였다. 이는 국가적인 교육을 통해 호연지기를 길러왔기 때문이다. 오늘날 글로벌시대에 싸이와 같이 우리의 전통 말문화를 알리고 싶다”고 말했다.   승마대회는 3일간 초등부, 중등부, 대학부, 일반부 릴레이경기, 장애물경기, 크로스컨트리 경기로 진행됐다. TV에서만 보던 경기들을 현장에서 보는 경기들은 색다르고 박진감이 넘쳤다. 유소년장애물 경기(70M class)에 참여한 유하람 선수는 “장애물을 2년간 연습하고 있는데 최근에 각종대회에 많이 참여하고 있어요. 비용이 부담스럽긴 하지만 많은 사람들이 배워 봤으면 좋겠어요. 열악한 날씨 속에서 결과가 만족스럽지 않지만 최선을 다했기 때문에 후회하지 않아요.”라고 한다.  장애물 경기에 참가한 지인을 응원하기 위해 온 변경희(남양주)씨는 “황대훈 선수를 응원했는데 수상을 못해 안타깝다. 하지만 승마선수들이 장애물 경기하는 모습과 마상무예, 마장마술 등을 현장에서 볼 수 있어서 좋았다. 화면에서 보는 것 보다 현장감이 있었고 말에 나에게도 달려오는 것 같은 착각이 들 정도로 박진감이 넘쳤다.” 며 관람소감을 말했다.  그녀는 승마의 장점으로 “승마를 잘하기 위해서는 말과 같이 호흡을 해야 하는데 여기서 동물을 사랑하는 마음을 가지게 된다. 그리고 말을 타면서 높은 곳에 앉아 있게 돼서인지 세상을 넓게 바라볼 수 있게 되었다.”고 한다. 일반인에게 친숙한 운동이 아닌 승마를 가까운 곳에서 볼 수 있었던 좋은 자리였다. 궂은 날씨에도 많은 볼거리를 제공하고 경기를 치룬 선수들도 빛났다. 볼거리 외에도 축산협회의 한우불고기 무료 시식, 반숙란 시식, 말타기와 꽃마차 타기 등 먹거리 체험거리도 다양하게 마련됐다. 물을 먹고 에너지를 충전에 다시 말을 타고 길을 떠났다고 하는 말우물이 있던 곳, 광복 70주년을 맞이해 남북분단 아픔의 상징성이 있는 임진각에서 진행된 제3회 도지사배 승마대회는 여러 가지의 의미가 있는 행사였다. 취재 : 이정애 시민기자  2015-11-17승마강습 승마교육 승마배우기 승마배울 시간이 없어서 승마강습비가 비싸서 시간도해결되고 비용도해결되고 승마배우기 핑게는 저리가라. 승마를 배웁시다. 핑계를 대지말자 승마를 배웁시다 승마교육 승마강습 승마배우기 승마 승마장 승마클럽 승마비용 강습비용 승마 서울 인천 부천 고양 안양 안산 수원 서울 승마배우기 승마강습 승마배우기  골라. 골라. 승마강습- 말타기 좋은계절. 시원한 가을입니다.  승마를 배웁시다. 일요.승마강습. 토요.승마강습. 수요.승마강습으로 강습날짜를 늘렸습니다.  일요. 승마강습-승마를 배우고 싶다구요? 승마는 배웠는데, 아직도 구보를 못한다구요? 8월 20일. 일요일부터 http://cafe.naver.com/byck56/31082  토요. 승마강습-일요일에 시간이 안되신다구요? 학생이라. 취준생이라. 직장 초보생이라. 특별할인하는 강습프로그램을 기다리셨다구요? 8월 26일. 토요일부터-http://cafe.naver.com/byck56/31127   수요. 승마강습-영화배우나, 배우지망생들만을 위한, 액션을 가미한 특별한 승마강습입니다. 시간이 되시면 일반인도 함께 참여할수있는 특별할인하는 승마강습입니다.8월 23일. 수요일부터-http://cafe.naver.com/byck56/31125  자세한은-전화로 상담주세요.010-4353-5445   가을이다. 가을이다.  승마를 배웁시다. 올해는-꼭. 승마를 배우고 말거야.  승마는 배우고 싶은데-시간이 없다구요.  강습비가 비싸다구요?  [토요. 승마강습] 학생대상. 파격할인입니다. [수요. 승마강습] 배우지망생. 주부대상. 파격할인입니다. [일요. 승마강습] 전국에서 모이는 특별한 속성승마강습입니다.  승마포럼 캠페인.승마인구늘리기의 특별기간. 특별프로그램입니다.  핑계를 대지말고, 올해는 꼭. 승마를 배웁시다.     레저-이제는 승마시대입니다.  시대의 리더들은 -승마를 배운다. 승마를 즐긴다.  말타고. 신나게. 달리자. ​​​ ​말타고. 신나게. 달리자. ​​승마포럼으로오세요http://cafe.naver.com/byck56 ​​​tmdak tmdakwkd tmdakzmffjq 승마 승마장 승마클럽 승마교육 승마강습 승마배우기 승마장 서울 수원 안양 서울  승마교육 승ㅁ강습 승마배우기ㅡ​​​ ﻿셋쨋 날 아침이 밝았네요~이 날은 전날보다도 날씨가 좋았어요~제주의 날씨는 지역별로 좀 많이 차이가 있었지만우리가 오늘 돌려고 하는남부와 동부는 해가 나고 기온도 높았구요~상대적으로 북서부는 춥고 날씨가 충충했어요~ 어쨌든이 날도 파크뷰에서 밥먹고어제 못돌았던 쉬리벤치쪽으로 산책했습니다.       우리 딸래미는 키즈 프로그램에 있는 작은 동물 먹이주기에참여하고싶어 했지만11살이나 먹은 딸램이참가하는 애들이 모두 3~5세쯤인 걸 보고ㅎㅎㅎ부끄러워하면서 포기했다죠?저 같음 했을 텐데~ 또 수영도 하고체크아웃 시간 12시에 딱 맞춰서호텔 문을 나서게 되었네요~ 요날 정말 피곤했는데여행가면 나도 모르는 에너지가 마구 솟나봐요~하루 종일 정말 걷고 걷고 또 걷고 잘 다닌거 보면요ㅎㅎㅎ 점심을 먹고첫번째 목적지는아프리카 박물관~여기도 입장료가 어른 8천원 정도였고,신라호텔에서 준 할인쿠폰으로 20% 받아들어 갔는데흠,,,그래도 입장료가 쬐끔은 아까웠던~             개인 소장품인 걸 생각하면 많은 거였지만박물관이라고 하기엔 조금 부족하지 않았나 싶어요~특히 매일 아프리칸 민속 공연이 있다는데저희가 간 날은 하필이면일주일에 한번 있는 공연휴일 "목요일"이였구요~이 민속공연을 봤다면이 곳에 대한 평가가 달라졌을까요? 그렇지만 이곳도 장점은 있습니다~1층은 아프리카에 사는 동물들과 아프리카의 전형적인 밀림을모형으로 만들어 놓았는데요~ 봉제인형처럼 천 재질로 만들어져 있는모든 동물을 만지고 탈 수 있어요~2~8세 정도의 어린이라면 무척 좋아할 거 같아요~그리고 탄탄해서제가 탔는데도 동물들이 끄떡 없었다는 ㅎㅎㅎ 이 날은 정말 날씨가 좋았습니다.그래서 실내에 있는 것들 구경보다는자연경관이 좋은 곳을 가보고 싶었는데요~ 그래서 우리가 간 곳은 정방폭포~우리 딸래미에게 일반적인 폭포와는 다른바다로 흘러내리는 폭포를 보여주고 싶기도 했구요~    역시 바다 풍경~폭포도 아름답고참 좋더구만요 ㅎㅎㅎ 제가 동남아 여행을 많이 다녀보았지만그래도 역시 제주도가 깔끔하고 예쁘고넘 좋은 거 같아요~ 날씨만 항상 따뜻하고 일정하다면지금보다 더 유명한 곳이 됐을 수도 있었을 텐데~하긴 지금도 인기 폭발이라뱅기표 구하는 것도 어렵지만요~ 그리고는제주도에 여행을 올 때부터 우리 딸이 기다리고 기다렸던말타기를 하러 갑니다~ 조랑승마타운이라는 곳에 갔는데요~기본코스는 인당 11,000원(5분 남짓)풀코스(?)는 20,000원(15분 정도?)였어요~ 우린 풀코스로 탔는데첨엔 큰 트랙을 걷다가,나중엔 작은 트랙에서 뛰는 그런 코스였어요~ 조랑말~막연히 작다고 생각했는데말은 말인지말 등이 제 어께보다 높더라고요 ㅠㅠ그리고 걸을 때는 몰랐는데뛰니깐 좀 무섭기도 했구요~ 우리 딸은 정말 여유있게 타셨는데 ㅎㅎㅎ나중에 다 타보곤자기 말타는 사람(승마선수)될 수 있을 거 같다고~이렇게 하면 되잖아"이리야, 이리야~ 거북이~!"이 얘기 듣고 어찌나 웃었는지~~ 뭐냐면이 승마타운에 아저씨들이 말을 교육시킬때뛰어야 할 때 "거북이"라고 했나봐요.뛰라고 할때 마다 말에게 "거북이"라고 소리 치셨는데우리 딸은 그게 당연히 말들에게 하는뛰라는 말인지 아셨던 모양 ㅎㅎㅎㅎ 어쨌든 재밌는 승마체험을 마치고우리는 바로 옆이였던 트릭아트뮤지엄으로 갑니다. 트릭아트 뮤지엄은그림자나 같은 패턴을 이용해벽속의 그림이 밖으로 돌출된 느낌을 준다던가사물의 크기를 달라보이게 한다던가 하는효과로 재미를 주는그런 미술관이었어요~ 딸램과 저는 신나라 하며 사진은 연신 찍어댔답니다.눈으로 보는 거보다 사진으로 보면효과가 극대화 되어 나타나거든요~(사실 실물로 보면, "이게 뭐야" 할것들이 많지만 ㅎㅎㅎ) 그리고 제주에서 우리의 마지막 관광지는만장굴이었습니다~만장굴~이름만 많이 들어보았지 첨 가보는데요~여길 간 이유도남편이 딸에게 동굴 구경시켜주고 싶다하여~ 그러고 보니 모든 관광지도딸 위주로 정해졌네요 ㅎㅎㅎㅎ 만장굴은 엄청 규모가 크고요~제가 짐가방의 한개 때문에홍콩에서신발을 플랫슈즈하나랑 플립플랍하나 들고 가서계속 걸었더니발바닥이 너무 아파서만장굴의 1/4정도 들어가다가 다시 나왔다는~ 끝까지 걸어갔다오면 50분에서 한 시간은 절리는 코스라고 해요~중국 사람들도 많고여기엔 단체 관광오신 한국분들도 많았어요~만장굴은 오후 6시까진 입장을 받아서겨우겨우 들어갔답니다.ㅎㅎㅎ  이제 공항으로 가는 길에~너무너무 아름다운 비치가 있어서차를 잠시 세우고무작정 들어가 보았는데요~정말 아름다웠는데 사진으로는 표현이 덜되서 좀 안타깝네요~ 그리고제주공항으로 가는용담해안도로의 노을도 너무 멋졌구요~  이렇게 우리의 2박3일 짧은 제주방문 일정은끝이 납니다~ 제주도 참 좋은 곳인 거 같아요~  [어린이승마교실] 중앙대학교 키즈 클럽 오픈클래스 승마 체험 2014년 3월 26일(목) 오후 4시 부터 어린이승마교실 오픈클래스 체험활동이 진행되었습니다. 경기수원외국인학교 학생들과 프랑스학교, 드와이트외국인학교 등 많은 학생들이 참여해 즐거운 승마 체험 시간을 가졌습니다.​정식 어린이승마교실 참여를 희망하시는 분들은 홈페이지에서 일정을 참고해 주세요^^​http://kidsclub.cau.ac.kr/​                                 경기도 승마대회 성황리 마무리                                             장애물 경기, 릴레이 경기, 권승 경기 등 열전​​기사입력[2016-10-17 16:30:04]                              경기도 승마인구 저변확대와 말산업 발전을 위한 축제 ‘제4회 경기도 승마대회’가 성황리에 마무리됐다. ‘경기도 승마대회’는 말과 승마에 대한 도민들의 관심과 친근감을 높이는데 목적을 둔 행사로, 올해로 4회째를 맞는다.  지난 10월 14일부터 16일까지 3일간 고양 킨텍스 야외행사장 일원에서 열린 이번 대회에는 대한승마협회에 등록된 전국 유소년, 엘리트, 생활체육인 등 300여명의 선수와 150마리의 말이 참여해 그동안 갈고닦은 실력을 보여줬다. 대회 첫째 날인 14일에는 전문선수들이 참가하는 장애물 B 클래스(120cm) 경기와 생활체육인들이 참가하는 장애물 D 클래스(100cm) 경기가 진행됐다.  이튿날인 15일에는 생활체육인들이 참여하는 장애물 Ⅱ 클래스(80cm) 경기와 유소년 선수들이 참가하는 40cm, 60cm, 80cm 장애물 경기가 이뤄졌다. 마지막 날인 16일에는 릴레이 2인 경속보, 릴레이 3인 자유, 권승경기(KHIS 기승능력인증 6·7등급) 등의 종목이 펼쳐졌다. 3일간의 열전을 펼친 결과, 먼저 ▲장애물 B 클래스(120cm)에서는 유은식(한양대) 선수, ▲장애물 D 클래스(100cm)에서는 이훈희(안산승마랜드마인) 선수, ▲장애물 Ⅱ 클래스(80cm) 에서는 송동근(통합부·구미승마장) 선수, 김의현(유소년부·칠암초) 학생이 우승의 영예를 안았다. 유소년 장애물 경기에서는 ▲40cm 경기 김민재(가현초) 학생, ▲60cm 경기 이현수(송산중) 학생, ▲80cm 경기 서규진(지평중) 학생이 가장 우수한 성적을 거두었다. 끝으로, ▲릴레이 2인 경속보에서는 궁평캠프의 홍승지·홍승우 학생, ▲릴레이 3인 자유에서는 궁평유소년승마단의 주승민·김민형·김나연 학생, ▲권승경기 6등급에서는 정민혁(동탄중) 학생, ▲권승경기 7등급에서는 서규진(지평중) 학생이 각각 1위의 영광을 거머쥐었다. 유소년 80cm 경기에서 우승을 차지한 서규진학생은 “이번 대회 우승은 그간 부모님과 선생님, 그리고 말과 함께 노력해서 거둔 성과”라며, “앞으로도 선배 승마인들처럼 훌륭한 선수가 될 수 있도록 열심히 노력하겠다.”고 소감을 밝혔다. 이외에도 이번 대회에서는 승마체험, 재활승마, 장제 시연·경진대회, 말 옥션(말 산업 박람회), 말 용품 전시·판매, 말산업·축산물 홍보 등 각종 부대행사가 열려 참관객들의 눈길을 사로잡았으며, 인근 킨텍스 2전시관 9홀에서는 ‘2016 말산업 박람회’도 열려 말 산업 홍보에 대한 시너지 효과를 극대화 할 수 있었다. 양복완 경기도 행정2부지사는 대회 축사를 통해 “이번 대회가 승마와 말산업에 대한 도민들의 관심의 커질 수 있는 기폭제가 되길 바란다.”며, “말산업이 농가의 신 성장 동력으로 자리잡을 수 있도록 도 차원에서 적극적인 노력을 아끼지 않겠다.”고 밝혔다. /김병철 기자 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 승마 좋아하시나요?ㅋ청마해를 맞아  말이 대세인 2014년~ 아니겠어요~~     저는 승마를 해본건 세번정도로 ㅎㅎ 승마 경험...이라고도 하기 므흣하고 승마체험 정도만 해본 사람인데요체험으로 몇번 탔지만 한 번타고 또타보니 자꾸만 타보고싶은 마음이 드는 매력적인 스포츠가 승마가 아닌가 싶었어요~~         보통 말이라하면 덩치가 커서 무서워하시는분들도 있는데 잘 길들여진 말은 무섭지않고 사람과 친숙한 동물이에요제주도가면 남녀노소 많이들 승마체험 해보시고 그러잖아요전 특히 헤지스 컬쳐클럽 활동할 때 주말나들이로 화보촬영 겸 승마체험을 했던 게 가장 크게 기억에 남아요          아주 간단한 시뮬레이션 연습을하고 승마에 도전했었는데짧은 시간이었지만 말과 교감하는 방법도 배우고 또 승마의 기초에대해서 배운 좋은 경험이었어요그래서 언젠가 기회가된다면 승마를 취미로 하고 싶다~~ 라고 생각했던 날이었죠그뒤로 뭐 계획할 겨를도 없이 지금껏 바삐살아왔지만.. 언젠가 기회를 만들어 꼭 제대로 시작해보고싶은 스포츠중에 하나랍니다           그래서 저처럼 승마에 관심있는 분들에게 좋은 정보가될만한 코리아승마페스티벌 소식이있어 들고왔어요^^이번 주말에 개막하는 코리아승마페스티벌은 한국 최초 민간주최 승마축제로 제 1회를 맞는 첫 페스티벌이에요        다들 잘아시는 김장훈씨가 코리아승마페스티벌의 홍보대사로 위촉되어 오는 6월 27일 개막식에서 풍물놀이와 퍼포먼스를 더한 '독립군 애국가' 축하공연도 하신다고 해요김장훈씨 공연 멋진건 이미 다 아시는 사실이죠? 저도 김장훈씨 공연보러 개막당일날 갈까 계획하고 있어요          제1회 코리아승마페스티벌은 더 케프 홈페이지에서 다양한 부대행사및 일정을 확인할 수 있는데요 6월 27일 금요일부터 7월 6일까지 열리는 행사의 자세한 내용이 잘 나와있었어요축제는 승마라는 주제에 맞게 과천 렛츠런파크서울 (구. 서울경마공원)에서 열리는데넓은 경마공원에서 열리는 축제이니만큼 다양한 길거리 행사와 전시회 공연 참여체험 등 다채롭게 꾸며두셨더라구요 더 자세한 내용을 보시려면 제 1회 코리아승마페스티벌 일정 바로가기 클릭! 하고 일정도 확인하시고다양한 행사내용도 더케프 홈페이지에서 확인하세요       축제에는 승마인들의 축제인이만큼 상금이 걸린 승마인들의 경주는 물론 말이 출연하는 뮤지컬인 [홀스뮤지컬, 이매진]도 한다고해요~~ 홀스뮤지컬이라서 뭔가 싶어 홈페이지에 나온 공연 맛보기들을 봤는데 완전 멋진 백마를 드레스입은 미녀가 타고나오기도하고 말과 사람이 마임공연을 하기도하고 해서 재밌겠더라구요가격이 좀 있어도 이건 봐야겠다해서 예매하려고보니... 4세이상 관람가....ㅠㅠㅠ 자두와는 함께 할 수 없는 공연이라... 슬프지만 전 포기했는데... 진짜 애들도 좋아하고 어른들도 좋아할 공연이니혹시 주말 가족나들이로 과천 가보실까 하시는분들은 공연과 입장이 함께인 이매진 공연 티켓을 구매하시면 되세요~        입장권 역시 인터파크에서 예매하실수 있어용! 코리아승마페스티벌 예매 바로가기 클릭     첫 페스티벌인만큼 아무도 보지않았던 축제라 더 기대도되고~자두도 말을 가까이에서 볼 기회는 많이 없었던터라 말도 보여주면서 주말 가족나들이 다녀오려고해요~       과천이 서울에선 멀지않은데다 4호선 경마공원역에서 내리시면 바로 연결된 렛츠런파크 서울(구. 서울경마공원)이라대중교통으로도 가실수 있으니 가기도 쉽다는거~~그러니 이번 주말 가족나들이로 괜찮겠죠?  우리함께 말보러 가요~~ ^^    http://www.thekef.co.kr/ 저는 위 코리아승마페스티벌을 추천 하면서 the kef로 부터 초대권을 받았습니다 :)       아역배우 출신 승마선수 ?​국가대표 아역배우 출신 승마선수...옛 연인에게 나체사진 유포한다고 금품을 요구한 혐의로고소되었다 하네요​더 웃긴 건.. 국대 출신 승마선수가 아역배우 출신이라네요지난달에 문제가 터졌다고 하는데 이 아역배우 출신 승마선수가나체사진 영상 유포하겠다고 협박하였다고 해서 여자친구였던 분이부천 경찰서에 고소를 했다고 해요 고소장에는 아역배우 출신 승마선수가 지난해 12월부터 해서최근까지 협박을 했다고 해요​또 7월부터 12월까지 돈을 빌리는 식으로 해서 1억 4천만원이 넘는돈을 빼앗았다고 주장했는데... 사진과 영상 찍고.. 1개당 1억원을달라고 협박했다는데.. 참 대단한 x이 아닐까 싶네요 과거에 아역배우로 활동하고 승마선수로 전직한 뒤 아시안게임에참여해서 활약했다는데.. 불러서 조사는 한다는데 이게 뭔 상황인지..​네이버에 조금 검색해보니깐..아역배우 출신에 승마선수는 김x 밖에 없다고 하네요​  ​1992년생이고 x석은 6살에 1997년 영화 넘버3에 연기자로 데뷔했고2004년에 아홉 살 인생에서 배우 이세영과 함께 주연 백여민으로 연기하면서주목받았다고 해요 춘사영화제 아역상을 수상하기도 했고요! 드라마 장길산의 장길산, 서동요의 서동, 영화 우리형의 원빈이 연기한 종현 아역서울1945에서 연기하면서 2006년 kbs 연기대상 남자 청소년 연기상도 수상했는데​2009년 선덕여왕을 끝으로 연기 활동은 중단했다 해요​이후 승마 국가대표 발탁되면서 활동을 했다고 해요초등학교 2학년 때 아버지 김기오 강원도 승마협회장의 권유로시작했다고 하는데.. 연기 그만둔게 승마 때문이라는데요 최연소 승마 국대로 선발 2010년 광저우 아시안게임에 출전하고단체전에서 5위 개인전 30위 기록하고 2014년도에 인천 아시안게임2018년도 자카르타-팔렘방 아시안게임까지 3번이나국가대표로 선발 출전되었는데!!​참 이런 사람이 저런 흉악한 짓을 다하고...돈이 없는 집안으로 보이지도 않는데 뒤에서는몹쓸 짓은 다했네요..​  ​아역배우 출신 승마선수의 파렴치한 범죄행위가 만천하에 알려지게 되었는데어떻게 조사가 될 것이고 어떤 처벌이 내려질지 많은 분들의 시선이 몰려있네요​이런 말 하면 문제가 될지는 모르겠지만 x같이 크셨네요무슨 영향을 받았는지 모르겠지만 사람이 죄를 지었으면톡톡히 벌을 받으셔야 합니다​사실이라면 꼭 강력하게 처벌받으시길 바랍니다!!! 성산일출봉제주특별자치도 서귀포시 성산읍 성산리 1 성산일출봉제주 서귀포시 성산읍 성산리1매표시간 7:00 ~ 19:00매월 첫째 월요일 휴관 지난 여름, 다른 사람들에 비해 다소 늦은 휴가를 제주도 가족여행으로 다녀왔습니다. 당시에도 코로나가 창궐하고 있었고, 확진자 소식이 점차 줄어드는것을 확인하고 비행기편을 확정지었습니다. 당시 항공권이 매우 저렴했었고, 생각해보면 역대 최고로 저렴하게 다녀왔습니다. 세명이서 왕복에 육만원대였으니까요. 비행기가 타고 싶다는 아이. 그리고 물놀이고 하고싶다는 아이의 니즈를 충족시켜주기 위해, 실은 남편과 저의 힐링을 위해 떠난 제주도 가족여행이였습니다. 가기 전부터 여기저기 코스를 알아보긴 했지만 딱히 정해진 계획없이 발길 닿는데로 다녀온 것이 계획. 매우 계획데로 잘 하고 온 제주의 추억. 공항에 도착하자마자 인증샷은 필수입니다. 여기서 한번 찍어줘야 인스타에 올릴 거리가 있거든요. 물론 올리진 않았습니다. ㅎㅎ 제주도 가족여행 코스로 처음엔 넣지 않았습니다. 솔직히 말하자면 이런 자연경관은 딱히 관심이 없었습니다. 더군다나 아이도 있기에 걷는 코스가 꽤 길어지면 안되었어요. 늦은 여름. 이른 가을즈음이였던 그날. 성산일출봉 주차장에 주차를 하고 내리는 순간 내리쬐는 햇볕에 선글라스를 안쓸수가 없었습니다. 각자 자기것 챙겨서 야무지게 쓰고 매표소로 올라가봅니다. 날씨 무엇?!  올라가는 길에 맞이하고 있는 인포메이션(아마도). 간단한 이벤트를 하고 있습니다. 아이들 참여하기 정말 괜찮았고요. 주사위를 던져서 나오는 숫자만큼 뭐가 있었는데, 시간이 지나다보니 생각은 나질 않네요.  찌는듯한 더위에 기념품으로 준 종이스냅백과 안내책자가 어쩜 그렇게나 반가운지요. 아이 씌워주고 역사에 관한 책자는 숙소에 돌아와서 밤새는 줄 모르고 읽었다는 후문이있습니다. 저 멀리 보이는 그 곳이 우리가 찾고 있는 그곳이랍니다. 멀리서도 보이는 그 모습. 의외로 관광객이 많이 없어서 쾌적했었습니다. 다들 마스크 수칙은 깍듯이 지켜주셨습니다. 성산일출봉 입장료성산일출봉 입장료는 어른 5000원, 어린이 2500원 입니다. 우리아이는 6세미만 미취학아동이라 무료로 관람이 가능했고요. 의외로 비싼것 같은, 또 어찌보면 저렴한것 같은 성산일출봉 입장료. 입장료를 내고 돌아보는 유료코스와 무료코스가 있습니다. 저흰 처음에 이렇게 나뉘어져 있는지 모르고 당연히 돈내고 가야지!! 생각을 했는데, 아이와 함께 한지라 느낌만 살짝 맛보고 싶다면 무료코스를 적극 추천합니다. 성산일출봉 소요시간 대락 왕복으로 50분이라는데 개인차가 있으니 감가를 생각하시면 되겠습니다. 우린 못해요. ㅎㅎㅎ 관람 시간은 오전 7시부터 저녁 여덜시까지 볼 수 있으나 매표 마감은 7시까지니까 참고하시면 되겠습니다. 성인2, 미취학 아동1 그렇게 1만원을 결제하고 궈궈!! LG페이, 삼성페이 모두 다 되니 지갑을 가지고 가지 않아도 됩니다. 은근 더웠던 그날의 날씨. 아이는 평지에서부터 지쳐하더라고요. 표를 내기 전에 무료와 유료코스로 나뉘어 집니다. 우린 오른쪽!! 저기까지 내가 꼭 올라가리라!! 마음을 먹었지만 이날 역시 첫 전망대에서 빠른 포기를 하였습니다. 언젠가는 내가 꼭 가리라....ㅠㅠ 아이와 남편 사진찍으라 이렇지만 실상은 이렇게 다함께 우루루루. 그래도 생각보단 관광객이 없는 편이였던 날이라 쾌적했습니다. 올라가다보면 이렇게 아이와 함께 진이 빠져있는 사람들을 볼 수 있습니다. 우리처럼. ㅋㅋㅋㅋ 걷기 싫어하는 6세 아이와 함께한다면 비추천, 날다람쥐 같은 아이와 함께라면 충분히 가능하리라 봅니다. 올라가자마자 나타나는 전망대. 여기서 야호 한번 외치고 바로 턴해서 돌아왔다는 후문이. 이럴꺼면 무료코스를 갈껄 그랬습니다. 전망대에서 바라보는 성산의 모습. 은근 분위기 있습니다. 살짝 시골같기도 하면서.  남길것이라곤 인증샷뿐. 여기저기 세워놓고 열심히 사진을 찍었습니다. 성산일출봉 소요시간 왕복 50분이라면 저흰 사진찍고 쉬는데 왕복 오십분 소요. 내려오다가 보면 입구쯤에 승마체험하는 곳이 있습니다. 여기가 찐이라는거. 넓은 잔디밭이 있어서 사진찍기에도 좋았습니다. 가족사진 찍을꺼라면 추천할만한 곳입니다. 광치기해변에서도 승마체험을 해봤지면 같은 가격, 비슷한 시간이라면 여기가 딱 좋습니다. 배경이 넘사벽이거든요. 한바퀴 돌고 오는데 5천원입니다. 아이들 잠시잠깐 체험하기엔 딱 좋은 금액과 시간. 다소 짧게 느껴질 수도 있지만 더 탔더라면 지루해했을지도 모르겠다는 생각이 들었습니다.  제법 리듬 맞춰가며 잘 타는 아이. 두번 타본것 치고는 허리와 등 그리고 목의 리듬이 프로 뺨치는 수준. 이라고 도치맘인 제가 이야기해봅니다. 그리고 실패한 가족사진입니다. 드넓은 초원이 마치 윈도우 배경화면처럼 눈을 편안하게 해줍니다. 거기서 우리가족 서서 사진도 찍어보지만, 바람이 워낙 많이 부는지라 머리 안날린 사진을 건지기란 너무 힘들었습니다. 하늘 무엇? 오랜만에 비행기타고 떠났던 제주도 가족여행. 성산일출봉 소요시간 생각해보면 그렇게 난코스도 아닌데 왜 매번 실패하는지, 다음번엔 아이가 좀 더 크고 성숙해지면 이악물고 끝까지 가보는걸로 결심하고 이렇게 마무리를 했습니다. -끝-​#제주도가족여행 #성산일출봉 #성산일출봉입장료 #성산일출봉소요시간 #늦은여름휴가 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  천안시, 삼거리공원에서 무료 승마체험 운영- 5월 12일까지 매주 주말과 공휴일 진행 -    천안시는 한국마사회와 협력으로 천안삼거리공원에서 다음달 12일까지 매주 주말과 공휴일 ‘도심 승마 체험행사’를 진행한다고 밝혔다. 5월 12일까지 매주 주말과 공휴일오전 10시 ~ 오후 5시체험행사는 오전 10시부터 오후 5시까지 운영되며 ▲승마 안전장구를 착용한 후 무료 승마체험 ▲말 어루만지기, 먹이주기 등 말을 활용한 오감 체험 ▲카우보이, 모형말 체험, 건조주기 등으로 구성됐다. ​다만 안전을 위해 키 105㎝ 이상, 70㎏ 이하에 해당하는 시민만 체험이 가능하다. 신청은 현장에서 하면 된다. ​행사장에는 시민들이 더욱 안전하고 즐겁게 체험에 참여할 수 있도록 말 관련 자격증을 보유한 전문 인력이 배치돼 있으며, 동물 권리 보호를 위한 말의 휴식시간 및 쉼터 공간 등도 조성돼 있다.​구본영 시장은 “한국마사회화의 협업으로 도심공원에서 즐기는 색다른 승마체험을 통해 시민의 건강증진과 건전한 여가선용을 도모하고 있다”며 “승마에 관심있는 많은 시민들의 참여를 바란다”고 말했다. ​ 천안삼거리공원충청남도 천안시 동남구 삼룡동 306-1  ​ [별내작은말학교]서울근교 어린이승마 / 남양주 승마​​​​​​​​​귀족 스포츠로 알려진 승마..실제 승마는 전세계 왕실의 필수 교육 과정이래요..자세 교정에 좋다고 해서 관심은 있는데​우리나라에선 아직까진 보편적인 스포츠가 아니고 또 어디에서 강습을 시켜야 할 지도 모르겠고.. ㅡ,.ㅡ;;뉴질랜드에 사는 친구가 아들래미 승마 강습을 시킨다는 얘기에 마냥 부러워만 했었는데요..우연한 기회에 친구와 통화하다 서울근교 어린이승마장을 알게됬어요..그것도 제가 사는 곳에서 아주아주 가까운 곳에 위치 해 있는.. 한국 최초~!! 국내 유일~!!미니어쳐 호스 어린이 전용 남양주 승마 별내작은말학교정보를 입수 했는데 가봐야지요.. ^0^​굽이굽이 굽이진 길을 따라 한참을 올라가다 보면 보이는 남양주 승마 클럽 별내 작은말 학교..똑깨비가 다니는 수영장에서 얼마 떨어지지 않은 곳에 위치 해 있더라구요..'등잔 밑이 어둡다'는 딱 이럴때 쓰는 말이었어요..ㄱㄱㅑ~~~~~~~~~야외 운동장에 보이는 귀여운 미니어쳐 호스들..사람이나 동물이나 작으면 다 귀여워요.. ㅎㅎㅎ​​​​​주차장 앞쪽 야외학습장..이곳에서도 다양한 프로그램이 진행되나봐요..테이블 위에 색연필도 보이고 하더라구요..but 오늘은 말을 타러 왔으니까~​​​​​별내작은말학교 스텝분이 아이들의 손을 꼭 잡고 실내 승마장으로 이동을 해요..​옆에 함께 내려가는 남자아이는 똑깨비와 같은 또래로 보이던데 승마 강습을 받고 있는 친구라네요..​​​​​교육을 받는 공간과 말을 탈 수 있는 공간으로 나뉘어 있는 실내 승마장..규모도 꽤 크고 깨끗하게 관리도 잘 되어 있더라구요..​​​​​​슈렉에 나오는 동키가 친구들을 환영 해 주는데요..동키는 당나귀 아니었나요?? 흐흐흐 ^^;;​​​​​말을 타기에 앞서 주의사항을 교육 받고 있어요..말은 눈이 옆에 달려 있기 때문에 귀가 상당히 발달되어 있어 귀는 만지면 X원래가 순하고 잘 훈련된 말들이지만 혹시라도 물릴 수 있으니 입도 만지면 X말은 화가나면 뒷발질을 하므로 엉덩이 뒤쪽으로 서 있으면 X안되요~!! 안돼~!!​​​​주의사항에 대해 숙지하고 안전장비도 갖췄으니 이제 말을 타 볼까요??똑깨비의 체격을 보더니 말을 교환하러 가시는 교관님..남양주 승마 클럽 별내작은말학교에서는 다양한 크기의 작은말을 보유하고 있어아이의 개별 체격에 맞는 말을 선택해 태우시더라구요..​​​​​그렇게 해서 선택 받은 미니어쳐 호스는 베이비양..똑깨비보다 나이가 많네요.. ㅎㅎㅎ서울근교 어린이승마 클럽 별내작은말학교의 모든 말들은미국 미니어쳐 호스 협회에서 정식 발급한 출생 증명서 및 협회 등록증을 보유한 순종마로 구성되어 있어요..​​​​​베이비에 올라 탄 똑깨비..놀이공원에서 한번씩 타보는 말타기가 경험의 전부인지라 긴장한 기색이 역력한데요..​​​​​교관님과 함께 트렉을 몇바퀴 돌더니자세도 자연스러워지고* 늘 무언가에 비스듬히 기대 앉거나 누워 있길 좋아해 자세에 대해 잔소리를 많이 하는데승마를 하니 확실히 허리가 꽂꽂하게 세워지며 자세가 바르게 되더라구요..승마라는게 말 위에 가만 앉아 있으니 운동이 될까 싶은데 실제로는 운동량이 엄청난 전신운동이랍니다..​​​​​혼자서도 타고 있고 베이비의 엉덩이를 톡톡 쳐 주는 여유도 생겼어요.. ㅎㅎㅎ이제 밖으로 나가 보기로~​​​​​밖에 나와 잡고 있던 고삐를 놓으시는 선생님..똑깨비를 태운채로 이리저리 뛰어다닐까봐 긴장했는데 왠걸요??바로 풀을 뜯으며 식사중인 베이비.. ㅡ,.ㅡ;;​​* 별내작은말학교의 미니어쳐 호스는 초식동물에 전문적인 교육을 받은 녀석들이라 아주아주 순해요~!! ^0^​​​​​좀 더 넓은 곳으로 데려갔더니 정신 없이 풀을 뜯어 먹는 베이비에요..베이비에겐 이곳이 천국이겠죠?? ㅎㅎㅎ​​​​​폭염으로 너무 더워 다시 실내로 자리를 옮기려는데아무리 고삐를 끌어 당겨도 꿈쩍도 안하더라구요.. ^^;;​​​​​결국 선생님의 힘(??)을 이기지 못해 억지로 발걸음을 뗀 베이비..식사를 방해 받은 베이비는 삐졌어요..​​​​​고생한 베이비는 마음껏 식사를 할 수 있도록 돌려 보내고이번엔 말들의 잠자리와 털을 정리 해 보는 시간..말 털이 생각과는 달리 굉장히 부드럽더라구요.. @_@​​​​​털을 빗겨주니 시원한지 가만히 있는 녀석..눈을 보니 좀 더 빗겨주면 잘 것 같아요.. ㅎㅎㅎ​​​​​말을 타고 그루밍을 하는 과정에서 똑깨비도 말과 많이 친해졌어요..이제 서스름 없이 입에 손도 대 주네요.. ㅎㅎ(교관님이 지켜보시는 가운데 괜찮다고 말씀 해 주셔서 한 행동이에요..)​​​​​이제 말들에게 밥을 줘 볼꺼에요..​여러마리의 미니어쳐 호스 중 서열 순위 넘버원인 마스터~!!미국의 미니어쳐 호스 경진대회에서 챔피언을 먹은 멋진 경력의 소유자랍니다..​​​​​사료와 당근, 각설탕도 고루 섞어 삽(??)에 담은 뒤울타리 아래쪽으로 넣어 주면 와서 먹는데요..다른 녀석들은 먹지 못하게 다 쫒아버리고 혼자서 독식하는 마스터..​​​​​다른 친구들은 못먹게 하는 못된 녀석이라며 마스터의 독식에 똑깨비가 흥분했어요..제가 마스터를 유인한 사이 다른 말들에게 재빠르게 먹이를 줬답니다..​​​​​이녀석은 일광욕 중인걸까요?? ^^;;​​​​​모든 강습이 끝나면 다시 셔틀을 타고 집 앞까지 안전하게 도착~!!서울근교 어린이승마 클럽, 남양주 승마 클럽 별내작은말학교는 남양주 일대 뿐만 아니라강남 / 서초 / 송파 / 강동 / 강북 / 구리 / 노원 / 별내 지역까지 셔틀버스(15인승 솔라티)를 운행 중이에요..일산에서 40분, 강남에서 50분, 노원에서 30분집앞에서 태워 다시 집 앞에 내려주니 안심하고 보낼 수 있답니다..​​* 기사님이 안전벨트도 한명한명 직접 채워 주시더라구요..​​​​​말도 타고, 털도 빗겨주고, 먹이도 주고..1시간 동안 특별한 경험을 한 똑깨비..재미있었다며 다음에 또 와서 말을 타자고 하더라구요..똑깨비도 관심을 보이고승마가 자세 교정은 물론말과 정서적으로 교감하며 우울감, 스트레스 등 부정적 감정 해소와 자신감 향상에 도움을 준다니꾸준하게 강습을 받아볼까 싶어요..* 만 20개월 이상이면 승마 수업에 참여 가능하데요..다양한 강습 프로그램은 홈페이지 및 블로그를 참조하세요~홈페이지 - http://www.minihorse.co.kr/블로그 - http://blog.naver.com/star_creek​​​​​ - 별내작은말학교 -경기도 남양주시 별내면 용암리 149-16 (용암제청말길 152-2)010-4695-9532네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​ 승마가 너무 좋은데승마로 대학을 갈 수는 없을까?​​안녕하세요말과 함께하는 모든 이들을 위한 말타입니다:)​​​ ​​승마로 대학 진학을 꿈꾸고 있는유소년 승마인에게유익한 정보를 알려드리겠습니다:)​​ ​​입상실적으로 내가 가고자 하는 대학에지원할 수 있는 체육특기자 전형!​ "체육특기자 전형이란?"​지원자격 또는 전형요소에 체육관련 경기/대회 참여 경력 및 수상실적을요구하는 대입 전형​​ ​​체육특기자 전형 첫번 째!​전형 관련 경기  수상 실적을 요구하여전형 관련 된 많은 대회 참여하며경험을 쌓으시는 게 좋습니다!​※단! 대한 체육회에서 승인하는 대회만 인정※​​ ​​체육특기자 전형 두번 째!​쉽게 말해서 대회를 통해 입상을 할 때마다포인트가 쌓인다고 생각하기!입상 경력이 많아질 수록입학 확률도 높아지겠죠:) ?​​ ​​체육특기자 전형 세번 째!​체육 특기자를 모집하는 대학은 많으나각 종목별로뽑는 인원이 다르고매년 입시요강이 달라지기 때문에꼼꼼히 살펴보는 것이 좋아요!​​​하단 링크 클릭 시 빠른 이동이 가능합니다. 체육특기자대입포털한국대학스포츠협의회가 제공하는 종목별 체육특기자 대학 수시 입학 정보 포털 사이트info.kusf.or.kr ​​ ​​승마로 대학진학을 알아보고 계시는 분께도움이 되길 바라며 원하는 대학에 진학하길말타에서 응원하겠습니다:)​​​  ​​​ 말타 MALTA : 네이버 블로그당신의 모든 기록을 담는 공간blog.naver.com 말타 이야기를인스타그램에서도 만나보세요:)​​​​​ 2016년 10월 13일 방문.​올림픽 승마 협회(German Olympic Committee for Equestrian Sport / DOKR)Holger Hetzel Stables​뮌스터에 위치.​독일에는 약 7600개의 승마장이, 70만명의 회원이, 그리고 160만명의 정기적으로 승마를 하는 승마 인구가, 그리고 120만 마리의 말이 있다고 한다.또한 독일 승마 협회 본부는 일반 승마 스포츠부터 시작해서 올림픽까지 총괄 관리한다고 한다. 독일에는 연평균 3500여 개의 승마 경기가 개최되며 협회에는 120여 명의 근로자가 일을 하고 있다고 한다.이곳에서는, 마장부터 갔었는데, 두 명의 라이더가 말을 타고 있었다.미국과 비교해 봤을 때, 미국에 비해 남성 비율이 높아 보였다. 그래도 역시 승마가 여성 위주의 스포츠임은 크게 다르지 않았다.마장에는 장애물이 설치되어 있었고, 기승이 끝난 후 안장을 내리기 전에 바로 마의를 입히고 나가더라.나중에 마장에 와 보니 두 명의 실습생처럼 보이는 직원들이 말들을 손 평보(Hand-walk) 시키고 있었다.미국에서 그랬던 것처럼 이곳에서도 손 평보를 중요시하는 것 같았다. 외국에서 이렇게까지 손 평보를 하는 것을 보며 손 평보의 중요성을 다시 한 번 깨닫는다.그리고 이곳 시설들을 구경했다.첫째로 워킹머신을 봤는데, 6마리까지 들어갈 수 있는 구조였고, 잘 순치된 승용마들은 워킹머신에 들어갔다, 운동했다, 나오는 것을 어려워하지 않았다.그리고 마사를 둘러보았는데, 일단 바닥을 고무 매트로 깔아 놓았다.베딩은 평범한 톱밥을 사용한 것 같았고, 인상 깊었던 점은 건초를 줄 때였다.이들의 운동량, 사양을 나는 모르지만 그들이 주는 건초는 한 무더기였는데, 굉장히 많아 보였다.이곳의 실습생들 조건을 물었는데, 숙소를 제공해주고, 월 약 100만원 정도의 기초 월급을 준다고 한다. 정부에서 최소한의 월급은 주도록 되어 있어서 그렇다고 한다.미국에서의 워킹 스튜던트(working student) 들과 아주 비슷한 조건이었다.이곳의 여성 승마인들은 남성 승마인들만큼이나 굉장히 키가 컸다. 그냥 독일인 특성인 것 같다.그리고 말차를 봤는데 벤츠였다. 내부도 살짝 보았는데 굉장히 깔끔하고 좋아 보였다.이 시설의 목적은 선수를 배출해내는 것 같았다.마지막으로 이곳의 보스가 없어서, 휴게실에서 음료를 한 잔씩 마시고 갔다.​​​  말차가 벤츠..해외에선 벤츠가 정말 흔하다.  운동 중인 선수.  장애물 마장.   장애물들.  ​         워킹머신.  톱밥, 미국에서와 같이 깔짚을 쓰는 것 같다.  마사 전경.  독일의 말.    이게 건초 한 끼 양이라고 한다.   말차의 내부 모습.    각종 실적들.   말 손질 도구들.  실외 마장.  승마시설의 흔한 풍경.  Holger Hetzel Stables  보스가 없어 간단한 음료 한 잔.  손평보(Hand-walk) 중인 워킹 스튜던트(실습생).  날씨가 정말 추웠다..   저녁.독일 음식은 이탈리아에 비하면 깡패급이다.​​​다음 날2016년 10월 14일 방문.국립 종마장(Nordrhein-Westfalisches Landgestut Warendorf)  처음 방문했을 때, 씨암말과 씨수말로 보이는 각각의 말을 핸들링하고 있었다.그러나 교배를 하지도 않고, 계속 뭐 하는 것인지 알 수가 없었다. 시정을 하는 것인지..이곳에는 전문 말 사육자들이 관중의 개념으로 와서 참관한다고 한다.이곳에는 Paradox1이라는 굉장히 우수했던 말을 기념하여 동상으로 만들어 놓은 것이 있었다.독일은 말의 품종을 개량하는 데에 있어서 굉장히 많은 시도를 하고, 좋은 품종을 개발함에 있어 높은 평가를 받는 것으로 잘 알려져 있다.이곳의 방식은 두 부마, 모마의 좋은 점들만을 살려서 좋은 말을 만드는 것보다, 서로의 단점을 없애서 더 좋은 말을 만드는 것을 중요하게 생각한다고 한다.장점에 중점을 두고 하는 것이 아니라, 단점에 중점을 두고 없애나간다는 것이다.독일에서는 수말이 종마가 될 수 있는 확률이 상위 2%(200마리 정도)에 불과하다고 한다.이곳에서 우리는 마사 시설도 보고, 실제로 일하고 있던 워킹 스튜던트(실습생)들도 보았다.특히 인상 깊었던 것이 하프링거처럼 생긴 커다란 마차마(중종마)를 본 것이었다.이들은 이 말들을 Cold blood, 즉 냉혈종 말들이라 칭했는데, 이는 중종마임을 뜻한다. 체고와 덩치가 큰 것은 그렇다 치지만, 목이 정-말 두꺼워서 너무 인상 깊은 모습이었다.냉혈종 말들의 마방 근처에 마차에 필요한 장구류들이 있는 것으로 보아 이들이 마차마(Carriage-horse)임을 짐작하였다.문득 리피자너 마차를 몰던 Jeff가 떠올랐다.   Paradox1 석상.   장애물 마장과 운동 중인 견습생들 / 견습마들.   마사.  건초.   마방 내부와 깔짚(straw) 베딩(bedding).  마방 굴레(Halter).  연습 마장, 거울이 잘 설치되어 있고, 이분은 레벨이 높은 분 같았음.   손평보(Hand walk) 중인 워킹 스튜던트들.손평보의 중요성.  ​  유리에 붙여 놓은 새의 그림자.새들이나 외부의 무언가가 갑자기 튀어나와 마장 안의 말들이 놀라는 것을 방지하기 위함이다.  마방 내부 바닥의 고무 매트.  방목 중인 말들.  마분.     올림픽 승마 협회(DOKR).    길 가다 봤던 말 조각상 ㅋㅋㅋ  뮌스터의 거리.  국립 종마장.   Paradox1 석상.  그림 같은 집에서 사진 한 장.  내 옆으로 많은 사람들이 카메라를 들고 찍고 있었음.  수많은 마사 중 하나.  해리포터의 호그와트 느낌을 많이 받았다.     워어... 위엄 쩌는 냉혈종(Cold blood 콜드블러드)형님들..근처의 마차 마구로 보아 마차마(Carriage horse)인 것으로 예상된다.모색이 되게 다양했는데, 와 이것이야말로 진정한 중종마의 간.지.가 아닌가.  당근들 ㅎㅎ.   ?      국립- 뭐시기라고 쓰여있는 것 같은데..여튼 국립 종마장에서의 오전 방문을 마치고 점심을 먹으러 갔다.​​​    ​​​승마학교(Nordrhein-Westfalisches Landgestut)  승마 학교는 120마리의 말을 가지고 있고, 연간 3000여 명의 기수가 승마 프로그램에 참여하여 교육을 받는다고 한다.이곳의 정말 인상 깊었던 점은 연령대가 다양했다는 것이다. 유년의 꼬마들부터 말을 손질하고 타며 말 사육사 자격증을 준비하는 청년까지 정말 다양한 승마인들을 볼 수 있었다.어린아이들이 겁도 없이 말을 다루는 모습은 너무도 귀엽고 인상 깊었다.이곳은 지금으로부터 50~60년 전의 독일 농업이 어떻게 발전되어 왔는가를 보여주는 사례이기도 하다고 한다.중학생 정도로 보이는 학생들이 승마 강습을 받는 것을 보았다.강습을 받을 때는 미국에서와 마찬가지로 마이크로폰과 헤드폰을 통해 교관의 강습이 쉽게 전달되도록 하는 시스템을 사용하고 있었다.중학교 또래로 보이는 아이들인데도 역시 독일, 굉장한 승마 실력이 한눈에 들어왔다.승마에서 굴요는 정말 기본 중의 기본이다.그리고 또 다른 마장에서 중고등학교 또래 학생의 승마를 관찰하였는데, 강습을 받으며 마장마술을 하고 있었다.또한 마장마술마장에는 거울이 잘 설치되어 있어서 자기 자세와 말의 동작을 볼 수 있어 편리해 보였다.이곳의 아이들은 모두 친절했다. 먼저 인사하지 않아도 낯선 나라에서 온 방문자인 우리들에게 “할로~”하며 신기한 듯 먼저 인사를 건네주었다.이곳의 방문은 획기적이었다. 정말로 독일의 승마 규모는 이 정도구나..감탄이 멈추지 않을 정도로 광범위했고, 이곳에서도 여성의 비율이 월등히 높았다.그래서 독일에서의 승마는 예전에는 힘을 많이 쓰는 스포츠로서 남성다움의 상징이었는데, 이제는 우아하고 유연한 여성 스포츠로 여겨진다고 한다.승마 교관이 되려면 말 사육사 자격증을 따야 된다고 한다.​   독일 승마 학교의 아이들.        이렇게 어린아이들이.     알아서 잘한다.      승마 강습 중인 교관과 학생들.    마장마술 연습 중인 한 소녀.   어딜 가나 말, 말, 말.​​​​ 승마용품점.    ​​​    ​​​베스트팔렌 생산 농장, Hof Borgmann  개인 사업체인 베스트팔렌 품종의 말 생산 농장이다.이곳에서는 독일 베스트팔렌 지역의 말 품종인 ‘베스트팔렌’ 웜블러드를 생산하고 있다.씨수말(Stallion)이 딱 3마리뿐이었고, 씨암말(Mare)은 30마리를 보유하고 있다.보통 말 생산 농가에서는 씨수말을 잘 사용하지 않는다고 하는데, 이곳은 3마리를 보유하여 최대한 많이 생산해낸다고 한다.이곳에서는 생산과 훈련을 동시에 한다. 사장님의 아들이 직접 기승을 하여 훈련을 시킨다고 한다.              베스트팔렌.          멋진 성(star)을 가진 말.  ​  ​​​ [해외여행]독일, 베스트팔렌 말 박물관, 동물원(뮌스터)2016년 10월 15일의 방문. 베스트팔렌 말 박물관 말 박물관을 방문하였다. 이곳은 마치 말에 대하여 전시를...blog.naver.com ​안녕하세요​말과 함께하는 모든 이들을 위한 말타입니다:)​​ ​오늘은 한국마사회에서 재활 힐링 승마시설을모집한다는 소식을 알려드리려고 합니다!​함께 알아볼까요:) ?​​ <모집기간>​2021년 1월 15일 ~ 2월 10일 18:00까지​<신청방법>​시설정보 호스피아 등록 후 신청서류 이메일 접수이메일 주소 > 9FLUOR@KRA.CO.KR서류평가는 의무항목의 100%,선택항목 80% 이상 충족하여야 하고​현장평가 점수가 80점 이상인시설 중 고득점 2개소를 선정한다고 합니다:)​​​ ​​홍보 및 재활힐링 승마센터 브랜드 사용권 부여,마사회 협력사업 참여 우선권, 가점부여,재활승마 강습용 말·장구 구매 등지원 예정이라고 합니다:)​뿐만 아니라 승마시설 개보수,재활 힐링승마 관련 교육 및 컨설팅 지원까지!!​​▼▼▼자세한 사항은 호스피아 홈페이지를 확인해주세요▼▼▼ 한국마사회 호스피아공지사항 ★★★한국마사회 재활힐링 협력승마시설 공모★★★에 대한 표(등록일, 조회수, 본문, 첨부파일) ★★★한국마사회 재활힐링 협력승마시설 공모★★★ 등록일 : 2021-01-15 작성자 : 재활힐링승마센터 / 구형석 / 02-509-1304 조회수 : 16 한국마사회 협력승마시설(재활힐링승마 분야) 공모  한국마사회에서 재활힐링승마의 질적 개선을 견인할 협력승마시설 을 모집합니다.  한국마사회와의 협업을 통해 재활힐링승마의 표준모델이 될 우수 승마시설에서는  아래 사항을 참고하시어 사업참여 신청을 해주시기 바랍니다. <사업...www.horsepia.com ​<신청서 양식> 첨부파일붙임1. 신청서 양식.hwp파일 다운로드 첨부파일붙임2. 자체평가표 양식.hwp파일 다운로드 ​  ​ 말타(@malta_luxspo) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 527명, 팔로잉 459명, 게시물 86개 - 말타(@malta_luxspo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 말타 이야기를인스타그램에서도 만나보세요:)​​ 반갑습니다우리 아이들의 숨은키 10cm를 찾고자신감과 건강을 함께 성장 시켜주는스포츠 센터한국체대 하이짐 입니다​한국체대 하이짐 하이짐 에서는 우리 아이들이 ​다양한 활동과 경험을 통해지속적인 성장을 이뤄가고함께 라는 즐거움과단계별 성공경험을 느끼도록 지도하고 있습니다. 한국체대 하이짐​ 하이짐에서는농구, 축구, 음악줄넘기클라이밍, 승마, 수영 을 비롯해유아체육/ 초등체육을 배울 수 있어요수업은 4세 부터 가능합니다^^한국체대 하이짐우리아이 숨은키 10cm 찾는하이짐 농구 수업 입니다~♥한국체대 하이짐   ​  김해 축구의 정석하이짐 축구 수업도 한번 보실까요~^^​한국체대 하이짐 귀요미들의 줄넘기 실력이하루가 다르게 늘고 있어요하이짐 음악 줄넘기♥한국체대 하이짐 ​ 하이짐 클라이밍은부산 경남에서 유일하게 4세부터참여할 수 있어요(창원, 울산에서도 배우려고 온답니다^^)한국체대 하이짐 하이짐 승마 수업은자연의 숲과 함께하는 힐링 시간 입니다.♥(하이짐 모든 수업은 4세 부터 가능합니다)한국체대 하이짐  하이짐 돌핀 수영 수업입니다.아쉽게도 수영은코로나로 인해 아직 보류 중인 수업입니다.운동도 좋지만 우리 아이들의안전이 최우선 이겠죠^^한국체대 하이짐 하이짐은 다양한 교구를 이용해아이들의 두뇌발달 및 체력 증진에 좋은 유아체육 / 초등체육을진행하고 있습니다.한국체대 하이짐 우리아이가 행복해지는하이짐과 함께 하세요★1회 체험수업 ★가능합니다​100% 예약제 입니다^^055.333.0033/ 010.7740.2746김해시 활천로 36번길 27 대민상가 2층4세~ 중학생 한국체대 하이짐​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 [제1회 코리아승마페스티벌][렛츠런파크 서울] 2014년 6월 27일(금) 과천 렛츠런 파크 서울에서'제1회 코리아승마 페스티벌'이 개최되었습니다. '제1회 코리아승마 페스티벌'이 시작되는 개막식에 참여하기 위해 불타는 금요일 저녁에 렛츠런파크 서울 다녀왔어요~  말과 함께 하는 새로운 즐거움'제1회 코리아승마 페스티벌'이 열리고 있는 렛츠런파크 서울 (구과천경마장)은그야말로 말과 함께하는 즐거운 한마당이었습니다.     말은 다른 어느 동물보다도 인간과 가깝고 친근한 동물이라고 합니다.말이 인간과 더불어 살기 시작한 것은 기원전 3,000년 전으로 거슬러 올라간다고 합니다.말은 사람을 태우고 달리거나 짐을 실어 나르는 수송 수단으로서 잘 알려져 있지만,사람과 교감하고 늘 함께하는 반려동물로 오렌 역사를 거쳐 역할을 다해왔습니다.말을 타고 달리고 말들의 경주를 함께 할 뿐만 아니라말과 교감하고 소통하는 다양한 즐거움이 있는 곳.그 곳이 렛츠런파크 서울 입니다.  그 즐거움을 좀 더 많은 사람들과 나누고자 사단법인 한국승마인(KE)가 주최하고농림수산부, 경기도, 한국마사회, 농협중앙회가 후원하는'제1회 코리아승마 페스티벌'이 열렸다고 합니다. '말 달리자' 란 노래로 유명한 가수 김장훈씨가 왔습니다.그런데 인기가 하늘을 찌르는 듯 합니다.'제1회 코리아승마 페스티벌' 개막식장은 순식간에 흥분의 도가니가 되었습니다. 기전대 학생 퍼레이드 공연이 있었는데요.말들이 어찌나 씩씩하게 달리던지관중석에서 우뢰와 같은 박수도 쏟아졌습니다. 이 자리는 렛츠런파크 서울 경마장 레이스가 있는 곳입니다.오늘은 경마 레이스는 없었지만, 레이스를 돌아 보며평소 말들의 위용을 느껴 봤습니다.어때요?저어기 관중석에서 관중들의 함성이 들리는 듯 하지요?ㅎㅎ 아하~!1986년 아시안 게임 승마경기가 개최되었던 승마경기장이 여기였군요~  승마는 인간과  동물이 함께하는 유일한 스포츠로 신체적 운동효과 뿐만 아니라말과의 교감을 통한 정서적 효과가 탁월한 운동이라고 합니다.현재 전국의 승마장은 약 360여 곳이 있으며, 승마인구는 4만5천 여명이라고 합니다.아직까지는 시작 단계이지만, 앞으로 승마를 배울 수 있는 시설이 점점 늘어나고 있으며, 미래의 대중 레포츠로 자리매김하고 있다고 합니다. 농립축산식품부와 문화체육관광부, 교육부 등 여러 정부 부처와 단체는승마육성 5개년 계획에 따라 승마산업 활성화에 노력을 기울이고 있다고 합니다. '제1회 코리아승마 페스티벌' 화려한 개막식을 마치고 개막식에 참석했던 내.외빈들이 만찬장으로 이동하고 있습니다.'제1회 코리아승마 페스티벌'에 참여한 승마 관련 산업 전시회와 체험코스가 있었습니다.말 먹이, 말모형 인형, 생활용품, 소품 등 다양한 전시 부스가 운영되어 페스티벌에 참여한 사람들의관심을 끌었습니다.  재즈 선율이 흐르는 만찬장이 즐겁습니다.내.외빈의 건배제의와 재즈밴드의 공연으로'제1회 코리아승마 페스티벌' 분위기가 점점 달아 오르고 있습니다.저도 흥얼~ 흥얼~신나는데요~^^  맛있는 피크닉 도시락 파티까정 있었는데요~얼음 칵테일 한잔에 저도 약간 상기 되었습니다.아아~ 페스티벌은 즐거운데, 페스티벌로 좀 더 많은 사람들에게 승마문화를 알렸으면 좋겠어요^^   즐거운 만찬을 마치고 인제  2부 행사로 준비 된 페나코바 패션쇼와 이매진 홀스 뮤지컬을 관람하기 위해 자리 이동 중입니다.여름 더위도 해가 지니깐, 바람이 살랑 살랑 불어 줍니다. 페나코바의 패션쇼가열리고 있는 모래 위의 런웨이~모델들이 모래 위를 걸으며 힘들었을 것 같습니다.ㅎㅎ 다음은 대망의 대한민국 최초의 홀스 뮤지컬 관람이 시작됩니다.말의 아름답고 우아한 공연과 오페라, 무용, 아크로바틱 등 휴먼 아티스트가 선사하는The Horse Musical더 홀스 뮤지컬'이매진' Imagine공연이 화려하게 시작됩니다.  존레논의 이매진의 멜로디가재즈, 클래식, 팝, 일렉트릭 등으로 편곡되어평화와 사랑을 꿈꾸는 말과 인간의 콜라보레이션 퍼포먼스 더 홀스 뮤지컬 '이매진'  이매진은 총 3막으로 평화, 전쟁, 사랑으로 구성되었으며,각 구성마다 홀스 쇼(Horse Show)로승마에 대한 예술을 더한 종합예술 뮤지컬로한편의 멋진 퍼포먼스였습니다. 홀스 뮤지컬 한편으로말과 함께하는 종합 예술에 대한 경이로움에박수를 보내며 나오는 길은 과천의 렛츠런파크 서울 을만끽하게 해주었습니다. 대한민국의 승마산업을 위해서 농림축산식품부는 2014년을 말 산업이 재도약하는 한해로 삼고 있다고 합니다. '제1회 코리아승마 페스티벌' 이 말산업과 농민, 말을 사랑하는 사람들이 이어지는 계기가 되기를 희망합니다.   [안동시/뉴스경북=김승진 기자] 안동시가 올해 처음으로 초․중․고등학교 학생들을 대상으로 연 승마체험교실에 참여 학생은 물론 학부형(보호자)들로 부터 큰 호평을 받고 있어 승마인구 저변확대 등 큰 밑그림을 그리는데 기대감이 커지고 있다.안동시는 청소년들이 평소 접하기 어려운 말과 만날 수 있는 기회와 함께 기본체력 향상, 바른 인성을 유도하기 위해 안동시 승마협회(회장 손동준)와 함께 머리를 맞대 지난해 예비 조사를 거쳐 선정된 10개교 학생 310명과 학부모들을 대상으로 10일간 승마체험교실을 운영하고 있다.이번 승마체험 교실은 2월 1일(목) 오후 2시 대구교대안동부설초등학교에서 학생 90명을 대상으로 이론교육을 시작으로 2일(금)부터는 안동시승마협회 실내승마장(한국생명과학고등학교 내)에서 운영하고 있다.특히 안동시 승마협회 소속 정덕엽 수석 코치의 이론 교육과 승마의 기본자세 등을 익힐 수 있는 체험교육은 말과 성장기 자녀들에게 미치는 영향 등을 자세히 안내하고 있어 체험교실을 더욱 내실있게 이끌고 있다.2일 승마장에는 단순히 승마에만 국한된 지극히 개인의 기량을 습득하는 교육이 아니라 자녀와 진심어린 이야기를 나누며 두렵고 힘들게만 여겨졌던 엄청난 크기의 동물과 교감하는 아주 특별한 분위기가 연출되는 등 모두가 상기된 표정으로 진지하게 임하는 모습이었다.이번 교실은 정부와 지방자치단체가 70%로 지원하고 30%는 본인이 부담함에 따라 학부모들의 경제적 부담을 덜어주고 학생들에겐 아주 특별한 체험이 될 것으로 보인다.안동시 관계자는 “‘승마체험’교실을 통해 건전한 레포츠로서의 승마인구 저변 확대를 기대하며 청정 안동 이미지를 활용, 수변구역을 연계한 승마길 조성 사업을 추진으로 지역경제 활성화와 청년일자리 창출에도 힘쓰겠다.”라고 밝혔다.또한, 추후 일정에 따라 야외 승마체험교실은 물론 장애인을 대상으로하는 승마체험교실도 운영한다는 방침이라고 했다.안동시승마협회 손동준 회장은 "안동시승마협회의 특별한 사명감으로 안전과 위생 등에 만전을 기하고 있으며 두려움에 망설였던 표정들이 어느새 수석코치의 다정다감한 설명과 지도에 모두가 진지한 자세로 교육에 임하는 모습에 보람을 느낀다"고 말했다.사진은 2일 안동시 소재 한국생명과학고등학교 내 실내승마장에서의 승마체험교실 모습이다.자료제공/안동시생태축산팀사진/김승진 기자www.newsgb.co.krAustralian Trail Horse Riders Association 오스트레일리아 승마여행인 협회 설립:1972년 1월목표:트레일 라이딩의 스포츠 대중화를 위하여 말의 유용성을 증진시키기 위하여 국토의 탐구 및 동식물의  보호를 위하여   대중적 클럽의 결성을 장려하기 위하여 horse trail은 누구든 참여 할 수 있으며 말의 종류나 능력의 제한이 없다.  승마자 또한 고도의 승마술이 필요치 않는 대중적 스포츠이다. 주행 방법은 평보,속보 느린 구보로 행해진다. . ATHRA NATIONAL:President: Tony HartSecretary: Debby AvisPO Box 112, Helensburg, NSW 2508Ph. (02) 4294 1604 / 0414 941 604Email: debby.avis@deacons.com.auWebsite: http://home.vicnet.net.au/  대중화 성큼…승마 제대로 즐기자!재활치료로운동으로도 최고취미에서 시작해 수준별 레슨까지국가대표 출신들로 구성된 클럽 내 전문 교관 진을 주축으로 한 ‘소노펠리체 승마단’이 활동하고 있기도 하다.체험상품으로는 주중 5만5,000원, 주말 및 공휴일 6만6,000원에 15분 이론교육과 20분 기승 프로그램이 있다고 한다.(www.sonofeliceeclub.com, 033-439-8790)한국재활승마교육센터(www.krdec.co.kr 고성군 현내면)는 강원도에서는 처음으로 ‘재활’이라는 특수 목적으로 스포츠 승마를 운영 중인 곳이다. 특히 일반인들이 쉽게 참여해 승마를 배우고 학생들의 스포츠 교육을 위한 각종 사업을 진행한 승마를 테마로 한 예비사회적 기업으로 초보승마체험은 1만원, 레슨은 시간당 5만원 이다.승마힐링교육 서비스도 하고 있다. 만 6~18세를 대상으로 내년 1월31일까지 매월 20여 명을 선착순으로 연중 모집이다. ‘찾아가는 승마교실’은 속초, 양양, 홍천, 인제 지역을 대상으로 운영 중이다. (033-682-7748)이밖에 춘천승마장(춘천시 수변공원길 033-253-3721)과 강릉 승마장(강릉시 강동면 033-644-6264)도 있다.● 글 : 조은노● 사진 : 대명레저 홍보팀출처 : http://dongtuni.kr/dongtuni/?p=5377승마, 제대로 즐기자대중화 성큼… 승마 제대로 즐기자! 재활치료로 운동으로도 최고 취미에서 시작해 수준별 레슨까지 한국인의 선조는 기마족이였다. 고구려시대에는...dongtuni.kr﻿출처 : http://www.cbchje.go.kr/sub.php?menukey=42&mod=view&no=269039&page=1  ▲ 보라색 티셔츠가 본인(이론교육 중)  수회초등학교(교장 김교옥)는 충주시청과 충주교육지원청에서 추진하는 학생승마교실에 참여하게 되었다. 충주시 초등학교 188명이 참여하는 학생승마교실에 본교는 27명이 신청하여 말과 친해지는 기회를 갖게 되었다. 한국마사회 호스피아(www.horsepia.com)에 가입하고, 국원승마아카데미에 주말을 이용하여 10시간 강습을 받는 이번 프로그램은 개인 강습비 30만원을 지원받아 무료로 승마예절과 승마자세 등을 배울 수 있어서 학부모 및 학생들에게 큰 호응을 얻고 있다. 학교에서 방과후활동으로 승마를 배운 적이 있는 수회초등학교 어린이들은 그동안의 말에 대한 친근함을 바탕으로 새로 개장한 큰 승마장에서 다양한 말들을 접하게 되어 좋은 기회가 되었다. 이번 승마교실은 승마를 통한 우리 수회 어린이들의 정서함양 및 호연지기를 배양할 수 있는 소중한 시간이 되고 있다. ﻿    어려운 이웃을 위한 60가지 소원을 한화와 임직원이 이루어주는 <햇살사서함60>! 이번에 소개해 드릴 사연은 한화건설 전재경 대리의 소원입니다. 전 대리는 한화건설이 지속적인 후원을 해오고 있는 지적발달장애어린이시설 ‘동천의집’ 아이들에게 승마체험을 하게 해주고 싶다는 소원을 보냈는데요. 특히 내년에 있을 평창 동계 스페셜올림픽 선수로 출전할 아이들을 응원하기 위해 색다른 추억을 선물하고 싶다고 했어요.  *관련 포스트 : 평창동계올림픽 주인공을 꿈꾸는 ‘동천스포츠단’ 만나보니 -> 클릭 마침 승마장을 운영하고 있는 한화호텔&리조트와 연결이 되어 고양시에 위치한 <로얄새들승마클럽>에서 아이들이 즐거운 승마체험을 할 수 있었답니다. 그 의미있던 하루를 지금부터 소개해 드릴게요.       <아이들을 태운 버스가 승마장에 도착합니다.>              <체험 전 한화건설 자원봉사자와 아이들이 승마장 안전교육을 받고 있어요.>       <강남스타일>에 등장한 그 곳, 로얄새들승마클럽 지난 10월 26일 오후, 동천의집 아이들이 찾은 로얄새들승마클럽은 경기도 고양시에 위치한 유럽스타일의 아늑한 승마장이었습니다. 이곳은 월드스타 싸이의 <강남스타일> 뮤직비디오 촬영장소로도 유명한데요. 싸이가 걸어나오는 마구간을 비롯해, 백댄서와 함께 말춤을 추는 승마장까지 곳곳에 로얄새들승마클럽이 배경으로 나오고 있어요. 그래서인지 아이들은 가장 먼저 싸이가 나왔던 마구간을 보고 싶어 했는데요. 여러 마리의 말들이 생활하는 공간이라 조금 냄새가 나긴 했지만, 뮤직비디오에 나온 장소였기 때문인지 아이들은 정말 신기해하며 말을 만져 보았답니다.       <짠하고 걸어나와서 말춤을 추는 마구간. 이미지출처:영상캡처>             <싸이가 말춤 추던 곳이 바로 이곳입니다!>             <뮤직비디오에 출연한 말을 쓰다듬어 보는 아이들>       동물의 숲 주인공이 된 것처럼… 먹이주기 체험 마구간을 둘러본 아이들과 한화봉사단은 말들이 뛰어 노는 목장으로 향했는데요. 이곳은 방목된 말들이 자유롭게 뛰어 노는 곳이자, 승마장을 찾는 관람객들이 먹이주기 체험을 하는 곳이기도 합니다. 말들은 사람이 다가가자 친숙한 몸짓으로 다가오기 시작했어요. 실제로 말을 본 것은 처음이라 아이들은 겁을 내기도 했지만, 온순한 말을 보고는 이내 안심하고 건초를 주기 시작했답니다.       <자주 보기 때문인지, 직원들과 친한 아이들은 함께 손을 잡고 걸었어요.>             <말들이 뛰어 노는 목장. 제주도에 가야만 볼 수 있는 풍경을 이곳에서 보니 신기했어요.>             <한화봉사단의 도움을 받아 먹이주기에 도전해 봅니다.>             <처음에는 잘 먹지 않았지만, 시간이 흐르자 말들은 건초더미 곁으로 다가왔어요.>             <손바닥까지 핥는 말을 보며 아이들은 참 재미있어 했어요.>       잠시 휴식 시간 동안 아이들은 실제 승마경기 트레이닝을 하는 승마장에 들어가 보았는데요. 이곳 역시 싸이의 <강남스타일> 뮤직비디오에 나왔던 장소랍니다. 떼를 지어 말춤을 추는 영상 하이라이트 부분이 이곳에서 촬영되었다고 해요.        <숙련된 선수들이 트레이닝을 하는 전용 승마장>             <’강남스타일’의 하이라이트인 군무 장면이 이곳에서 촬영되었습니다. 이미지출처:영상캡처>             <곧이어 있을 승마체험에 대비해 유의사항을 듣는 아이들>       오늘의 하이라이트, 승마체험 승마장을 둘러 본 아이들은 직접 말을 타보기 위해 야외 교육장으로 장소를 옮겼는데요. 아이들이 교육장이 도착하자 뒤를 이어 승마체험을 하게 될 말들이 줄줄이 입장했습니다. 말을 타기 전에 승마요령에 대해 설명을 들었는데요. 이날 참여한 아이들은 지적장애인들이 참가하는 평창 동계 스페셜올림픽 대표로 선발될 만큼 운동신경이 발달한 아이들이 많아 대부분 큰 어려움 없이 말을 탔어요.       <야외 교육장으로 장소를 옮기는 아이들>              <말을 타기 전 승마요령에 대해 교관선생님의 설명을 듣고 있습니다.>             <”절대 말 뒤로는 다가가지 마세요” 주의사항을 알려 주는 교관선생님>             <드디어 시작된 승마체험. 운동신경이 발달해서인지 한 번에 올라탑니다.>             <한화봉사단이 옆에서 안전요원 역할을 했어요.>       말을 탈 때는 몇 가지 유의사항이 있습니다. 우선 절대 말의 뒤에 서 있지 말 것! 영화나 만화를 통해 몇 번 보신 적이 있으실 텐데요. 말은 화가 나면 뒷발로 사람을 찰 수도 있기 때문에 말 뒤에 서 있는 것은 아주 위험하다고 해요. 그러니 말에 접근할 때는 반드시 앞쪽으로 접근해야 합니다.  그리고 고함이나 고성을 지르는 것도 금물이에요. 말은 겁이 많은 동물이라 작은 자극에도 쉽게 놀라기 때문인데요. 같은 이유로 사진을 찍을 때도 플래시를 터뜨리면 안 된다고 하네요. 또한 잘못해서 말에서 떨어질 경우에도 고삐는 단단히 쥐고 있어야 합니다. 자칫하면 말에게 밟힐 수도 있기 때문이죠. 물론 이날 체험은 한화봉사단들이 안전요원으로 참여했기 때문에 별다른 우려는 없었어요.        <교관선생님의 안내로 교육장을 한 바퀴 돌아봅니다.>      <한화봉사단이 양 옆에서 따라다녔기 때문에 위험하지 않았어요.>             <모처럼의 승마체험인 만큼 모두 함께 기념촬영도 하고요.>             <친구들과 함께 줄을 지어 코스를 돕니다.>       이날 인솔교사로 아이들과 함께 온 동천의집 김미영 선생님은 쉴 새 없이 아이들의 모습을 사진으로 담고 있었는데요. “모처럼의 고급스러운 체험활동인 만큼 사진으로 아이들의 추억을 남겨주고 싶다”는 게 선생님의 마음이었습니다.         선생님은 “오늘 참가한 아이들 중에는 내년에 있을 평창 동계 스페셜올림픽 국가대표로 선발된 아이들도 있어요. 그간 한화건설에서 저희와 결연을 맺어 ‘동천스포츠단’을 꾸준히 후원해 줬는데, 매달 방문하는 직원들을 아이들이 얼마나 반가워하는지 몰라요. 금전적 지원도 지원이지만, 그보다 이렇게 아이들에게 일생의 추억을 선물할 수 있는 체험기회를 준 것이 너무 감사합니다” 라며 소감을 남겼답니다. 승마는 비용 부담이 크기 때문에 일반인들도 쉽게 접하기 힘든 스포츠입니다. 이번 체험은 <햇살사서함60>으로 그룹 차원의 지원이 있었기 때문에 가능했는데요. 이렇게 평소에는 엄두를 내지 못했을 나눔활동도 <햇살사서함60>을 통해 하나하나 실현해 나가고 있습니다. 창립 60주년 기념행사에 쓸 비용을 나눔활동으로 돌렸기 때문에 가능한 일이죠. <햇살사서함60>으로 펼쳐지는 나눔활동은 또 어떤 것이 있을까요? 앞으로도 계속 소개해 드릴테니 많은 관심 부탁드립니다. 그리고 동천의집 아이들이 이번 평창 동계 스페셜올림픽에서 좋은 성과를 내길 기대해 봅니다. ^^  > 햇살사서함60 현장 지도에서 확인하기└ 접기      재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 10월 28일부터 10월30일까지 전라북도 부안군 새만금전시관 앞에서 진행된 '제3회 새만금 전국지구력승마대회'. 전국 생활체육 승마인들의 대격돌이 펼쳐졌던 새만금 전국지구력대회 현장에 페나코바는 이를 기록하고자 촬영팀이 출동하였습니다.제3회 새만금 전국지구력승마대회 1일차 장애물 경기 현장!지난 10월 28일부터 30일가지 전북 부안군에 있는 새만금 홍보관 앞에서는 '제3회 새만금 전국지구력승마대...blog.naver.com그리고 지난 포스팅에서는 새만금지구력승마대회 1일차 장애물비월 경기 현장을 전해드렸습니다. 그리고 이번 이야기에서는 2일차에 진행된 제3경기 :지구력ⅠClass(10km) 경기와 제4경기 : 지구력 ⅣClass(40km) 경기를 전해드리도록 하겠습니다.생활체육 승마 부문 대회 중에서 역시나 그 매력의 끝을 달리는 경기는 지구력경기라고 할 수 있습니다. 기승자의 기승 능력, 테크닉, 노하우에서부터 마필의 훈련 정도와 컨트롤 여하, 체력 안배 등 정말 많은 부분을 신경쓰고 제어해야하는 경기이기 때문입니다.그리고 전북 부안군에서 열린 '제3회 새만금 전국지구력승마대회'에는 그러한 인마일체의 한계에 도전하는 수많은 실력자들이 모여서 지구력 경기를 펼쳤습니다.※선수 성명 표기는 새만금전국지구력대회 안내책자를 기준으로 되었음을 밝힙니다.<서산시승마연합회 소속 이근형 선수의 모습>새만금 전국지구력대회 2일차 오전에는 지구력(국산마) -ⅠClass 10km 경기가 진행되었습니다.일단 2일차에 참가하는 모든 승마협회와 승마클럽의 선수들과 팀원들은 경기장에 모여 워밍업 및 기념촬영을 진행했습니다. 말과 사람의 동반 도전인 만큼 그 의미가 남다른 지구력 경기.그러한 지구력대회장에서 우리는 엘리트 경기에 나가는 김동선 선수를 만날 수 있었습니다. 이미 지난 나주 지구력대회에서도 만났던 선수죠. 엘리트 승마와 생활체육 승마의 벽을 뛰어넘고 끊임없이 도전하는 진정한 승마인의 자세를 앞장서서 보여주고 있는 청년이죠.<서부중학교 소속 김은선 선수 모습>지구력대회 역시나 장애물대회처럼 다양한 연령, 다양한 소속의 사람들이 함께 모여 말 그대로 지구력으로 경쟁하는 경기입니다. 새만금 전국지구력대회에서 우리는 다양한 생활체육 대회에서 승마에 대한 사랑을 더욱 키워나가고 있는 수많은 사람들을 만날 수 있었습니다. 결과보다는 자신의 한계에 도전하는, 멋진 도전의식으로 무장된 전국의 생활체육인들을 한 자리에서 만날 수 있었던 이번 대회. 그래서 페나코바는 현장을 돌아다니며 선수들의 대회를 더욱 빛내고자 기념촬영을 진행했습니다.<홍성군 소속 하광학 선수 모습>지구력은 단순히 피지컬 요소 뿐만 아니라 정신력이 그 기반이 되는 능력입니다. 그렇기 때문에 승마 경험이 깊어질 수록 자신의 한계에 도전해보고픈 도전의식이 생기기 마련입니다.그렇기 때문에 지구력 대회에 나오는 승마인들은 이미 그 실력은 의심할 여지가 없으며, 새로운 목표를 스스로 만들고 실현하는 도전적인 승마인들인 것이죠.<현장 크루들의 뒷모습>경기가 시작되고 선수들은 출발선에서 나와 정해진 코스로 향했습니다. 2일차에 진행된 부문은 10km와 40km였는데, 이것은 단순히 수치로만 비교할 수 있는 성격의 것들이 아닙니다.기승자의 컨디션과 말의 컨디션이 모두 따라와야하며, 또 장거리를 안정적인 체력 분배로 달려야하기 때문에 시작에서부터 끝까지 정말 신경써야할 것들이 많습니다.119번 : 안산승마랜드 소속 이훈희 선수104번 : 대불승마클럽 소속 조태강 선수121번 : 전주시승마클럽 소속 박규원 선수109번 : 홍성군 소속 양진용 선수그렇기 때문에 승마클럽이나 협회, 학교 등에서도 지구력 경기에 참가할 수 있는 실력과 노하우를 가진 선수들이 대회에 참가합니다. 그들은 대회에 나왔다는 것만으로도 이미 그 실력을 인정받은 것이라 할 수 있죠.<122번 전주시 승마클럽 소속 이진 선수>지구력 경기는 말과 사람 모두에게 힘든 경기인만큼 선수들은 사기를 올리기 위해 서로가 서로를 격려하며 경기를 치뤘습니다.131번 : 만경고등학교 소속 윤세빈 선수125번 : 영천시승마협회 소속 이재우 선수133번 : 만경여자고등학교 소속 최영원 선수130번 : 강릉영동대학교 소속 김민석 선수지구력 대회에는 연륜과 노하우가 묻어나는 시니어 선수들 뿐만 아니라 어린 패기로 도전하는 젊은 선수들도 많이 참여했습니다. 자신의 한계에 도전하는 짜릿함은 남녀노소를 불문하고 모두에게 큰 즐거움이겠죠.<한화갤러리아승마단 소속 김동선 선수와 유창현 선수 모습>오전에는 10km 경기가 펼쳐졌고 오후에는 40km 부문 경기가 진행되었습니다. 대회 본부 측에 선수들과 관계자들이 모여서 공지를 주고 받고 있습니다.오후에는 오전보다는 조금 더 맑아진 하늘 아래에서 경기가 진행되었습니다. 제4경기 지구력(국산마) -ⅣClass 40km 경기인만큼 그리 만만치않은 레벨이기에 선수들에게서 비장함도 느껴졌던 순간이었습니다.햇볕이 적당하게 내리쬐면서 황금빛으로 물든 경기장을 달리게 된 오후 지구력 40km 경기. 흔히 표현하는 뷰(View)가 좋아서 선수들이나 이를 관람하는 관중들이나 잠시나마 힐링할 수 있었던 오후 경기였습니다.422번 : 뿌리승마클럽 소속 최병배 선수428번 : 어등산다와승마클럽 소속 신순명 선수408번 : 부여군승마연합회 소속 조항기 선수406번 : 대불승마클럽 소속 선행호 선수419번 : 대전송강승마클럽 소속 차진호 선수410번 : 홍성군 소속 이상덕 선수409번 : 홍성군 소속 최승용 선수403번 : 송백승마동호회 도용범 선수411번 : 대흥승마클럽 소속 김창래 선수415번 : 진주에이스승마클럽 소속 김명옥 선수426번 : 서해승마클럽 소속 문신호 선수억새가 펼쳐진 길을 따라 선수들은 자신의 말과 함께 달렸습니다. 오후 경기는 40km를 달려야하는 만큼 체력 관리가 굉장히 중요했습니다.자신의 체력과 마필의 체력을 시시각각 체크하며 달리는 선수들. 단순히 멀리 달리는 것이 아니라 끊임없이 상황을 인지/수정해야했기 때문에 그 점이 새로운 도전의식을 불러일으키기에는 충분한 대회였죠.<목포테마승마클럽 소속 오대원 선수 모습><414번 진주에이스승마클럽 소속 천동훈 선수 / 425번 괴산군승마협회 소속 홍종실 선수><419번 대전송강승마클럽 차진호 선수 모습><405번 대불승마클럽 소속 강성천 선수 모습><416번 프린스승마클럽 소속 정덕엽 선수 모습>40km라는 압박감이 올 수 있는 거리지만 미소를 머금고 달리는 선수들을 많이 만날 수 있었습니다. 즐거운 마인드로 함께 경기를 치루는 선수들의 모습에서 페나코바 촬영팀도 큰 힘이 났었습니다.<421번 해변승마클럽 소속 박현호 선수 / 401번 경북승마협회 소속 윤순택 선수><407번 대불승마클럽 소속 이종중 선수 모습><카메라를 향해 브이를 날리는 어등산다와승마클럽 신순명 선수><카메라 달린 헬멧이 인상적이었던 부여군승마연합회 소속 조항기 선수><404번 선진자마클럽 나경수 선수 모습><418번 대전송강승마클럽 소속 나문희 선수 모습><412번 문경시승마연합회 소속 이해만 선수 모습><억새와 함께한 415번 김명옥 선수 모습>모든 경기가 마무리 되고 곧바로 새만금 전국지구력승마대회 2일차 시상식이 진행되었습니다. 사실 지구력 대회는 자신과 마필의 한계에 대한 도전이기 때문에 완주 그리고 대회 참가만으로도 그 의미가 상을 받는 것 만큼이나 크다고 할 수 있습니다.그 중에서도 뛰어난 경기력으로 좋은 모습을 보여준 선수들에게 상이 돌아갔습니다. 말 그대로 인마일체의 모습을 보여준 선수들은 수상의 영광을 안을 수 있었습니다.자신의 한계에 끊임없이 도전하며 승마에 대한 애정을 키워나가는 전국의 생활체육인들. 그리고 그러한 선수들이 한 자리에 모여 진행한 새만금 전국지구력승마대회. 이번 지구력 대회에 참가한 모든 선수들에게서 승마에 대한 열정을 다시 한 번 확인할 수 있었습니다.승마문화/산업의 발전과 대중화를 위해서 승마인들이 정말 많은 힘을 쓰고 있습니다. 이러한 생활체육 대회가 더욱 활성화되어 승마인, 비승마인을 뛰어넘는 하나의 스포츠 행사가 되기를 진심으로 바라며, 이번 대회를 위해 애쓰신 관계자분들과 선수들 모두 수고하셨습니다!!﻿제주특별자치도 자치경찰단 매주 수요일 어린이 승마교실 운영 안녕하세요. 우리동네 애체능입니다.서울 날씨가 따뜻하니 제주도는 정말 날씨가 좋겠어요^^이렇게 나들이 날씨에 저희 둘째는 독감이랍니다.​​다들 독감 조심하시고, 일교차가 심하니 춥지 않더라도 겉옷하나 챙기는 센스있는 엄마가 되시길~^^​   ​ 제주특별자치도 자치경찰단은 매주 수요일마다 말산업 전문인력 양성센터 실내 마장에서 어린이를 대상으로 한 현장체험 승마교실을 운영합니다.지난해 5월부터 상설 운영되고 있는 어린이 승마교실에는 그동안 24회에 걸쳐 750명의 어린이들이 참여했다고 하네요 ^^승마교실은 기마경찰관 공람마술 관람, 말 먹이주기와 어루만지기, 승마체험 등의 프로그램으로 진행됩니다. 치경찰단 관계자는 “승마 체험 교실은 어린이들에게 말과 함께하는 즐거운 경험과 긍정적 정서함양에 도움을 주고, 자신감을 심어 줄 수 있어 가정과 교우관계에 많은 도움이 될 것”이라고 설명합니다.어린이 승마교실 신청은 자치경찰단 홈페이지(www.jmo.go.kr)에서 온라인 예약으로 희망하는 날짜와 인원 등을 기재해 신청하거나 자치경찰단 기마대(전화 710-8872)를 통해 신청할 수 있습니다. 다양한 스포츠 이벤트들,  기관들에 대해  더 많이 알아보시려면우리동네 애체능을 다운받아 보세요      우리동네 애체능을 다운받아 보세요아래를 클릭↓          안녕하세요  투혼정심관입니다.​종합격투기를 배우는 체육관이지만, 여러가지 운동들을 접할수 있도록 저희 체육관은 수련생 여러분들을 위해 이번 제휴업체를 소개해 드리려고 합니다 ^ ^​저희 체육관에 입관하신 수련생분들께 좋은 기회 제공해드릴 수 있어서 너무 좋네요~~!!​  저희 제휴업체 " 승마클럽 영풍 " 을 소개할께요~~!! 승마클럽영풍경기도 용인시 처인구 포곡읍 마성리 280-2  Previous imageNext image승마클럽 영풍 [ 시설소개사진 ] 승마 클럽 영풍은총 38마리의 말이 준비되어 있으며, 전문 코치 6명이 지도하고 있는 마장입니다!!승마체험장 및 유소년승마프로그램으로도 진행하고 있으니,한번 체험해 보시면 좋을 듯 싶습니다.  승마의 장점은​1. 다이어트 효과 및 장 기능 강화, 자세교정에 좋습니다.2. 동물과의 교감.3. 정서적 안정과 정신 집중력을 길러줍니다.​​체험으로  어린아이부터 노인분들까지 다양하게 운동할 수 있으니,가족단위로도 참여할 수있습니다.^^동물과의 교감으로 인한 정서적인 안정이 승마의 가장 큰 장점이 아닐까싶은데요. 한번 가족들과 다같이 체험해보시는건 어떨까요~~!!​     ​​​​더 많은 사진과 정보를 알고싶으시다면 클릭해주세요~!!!^^​https://instagram.com/stories/equestrian_club_yp/2302881922957156228?igshid=pn4c8v1efra5 승마클럽영풍(@equestrian_club_yp) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 464명, 팔로잉 82명, 게시물 84개 - 승마클럽영풍(@equestrian_club_yp)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 승마체험을 원하시는 수련생분들은 체육관에 문의주세요^^체험 안내 해드립니다~담당자 : 신혜영 선생님 (010-8422-4119)​​​  ​점점 발전해 가고 있는 저희 투혼정심관 입니다^^항상 제자리에 머물러 있지않고 더더욱 발전하는 투혼정심관이 되도록 노력하겠습니다!다음번에도 제휴업체 선정하여 좋은 소식 가져오겠습니다!!!​​​​​​​​​​#용인승마장#영풍#용인승마클럽영풍#승마클럽#투혼정심관제휴업체#건강한운동#다하께하는운동#종합격투기와승마​​​​​​ 2021년 4월 봄​다원이의 두번째​학생승마체험~^^​이번엔​둘째​다성이까지​함께 할 수​있게 되어​영광입니당~^^♡​참여희망자가​많아서,​혹시나 안될수도 있겠다​싶었는데,​추첨을 통해​세상에나 ​두명 다​되는 ​감사한일이​발생되었네요~ㅎㅎㅎ​  복이 넝쿨째 들어와​너무​감사합니다~​앞으로​10번의 ​승마체험​열심히​잘​하겠습니다~ㅎㅎㅎ​  ​남매를​동시에 시키니 얼마나 좋던지요~ ​둘째가 엄청​좋아라 했답니당~♡​  그럼 ​이번시즌 ​첫 수업 후기 사진입니당~^^♡​  ㅎㅎㅎ​그럼​작년겨울​다원이의 수업​포스팅 올려봅니다~​새로 시작하시는분들도​있으실테니 참고해보세요~^^♡​ [인천승마장]학생승마체험 첫날올해 초등학교 1학년 첫째딸​학교들어가니 승마체험신청이라는게 있어 신청해보았어요~^^​지원도 많이되...m.blog.naver.com [인천승마장]학생승마체험 둘째날/승마바지구매팁날씨는 추워지는것같고, 청바지만입고 타기에는 좀 그래서​승마장에 안내되어있는 승마바지를물어보았습니...m.blog.naver.com 궁금하신점이​있으실때는​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! 경기도가 안전하고 체계적인 승마체험 환경을 만들기 위해 ‘2018년도 유소년 전문 승마장 인증제’를 추진한다.14일 경기도에 따르면, 경기도 말산업의 산실 ‘경기도축산진흥센터’에서는 올해 1월 15일부터 26일까지 2주간 도내 ‘유소년 전문 승마장 인증’을 위한 조사활동을 벌인다.‘유소년 전문 승마장 인증제’는 승마장의 시설, 승용마 및 전문인력 보유, 보험가입, 승마 프로그램 등을 조사, 학생승마 적합 승마장을 인증하는 제도로, 학생승마 안전을 위해 경기도에서 지난 2016년부터 전국 최초로 시행해온 사업이다.안전사고를 예방하고 체계적인 체험승마 환경을 조성하는 것을 목적으로 하며, 경기도에서는 학생승마 사업에 참여하기 위해서는 승마장은 유소년 전문 승마장 인증을 필수로 받아야 한다. 도는 앞서 2016년 5월, 관련내용을 ‘경기도 말산업 육성 및 지원 조례’에 반영하는 등 유소년 승마안전을 통한 승마 저변 확대를 위해 노력해 왔다. 2018년도에는 22개 시군 66개 승마장이 인증을 신청했다. 특히 올해부터는 기존의 1회 조사에서 2회 조사로 변경해 미진사항 보완여부 조사, 사업지침 및 안전관리 이행여부, 추가 인증 등이 가능하도록 사업을 확대했다. 또한, 한경대학교 산학협력단 2~3명, 경기도말산업발전협의회, 해당 시군 공무원으로 구성된 조사반을 5개조로 편성해 기존보다 효율적인 조사가 될 수 있도록 구성했다. 유소년 전문 승마장 인증제에 참여하고자 하는 승마장은 승마시설 신고필증, 건축물대장, 자격증 사본, 보험 가입증서, 말 등록증, 가족관계증명서(말 소유자가 직계가족으로 되어있는 경우) 등을 준비해 조사에 차질이 없도록 준비해야 한다.지난해 조사에 참여했던 한 승마장은 “조사를 통해 준비하지 못했던 시설이나 프로그램 등을 보완할 수 있게 되었고, 이를 통해 내실 있는 승마체험을 준비할 수 있어 운영에 큰 도움이 되었다”라고 소감을 말했다.정상현 경기도축산진흥센터 소장은 “학생들이 안전하고 체계적인 승마체험을 할 수 있도록 앞으로도 사업을 확대해 나갈 예정”이라며 “앞으로도 더 많은 승마장이 참여해 주기를 바란다”라고 밝혔다.원문 : www.iwellbeing.net/?r=home&m=bbs&bid=m19&uid=36979부에노스 아이레스에서 띄우는 편지 # 36​ 아르헨티나 부에노스 아이레스 승마학교 입학!엄마로서, 손양 사교육의 목표?​​ 남미 아르헨티나 부에노스 아이레스에서의 생활여행자로서 띄우는 서른 여섯 번째 편지는 '사교육'이야기,  한 번 나누어 볼까요? 한국에서도 몇 번 엄마로서 대한민국 유치원생과 초등학생으로서의 손양의 사교육에 대한 이야기를 나눈 적이 있었지요? 현재 손양은 자기 색깔에 딱 맞는 색의 국제학교에 다니고 있습니다. 아르헨티나 부에노스 아이레스에서는 한국보다 이른 시각에 등교를 하고 늦은 시간에 하교를 하는지라  별다른 사교육을 할만한 여건이 안 되는 건 사실입니다만. 그래도 현지 아르헨티나 아이든 아니면 교민, 또는 주상사의 아이들이든 '그럼에도 할 아이는 다 한다'는 것도 현실이고요. 손양의 경우는 한국과 마찬가지로 '사교육'을 하는 쪽에 속합니다. 물론, 저는 손양의 엄마로서 그것을 '취미생활'이라 여기고 또 그리 이름하고요. 글쎄, 그 둘, 취미생활과 사교육, 사전적 의미상 말고 다른 차이가 있을까요? ​     남미 엘 칼라파테 팜파스에서 가우초가 되어 사랑을 외치다부에노스 아이레스에서 띄우는 편지 #33 엘 칼라파테 팜파스에서 가우초가 되어, 우리, 사랑을 외치다 서른...blog.naver.com​손양이 부에노스 아이레스의 승마학교에 등록을 하고 수업을 시작한 지도 세달이 되어갑니다. 지난 12월, 파타고니아 엘 칼라파테에서 장장 6시간의 가우초 승마체험을 한 이후, 자신은 마음을 확실히 굳혔다고 하더군요. " 엄마, 난 말이 너무 좋아요. 말을 타야겠어요. "​​​ 사교육과 취미의 경계선  ​   지난 주 난데없이 학교 엄마들로부터 축하 인사를 받았습니다. " 썬, 축하해요. 대단한 따님을 두셨더라고요. 오늘 슈(YU, 손양의 남미식 애칭입니다.) 가 학교 수영 대회에서 금메달을 휩쓸었어요. 정말 멋졌어요. 부러웠고요.  슈는 피아노도 잘 연주하고, 친구들에게 인기도 많고 선생님들께도 사랑받고, 비결이 뭐죠?"  그 대회에 관한 안내문을 받고 응원을 갈까 했더니, 손양이 대회 전 날 내게 그래요." 엄마, 기차타고 오려면 시간도 많이 걸리고 힘든데, 안 와도 난 괜찮아요. 집에서 스페인어 공부 하고 있어요. 그럼 내가 뭐 메달 하나 정도 딱 따 가지고 와서 선물할테니까! " 승부욕이 없어도 너무 없는 손양의 메달 어쩌고 말을 그냥 농 정도로 생각하고 '오냐, 그래, 그럼, 엄만 집에 있겠다' 했습니다. 그날 학교에서 돌아온 손양이 주섬주섬 가방에서 매달들을 꺼내 놓더니, " 엄마, 1개만 따려고 했는데, 접영 평영은 금메달, 배영은 간발의 차로 은메달, 자유영까지 금메달은 좀 마침, 응가도 마렵고 그래서...자 여기요! " ​손양은 한국에서 4년 동안, 그러니까 아르헨티나로 오기 바로 직전까지 수영을 일주일에 2 번 취미생활로 즐겼습니다. 수영장에 갈 때마다 다른 안면 있는 엄마들이 '고학년이 아직까지 수영을 다 해요?'하며 신기해 한 (어쩌면 걱정도 실은)​ 바로 그 덕분인지도 모르겠습니다. ​       손양이 승마를 사교육으로 받게 되기까지는 역시나 쉽지 않았습니다. 나느 손양에게 말에 관한 호기심이 일시적인지, 아니면 정말 네 마음이  하루에도 수십번 말에게로 향하는지, 네 스스로에게 자문하기를 부탁(요청)했습니다. 더불어 그 기회를 얻기 위해 너도 무엇인가 네 스스로를 성장시킬 수 있는 프로젝트 하나를 스스로 진행해 보라고도 주문했죠. (세상은 그렇게 만만하게 아니라면서...) 엄마로서, 늘 이런 문제에 맞닥뜨릴 때마다 '이게 옳은가?' 하는 고민에 빠집니다. 무엇이든 아이가 원하는 대로 다 기회를 주는 것과 그렇지 않은 것. 손양의 경우는 어릴 때부터 무엇이든 하고 싶어했지만 그 기회를 쉽게 얻지는 못한 경우에 속했죠. 내가 선택한 그 육아방침은 일면 좋은 점, 또 일면 부정적인 면이 있다는 것을 손양이 성장하면서 알 수 있었습니다.  무엇이든 원하는 대로 기회를 쉽게 얻는 아이에 비해 손양은  초기 결단력이 떨어졌습니다. 무엇을 처음 시작할 때에 실패에 대한 두려움도 그렇지 않은 아이에 비해 더 크게 느끼는 것 같았습니다. 기회얻기가 쉬운 아이들은 하나를 포기해도 또 다른 것을 얻을 수있어 실패해도 그만, 이라는 생각이 있는 반면. 손양의 경우는 '내가 어떻게 얻은 기회인데' 하는 생각에 조금 더 절실하게 매달리는 반면, 이것을 실패하면 또는 그만두면 엄마가 이 다음 기회를 또 쉽게 줄까? 하는 불안감도 더 크게 갖는 것 같았고요. 어쨌든, 이번 승마에 대한 손양의 관심은 엄마인 나로 하여금, " 아, 정말 절실하게 원하고 있구나! " 하는 확신을 갖게 했습니다. 그에 반해 손양이 선택한 프로젝트의 결과는 내 기준에는 몹시 미흡했고요. 그럼에도 불구하고 손양의 노력이 가상하고 또한 근 한 달여만에 아직 엄마 마음이 '사교육의 기회'를 주어야겠다는 결심이 서기도 전에 이미 '24시간 온통 말에게로' 가 있는 손양이 '걸어다니는 말 백과사전이'이  되어 있었으니. 그래요. 그래서 손양은 드디오 부에노스 아이레스의 한 승마학교에 정식 등록을 하고 수업을 시작하게 되었습니다.          일단, 손양의 사교육이 시작되었으면 나는 엄마로서 최대한 그것이 ' 손양 인생을 풍요롭게 해 줄 수 있는 취미'가 될 수 있도록 응원과 지지를 하려고 합니다. 혹여라도 경쟁이 필요하다면 그것은 오로지 손양 본인 스스로와의 경쟁을 하도록 독려하고요 (그래서 가급적이면 본인이 원하지 않는 한 대회, 뭐 이런 곳은 쳐다도 안 보고요.). 무엇보다 '상호 교감'이라는 측면을 무척 중요하게 생각하며 그 부분을 엄마로서 신경쓰고 알게 모르게 지원하려고 하지요.          이를테면, 승마가 손양의 취미로서 손양의 인생을 풍요롭게 하기 위해서는 무엇보다 말과의 교감, 승마를 가르치시는 선생님과의 교감이 무척 중요하다고 생각하고 있지요. 부에노스 아이레스는 한국보다는 훨씬 실용적이고 체계적인 승마교육 시스템을 갖추고 있습니다. 가격적으로 한국보다 저렴하면서도 무엇보다 도심 안에서도 교육을 받을 수 있는 시스템을 여럿  갖추고 있어요. 다행히 말을 타고 광활한 팜파스를 달리는 가우초 문화를 가진 나라여서.   ​해외에서 받는 특별한 사교육, 승마    그래서 아르헨티나 현지 아이들도 아주 어릴 때인 서너살 때부터 승마를 배우기도 하고 무엇보다 재활치료도 대중적으로 일반 승마장에서 이루어지곤 하죠. 다만, 선생님...이 좀 문제라면 문제가 되는데. 워낙 문화적 차이가 커서, 수업 중에 공공연한 선생님의 흡연이나 자유분방이 넘쳐서 무책임한 수업의 진행, 등이 넘어야 할 산이었어요. 첫 번째 손양의 승마 선생님이 그런 경우였죠. 상호 교감에 있어서 선생님에 대한 신뢰가 무너진다면 사교육이 취미로 성장할 수 없다는 내 지론. 고민 끝에 다른 선생님을 고민하게 되었죠.      그래서 만나게 된 지금의 승마 선생님, '아고스티나'. 손양에게 예쁜 남미식 애칭인 '슈'라는 이름도 지어주시며 손양에게 각별한 애정을 보여주시고 계시죠. 사실, 그 선생님을 신뢰하는 건 그분이 손양 뿐 아니라 다른 여느 학생들(심지어는 동양인 학생)에게도 무척 '선생님다운 면모'를 보여주시기 때문입니다. 무엇보다도 선생님은 그 누구보다 말에 대한 애정과 관심과 지식이 깊은 분이시죠. 말과의 상호교감을 중요하게 여기고 손양에게 그 점을 잊지 않고 가르쳐 주시기도 하고요. (이런 분을, 안타깝게도 남미 아르헨티나에서는 만나기가 쉽지 않다는 것이 또 함정이지만 이런 분을 만난 건 손양의  인복.)선생님에 대한 굳건한 신뢰.     @ 손양에게 요즘은 오로지 자신이 타는 말 생각뿐, 클라리따, 키코, 슈비아.  ​ 손양의 말에 대한 애정과 관심은 연암 박지원 선생의 '열하일기'에서 강조되던 마부와 말과의 상호교감, 그 이상으로  차고도 넘치고.​​​ ​그러면 손양의 사교육이 취미생활로 성장할 수 있는 조건이 80%는 갖춰진 셈이죠. 이후 나는 엄마로서 손양이 선택한 승마 교육에 일체의 간섭을 자제합니다. 어느 날은 선생님이 1:1 개인수업임에도 손양을 어느 그룹 수업에 참여시켜도, 본전 계산을 하지 않습니다. 분명, 그만한 이유가 있을거라고 믿기 때문입니다.  나중에 보니 내 믿음대로 그 그룹수업은 상급자를 손양 앞에 세워 모델을 보여줌으로써  말로만 가르치는 개인 수업보다  배 이상의 효과를 기대하는 수업이었습니다.​ ​​​그러다가는 또 일 대 일로 밀착하여 손양에게 혹독하고 세밀한 수업을 진행하기도 하고요. ​   또 어느 날은 수업 내내 선생님과  마굿간에서 지내기도 합니다. 말 먹이를 주고 말 목욕도 시키고 말과 대화도 하고요.  ​   마지막, 내 아이의 사교육이 취미생활로 손양의 삶을 풍요롭게 해 주는 취미생활로 성장하고, 가끔은 예상도 못한 금메달같은 눈에 뜨이는 결과물로 모두를 기쁘게 하기 위한 마지막 조건. 그것은 사교육을 시키는 부모, 특히 엄마인 나의 눈높이따위는 한참 아래로 낮추는 것입니다. 그러니까, " 겨우( 혹자에게는 ,이미) 세 달밖에(또는 세 달이나) 안 된 손양이 말을 이렇게나 (또는 누군가에게는, 이 정도로만),  잘 (또는 겨우) 타니, 어머 우리 손양 이거 이거 승마계의 김 연아 아닐까요?" 하는 행복한 착각 속에 마구 마구 빠져 주는 것. ​눈높이는 낮추되 말에 관한 관심사는 최대한 아이보다 더 넓게 가져, 폴로 경기장에도 함께 가 보고, 승마 점핑 시연 대회에도 함께 가 주며 아이의 관심에 큰 호응을 보여주는 것. 다만, 그것 뿐인 줄 알았는데 나중에 보니 아이 덕분에 나도 말 박사가 되어 있다면 이것이야말로 '일거양득'아닐까요?      ♥ 손양과의 길 위의 이야기들, 책으로도 만나요 ♥ 착한 성장 여행 (낭만판다) : 2015 세종도서 교양부문 도서 선정​​ 일곱살 여행 (테라출판사) 열살 전에 떠나는 엄마딸 마음여행(위즈덤출판사) ​     ..연예인 이정용씨 가족도 김정만 프로 가족도 친절하고 1박 2일간 즐겁게 함께 하는 모습 좋았습니다.특히 김정만 프로는 밤에 은준님 사이트에 모닥불 앞에서 인사도 하고 술도 한잔 하게 되어 더욱 반가웠습니다.받은 명함도 잘 간직 하겠슴다~~은준님, 보로꼬님, 엄군님, 승도리님 만나서 반가웠고 술한잔 하며 이야기 할 수 있어 즐거웠습니다.달이 이뻐~~달 사진도 한 컷 찍어 봤슴다행복한 우리집의 또 하나의 추억을 담습니다.해피위켄드 승마 & 캠핑돔텐트에 타프로 갈까 하다...체험중인 가이와 텐트와 마지막이니 가이아 텐트를 설치 했습니다.우리가족 이번에도 가이아 텐트덕에 여유로운 공간 사용을 했네요사면 개방이 되니...덥지도 않고 시원하게 잘 지냈습니다.날씨 또한 이틀간 너무 좋아 아이들과 즐기기에 더욱 좋았네요승마장답게 울타리도 멋 스럽습니다.많은 분들이 오셨습니다.은준님 사이트도, 보로꼬님 사이트도 보이네요아린이는 컵 쌓기 놀이중~~시원한 음료와 음식을 제공해준 고마운 쿨러빙점하 아이스팩(-16도) 효과 역시 짱입니다.잠자리는 곰돌이(러브침낭)으로 세팅 합니다.문패도 걸고...한가로운 오후 입니다.간단히 롤테이블과 사이드테이블로 세팅 했습니다.준서가 너무 즐거워 하는 캠핑이어서 더욱 기분이 좋았습니다.아린이도 이틀간 너무 신나게 즐기고 놀고....아이들과 마나님과 제기차기 한판 ㅎㅎ준서는 곳곳을 돌아 다니며 구경도 하고...사진도 찍어 달라고 하네요이번 캠핑은 스포츠원 TV 에서 촬영이 이루어 지다보니..VJ 분들이 참 많이도 있더군요특히 조~~기 여자분이 이뻤다는...ㅎㅎ개그맨 겸 탤런트 이정용씨 입니다.소탈하고 친절한 모습 너무 좋았습니다.이정용씨 부인과 큰 아들 믿음이 입니다.프로글퍼 김정만 프로와 즐거운 대화 중 이시네요역시 연예인이라 카메라가 항상 따라 다니네요게임을 통해 자연스레 싸인도 받았네요우리가족 모두 4장이나 ㅎㅎ아~~ 내 싸인도 해 드렸지요 ㅎㅎㅎㅎㅎ말을 타고 과자 따먹기 게임이 진행 됐습니다.다음날 정식 승마를 했지만 전날에도 이렇게 말을 타는 게임이 있어 준서가 너무 좋아 했네요의젓합니다무서워 하지도 않고 즐기는 모습 보기 좋습니다.카메라가 몇대인지...참 많이도 있더군요많은 분들이 인터뷰 하셨죠저도 마나님도 인터뷰 했는데...방송의 특성상 편집이 있으니 나올지는 미지수 ㅎㅎ그래도 재미나고 좋았습니다준서는 한참을 뛰어 나니더니 발이 아펐나 봅니다.연예인~~ 오~~ ㅎㅎ옆에서 이렇게 게임도 하고 잼난 시간 이었죠 ㅎㅎ말을 걸면 잘 받아주시고 대화도 오랜 시간 해주시고...캠핑 경험이 있는지 물어보니 캠핑 경험이 전혀 없었다네요다시봐도 이정용씨 키도 크고 멋지네요믿음이와 마음이도 참 씩씩하고 아이들과도 잘 어울려 놀더군요마나님도 게임에 열심히 입니다.참~ 오랜만에 웃고 즐기며 캠핑과 더불어 좋은 시간을 보낸듯 합니다.이정용씨 게임에 열심히 참여 하는 모습이 보기 좋더군요림보 게임도 합니다...이정용씨 아들 믿음이네요이정용씨 아들 마음이울 아덜~~~ 준서아빠 아들 귀엽다~게임에서 적립금 받고 좋아하는 마나님아린이도 받고...준서도 게임에서 적립금 받았지요저도 게임에 참여 합니다.마나님 럭비공 굴리는 중~~~ ㅎㅎ훌라우프 게임도 합니다.아린이도 훌라우프를 하고...준서 적림금 또 받았네요오후엔 글램핑에서 마련한 체험코너에서 수제 소시지 만들기도 진행 했습니다.새로운 경험 이었네요직접 만들어 먹는 소시지라 재미 납니다 ㅎㅎ다진 목살에 콩가루를 넣어 마구 섞어 줍니다.아린이도 준서도 신기해 합니다.글램핑에서 시식용 수제 소시지와 고기도 주더군요아이들이 제일 좋아하는건 역시 해먹~준서도 함께 즐겁게 해먹 놀이중~~날이 조금씩 어둑 어둑 해지네요항상 아래에 발포매트를 깔아 주는데..이번엔 깜박 가지고 가질 않아서 미안해 아린아~~~귀여운 우리딸~어두워 지니..이번에도 간편하게 무선등을 걸어 둡니다.매번 사용할때마다 너무나 만족 스러운 제품이네요편하고 밝고...앞으로는 유선 연결하는 랜턴은 사용하기 귀찮을 것 같습니다.노스스타 랜턴도 쓸일이 거의 없을듯....무선등 밝기를 적당히 줄이고 준서를 위해 영화 한편을 상영해 줍니다.제목은 태권브이 디지털 복원판잠시 옆 텐트로 이동합니다.따뜻한 모닥불과 따뜻한 분들과 함께 시간을 보내기 위해...보로꼬님의 신기한 물건 입니다.레이저..일반 레이저와 달리 하늘멀리 아주 멀리까지 선명하게 쏘아 지더군요 신기했습니다.엄군님, 보로꼬님, 아웃도어즈 팀장님사는 이야기도 하고 캠핑 이야기도 하고...맛난 은준님의 술도 한잔~~~그러고 보니 은준님 사진이 없네요은준님은 아이를 위해 일찍 들어 가셔서....승도리님..모두들 편안한 인상과 여유로움이 묻어나서 좋았습니다.다음날 아침~~깜딱이야~~~예쁜 가인이 입니다.안성 하노버 캠핑장 일부 지역에서 행사가 진행 중 이었는데...일반 캠핑구역에 캠핑하러 온 가인이네....멀리서 준서를 보고 가인마미님이 오셨어요너무 반가웠어요 가인마미님도 가인이도...이틀째 행사로 말 먹이 주기와 정식 승마체험이 진행 되었습니다.준서는 이런 체험이 너무나 즐거운가 봅니다.마굿간 입니다.아린이도 신기한가 봅니다.승마장에서 체험을 위해 복장을 착용중인 준서~~~방탄 조끼같다 준서야 ㅎㅎ아린이가 전날 말타기에서는 무섭다고 말을 타지 않았는데...아침 승마체험에서는 타보고 싶다고 도전~~~준서는 너무 신나게 소리까지 질러가며 즐기더군요~나도 말타고 싶다 준서야~~~ ㅠㅠ좋겠당~~~아린이도 막상 말을 타니 재미난가 봅니다.한바퀴는 천천히 돌기또 한바퀴는 달리기~다시 한바퀴는 더 빠르게 말 달리기준서 오~~ 멋진걸~~~마지막 한바퀴는 손 놓고 타기손 놓고도 무서워 하지 않고 잘 타네요아웃도어즈에서 준비한 선물입니다.해먹과 씨에라컵 가방등등게임에서 1만원 적립금 많이 받았네요3만원 적립금까지 하면 딱 1만원권 10장이 되었네요.항상 2박3일간의 캠핑을 다녔는데....참으로 오랜만의 1박2일 캠핑 이었습니다.아이들이 즐거워 하고 마나님과 내 자신도 참으로 즐거운 시간 이었습니다.또 다른 추억을 담아 기억하며 이번 캠핑 후기를 마무리 합니다.야경사진 몇컷~~~또 하나의 추억을 담아오다보너스 사진 한장보로꼬님이 마지막날 헤어지기전 찍어준 사진 한 컷바노, 은준, 엄군, 아웃도어즈 팀장, 보로꼬쨔자쟌~~주마강산 승마클럽을 소개합니다.갑자기 승마클럽이라니...당황하셨나요?구 동해고속도로변에 위치해 있는데요, 강릉에서 출발하여 임곡지나고 동해1터널을 지나면 내리막길이 나옵니다. 내리막이 끝나고 다시 올라가는 길 오른편에 주마강산 승마클럽이 바로 보여요.진입로가 잘 되어 있고 주차장도 넉넉하답니다.주소: 강릉시 강동면 동해대로 1263대표: 김시욱동사모(동계올림픽을 사랑하는 모임)밴드에서 정보를 입수, 이번 승마체험프로그램에 참여 하기로 하였어요.궁금한게 많은  백성인지라 승마장 이웃에 지인이 계셔서 방문해보기로 하였답니다.마침 대표님이 계셔서 햇볕이 좋은 커피숍에서 이것 저것 여쭤보았어요.사진속 인물이 살짝 왜곡 되게 나왔는데요, 승마클럽 대표님이세요. 실물이 영화배우처럼 멋있으신데 사진을 잘 못 찍었네요 ㅎㅎ용서하셈~~^^아래 사진은 실내 승마체험장인데 말은 밖에 있고 깃털이 매우 윤기나고 통통한 닭님이 한마리 있었습니다.이곳은 실외 승마장입니다.조용한 것이 모두 점심시간이라 식사하러 갔나봅니다.  멋진 말 한마리만 보이네요.식사중인 모습을 보니 유유자적이라는 말이 떠오르는데... 어울리나요?체험 10회에 30만원인데 50%보조금 혜택을 받아 15만원에 가능하구요, 100여명 정도 예상한다고 합니다.체험비는 가능하다 해도 혹시 옷이라든지 준비물에 비용 부담이 되지는 않을까 걱정이 있었는데요, 걱정 꽉 붙들어 매도 될 것 같습니다.위 사진에 보이는 헬멧 등등 안전장비는 이곳에서 빌려준다고 하네요.바지는 활동하기 편하면 되구요, 바지는 허벅지 안쪽에 재봉선이 부드러운 것이면 좋다고 합니다. 바지 폭이 펄럭거리는것보다 몸에 밀착되는 것이 좋구요.청바지 같은 단단한 천은 안장하고의 마찰때문에 좀 불편할 수 있다고 합니다.잠깐 타는 것은 괜찮다고 하시지만 저는 조심성이 많은 사람인지라 간과할수는 없는거죠.건물 입구에 들어가면 바로 커피숍입니다.굉장히 넓어요.커피원두도 일주일 이내 로스팅한 것을 사용한다고 합니다. 크래마가 풍부한 것이 맛도 향도 좋았어요.커피 전문가는 아니지만 마셔본 것 중에는 훌륭했습니다.승마체험 요금 안내 표지도 있네요.얼마????젤 아래쪽에 크게 확대해 두었으니 참고로 보세요~~실내 승마체험장에 햇살이 들어와 잠시 쉬고 있네요~~정확하게 명칭은 모르겠지만 말들에게 필요한 공간들이 갖춰져 있어요.마사??장비착용장???제맘대로 지어 냈습니다ㅋㅋ 팬션신축공사도 한창입니다.여름되기 전에는 완성 될 것 같아요.승마를 즐기기엔 먹고 자는곳은 필수겠죠?특별한 사람들만 즐기는것인 줄 알았던 골프가 이제 대중성을 가졌듯이  먼나라 얘기 같았던 승마의 기회를 많은 사람들이 가지게 될 것 같습니다.마지막으로 승마체험프로그램 안내해 드릴게요~♥ 승마체험 교육생 모집 안내 ♥강릉 주마강산 승마클럽에서 아래와 같이 특별혜택을 드리기 위해 교육생을 모집합니다.               -     아             래     - ★ 일  시 : 3월 ~4월 중 교육시작 ★ 장  소 : 강릉시 강동면 동해대로 1263                   주마강산 승마클럽(033-641-6789) ★ 신청기한 : 2017. 03. 18 까지 ★ 교 육 비 : 1회당 15천원 (총10회 )=15만원       (일반회원 : 1회 3만원 → 총 30만원          금차 신청회원 → 도지원으로 50% 할인) ★ 교육기간 : 2개월 소요예상       (개인별 시간 조정 가능 ) ★ 이용시간: 평일 오전 9시~오후 8시      (토,일요일도 가능)승마체험프로그램 참석하고 싶으신분 빨리 접수하세요. 기회는 왔을 때 잡는 겁니다~^^(오늘 현재 20여명 정도 접수 가능합니다.)### 강릉 주마강산 승마클럽에서의 성공적인 승마체험프로그램이 되기를 기원해봅니다~♥안녕하세요 여러분!이천시에서는 학생승마체험 대상자를추가 모집합니다. ​     ​학생들에게 승마체험 기회를 제공하고,승마산업 활성화로 승마인구저변확대를 위해 학생승마체험지원사업 대상자를 추가 모집합니다. ​   ​이번 추가 대상자는일반승마체험 560명으로32만원의 체험비 중 22만4천원을지원 할 계획입니다.   ​체험장소는 지정된 이천시 관내 민간승마장3곳에서 8월부터 11월까지 실시됩니다. ​이천시는 승마체험으로 ​말과 교감하고​친해질 수 있는 계기가 될 수 있기를 바라며,체험인원 모두 기승자 보험에 가입하는 등승마 관련 안전사고 예방에도힘 쓸 계획입니다.   ​많은 참여 부탁드립니다!  ​​   ​       ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  - 연간 초중고 학생 1,000여명 승마체험  [경북tv뉴스/조홍기기자] 구미시는 지난 2월 4일 선산출장소 3층 소회의실에서 관내 승마장 대표 등 6명이 참석한 가운데, 「학생승마체험 지원사업 추진 간담회」를 가졌다.​이날 간담회에서는 사업 진행 과정, 보조금 집행절차, 참여 학생들의 보험가입 의무 등 사업 전반에 대한 설명과 더불어, 승마장별 학생수 배정에 대한 기준을 마련하고 이에 관하여 협의·조정을 하는 시간이 됐다.​이 사업은 청소년들의 체력 증진 및 건전한 사고함양과 호연지기를 연마하기 위하여 매년 실시하는 것으로, 지역 4곳 승마장에서 초중고생 1,000여명을 대상으로 한다.​강습은 1인 기준 1회 60분으로 총 10회를 타게 된다. 일반학생 승마체험 단가는 32만원으로 70%를 보조지원 하며 재활승마체험은 전액 보조지원한다. ​그동안 구미시는 승마산업활성화를 위하여 구미시를 대표기관으로 하여 내륙지역 최초인 “말산업특구 제2호”를 2015년에 지정받았을 뿐만 아니라, 2016년에는 전국 유일의 승마길인 “구미낙동강승마길”과 “크로스컨트리 경기장”을 조성했다. 또한 작년 대회용 마사 194칸과 규사부설 공사를 완료하여 전국체전 개최 준비를 끝냈다. ​간담회 자리에서 축산과 관계자는 “우리 사회의 미래나 다름없는 청소년들이 본 승마체험을 통해 체력 증진은 물론 건전한 사고함양과 호연지기를 연마하여 건강한 우리 사회의 일원으로 성장할 수 있도록 선량하고 교육적인 관점에서 학생승마체험사업을 잘 시행해 달라”고 당부했다.   승마의 효과  *** 야구와 태권도에서… 금메달을 획득한 즐거운 다음 날, 생애 39번째 완주를 하면서 이봉주 선수가 마라톤을 28위로 마감했다. 이렇게 많은 염려와 지대한 관심 속에 성대하게 치뤄진 2008년 베이징 올림픽도 드디어 막을 내렸다. 이번 올림픽 모든 선수들이 다들 잘 해줬지만, 나의 우상 중 한 명인 승마 마장마술에 출전한 최준상 선수와 근대5종에 출전한 남동훈, 이춘헌, 윤초롱 선수가 열연에도 불구하고 순위권에서 밀리고 말았다. 덕분에 올림픽 특소를 누릴 수 있을까 했던 승마 대중화의 붐이 다시 한 번 주춤하게 되어 승마인으로서 아쉽다. 하지만, 캐나다의 승마 선수 이안 밀러(61세)의 경우는 무척이나 흐뭇한 소식이다. 그는 1972년 뮌헨 올림픽부터 출전, 1980년 민주진영에서의 보이콧에 의한 모스크바 올림픽 대회 불참을 제외하고는 36년간 9번이나 올림픽에 출전했으나 여태껏 메달을 획득하지 못하다가 이번 베이징 올림픽에서 비로소 장애물 비월경기 단체전에서 은메달을 달성했다. 앞으로 2012년 런던 올림픽에도 참여할 예정이라고 하니, 승마야 말로 정말로 대단한 스포츠이다.   è 8전9기의 주인공, 이안 밀러(61세) 그리고, 마장마술에서는 불혹의 나이인 40세의 안키 판 그룬스벤(네덜란드)이 올림픽 개인전에서 3연패를 달성하기도 한다. 그녀의 말은 그녀가 1988년 서울 올림픽에 출전시 개인전 36위를 달성한 이후, 2000년 시드니 올림픽에서 금메달을 달성하고, 2004년 아테네 올림픽에선 1994년 생인 미국산 애마 ‘살리네로’와 같이 하면서 올해(2008년) 베이징 올림픽까지 추가로 2연패를 달성하면서 3회 연속 금메달을 석권했다. 그녀의 말이 16살이 되는 2년 내에 은퇴를 선언했다고는 하지만, 승마는 한 번 시작하면 정말 오랫동안 실력을 쌓을 수 있는 귀한 스포츠임은 분명하다. 또한, 영국 엘리자베스 2세의 외손녀인 필립스, UAE 두바이 왕실의 셰이카 라티파 알 막툼 공주(태권도로 전향)와 같이 각국의 왕족들이 승마국가대표로 출전하는 경우를 보면 승마가 귀족 스포츠에서 유래한 것은 분명하다.  하지만, 그 대세는 점차 변화하고 있다.   승마의 효과-1승마는 신체의 평형성과 유연성을 길러 올바른 신체발달을 돕는 전신운동이며, 대담성과 건전한 사고력을 길러주는 정신운동이며 동물 애호정신으로 인한 인간애의 함양을 가져다 주는 운동이라 할 수 있다. 1) 상체를 바르게 교정해준다.2) 허리가 유연해진다.3) 정신집중력을 기른다.4) 장 기능이 강화된다.5) 신체의 리듬감을 기른다. 6) 폐활량이 늘어난다. 7) 담력을 북돋운다. 8) 골반이 튼튼해진다. 9) 관절염 예방을 가져다 준다. 10) 동물을 사랑하는 마음 이 외에도 많은 효과가 있는 운동이 바로 승마인 것은 말을 사랑하는 여러분이 더 잘 알 것이다. 특히, 외국의 사례와 같이 사교나 친교 뿐만 아니라, 일반인의 경우 뿐만 아니라 자폐 등의 경우에도 재활 승마 (★‘재활승마’에 대해서는 최종적으로 마무리 할 때 쯤에 다뤄보도록 하겠다.) 의 효과가 매우 크고, 유산소 운동으로서의 역할은 이미 잘 알고 있는 사실이다. 요즘 들어 마치 '승마예찬론자'가 된 것 같다는 말을 자주 듣고 있다. 승마예찬론자 정도 되려면 실력도 확실히 갖추어야 하고 소양도 완벽하게 갖추어야 할 것이다. 물론, 아직 나는 갈 길이 멀다. 그래도 확실한 것은 나는 말을 사랑하고, 말과 함께 달리는 것, 말과 함께 하는 시간 자체를 좋아한다는 점이다. 드디어 가을이 다가온다. 하늘은 높고 말은 살찌는 계절, 독서의 계절이다. 바야흐로 승마의 계절이 온 것이다. 최근 승마가 여성과 학생들을 중심으로 크게 인기를 누리고 있는 것은 승마의 자세가 자세교정에 효과가 크고, 다이어트 효과가 크다는 사실이 대두되면서이다. 이전에는 달리기, 수영, 헬스 위주였다면 요즘은 그 인구가 승마로 차츰 이동 중이라고 한다. 앞으로는 승마장에서 더 다양한 사람을 만날 수도 있겠다고 생각하니 벌써부터 설레인다. 몇몇 자료를 통해 보면,à'1시간의 승마  = 2시간의 조깅효과' 라고 한다. à ‘10분간의 승마로 46kcal가 소모’ 되어 45분 간의 승마로 약 200kcal의 열량을 소모한다,’고도 한다. 이 수치는 문헌마다 다르지만, 같은 문헌에서 싸이클링이 10분당 37kcal, 골프가 34kcal 인 것에 비하면 꽤 높은 수치로, 1시간 동안 쉬지 않고 말을 탔다면 270kcal가 넘는 열량을 소비하게 된다.à어떤 자료에서는 ‘1시간의 속보로의 승마로 소모되는 칼로리량은 약 3000㎉’로 성인 1일 권장 칼로리 섭취량보다 훨씬 많다. 이는 가볍게 달리기(약700㎉)나 수영(약600㎉)보다 4배 이상의 효과인 셈이다. à 부산 경마공원 관계자는 ‘승마 20분 운동시, 150kcal 가 소모되어, 농구 1쿼터의 운동과 맞먹을 정도다.’ 라고 했다. à 또한, ‘승마 운동의 효과는 골프나 볼링, 탁구, 배구 같은 구기 종목에 비해 칼로리소모량이 2배 이상이다.’ 라고 했다.등의 다양한 이야기를 하고 있고 수치마저 크게 차이가 나 어떤 것이 정확한 수치인지는 조금더 면밀하게 검토해봐야겠지만, 승마의 효과가 다른 운동과 비교해보아도 꽤 크다는 점을 공통적으로 말하고 있다. 게다가 내가 미국 여행에서 바라본 승마캠프도 중, 고, 대학생들이 대부분이었고(물론 승마캠프라서 그런지도 모른다.) 그 중 여성이 높은 비율을 차지하고 있었다. 독일과 프랑스에서는 초등학생 이상의 미혼 여성들이 승마를 하려고 용돈을 모으거나, 생일선물로 말이나 마필관리용품을 받기도 한다고 하니, 그 인기를 실감할 만하다. 미국이나 영국 등에서의 말 관련 잡지는 매우 다양하며, 독일에서는 균형 잡힌 몸매를 지닌 지적이고 아름다운 여성을 만나기 위해서는 승마장으로 가라는 농담이 있을 정도이니 (믿거나 말거나...^^;) 승마 자체의 위력이 얼마나 강한지 알 수 있다고 하겠다. 일본에서만 해도 2000년대 초반부터 다이어트 열풍 중 하나로 승마가 각광받고 있다고 하고 우리 나라에도 이미 승마 운동기구가 홈쇼핑에 자리를 잡고 있는 것을 보면, 또 하나의 다이어트 열풍을 몰고 올 승마다이어트 비법이 조만간 상륙할 지도 모를 일이다.  그리고 실제 승마를 해 본 사람은 느끼겠지만, 달리기와 헬스가 불필요한 근육이 생기는 것에 비해 수영과 승마가 전신 운동에 보다 가깝다는 것을 알 수 있다. 그리고, 수영보다는 승마가 동물과 함께 하는 것이라  더욱 즐거움을 주는 것이라 할 수 있겠다. 그리고, 내가 대학 시절에 즐겨하던 윈드서핑 역시 서핑을 하면서 느끼곤 하던, 물살 위에 통통 튀던 짜릿한 감정과 바람의 간지럽힘... 물살을 가로지르며 들려주던 자연의 소리 등이 고스란히 승마를 하면서도 전해진다. 강아지를 데리고 다니면서 달릴 때나 자전거를 몰 때와는 사뭇 다른 느낌을 승마를 통해 고스란히 느낄 수 있다. 뿐만 아니라, 국민1인당 GDP가 1만달러대가 되면 테니스가 유행을 하고, 2만달러대가 되면 골프, 3만달러대로 들어서면서 승마가 유행한다고 한다. 그런 의미에서 우리나라는 현재는 골프인구가 많아져, 30만명 이상이 골프를 배우거나 즐기고 있다고 한다. 하지만, 조만간 승마가 선두 자리를 차지할 날이 머지 않은 듯하다. 또한 이 분위기라면, 사교에서도 필수적인 운동이 테니스와 골프였다면, 앞으로는 승마가 추가될 것이다. 실제로 여전히 왕족이나 귀족들이 하는 운동 중 하나이긴 하지만, 마필을 구매하지 않은 경우는 골프의 1/5, 스키나 스노보드의 1/2정도의 비용만 드는 최상의 유산소 운동이 바로 승마라는 사실!!! * 혹시 알아? 승마장에서 날씬해지기도 하고, 백마 탄 왕자님도 만나게 될지? (-_-;;;) 승마에서 희망을 찾다!                                           재활승마 그 아름다운 현장   지하철 4호선 '서울경마공원역'의 KRA 한국마사회  바람이 조금은 부는 날이었지만 봄기운으로 따듯한  햇살이 가득한 토요일 오후, 경마공원 안쪽의 승마  훈련원 실내마장을 방문했다.  실내마장에서는 한창 재활승마 강습이 이루어지고   있었는데 강습을 받고 있는 아이들의 표정에는  봄햇살의 따스함보다 더 그윽한 미소를 볼 수 있었다   재활승마...  아직은 우리에게 익숙하게 들리지 않은 단어지만  승마를 통해서  장애가 있는 아동들의 재활치료를  한다는 점에서 매우 관심이 간다.  말(馬)을 타면서 심신 장애를 치료하는 재활승마    (Horse riding therapy)는 아직 국내에 많이 알려지지   않은 생소한 치료법이지만 유럽과 북미에서는   세계장애인 승마연맹(FRDI)을 중심으로 활발하게   이루어지고 있다고 한다.    ▶ 말을 타면서 팔을 벌리는 자세     옆에서 중심을 잡아주고 있다.  ▶ 조용하게 기록을 하시는 모습  ▶ KRA 파란색 조끼를 입은 사람들은   KRA Angels로 자원봉사를 하고 있다.    ▷재활승마 프로그램은 한국마사회   에서 공개모집을 통해 신청을    받아 현재 수,목,금,토요일에    강습을 진행중이다.     광운대학교 정보복지대학원 송치연   (33)씨가 지난 1월 22일 석사논문으로   발표한 ‘재활승마프로그램이 특수아동  의 우울감과 사회성에 미치는 효과’에   따르면 마사회 재활승마 프로그램에   참여한 뇌병변, 정신지체, 발달장애,  자폐아 등 특수아동 18명은 8주간의  강습을 받은 후에 평균 우울감 수치가   49.88에서 44.35로 감소해 우울증세가  상당히 호전되었다고 한다.   ▶ 재활승마(Horse riding therapy)라는 다소 생소한 치료법을 세상에 알린 이는 한국마사회 홍보팀에 근무 중인 송치연(33)씨다.     그녀는 논문이 발표된 후 신문과 인터넷에 이름이 오르내리고 얼마 전에는 라디오 방송에 출연하기도 했다. 평소 조용하고 말이     없는 성격이지만 논문이 매스컴에 알려진 뒤로는 주위에서 연락하는 사람들이 많아졌다. 송씨는 “한 번은 승마기구 의료기업체에    서  전화를 받아서 조금 당황했다”며 “뜻밖의 유명세에 피곤한 면도 있지만 다른 대학에서도 논문에 관심을 가져줄 때는 무척     뿌듯하다”고 말했다.  ▶ 재활승마와 관련된 논문은 최근에 발표된 사례가 있지만 대부분 운동기능, 평형성과 같은 신체적 효과를 집중적으로 다루고 있어   승마를 심리적으로 접근한 그녀의 논문은 단연 돋보이는 것이었다. 송치연씨는 “논문 심사를 맡은 교수님들이 처음에는 재활승마라   는 것에 고개를 갸웃했으나 나중에는 너무 재미있게 읽었다며 칭찬했다”며 웃었다. 재활승마와 심리학이 무슨 관계냐고 묻자 그녀는   “몸과 마음은 하나로 연결되어 있다”는 의미심장한 답변을 했다. 음악치료, 미술치료 등 다양한 재활치료가 있지만 재활승마는 살아   있는 동물과 교감하기 때문에 독특한 정서적 효과가 발생한다는 것. (내용출처 : 한국마사회)    ▶ 현재 재활승마 프로그램이 진행되고 있는 승마훈련원 실내     마장에서 만난 재미있는 사진^^     ▶ 재활승마의 강습이후 장애아동들에게는 균형감각, 지구력,     유연성 집중력의 향상과 의사표현, 인내심,자신감의 증가      그리고 정서적인 안정과 불안감과 스트레스 감소등     긍정적인 반응이 나타나고 있다고 한다.    ▶ 승마훈련원 실내마장 입구에는 모형마를 통해서도      말을 타는듯한 연습을 해볼수도 있다.      말을 타며 즐거워 하는 아이의 모습~          경마공원내 가족공원에 가면 '어린이 승마교실'이라고        하여 아이들이 직접 승마를 경험해 볼 수 있는데,         아이들이 말을 타고 즐거워 하는 모습을 보며 기분이         좋았던 경험이 있다.        그런데 장애아동들에게도 이런 '승마'를 통해서 긍정적        인  방향 의 재활을 꿈꿀 수 있다니...        그 희망이 정말 아름답게 느껴진다.       아직은  재활승마에 대해서 생소하게 느끼는 분들도        많겠지만 말과의 교감, 그리고 재활프로그램을 통해서       현재 아픔을 가지고 있는 아이들에게 재활과 함께        즐거운 경험이 되기를 개인적으로  기대해본다.    ▷ KRA 한국마사회 안쪽에 위치한 승마훈련원 실내마장      외부의 모습  '재활승마'아직은 약간 생소하지만, 많은 아이들에게 좋은 재활프로그램으로서의 든든한 역활을 해주길진심으로 기원해본다.아이들과 말이 함께 하는 행복한 재활프로그램을 보면서봄기운 같은 희망과 미소의 바이러스가 번지는 느낌이었다.재활승마를 체험하는 많은 아이들에게 그 아름다운 프로그램이 재활뿐만 아니라 오랫동안 기억에 남을 만큼좋은 추억이 될것이라고 믿어 의심치 않는다. 2009. 3. 15.Photo & Story by 그린토마토(촬영지 : KRA 승마훈련원 실내마장 촬영협조 : KRA 홍보팀)PS. 재활프로그램의 관련사진은 재활프로그램에 방해가 될 수   있으며 어린이의 초상권이 있어 뒷쪽에서 촬영했습니다  재활승마 이야기 둘아이들의 행복한 승마이야기 보러가기-->http://blog.naver.com/artemis70/90044386041 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 “승마는 돈 있는 사람들만 하는 건 줄 알았죠”[신년기획 ‘나눔으로 여는 새해’] ③ 저소득층 대상 한국마사회 무료 승마체험 [출처 : 다정다감(공감코리아] 정책기자 이혁진(직장인) rhjeen0112@empas.com  2011.12.30 [경기 남양주] “승마가 이렇게 재밌는 줄 몰랐습니다. 하루빨리 저 말을 내 맘대로 타고 싶습니다.”지난 29일, 경기도 남양주의 디원호스 승마클럽 실내승마장에서 만난 박성현(광운고2)군이 승마 교육을 받은 뒤 상기된 표정으로 이 같이 말했다. 박 군은 말에게 다가서기, 마필끌기, 승하마법 등 승마를 위한 기초훈련을 받는 중이다. 박 군이 승마교육을 받게 된 것은 한국마사회의 사회공헌 활동 프로그램 덕분이다. 마사회는 경마 수입의 일부를 사회에 환원하고 더불어사는 따뜻한 사회를 만들어가기 위해 최근 무료 승마체험프로그램을 도입했다. 고급스포츠로만 인식되고 있는 승마에 대한 인식을 개선하고, 승마 인구의 저변을 확대하려는 노력의 일환이다. 지난 27일부터 시작된 승마체험 프로그램에는 박 군을 포함 총 85명이 참가하고 있다. 총 8회에 걸쳐 진행되는 승마교육은 이론교육과 동영상 시청, 실기로 이루어지는데, 교육을 모두 마치고 나면 혼자서도 승마를 어느 정도 즐길 수 있는 수준까지 된다고 한다. 한국마사회의 사회공헌활동인 승마체험프로그램이 주목받고 있다.노원구 생활체육팀 이원순 주무관은 “한국마사회와 노원구가 협력해 관내 저소득생활자, 장애인 등 노원구민을 대상으로 시범적으로 승마체험프로그램을 추진하고 있다”며 “프로그램에 따른 교육비는 마사회가 지원하고 있다”고 설명했다. 현장에서 만난 김길(50) 교관은 이론교육을 마친 학생들을 실내 승마장으로 학생들을 안내했다. 그곳에는 얼룩이 등 네 마리의 한라마가 기다리고 있었다. 한라마는 제주 토종 조랑말과 서러브렛 경주마와 교배해 태어난 말로 토종 조랑말보다는 크지만 외국 경주마에 비해선 조금 작은 편이다. 일명 ‘포니’라고 불리는 한라마들은 제주도 경마의 주인공들이다. 얼룩이 옆에 선 김 교관은 “항상 말 왼쪽에서 등자(말안장에 달린 발 받침대)를 끼고 오른발을 차면서 말에 올라야 한다. 말을 쓰다듬어 주어 친근해진 다음 말에 올라타야 한다“며 승마의 기본자세를 설명하기 시작했다.   김 길 교관이 말을 끄는 방법을 설명하고 있다. 말과의 친밀한 교감이 승마의 기본이다. 김 교관은 이어 말을 끄는 방법도 선보였다. 언뜻 쉬운 것 같아도 말의 속성을 이해해야 말끌기가 쉽다고 한다. 그는 “말은 기본적으로 도망가려는 습성이 있어 끌어줘야 하는데 왼쪽에서 항상 잡아 끌어줘야 한다”고 말했다. 말에 다가서는 것도 요령이 필요하다. 말은 기억력이 좋아 6개월 정도는 특정 행동을 까먹지 않는다고 한다. 특히 나쁜 것에 대한 기억과 경계심은 매우 강해 사람을 대하듯 부드럽게 해줘야 한다. 승마복장도 안전부주의 사고를 막기 위해 강조됐다. 허예지(21)교관은 “청바지, 헬멧, 셔츠, 부츠 등 네 가지는 필수적으로 갖춰야 한다. 반면 머리핀, 반지, 귀걸이 등은 자칫 흉기로 변할 수 있기 때문에 승마할 때는 착용하지 않는 게 좋다”고 조언했다.  승마를 제대로 즐기려면 헬멧, 부츠 등의 안전마구를 꼭 챙겨야 한다.승마클럽의 최명진 총감독은 “승마는 살아있는 동물과 함께 하는 유일한 스포츠”라며 “말과 대화와 타협하면서 정서를 교감하고 상대를 배려하는 정신을 배울 수 있다”고 말했다. 그러나 승마에서 가장 경계해야 할 것은 역시 낙마 등 안전사고이다. 최 감독은 “적어도 3개월을 꾸준히 배워야 하는데 이는 혼자서도 안전사고를 미연에 방지할 수 있는 수준”이라고 강조했다. 박 군 등은 교관이 지시하는 대로 한사람씩 말을 조심스레 끌면서 승마장 트랙를 한 바퀴 돌았다. 말을 끌 때와 정지할 때를 번갈아 하면서 말과 친숙해지는 시간도 가졌다. 말을 세울때 “워~”하면 말도 말을 알아듣는 것처럼 바로 섰다. 말과 함께 걸으며 학생들은 아직은 말을 타는 수준이 아니지만 마음은 벌써 안장 위에 앉아 있는 듯보였다.   승마체험프로그램에 참여중인 학생들이 말과 함께 승마장 트랙을 돌고 있다.박병수(광운고1)군은 “말을 가까이서 보기는 처음이지만 무서울 줄 알았는데 막상 대하고 보니 순하고 사람 말을 잘 따르는 것 같다”며 즐거워했다.사극에서 말을 타고 달리는 장면처럼 말을 타고 싶었다는 김성욱(광운고2)군은 “직접 달리는 말을 보니 말 타고 달리는 것이 말처럼 쉽지 않아 보인다”고 말했다.이번 체험프로그램에서는 4명이 별도로 재활승마에 참여하기도 했다. 재활승마는 승마를 통해 장애를 치료하는 프로그램으로, 말과의 정서적인 교감 등으로 자폐증, 우울증, 게임 중독 등을 겪고 있는 청소년들의 재활 치료에도 상당한 효과가 입증되고 있다. 승마체험프로그램은 이론교육과 동영상, 실기체험으로 구성돼 있다.승마체험 프로그램을 홍보하고 참여대상자를 선발한 이원순 주무관은 “구민들이 평소 접하기 어려운 승마체험에 직접 참가할 수 있게 돼 기쁘다”며 “아무쪼록 소기의 교육을 안전하게 잘 마쳐 승마에 대한 구민들의 인식이 새로워지는 계기가 되길 바란다”고 말했다.승마는 그동안 일부 사람들만이 즐기는 고급스포츠로 인식돼왔다. 비싼 교육비도 일반인들과 거리를 두게 한 요인이었다. 하지만 승마를 할 기회가 이처럼 보란듯이 우리 생활 속 가까이 다가오고 있다. 참가하는 학생들의 기쁜 얼굴에서 말과 승마에 대한 새로운 인식과 희망을 볼 수 있었다. 한편, 한국마사회는 기업의 사회공헌활동의 취지를 살려 점차 승마체험 프로그램 규모를 확대해 나간다는 방침이다.    승마에서 교감   말(馬)을 다른 동물과 비교하여 해석하려는 유저들은 미안하지만 본인의 글을 멀리해 주시면 고맙겠습니다, 말은 지구상에서 현존하는 동물중 고등한 상위그룹에 있는 동물입니다, 그럼에도 불구하고 말(馬)이 저 하등조직에 있는 개나 다른 동물에 비유당하는 모습을 종종 목격하면서 승마인의 한사람으로 서운한 감정을 감출수가 없습니다, 동물중에서 영리함을 따지자면 개가 말보다 영리하다지만 동물의 서열로 보면 최하위에 위치합니다, 개가 최하위에 위치한 이유는 단호히 사람의 인성을 닮은 말에 비해 낮다는 것과, 이기적이고, 공격적이고, 지조가 없으며, 꼬리를 치면 부스러기는 얻어먹는 재주를 타고난 동물의 특성을 갖고 있으므로 살아가는데 에는 도움이 될 수 있으나 심오한 본성론으로 따지자면 참으로 구차해지는 습성이 있습니다, 그래서 옛 성현들께서는 그 서열을 최하위에 놓게 되었습니다, 하여 사람 못된 것을 개만도 못하다고 표현한 구문에서 전해지는 속담은 면면히 이어온 동양의 심오한 철학적 귀저의 문화속에 감춰져 있습니다, 그럼에도 불구하고 가끔 승마인들의 부족한 안목이나 심오한 이론 없이 말을 개에 비유하는 실수를 범하지 않았으면 좋겠습니다,    사람과 말과의 교감이 이루어지는 것은 아주 특별한 관계형성에 있습니다, 이 특별함은 접촉에 의하여 촉각이라는 감각을 서로 교류하고 있습니다, 촉각을 이글에서는 두 가지로 나눠 설명하고자 합니다, 승마의 외형의 모습을 관찰해보면 말의 입에 재갈이 물려있고 그 재갈에 달린 끈을 인간의 손에 잡혀 있습니다, 그리고 일명 인간의 가장 중요한 사타구니, 즉(기좌)에 말의 가장 예민한 등선과 기갑이 위치하는 부위에 올라타고 있습니다, 현존하는 세계인류사의 동물중에서 인간의 가장 예민한 기좌사이에 있는 동물은 없습니다, 이런 이상한 현상, 우리는 관습에 의하여 이런 모습을 새롭게 보지 않고 시선의 감각이 무뎌질 때로 무뎌져 신기하고 새로운 모습이 아니라 당연히도 생각하고 기승하게 됩니다, 그래서 절실하게 고민해야하고 심도 깊게 분석해야하는 심오한 기승술이 한켠으로 밀려나 버리는 오류가 발생하고 있습니다, 말의 가장 중요한 몸통이 인간의 가장 중요한 허벅지와 사타구니(기좌)에 있다는 것은 말을 타고 통제하기위해 그렇다는 소이연이라고 하며 넘어 가기에는 참으로 가소롭고 어리석습니다, 이것이 승마인들의 큰 실수입니다,    말의 옆구리에 놓이는 기승자의 허벅지나 종아리는 기계적인 감각을 목적으로 하지 않습니다, 기승자의 살과 말의 살이 밀착되므로 근육과 근육이 연동하는 다양한 활동의 움직임의 목적을 두고, 서로 도모하는 도움의 관계에 감각을 필요로 하는 관계형성입니다, 밀착과 어울림의 연결을 함께하는 화성학의 관계입니다, 이것은 가장 중요한 말의 뇌와 인간의 뇌가 함께 연결되어 활동하는 자연적인동물과 사회적인동물의 연결되어진 미세한 촉수와도 같습니다, 압박을 하거나 당기거나 강하게 밀어붙이거나 때로는 충격을 주거나 이런 일련의 기승자의 행동은 기좌안에 있는 말의 행동을 주도면밀하게 리더해가는 살과의 만남이요 근육의 밀착입니다, 여기에 기승자의 생각이나 의식이 참여하게 되고 말은 그러한 살과의 느낌을 행동으로 옮겨주는 의식체계에 있습니다, 서로 단절되어 있던 살이나 근육이 서로 다른 종의 결합의 작용에 의해 접촉되어 기승자의 생각이나 의식을 말에게 전달하므로 보이지 않는 정신적 의식이 소통하게 되는 것입니다, 이것이 말과 사람과의 대화의 경로이며 소통하는 길입니다, 말의 척추와 등선근육에 올려진 기승자의 엉덩이는 말의 움직임을 원활하게 하거나 이동간의 중력을 원심력이나 구심력의 축을 형성하고, 진동이나 활력을 도모하며, 자극과 충격을 이용하여 말의 행동반경을 크고 작게 그리고 높고, 길게, 하는데에 도움을 주기위한 목적이 있습니다, 이것은 자연적인 동물의 무소불위한 힘을 리듬적이고 무용적인 활동을 통제하기 위한 수단이라 할 수 있지만, 이러한 일련의 행동은 기승자가 말에게 전달하는 신호(signal 일정한 부호, 소리, 몸짓 따위로 의사를 전달하거나 지시하는 일)를 정확하고 명료하게 무엇이다라고 알아듣게 하는 대화입니다, 그리고 말은 그 대화의 신호를 해독하여 행동으로 옮겨주어 기승자의 목적에 도달하는 종점이기도 합니다,    위와 같은 일련의 기승자와 말과 함께 어우러진 모습은 사람의 의식이나 동물의 의식이 서로 결합하여 함께 일심으로 참여하지 않으면, 정예된 예술이 나올 수 없으며, 추구하고자 하는 목표달성이 성립될 수 없습니다, 여기에는 분명하게 기승자의 일방적인 명령 하달로 이행하는 관계에서만 성립되지 않습니다, 말의 움직임이 기계적이고 절도성이 함유하고 있어서 외부로 보이는 형상적 이미지는 도식이다 할지라도 그 내면에서의 기승자와 말과의 의식체계는 심오하게 작용하고 있습니다, 유저여러분은 아니라고 부인할 수 있습니까?   기승자의 기좌가 갖고 있는 의미는 간단하게 접어두고 고삐와 연결된 기승자의 손을 간단하게 기록 하겠습니다, 말이 인간의 곁으로 오기까지는 엄청난 시련을 겪게 됩니다, 그 시련 속에는 인간의 나약함이 함축하고 있습니다, 자연으로부터 살아남기 위해 자연과 함께 동화되고 자연과 함께 서로 공존해야하는 관계를 뿌리 깊게 형성하지 않으면 인간이 살아남을 수 없다는 것을 인간은 터득하게 됩니다, 그래서 도구를 만들게 되는데 이것은 영장류의 특별함이 자연을 통해서 도구를 얻는 지혜로 발전하게 됩니다, 자연에서 얻은 도구는 인간의 삶을 도모하고 물리적인 힘을 자연을 통해서 얻게 되어 그 힘을 결국은 남용하게 되어 타락의 길로 들어서지만, 물리적인 힘을 만들어내기 까지는 말이라는 동물의 참여가 엄청난 문명의 발달로 이어지게 됩니다, 소크라테스의 제자인 철학자 크세노폰은 자연에서 뛰어다니는 말에게 굴레를 씌우는 방법을 착안하여 곁에 두게 되고 입에 재갈을 물리는 방법을 터득하여 비로소 교육이나 조교로 인한 말의 특성을 인간에게 이롭도록 발전시키게 됩니다,    크세노폰사후 말은 지난한 세월 속에 겹겹이 쌓인 화석처럼 오늘도 우리 곁에서 사랑받고 길들여지며 함께 공존하고 있지만 말에게는 저 두고 온 고향이 늘 그립고 언제든 자신의 고향으로 돌아가고픈 마음이 떠나지 않고 있을 것입니다, 말이 인간에게 순종하게 된 동기는 기하학의 출현이 크게 작용하게 되는데 바로 공간을 유용하게 활용하여 말을 길들이기로 확장되어 집니다, 여기에는 무한대를 모태로한 원형과 직각이라는 공간 이념이 함축하게 됩니다, 말의 입이 끈에 의해 연결되어 현상학적인 것을 원호 속에서 가두게 됨으로서 비로소 말은 인간에게 고분고분 순종해야 한다는 슬픈 운명으로 변하게 됩니다, 교육하고 성품을 개량하여 현실의 우리 곁에 있는 말이 인간과 함께 공존하고 있지만 깊게 들여다보면 본질은 하나도 변하지 않고 있습니다, 변했다면 겉모양만 변해 있을 뿐이죠, 그런데도 우리는 말을 타고 자연을 정복이라도 하는 것처럼 대단한 사람이 되고 말았습니다, 아무리 과학이 발전했다할 지라도 말의 입에 물려 있는 재갈이 없었다면 우리의 손은 말과 함께 접촉하지 못하고 있을 겁니다, 이것을 우리가 고민해 본다면 지금 내가 잡고 있는 고삐는 깊고 심오하고 저 대자유한 자연과 연결되어 있습니다, 대자유한 자연은 본래부터 존재하며 그 속에서 인간이 태동하였고 그 법칙은 움직임과 고요가 혼동하여 제2의 자연이라고 하는 지구촌 인간의 문화가 형성되어 있습니다,    말의 입은 말의 단순한 입이 아니라 기승자와 자연과의 연결입니다, 이 연결은 사물과 현상과 현상이 서로 이어지는 관계의 맺음의 고리와 같습니다, 그래서 연결은 나와 말과의 개체의 관계만 있는 것이 아니라 우리 모두의 연결이고 제1자연과 제2의자연의 연결이며 한 덩어리가 되어 있는 결속입니다, 결속은 시간을 향하는 속성이 아니라 방향을 제시하는 나침반의 원리를 제공하고 있습니다, 승마는 시간을 초월하려는 궁극적인 것에 있지 않고 방향을 설정하여 이상과 꿈을 실현하고자 지향하는 인간의 이성이며 감성과 직결 됩니다, 인간의 손은 가장 사람이게 하는 하나의 정표와 같은 신체이며 손은 보이면서도 보이지 않는 깊은 의미와 직결되어 있습니다, 물리적인 감촉은 기승에서 말에게 느낌을 전달하는 대화의 통로입니다, 당기고 풀어줌에 있는 것이 아니라 울림과 진동도 함유하고 있으며 소리도 전달하는 파동의 원리와 같습니다, 여기에는 분명하게 기승자의 의식이 참여하고 말의 의식이 참여하여 무소불위한 지세와 기(氣)를 역동적으로 반출하는 능력을 만들어 냅니다, 이것은 고삐에 의해 단독적인 것이 아니라 전자에 기술한 기좌와 연동되어 하나의 형상으로 발전하게 됩니다,    말의 입과 연결된 고삐의 손은 승마에서 가장 중요한 부조중 부조가 됨으로서 말이 혼자갈 수 없는 방향을 기승자의 의식에 의해 설정되어 세상을 바라보게 되고 사물을 인식하게 되어 말 스스로가 체험과 경험을 뇌에 축적하여 미래에 기승자의 의도를 간파해내는 해안이 형성되어 집니다, 이것은 기승자와 말과의 교감의 개입 없이 만들어진 결과물이 아님을 분명히 알아야 합니다, 승마에서 시선에 들어오는 것이 전부가 아님을 알아야 승마를 알 수 있습니다, 물리적으로 행해지는 것은 기계적인 것이 대표적이지만, 살아있는 동물의 정신적 만남은 한 번의 경험과 체험이 반복되어 진보되고 발전된 방향을 설정해 지향해 가는 것입니다, 말의 의식과 사람의 의식의 결함이 없이는 방향은 성립되지 않습니다, 물론 여기에는 사람과 말의 생명을 인도하는 길을 향하고 있습니다,    사람인(人)은 혼자 있는 의미가 아닙니다, 저 의미 속에는 사람이 아닌 동물과도 함께 있음을 이야기하고 있습니다, 어디 동물뿐 이겠습니까, 더불어는 모두를 함의하고 있지만, 그 속에는 지구촌의 모든 것과 함께 라는 의미도 깊습니다, 이속에는 사람과 사람만 의식이 있다면 참으로 세상은 쓸쓸하기 짝이 없습니다, 최소한 말 등에 올라 말의 입에 달린 고삐를 움켜쥐고 내 목숨만 살아보겠다고 바동거리는 모습은 어떻게 보일지 그려보는 기승자는 되어야 되지 않겠습니까, 이런 모습이 말은 말이요, 사람은 사람이라는 서로 단절된 기계적 모순은 아닌지 말과 함께 땅바닥에 비춰진 그림자 정도는 보이지 않던가요, 한 덩어리가 되어 있는 그림자를 보고 크게 한번 웃어 보십시오, 나도 말이고 말도 나인 것을 알게 될 것입니다,  ​내 사타구니에 들어올 수 있는 동물은 어떤 동물이 있습니까? 그 동물과 교감은 없다고 끝까지 부인하는 승마인은 얼마나 있을지 많은 사람은 지켜보게 될 것입니다, 승마가 인류사에 존재하는 한..​​이글은 본인 블로그( 2013,10.20 올린)"승마에서 교감" 의 연장선상에 있고 앞으로 더 연구하고 깊이 있게 고찰하여 연장 하고자 하는 의도에서 기록하고 있음니다,    ​  WHISTLER SUMMER ACTIVITY  휘슬러 여름 액티비티 총정리 1탄 : 자연과 하나가 되는 경험 휘슬러 |  Whistler - 하면 가장 먼저 떠오르는 것? 휘슬러 하면 뭐니뭐니해도 휘슬러 블랙콤 리조트에서 즐기는 겨울 스포츠! 라며 아름다운 설경을 먼저 떠올리시는 분들이 많으실 텐데요, 열정 넘치는 휘슬러의 겨울 만큼이나 매력적인 휘슬러의 여름! 여름에 즐기실 수 있는 다양한 액티비티들을 차례차례 소개 해드리려고 합니다. 휘슬러산에서 만나는 곰 부터 레프팅, 카누와 ATV, 산악자전거와 골프까지! 앞으로 소개 해 드릴 액티비티들을 보시면서 색다른 여름 바캉스를 준비 해 보시기 바랍니다!    첫 번째는 "자연과 하나되는 경험" 이라는 주제로 블랙콤 산에서 만나는 흑곰 관찰 투어, 숲속에서 다양한 액티비티를 즐기 실 수 있는 트리 탑 어드밴처 투어, 그리고 말과 함께 휘슬러의 깊은 숲속을 체험 할 수 있는 히든 밸리 승마 투어를 소개 합니다! Whistler Blackcomb Bear Watching Tour  휘슬러 블랙콤 베어워칭 투어 : 휘슬러 블랙콤에는 약 60여 마리의 흑곰이 살고 있습니다. BC주 에서는 유일하게 휘슬러 블랙콤에서만 이 흑곰들을 만나보실 수 있는데요, 휘슬러 블랙콤에서 동면과 식사 등 기본적인 환경에 적응하여 살고 있는 곰들은 자연 그대로의 풀밭과 솔송나무 숲에 주로 서식하고 있습니다.   휘슬러 블랙콤 베어워칭 투어는 숙련된 가이드와 함께 이 곰 들의 생태계를 무엇보다 안전하게, 가까운 거리에서 관찰 할 수 있는 투어로 약 3시간의 투어를 통해 휘슬러의 야생동물들, 초목과 빙하, 그리고 오래된 우림에 이르기 까지 휘슬러 블랙콤의 다양한 자연 환경을 관찰하실 수 있는 투어 입니다. 투어는 곰들이 주로 서식하고 있는 블랙콤 산으로 올라가는 Wizard Express 앞에서 시작되며 전문 가이드와 함께 사륜구동 차량을 통해 이동하며 귀여운 곰 가족들이 먹이를 먹고, 낮잠을 자고, 함께 어울려 노니는 모습을 가까이에서 관찰 하는 일정으로 운영됩니다.   Michael Allen Bear Reports - Smiley Swimming from Whistler Blackcomb on Vimeo.*지난 2015년 6월 21일에 촬영된 영상입니다.  만남 장소 : 블랙콤 Wizard Express 앞 - 투어 시작 15분 전까지 도착 하시면 Bear Veiwing 사인을 찾으실 수 있습니다.소요시간 : 약 3시간 투어일정 : 6월 1일부터 10월 31일까지 운영 됩니다.                  6월 1일~ 7월 14일 : 6am-9am, 12pm-3pm, 6pm-9pm                 7월 15일~8월 14일 : 6am-9am, 6pm-9pm                 8월 15일~9월 14일 : 7am-10am, 12pm-3pm, 5pm-8pm                 9월 15일~9월 30일 : 8am-11am, 12pm-3pm, 4pm-7pm                 10월 1일~10월 31일 : 3pm-6pm 액티비티 비용 : 헬로캐나다로 문의 바랍니다>> 유의사항 : - 9세 이상 투어에 참여하실 수 있습니다.- 샌들 및 슬리퍼가 아닌 튼튼한 등산화를 착용하셔야 하며, 벌레 퇴치제, 카메라를 지참하시기 바랍니다.(쌍안경 제공)- 해당 투어는 날씨 상황이나 식료품 공금, 다른 곰이나 사람의 활동에 따라 변동될 수 있습니다. Treetop Adventure    트리 탑 어드벤처 투어 :     트리 탑 어드벤처 투어는 휘슬러 빌리지에서 약 40분 정도 떨어진 쿠거 마운틴에서 체험 해보실 수 있는 숲속 액티비티 입니다. BC의 우림지대에는 1000년이 넘도록 그 자리를 지켜온 나무들이 있을 정도로 훼손되지 않은 자연 그대로의 아름다운 숲이 많은데요, 트리탑 투어를 통해 이런 울창한 숲 속에서 나무와 나무사이를 이어주는 다리, 로프, 그네, 볼 등을 통해 즐거운 체험 활동을 해 보실 수 있습니다. 특히 어린이와 함께 휘슬러를 여행 하시는 분들에게 추천 드리는 투어로, 휘슬러 빌리지 또는 페어몬트 샤또호텔, 포시즌 호텔에서 픽업이 진행되어 더욱 편리하게 이용 가능합니다. 몸의 균형을 잡는다는 단순한 행동이 놀이가 되는 휘슬러 트리탑 어드벤처 투어! 마치 어린아이들 처럼 오래된 숲속을 뛰어 놀며 즐거운 시간을 보내보세요 :-) *트리탑 어드벤처 투어는 13세 이상을 위한 풀 코스와 7~12세 어린이들을 위한 키즈 코스로 운영 됩니다.   Superfly Treetops from Superfly Ziplines & Treetops on Vimeo.만남 장소 : 휘슬러 빌리지, 페어몬트 호텔, 포시즌 호텔 (예약 시 안내 해 드립니다.) 소요시간 : 1시간 30분~3시간  투어일정 : 6월 20일~9월 27일 오전 9시부터 오후 5시까지 매일, 매 시간 시작됩니다. 액티비티 비용 : 헬로캐나다로 문의 바랍니다>>유의사항 :- 어린이의 경우 보호자와 동행 해야 합니다. - 활동이 자유로운 복장을 추천 드리며 과도한 악세사리 착용은 피하시는 것이 좋습니다. - 샌들 및 슬리퍼가 아닌 튼튼한 등산화를 착용하셔야 합니다. Horseback - Hidden Valley Waterfalls Trip히든밸리 폭포 승마투어 : 블랙콤 산의 흑곰을 관찰하고, 숲속을 뛰놀았다면 이번엔 아름다운 말과 함께하는 폭포 투어는 어떨까요? 최근 국내에서도 많은 인기를 끌고 있는 승마! 휘슬러에서라면 더욱 특별한 경험이 될 것 같습니다. 휘슬러 빌리지에서부터 왕복 약 3시간 동안 진행되는 히든밸리 폭포 승마 투어는 숙련된 가이드의 인도에 따라 말과 함께 고요한 숲속에서 진행됩니다. 아름다운 캘러한 물가를 따라 천천히 걸으며 숲속을 둘러보다보면 약 43미터 높이에서 시원한 물줄기를 쏟아내는 알렉산더 폭포를 만날 수 있습니다.   Hidden Valley in Whistler from Valerie St-Arnaud on Vimeo.만남 장소 : 휘슬러 빌리지 소요시간 :  왕복 3시간   투어일정 : ~10월 31일까지 - 12pm, 3:30pm 액티비티 비용 : 헬로캐나다로 문의 바랍니다>>유의사항 :- 10세 이상 투어에 참여하실 수 있습니다. 전화문의 02)737-3773즐거움이 달리는 어린이 승마축제전국의 모든 어린이들을 위해 준비한 승마축제가점점 코앞으로 다가오고 있어요^^ 그동안 저희는 어떤 프로그램으로 어린이들에게신나는 추억을 선사할 지 "많은 고민"을 거듭해왔습니다!    즐거움이 달리는 어린이 승마축제는 유소년 승마대회를 필두로,     [2014년 유소년 승마대회 행사스케치 사진(1)]http://blog.naver.com/ponyletsrun/2203129241822014년 유소년 승마대회 행사스케치 사진(1)﻿지난해 2014년 유소년 승마대회 행사스케치.  ​ ​ ​     ​2014 유소년 승마대회 행사스케치 사진으...blog.naver.com # 어린이와 말을 친구로 만들기 위한  '말운동회'# 야외에서 문화생활을 즐길 수 있도록 한 '사생대회'# 승마축제에 특별함을 더한 '몽골마상쇼'# 귀여운 말, 포니와 함께하는 시간을 만들기 위한 '예쁜말 꾸미기 대회'를!더불어 각종 상설이벤트와 어린이 합창대회, 가족장기자랑까지 다채로운 어린이날 행사가 준비되어 있답니다.  [말운동회]는 말에 대한 친근감을 가지고 참여할 수 있도록 기획된 행사로, 백승수 교관님 지도하에 다양한 승마체험이 가능하답니다. http://blog.naver.com/ponyletsrun/220318706103어린이 승마축제 <말운동회> "다양한 체험이 기다립니다"﻿즐거움이 달리는 어린이 승마축제 <말운동회> ​ ​ 말운동회는 "마구마구놀자!"란 주제로 말과 관련된 운동 프로그램입니다.  ...blog.naver.com          <몽골마상쇼>                                                      <사생대회>                                              <어린이합창대회 & 가족장기자랑> [예쁜말 꾸미기 대회]http://blog.naver.com/ponyletsrun/220343688466 어린이 승마축제 "예쁜말 꾸미기 대회"에 참가하세요~즐거움이 달리는 어린이 승마축제 프로그램 중 5월5일 "예쁜말 꾸미기" 대회가 진해됩니다.    [예쁜말 꾸미기 대회 개요 ]  ▲ 행 사 일: 5...blog.naver.com축제 프로그램에 참여하지 않더라도, '어린이 승마축제'를 추억으로 선물해드리기 위해서 "공연"도 준비했죠~2013년! 다른 걸그룹과 차별화된 컨셉으로 <빠빠빠> 열풍을 일으킨 '크레용팝!'단연 최고의 스타인 성룡이 키워낸 그룹 'JJCC'까지     5월 5일 승마축제를 찾는 어린이를 비롯한 가족들에게 축제의 기분을 물씬 느낄 수 있도록 <빠빠빠>에 이어 신나는 댄스곡 <어이>로 컴백한 '크레용팝'의 공연을 준비했답니다.           차별화된 컨셉으로 청순하거나, 귀엽거나, 섹시했던 걸그룹과는 달리 신선함을 선사하는 그룹 '크레용팝'각종 상설이벤트와 유소년 승마대회 관람 및 참여, 사생대회, 말운동회 등으로 한껏 기분이 UP된 어린이들에게즐거움의 정점을 선물하기 위해 기획된 공연이랍니다.      크레용팝 멤버들과 함께하는 공연과 더불어 멋진 남성그룹 <JJCC>의 공연도 마음껏 즐기시길 바랍니다. [대회장소는 렛츠런파크 서울 가족공원에서]http://blog.naver.com/ponyletsrun/220319866126어린이 승마축제 본선 대회장 '렛츠런파트 서울' 오시는 길~﻿ ​ 즐거움이 달리는 어린이 승마축제 본선 대회장 "렛츠런파크 서울" 지도입니다.  ​온 가족이 함께 즐거운 봄나들이 할 수 있는 더없이 .....blog.naver.com그럼 돌아오는 (화)요일! 즐거움이 달리는 어린이 승마축제와 함께,'렛츠런파크 서울 가족공원'에서 멋진 5월5일 어린이날을 만들어 보세요^_^오월은 푸르구나~ 우리들은 자란다~오늘은 어린이 날~ 우리들 세상~!!   엄청 더웟던 어제~~~아침부터 유치원 재낀 큰아드님과 과천에 출동~! 얼마전에 말씀드린 코리아승마페스티벌을 다녀왔답니다.  큰아들과 간만에 둘만의 외출이라 설레는 날이었어요 ㅎㅎ       흠이라면 날씨가 좋아도 너어무~ 좋아서 좀 뙤약볕이었다는거~~~ ㅠㅠㅠㅠ         4호선 경마공원에서 내리니 바로 연결되더라구요.하지만 행사장까지는 좀 걸어야한다는거~~~ ㅋㅋ      조금 들어가니 어디서 많이보던 플랜카드(?)도 달려있고...마구마구 설레는 아이같은 마음으로 빠른걸음 샤샤삭~       방문자도 많으시지만... 여기 정말 엄청 넓더라구요...같이간 차차랑 정말 당황했어요. 이리 넓을줄이야.. ㅎ그러니 주차공간은 아마 넉넉하지않을까 싶어요.주말에도요 ^^       원래 개막식행사가 2시까지인데... 11시반쯤 도착해서 구경하느라 신났던 우리는... ㅋㅋ        티켓팅하는곳으로 몸을 돌려서 초대권 보여드리고 입장하였답니다.        이녀석들 들어가기전부터 팜플렛을 보면서 그자리에 쭈구리고 앉아서 이게 재밌겠다 막 이러면서 ㅋㅋㅋㅋ        들어서자마자 윷놀이로 상품을 타는 게임을 본아이들은...혼을 팔았고.... 하지만 게임은 공짜고! 안팔고 다시 데리고 온 혼...         바로옆에 마굿간 체험에서 30초안에 마굿간 말똥 다섯개이상 나르기!! ㅋㅋㅋㅋ  두녀석이 어찌나 열심인지.. 가짜똥인데도 막 손가락 펴가며 ㅎㅎㅎ 둘다 잘해서 상품 받았어요 :)         상품은 연필, 볼펜등 다양했는데 말모양으로 되어있어 흔하지 않고 넘 예쁘더라구요 :)       사실 첫날이라 행사가 많이 늦어져서 다양한공연을 보지못하고 왔지만...요런 막간의 모습들은 볼수있었답니다 ^^        다양한 업체들이 눈에 보였는데..승마에 관한것들은 당연히 많이 들어와 있었구요~       승마바지.... 나도 입고 승마바지에 멋지게 부츠신고싶다.... 다음세상엔 다리 길게 태어나리라~~~        말먹이 전시된게 있었는데... 뭐 흔히보던것들도 있는데각설탕이 있더라구요.  예전에 임수정씨가 말이랑 찍은영화제목이 맞죠?신기했어요. 먹고싶은거 말먹이라 참았음;;; ㅋㅋㅋㅋ       너 당근처음보니? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      중간에 예쁜 도자기나 디자인소품등 다양한 가게들이 많아서 구경거리가 많았지요~ 흠이라면 애들이 너무 사달라고  -_-        이런곳에 군것질 거리 없으면 화나요 ㅋㅋ 딱 밥거리가 없어서 그게 아쉽긴했는데... 다양한 군것질거리들....어른들은 커피에 샌드위치 먹고 애들은 소세지에 슬러쉬 먹고~~      돈어서 뽑아쓰라고 중간중간 요런 차들이 대기... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     그리고 아이들이 좋아했던 말 색칠하는 체험..천원이에요...     우리는 두명에 2천원 세월호 유가족에게 전달된다고 하니돈같지 않았어요.   전 제가 가진 해피빈 콩으로 전달한게 다였는데....     이녀석들 얼마나 열심이던지... ㅎㅎ      차차가 그린... 화난말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 귀연녀석....     차차가 유노보다 꼼꼼해요. 열시미 색칠하는 펜 잡은 손도 야무지죠? ^^       말모양 아니면 아무도 못알아볼 말들.... ㅋㅋㅋ       유노는 엄청 큰 소세지를 드셨어요. 삼천원... ㅋㅋㅋㅋ      그리고 내가 말이되어서 경주하는 체험이 있었는데요것도 시간내에 돌아오면 상품을 주시는거더라구요...   유노는 뭐가 삐졌는지 안하고 차차는 열심히~~참여하는데 적극적인 이쁜녀석 ^^    전.... 여기서 라디오 뭐 했는데... 오늘 아침에 한다고했는데편집됏을거라 생각해요. 면목동에서온 유노엄마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      방송으로 계속 조금있으면 개막식 한다는데...우리는 둘째 데리러 집에가야하고.... 리허설이라도 구경하러 갔었어요.         구경하는곳이 또 햇볕이 쨍쨍했다는게 함정.... ㅎ  그래고 말 나온다고 엄청 좋아하던 녀석들 ♥        리허설 하고있는 말들보니.... 진짜 멋지더라구요.시간만 잇었음 뮤지컬이랑 개막식이랑 다 보고오고싶었어요... 뮤지컬 진짜 보고싶은데 ㅠㅠㅠㅠ  4세이상 관람이니 말이라면 너무 좋아하는 울애들도 분명 눈 반짝이며 봤을거라서....  저녁8시에 한다는게 함정이죠 ㅠㅠㅠㅠ       저 말 너무 예쁘지않나요?.... 신랑잇을때 햇으면 저녁이라도 보러갔을텐데~~   http://sports.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=14005197[이매진 예매페이지로 이동합니다]   집에가려다가 근처에 아이들 무료체험이 된다길래...들렸어요. 이런대와서 말도한번 못타면 서운하니까~ ㅎㅎㅎ        씩씩한 차차는 역시 먼저 타겠다고 태워주셨는데.... 정말 30초.... ㅎ      울 아들 안탄다는거.... 꼬셔서 태웟더니 차차보다 더 좋아해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        공원들이 너무 예쁘고 깔끔하게 되어있어서 어린이집이나 유치원단위로도 많이 오시더라구요.공방도 있고.... 주말에는 투니페스티벌도 하던데 저희간날은 안해서 서운했어요ㅠㅠ       원래는 5가지 체험을 주말에는 5천원에 즐길수있구요인터넷으로 예약을 하고와야 평일에 가능하다고 하셨는데우리 너무 힘들어서 애들이 기웃기웃하니까그냥 음식 먹여보라고 배려해주셔서덕분에 아이들 체험한번 더 하고 왔네요. 역시 사람은 검색을 해야!~~~~       입구에서 책자를 받으시고... 승마경기장 추첨에 참여하시면 100명에게게스티셔츠도 제공이 된답니다. 팝업 스토어 되게 이쁘게 되어있더라구요 :)       책자에 나오는 말과 지들이 본말을 창자보는 녀석들.... 날이 좀 더워서 힘들던거 빼고는 잘 보내고 왔답니다.아무래도 더우니 좀 오후에와서 공연같은거 다 즐기고 가시는걸 추천하고 싶어요~     * 저는 위 승마페스티벌을 추천하면서 THE KEF로 부터 초대권을 받았음           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어제​제주에서는​처음으로 ​장애인 승마 대회가​열렸습니다 우리  친구들도​대회에 참여를 했어요 ! 모두 3명​이친구들은​승마에 입문한지​2년차 입니다!!  처음엔 ​말을 만지거나​가까이 가기 싫어한​아이들이​이제는​알아서 척척 ㅋ코로나 때문에​최소 인원만​갈수 있어요​  두근 두근​제가 왜 더 떨릴까요!!  발달장애가​있다고​아이들이 모르는게 ​아니라는 사실!!!​ㅋ 아이들도​긴장 되는지​떨리고​교관님뒤에서​교관님! 부여잡는​귀여운 늠들 ㅋ​캬 !!!!!​결과는​3명중 1명이​1등을! 했어요​등수가 중요하지는​않지만​신기하게도​1등 못해서​속상해하고 ​1등 했다고​상 기다리는 ㅋ​조금씩 ​느리지만​성장 하고 있는​아이들 !!​처음엔 봉사 한다고 다닌 ​.재활승마! !!​언제부턴가​제가  아이들 한테서​배우고 옵니다​뭐가 어때서 ​뭐가 이째서​이러한  핑계를​아이들을 보면서​부끄럽다는 사실!!​아이들 한테서​또 배워온​하루 ​소중한  내 인생의​한 페이지로​저장 !!!!!!!!​감사합니다​감사한 하루!!!!! ​​​#제주애견펜션#제주애견동반펜션#제주애견독채펜션#제주애견동반식당#제주애견동반숙소#제주대형견숙소#제주도대형견동반펜션#제주대형견독채펜션#제주애견동반여행#제주대형견동반여행#카멜리아힐#제주애견풀빌라#제주도바다#제주대형견놀이터#제주1주살이#제주2주살이#제주승마체험#제주재활승마#애견인#반려견#골든리트리버#래브라드#대형견#댕댕이#강사모#제주라이프#제주핫플#제주맛집#제주한달살이​​ 강동중학교(교장 김기화)는 2일(화) 학생들의 인성함양 및 자신감배양, 직업체험 등 3가지의 효과를 동시에 얻을 수 있는 승마체험교육을 1학년을 대상으로 실시하였다.   이번 행사는 그 동안 강동지역의 우수 전문 진로직업체험장 20여개를 발굴하여 집중 체험하는 한 과정으로 학생들에게 다양한 직업세계 체험을 통한 청소년기의 진로고민을 해결하고, 학교생활 및 학업을 돕기 위해 마련되었다.   학생들의 승마 체험은 승마관련 설명을 비롯해 안전교육, 말 먹이 주기, 승마체험 등으로 진행되었으며, 말과 교감하는 동안 심성이 순화되고, 자신감이 충만되며, 미래의 직업을 탐색할 수 있는 등 한 번에 3마리의 토끼를 잡는 교육적인 성과를 얻었다.   심충식 승마파크 대표는 “지역에 승마장을 개장하면서 가장먼저 청소년기의 학생들에게 승마체험의 기회를 갖게 하여 바른 인성함양과 가치 있는 꿈을 갖게 하고 싶었다”고 말했다.   배동석 교사는 “지역의 우수 진로직업체험장을 지속적으로 개발하여 전문직업인이 함께 참여하는 통합형 공동체 진로교육 프로그램을 2015년에도 운영할 것”이라고 말했다. 끝. 아이슬란드에 오시는 분들께 꼭 추천드리는 액티비티 중에 하나가 바로 승마예요. 체구가 작지만 온순하고 사람에게 친근한 아이슬란드 토종말을 타고 아이슬란드의 아름다운 풍경을 감상하는 승마 투어는 아이슬란드의 문화와 전통, 자연을 한꺼번에 체험할 수 있는 좋은 기회이기 때문이죠. 바이킹 정착민들과 함께 천년 전에 아이슬란드 섬으로 넘어온 아이슬란드 토종말은 계속해서 고립된 섬 지역에 살며, 추운 겨울과 척박한 환경에 적응하다 지금과 같은 체형을 갖게 되었다고 합니다. 더불어 천적이 없이 수 세기를 살다보니, 인간과 다른 동물들에게 친화적이고 쉽게 겁먹지 않는 성격을 갖게 되었다고 해요.    일반적인 마종 위에서라면 꽤 높은 높이에 겁먹는 분이거나, 전에 승마 체험 도중 떨어졌다거나 신경질적인 말에게 놀랐던 적이 있는 분이라면 꼭 아이슬란드에서 토종말 승마 투어를 즐겨보세요. 훨씬 편안한 마음으로 주변 풍경을 감상할 수 있을 거예요. 조랑말로 착각할 정도로 체구가 아담한 아이슬란드 토종말은 말을 타도 높이가 높지 않아, 아이들도 쉽게 탈 수 있습니다.    최근 수도 레이캬비크(Reykjavik)에서 멀지 않은 지역인 이스헤스타르(Íshestar)의 한 마굿간에서 승마 투어를 즐겼었는데요, 짧은 승마 경험담을 여러분과 나눠보려고 합니다. 도착하자 마자 승마에 대한 간단한 안전 수칙 비디오를 시청한 후 승마 투어에 이용할 말을 만났습니다. 승마 경험 유무에 맞춰. 저 같은 초보자나 어린 아이에게는 한층 더 순한 성격의 말을 배정해주셨어요. 이후 마굿간 인근 교외 지역에서 승마 투어를 시작했습니다. 블라우피욜(Bláfjöll) 산의 거친 화산암 지대를 통과하는 코스였는데, 정말 아름답고 특별한 풍경을 감상할 수 있는 코스예요. 투어에 동행했던 분들 중에 승마에 익숙한 분들은 조금 더 빠르게 걷거나 달리기도 했죠. 승마는 탱고와 같아서 타는 사람과 말의 마음이 맞아야 더욱 즐겁게 즐길 수 있다고 해요.    마굿간에 돌아오자 간단한 간식을 먹으며 가이드에게 승마에 대해 궁금한 점을 물어보았어요. 투어가 끝나면 말들이 지치지는 않는지 여쭤보자 말들은 승마 투어를 오히려 즐기는 편인데다 일년에 몇 달만 투어에 참여하고 남은 기간은 쉬도록 해 주는 등, 말들의 건강을 세심하게 챙긴다는 걸 알게 되었죠. 아이슬란드에 오신다면 여행 중에 한번 승마 투어를 추가해보세요! 레이캬비크에서도 차로 몇 십분 정도 떨어진 근교에서 멋진 투어를 즐길 수 있습니다. 말과 함께 교감하며 아름다운 아이슬란드 대자연 속에 푹 파묻혀보세요!  스크린승마.2013서울소싱페어.배우조은숙씨 홍보대사로 위촉.관계자에 따르면 배우 조은숙씨는 드라마. 광고등 왕성한 방송활동 중에도 가정주부로써 모범을 보이고 있기에 이번 전시회 홍보대사로 위촉했다.고 전했다."2013서울 소싱페어"는 홈쇼핑 히트상품 및 중소기업 우수제품 약200개사가 참가하는 가운데 스크린승마 대원포티스도 참여. 25일까지SETEC{서울무역전시장 제3전시관}에서 4일간 개최한다. 스크린승마 대원포티스 전시관에 방문. 아낌없는 성원을 보내주셨다.스크린승마 대원포티스 010-7538-7900. (대원포티스대표님.배우조은숙씨.대원포티스정이사님)홈 > 경북 > 영천영천시, 승마 꿈나무들의 축제의 장 ‘국제 유소년 승마축제’그동안 갈고 닦은 실력을 유감없이 발휘김진한 기자  |  press@gbprimenews.com승인 2017.08.20  14:03:53  ▲‘국제 유소년 승마축제' 선서 장면[프라임경북뉴스 = 김진한 기자]영천시는 18일 운주산 승마조련센터에서 ‘2017년 영천대마기 국제 유소년 승마축제’ 개막식을 성황리에 개최했다.  ▲ ‘국제 유소년 승마축제’ 기념 단체사진이번 개막식에서 제1회 영천대마기 어린이 말그림 그리기대회와 승용마 매매장터가 함께 열려 가족단위로 축제를 즐기러 온 시민들이 많았으며 지역 어린이들뿐만 아니라 타 지역 마필구매 참가자들까지 행사에 참여해 큰 호응을 얻었다.정재훈 영천시승마협회장은 “이번 제2회 영천대마기 국제 유소년 승마축제에는 세계최고 수준의 일본 유소년승마단도 함께 참여해 대회 열기를 후끈 달궜다.”며 “대회 참가를 위해 승마동호인들도 많이 오셨지만 특히 시민 분들이 많이 와주신 데 대해 더욱 기쁘게 생각 한다”며 소감을 밝혔다.김영석 영천시장은 “역대 최대 규모의 국제유소년 승마축제를 통해 대한민국 말산업 1번지 영천의 위상을 더욱 드높이게 됐다”며 “앞으로 이 대회를 일본, 중국, 등 아시아를 넘어 전 세계 유소년들이 참여하는 국제대회로 만드는 데 최선의 노력을 아끼지 않겠다”고 국제적 승마도시 영천을 향한 포부를 밝혔다.<저작권자 © 프라임경북뉴스 무단전재 및 재배포금지>김진한 기자의 다른기사 보기      1988년 서울올림픽 승마경기의 장애물비월 결승경기가 과천이 아닌 잠실 올림픽주경기장에서  치뤄졌다는 사실을 아는 사람이 많지 않다.  88서울올림픽 잠실메인스타디움 승마장애물비월개인결승전(사진:국가기록관)(1988.10.2)  흔히 올림픽의 꽃으로 알려진 마라톤경기가 폐막식 직전에 주경기장으로 골인하는 것은 다 아는 사실이다.​  따라서 모든 시설을 갖춘 과천 올림픽승마 경기장을 두고 올림픽 승마경기 장애물비월 결승전을 주경기장에서 개최하는 것은  그만큼 승마경기의 중요성을 말해주는 것이다.​  국제스포츠계에서 막강한 영향력을 행사하고 있는 국제승마연맹(FEI)은 귀족 스포츠로서의 권위를 유지하기 위해 장애물 비월개인전 결승 및 시상식은 전통적으로 폐막식에 앞서 치르도록 해왔다.​근대 올림픽사상 이같은 불문율이 지켜지지 않았던 때는 지난 56년 엘버른 올림픽과 84년 LA올림픽의 단 2차례뿐이었다.​엘버른대회의 경우는 영연방에서 입국하는 말은 6개월의 검역기간을 거쳐야하고 기타지역의 말들에 대해서는 아예 입국을 불허하는 까다로운 호주 검역법 때문에 승마경기 1종목만은 핀란드의 헬싱키에서 열렸다.​LA대회에서는 LA올림픽조직위원회가 폐막식에 방해가 된다는 이유로 하루 전날 주 경기장이 아닌 산타아니타 경기장에서 경기를 갖도록 하고 다만 시상식만은 폐막식전에 갖도록 허용했다.​FEI회장인 영국의 「앤」공주는 일시적으로 손상됐던 승마의 전통과 권위를 회복하기 위해 서울올림픽 에서 폐막식 직전에 경기를 치를 수 있도록 해줄 것을 제5공화국 당시의 고위층에게 요청했고 끝내 허락을 받아낸 것으로 알려졌다.​  문제는 서울올림픽 폐막식이 열리는 10월2일 새벽에  번개작전으로 과천 승마경기장에서 출전마필과 장애물 등을 수송하고 잠실 주경기장 바닥에 장애물, 모래 등을 포설하고, 물 웅덩이 등을 파내서 만든 다음, 경기를 치루고 나서 또 단시간에 철거하고, 폐막식 행사를 치르느냐였다.​   이를 위해 당시 서울올림픽조직위원회 (SLOOC)와 승마경기운영본부는 잠실 주 경기장에서 폐막식 직전에 열리는 장애물 비월 개인전 결승경기를 원만히 치러 폐막식에 전혀 지장을 주지 않도록 사전·사후 작업을 완벽하게 해내고 승마경기결승전을 마쳤다. 88서울올림픽 잠실메인스타디움 승마장애물비월개인결승전(사진:국가기록관)(1988.10.2)   1988년 10월 2일, 결승전 당일 경기준비에 주어지는 시간은 약 7시간 정도. 1일 저녁 9시30분 축구경기 결승전이 끝나고 관중들이 모두 퇴장한 밤 10시부터 결승 진출자 마필들을 마필수송차량에 싣고 밤길을 달려 2일 새벽 5시에 잠실 주경기장으로  수송하는 이송대작전이 전개되었다.   kra.co.kr경주마 수송차량(중앙일보 2016.9.4)​이 말들을  수용할 마방들도 갖추는 등 그 준비와 실행과정은 실로 엄청난 인력과 장비등이 소요되는 번개작전 이었다.​이 짧은 7시간동안 장애물 운반·설치요원 70명과 플라워디자인 요원 20명을 포함한 1백 여명의 「별동대」가 심야의 올빼미작전을 벌여 설치를 마쳤다.​ 불과 7시간만에 105×68m의 규격을 갖춘 경기장에 12∼15개의 장애물을  설치하고 4.3×5m의  넓이에 경기장 바닥을 파내고 50㎝깊이의 물웅덩이(수호)를 만들었다.​경기장이 잔디 위에 설치되므로 잔디를 손상 시키지 않고 고스란히 제거하는 특수 기계가 동원되었다.​이 과정은 생각보다 훨씬 까다로워 많은 경험을 가지고 있는 FEI관계자들조차도 어려움을 인정할 정도였지만 심야의 대작업을 지휘하는 사람은 승마장애물코스 전문디자이너인 서독인 「피터슨」,  플라워 디자이너인 미국인 「제프리」가 FEI기술대표 등 관계임원들과 함께 밤을 새우며 해냈다.​   말이 장애물을 넘고 난 뒤 착지하는 지점의 잔디가 계속 패게 되는데 덴마크에서 온 경기장 표면처리 전문가 「두케크」의 지휘로 10여명의 경기보조요원이 말 한필이 통과할 때마다 재빨리 달려들어 즉시 보수를 했다.​  10월 2일, 당일 승마경기와 시상식이 오전 8시에 시작, 오후 12시에 끝나고 나면 곧바로  2시부터 마라톤 경기가 시작되고, 폐막식 직전  마라톤 선수가 들어오고 시상식을 마치고 폐막식이 이루어 지는 전과정이 번개작전으로 전광석화처럼 이루어졌다.​  승마경기 시상이  끝난 정오부터 마라톤이 시작되는 오후 2시까지의 2시간 동안 경기시설이 철거됬고 물웅덩이를 메우고 참가했던 마필은 즉시 과천올림픽 승마공원으로 철수시켰다.​만일 이 2시간 동안 모든 마필이 과천으로 수송되지 않으면 교통통제로 인해 주 경기장에서 하룻밤을 보내는 사태가 발생하게 되지만 모든 작전은 완벽하게 마무리되었다.​역대 올림픽에서는 폐막식 입장권을 구입한 관중들이 승마경기를 보기 위해 이른 아침부터 몰려든 것이 상례였다. 그러나 국내에서는 이경기의 인기가 낮은 점을 감안해 승마경기 운영본부는 SLOOC의 반대를 무릎 쓰고 별도의 입장권 5천장을 판매했다. ​순수한 승마애호가들 만이라도 자리를 채워주기를 바라는 고육지책이었는데 예상을 깨고 단 이틀만에 완전 매진되었고  폐막식에 참가하는 수많은 입장객들이 주경기장에서 펼쳐지는 승마장애물 비월경기를 지켜보았다. 88서울올림픽승마경기 장애물비월 개인결승전이 열린 잠실메인스타디움 진행요원으로 참석한 필자(1988.10.2)  올림픽 승마경기 진행요원으로 참석한 필자도 결승전 당일 잠실 주경기장에서 결승전을 지켜본 기억을 30여년이 지난 지금까지도 소중히 간직하고 있다(김종국 정책학박사, 럭산업정책연구소, 전 한국마사회 상임이사 경마본부장).​*1988.10.2 밤에 있은 올림픽승마경기 장애물비월 개인결승전 경기를  잠실메인스타디움에서 시행하기 위해 전날과 당일 진행요원들이 과천에서 잠실까지  말 수송과 복귀, 장애물 설치와 마장 정비들은 준비했던 과정은 중앙일보(1988.9.27)의 ''폐막식 전 승마 경기준비 "번개작전" 주경기장서 장애물 비월 결승 치러''의 기사와 당일 경기 현장에 경기진행요원으로 참여했던 필자의 경험으로 작성한 것임을 밝혀드립니다.​  한편 2020년 도꾜올림픽은 코로나19로 다음해로 연기되었으나 2021년에도 코로나19  사태로 인해 또 다시 언제 개최될지는 불투명하다.​#88서울올림픽승마경기 #잠실주경기장 #장애물비월개인결승전 #번개작전 #올빼미작전#말수송 #국제승마연맹 #앤공주 #승마경기운영본부#서울올림픽조직위원회 #도꾜올림픽 #코로나19#럭산업정책연구소 ​ ​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아들이 영광군에서 지원을 받아 약간의 자부담으로 승마 체험 프로그램에 참여했다.초등 1학년 때 10회에 걸쳐 프로그램에 참여한 경험을 하고 나서 말을 타고 싶어했다.2학년, 3학년 2년 동안 대학원 다니느라 아들의 승마 체험을 중단했다가올해 대학원을 졸업하고 아들의 소원을 들어주었다.2년의 공백이 있었음에도 금방 적응한 아들이 대견하다.​           부모는 할 수 없었던 일들을자식들은 자유롭게 할 수 있어 대리 만족이라도 할 수 있음에 행복하다. 우리의 부모 세대들도 그러했으리라! '초1~성인'승마C: 10/6 개강예정 (18:30~19:30시) / (매주 화,목)​수강생 모집합니다.​제주 실내마장에서 즐기는 승마개인적인 사정으로 저녁 시간에 승마를 배우고 싶은 수강생을 위해 개설되었습니다.​1) 일정: 10/6 ~ 11/5 (화,목)2) 횟수: 10회3) 시간: 18:30~19:304) 대상: 초등학교 1학년 ~ 성인5) 위치: 웅지승마장 (애월읍 산록서로 81)​ ​웅지승마장은 실내승마장 입니다.​<현장사진> 날씨에 영향받지 않고 꾸준하게 승마를즐길 수 있습니다.​또한 평화로와 근접하여 교통이 편리하니 시간적 여유가 없어 상황이 여의치 않았던 분은이번 기회에 신청해보세요.​▼예약 페이지https://booking.naver.com/booking/5/bizes/249873/items/3596944?preview=1​​▼문의사항은 카카오톡http://pf.kakao.com/_gzwYj/chat​※ 프리미엄 클래스 모집 '유의사항'​1. 사진촬영 동의누리터는 제주지역균형발전사업, 수눌음 등국가보조사업의 지원으로 운영되고 있습니다.성과보고서 작성과 증빙자료를 위해서수업 진행 상황과 수강생 분들의 참여 사진을 기록합니다.사진촬영에 동의하지 않으시는 분들은수강신청이 어려운 점 양해 부탁드립니다.​​2. 재료비 납부재료비 별도로 기재된 수업은개강 확정 강좌에 한해 개별적으로 연락드릴 예정입니다.​​3. 선착순 정원 마감정원이 마감되면 네이버 화면에서 보이지 않습니다.대기를 원하실 경우에는누리터 '카카오톡 채널'로 연락주시면,취소분에 한해 대기순번에 따라 접수해드립니다.​​4. 환불 안내​A. 환불 안내프리미엄 강좌는 소수로 운영되는 강좌입니다.이에따라 신청하게되면 환불이 어렵습니다.​B. 개강 후 재료비 환불 불가개강 후 재료비는 사전 재료 준비로 환불이 불가하오니,신중하게 수강신청을 부탁드립니다 :)​#모집중 #승마 #프리미엄클래스 다시 숙소가 있던 라우가베구르 거리에 도착했습니다.(비크에서 레이캬비크까지 걸리는 시간을 구글은 2시간 20분으로 얘기했고, 저희는 3시간 가량을 잡고 출발했어요.다른 길에서는 한 번도 구글보다 적게 거린 적이 없었는데, 이날은 날이 좋아서+운전에 익숙해져서 2시간 15분 내외만 소요되었습니다.)에어비앤비 숙소가 이 번화가 가운데 있어서 아주 편리했어요. 오늘은 오후 2시에 시작하는 승마 투어를 하기로 했기 때문에 미리 봐 두었던 가게들에서 간단히 윈도우쇼핑을 하고, 점심을 먹을 계획입니다.좋아하는 큰 차 주차를 성공적으로 마쳐서 신난 표정.레이캬비크 주차 팁:라우가베구르 거리의 한쪽 끝에 주차장은 길거리 주차보다 요금이 저렴합니다.(길거리 무료 시간이 포함되지 않았을 때는 물론이고, 1시간 정도 무료시간이 포함되어 있어도 3시간 이상 주차시 주차 건물이 더 싸요.)위치는여기입니다. 구글에서 laugavegur parking garage를 치시면 나오는 건물이에요.주차해 두고, 출차하러 지하로 들어가기 전에 미리 주차료를 정산할 수 있어 편리합니다.한 기념품 샵 앞에서. 자신과 닮은 북극곰에게 인사 중.북극곰은 내리는 비와 바람 눈으로 살짝 쩔어(?) 있었습니다.​기념품가게는 간단하게 둘러보고 살 것들을 추렸는데도 시간이 조금 남아서, 거리 한가운데에 있는 카페에서 차를 마시기로 했습니다.​남편은 진한 롱블랙을 시켰고, 카페인 최약체인 저도 세 시간 운전이 피곤해서 카푸치노를 시켰는데요.이게 진짜 최고..! 지금도 생각나는 맛이에요.​​ 가게 이름을 미처 못 찍어 와서 이 사진으로 대신합니다. 바깥에서 봤을 때 나무로 만든 건물 처럼 보이고, 이렇게 둥근 깃 전등이 달린 곳이에요.아이슬란드 우유가 너무 맛있어서 그런지도 모르겠지만, 평생 먹어본 카푸치노 중에서 가장 고소하고 맛있는 카푸치노였습니다.남은 시간동안 하르파를 지나 티요르닌 호수까지 걸어가 보기로 하고 이어서 길을 떠났습니다.​ 곳곳에 호텔, 레지던스 같은 곳을 공사하고 있더라고요. 그냥 오래된 집들이 늘어선 것만으로도 예쁜데요. 얼마 전 아이슬란드에 부동산 투기 폭풍이 있었다더니... 안타깝기도 하고 뭔가 저도 이런 변화에 일조하고 있는건가 싶고, 복잡 미묘한 기분이었습니다.​ 티요르닌 호수로 걸어가는 길. 저 멀리에 아까 운전하면서 지나쳐 온 설산이 보여요.고맙게도 마침 전날 눈이 와 주어(비가 아닌 게 어찌나 감사한지) 길은 미끄럽지만 멋진 풍경을 보게 되었습니다.작은 언덕이 있어 그 위에 올라가면 이렇게 빙하수와 설산을 함께 사진에 담을 수 있었습니다.여름에 가도 아마 이 언덕 위에 서면 풍경이 좋을 듯해요. 이곳 위치는 레이캬비크 중심가에서 북쪽 끝이고, 길 왼쪽 끝에 하르파가 보이는 곳입니다.​ 지나가던 한국 분께 부탁해서 투샷도 남겨보았어요.​ 호수에서 돌아오던 길에 만난 예쁜 장미꽃. 이렇게 추운데도 열심히 꽃을 가꾸고 장식하는 게 대단해 보였어요. 역시 영 연방인가? 싶기도 하고요.예쁜 거리의 풍경. 마치 이모티콘 같은 벽화가 귀여웠어요.​제가 진짜 진짜 좋아하는 배우 강하늘씨가 한참을 서 계셨던 티요르닌 호수. 헤헤이 이야기 남편에게 했다가 몹시, 투덜거리는 소리를 들어야 했습니다.오리와 거위, 갈매기 같은 새들이 이곳의 본래 주인이고 사람은 잠깐 머물다 지나가는, 뭔가 과객같은 느낌이었어요. 사실 그게 맞는 거겠죠?생각해보면 사람이 모든 것의 주인은 아니니까, 하는 마음이 새삼스럽게 깨달음으로 다가왔습니다.아이슬란드는 그런 여행지인 것 같아요.​ 아주 작은 공원처럼 보였던 곳. 뒤쪽 집들은 이 작은 공원을 항상 내려다보면서 지내겠구나 싶어 부러워졌어요.눈 덮인 벤치와 나무가 기분 좋은 풍경이어서 드러누워 스노우 엔젤도 만들어 봤습니다. 버둥버둥.열심히 걸어서 투어가 시작되기 전에 레이캬비크의 두 번째 맛집, SNAPS로 향했습니다.(여기도 정말정말 강추!!)약간 골목 안쪽에 있어서 지도를 보고 못 찾아갈까봐 걱정했는데 아주 찾기 어렵진 않았어요.​​투어 시간에 늦을까봐 걱정하다가 길을 잘 찾아서 기쁨.스냅스의 전반적인 분위기입니다.실내가 아주 넓은 편이었는데, 점심 시간에는 많이 붐비는지 사진을 찍은 위치밖에 자리가 없었어요.(사진은 사람들이 좀 빠지고 한산해 졌을 때 찍었습니다.)왼쪽 바 건너편으로 화장실이 있고, 그 오른쪽으로도 쭉 테이블이 이어져 있는 구조입니다.제가 좋아하는 차르(대구과의 생선, 연어와 비슷한 질감이지만 조금 덜 고소한 맛이 나요)... 추릅추릅진짜 사랑하는 양파스프. 정말 걸쭉하고 치즈가 고소했어요. 혹시 스냅스에 가신다면 강력 추천.​​오리 샐러드를 시켰는데.....어...음... 이건 거의 두 명이 먹을 수 있는 수준으로 양이 많았습니다.신선한 올리브오일이 섞인 드레싱이 전혀 느끼하지 않고 고소하게 느껴졌고요, 미리 발라진 오리살이 쫀득했고 오리의 잡냄새가 없어서 아주 맛있게 먹었습니다.​​왼쪽 벽면에는 이렇게 오래된 아이슬란드의 신문으로 장식을 해 두었더라구요. 센스가 넘치죠?레이캬비크 맛집 Snaps의 가격은-이렇게 세 메뉴를 시키고, 음료까지 주문해서 총 7만원 정도가 나왔습니다.​이윽고 픽업 장소로 가서 승마 투어를 기다렸습니다.여태까지의 여행 과정을 통해 미리 짐작했던 대로 어김없이 픽업 시간은 아주 늦게 ㅎ 왔네요.​실제 승마 투어는 2시에 시작하고, 픽업은 13시부터 이루어질 수 있다고 하였으나... 실제로 온 시간은 13시 45분 경? ㅎㅎ쯤이었어요.혹시 투어 예약하신 분들 참조하세요.저희는 버스를 타고 레이캬비크 인근에 가서, 아이슬란딕 홀스(horse)를 2시간 타는 투어였습니다.픽업&드롭오프를 포함해 2인에 22,800K(약 23만원)으로 가격은 조금 비쌌지만, 승마를 좋아하거나 동물을 좋아하는 분에게는 추천하고 싶습니다.말을 타고 좋아하는 정면의 저.말이 아주 덩치가 작고, 반발이 약하기 때문에 초급자에게는 최고의 말입니다.같이 투어한 팀은 아이들도 즐겁게 잘 타더군요.<아이슬란드 승마 투어 팁! 이건 꼭 읽어주세요.>1. 우박+비가 많이 오고 바람이 많이 불어서 저체온으로 경련이 온 분이 계셨습니다..ㅠㅠ;날씨가 좋더라도 승마를 하면 땀이 급격하게 나고 바람 때문에 땀이 식어서 체온이 내려갑니다.옷을 따뜻하게 입으시고 비치된 겉옷, 장갑을 꼭 끼세요.2. 조금 말을 타고 걸어나가는 데 익숙해지면, 초급자와 중급자를 나누어 별도 코스로 진행하게 됩니다. 이 두 팀은 투어 막바지가 되기 전까지 거의 만나는 일이 없으므로 일행이 있다면 꼭 같은 급으로 가세요.3. 중급자 이상 코스는 정말 무지막지하게 중급자 이상입니다. 좌속보, 경속보, 구보는 물론이고 그 이상의 속도감을 느낄 수 있습니다. ㅎ마침 저는 독일에서 승마를 오래 하던 한 명과 단 둘이 팀을 짜서 가는 바람에 더더욱 빡세게 잘 안 가는 코스도 돌긴 했지만요.말을 정말 좋아하고 승마 경험이 있지 않다면, 초보자 코스도 괜찮을 것 같습니다.4. 저희는 어쩌다 보니 예약이 꽉 찼는지 정말 대규모 인원이 함께 투어에 참여하게 되었습니다.덕분에 남편은 저와 떨어져서 걷게 되었고, 중간에 말이 주저앉아버리는 사고가 있었음에도 직원이 전혀 알아차리지 못했다고 하네요.혹 승마 투어를 계획하고 계시다면 최대 참여 인원이 몇 명인지를 미리 확인해 보시기를 권해드려요.승마 투어의 최대 강점은.... 말을 타고 이끼 위를 밟아볼 수 있다는 것.승마 초보인데 고생한 남편에게는 미안했지만 저는 너무나 행복했습니다....쏴리..네이버 블로그는 맞지만, 확인불가      부경경마공원 승마체험 사진 컨테스트 ! ★   안녕하세요~ 저희 부산경남경마공원에서 무료승마체험을 진행하고 있다는 사실 ?! 알고계셨나요 ?  그동안 부경경마공원은 부산시 승마협회와 공동으로 매주 토요일 오전 11시부터 오후 4시까지 마필 예시장에서 ﻿ 성인을 대상으로 승마체험을 시행하고 있었습니다 !    게다가 이번에는, 10월 8일(토)부터 11월 5일(토)까지 승마체험 사진컨테스트 를 실시하게 되었습니다. ^^    말그대로, 승마체험을 하시고, 참여장면을 디지털 카메라로 촬영하신후 저희 부산경남경마공원 홈페이지에 등록하시면 되는데요~ 입상자 20명에 대해서는 11월 9일(수)부터 11월 13일(일)까지 1일 2시간 무료 승마강습의 기회가 제공됩니다.  깊어가는 가을.. 부산경남경마공원에 오셔서, 승마체험도 해보시고, 멋진 사진도 남기시는건 어떠신가요.. ? ^^    행사개요                 - 행사기간 : 2011. 10. 8(토) ~ 11. 5(토)                  - 행사내용 : 승마체험(*기승 장면에 한정) 사진 컨테스트- 참여방법 : 성인승마체험행사 참여사진 홈페이지에 등록- 결과발표 : 2011. 11. 6(일) 16:00, 홈페이지- 입상인원 : 20명- 입상자특전 : 무료승마강습 기회 제공             [무료승마강습 : 2011.11.9(수)~11.13(일) 5일간, 13:00~15:00 1일2시간, 부산경남경마공원 실내승마장    참여방법 - 참여대상 : 13세 이상 청소년 및 성인 (신체에 장애가 없는 자)- 참여기준 : 1인 1매로 제한- 참여방법 : 현재 매주 토요일 부산경남경마공원에서 시행중인 상설 체험(승마)행사에 참여한 자신의 승마장면(기승장면에 한정)을 촬영하여 승마체험사진 컨테스트 참여        더 자세한 문의는 경마공원 홈페이지(park.kra.co.kr)을 참조하거나 부산서비스팀(051-901-7523)으로 하시면 됩니다.              가족, 친구, 연인, 우린 오늘 ! 부산경남경마공원에 간다 ~         인천시 동구는 12월 12일, 저소득층 장애인의 체육활동 기회 제공 및 스포츠복지 사각지대 해소를 위해 ‘장애인 단기스포츠체험 강좌 재활승마캠프’를 운영했다.​이번 프로그램은 스포츠 참여 기회가 없거나 부족했던 기초생활수급 대상자 및 차상위계층 등 취약계층 장애인들의 건강증진 및 스포츠 활동 참여기회 제공을 위해 장애인스포츠 강좌 이용권 지원 시범사업의 일환으로 추진됐다.​이날 체험강좌는 남동승마클럽에서 개최됐으며, 총 13명의 장애인과 보호자가 참여한 가운데 평소 쉽게 접해보지 못한 승마프로그램을 체험했다.​강좌는 장애인들의 눈높이에 맞춰 참가자들이 쉽게 이해하고 수행할 수 있도록 배려해 말먹이주기 체험, 말과의 교감 시간을 가진 후 전문 지도자의 지도하에 안전하게 승마 체험을 실시해 참여자들이 큰 만족도를 나타냈다.​구 관계자는 “관내 저소득층 장애인들이 평소 접하기 어려운 승마체험을 통해 다양한 경험과 좋은 추억을 쌓을 수 있는 시간이 됐길 바라며, 내년부터는 더욱 사업을 적극적으로 홍보해 보다 많은 취약계층 장애인들이 이용권을 이용할 수 있도록 노력하겠다.”고 말했다. <배재민 기자>  2021년 학생승마체험 지원사업 신청 안내​2021년 학생승마체험 지원사업 신청 안내 ​학생들에게 승마체험 기회를 제공하고, 승마산업 활성화로 승마인구 저변확대를 위해 아래와 같이 신청자를 모집하오니 많은 신청 바랍니다. ​※ 코로나19 확산 방지 및 사회적 거리두기 단계에 따라 참여 학생을 우선 모집할 예정이며, 승마체험 일정은 추후 공지할 예정입니다. ​2021년 학생승마체험 지원사업 모집계획 ○  모집기간 : 2021. 3. 26.(금)일까지 ○  신청대상 : 관내 초․중․고등학생 등 ○  지원내용 : 10회 승마체험 지원(1회 기승시간 30분 기준) ○  모집인원 : 610명(일반승마 600명 사회공익승마 10명) ○  신청방법 : 희망 학생은 소속 학교에 신청 (학생 → 학교 → 시) ○  강습기간 : 2021년 4월 ~ 11월(코로나19 사회적거리두기 단계에 따른 강습일정 추후 공지)○  지원기준 : 일반승마, 자유학기제 70%보조, 사회공익, 재활승마 : 전액보조 ○  지원단가 : 320천원 (강습료 300천원, 보험료 20천원)       * 일반 승마체험 : 1인 10회 320천원(국비30%, 도비8%, 시비32%, 자담30%)       * 사회공익 승마체험 : 1인 10회 320천원(국비50%, 도비10%, 시비40%) ○ 강습 및 보험가입비 자부담 금액     - 일반승마, 자유학기제 : 96,000원     - 사회공익(기초생활수급자, 차상위계층, 다문화가정), 재활승마 : 무료 ○ 체험 승마장- 솔밭승마클럽(호법면)- HK승마클럽(마장면)- 파밀리에승마클럽(설성면) ○  승마장 차량운행은 운행되지 않으며 자차로 이동하셔야 합니다.(일부 승마장 운행 예정) ○  강습일정은 선정 후 승마장에서 프로그램이 안내되며, 학생과 승마장간 상의하여 체험 진행 ○ 문의사항 : 이천시농업기술센터 축산과 말산업특구팀 백기용(☎644-2641)  ※ 기타 자세한 사항은 붙임 문서를 참고 하시기 바랍니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 꽃님들~♥​기능성 스포츠 양말 로리나입니다:)​  ​오늘은 승마에 대한 짧은 설명과 운동 효과​승마를 할 때에 신는 양말을 들고 왔습니다!^^​​.....​​승마 어떤 운동인가요?​ 출처 : https://terms.naver.com/entry.nhn?docId=384601&cid=42872&categoryId=42872&anchorTarget=TABLE_OF_CONTENT2#TABLE_OF_CONTENT2​​승마는 말을 타고 장애물을 넘거나 규정된 종목 연기를 통해 점수를 겨루는​스포츠로 유일하게 동물과 함께 참여하는 스포츠 입니다!​​​ 출처 : https://terms.naver.com/entry.nhn?docId=384601&cid=42872&categoryId=42872​승마를 하면 좋은 점!​​승마는 신체의 평형성과 유연성을 길러 올바른 신체발달을 돕는 전신운동이기도 하는데요,​대담성과 건전한 사고력을 길러주는 정신운동입니다!​또한,​정신 집중력 향상, 장기능 강화, 폐활량 늘려주고 관절염, 빈혈, 변비를 예방할 수 있구요!​허리를 유연하게 해주며 골반이 튼튼해져요!​​​  승마 복장​ 출처 : http://www.dailygaewon.com/news/articleView.html?idxno=1458​위에 사진에 있는 승마 복장의 경우 안전과 바로 연결되기 때문에 반드시 갖춰야 해요!​​승마 모자는 낙마 시 머리를 보호해 주기 때문에 절대로 빼먹어서는 안되고, 피부 손상을 가져올 수 있기 때문에​​승마용 바지를 입고 상의를 바지 속으로 넣어 단추를 채워 말장구의 많은 고리들에 걸려 발생하는 낙마를 방지해야 합니다!​​승마 부츠는 길이가 짧으면 운동 시 벗겨지거나 쓸릴 염려가 있어 무릎까지 길게 오는 것을 추천합니다~​​또한, 승마 장갑은 손을 보호해 주고 고삐가 손에서 미끄러지는 것을 방지해 줘요!​​액세서리는 사고 발생 시 흉기로 변하기 때문에 착용하지 않는 게 좋습니다!​​​  ​​승마 양말도 뺄 수는 없겠죠!​ ​​​승마 양말은 오버니삭스와 니삭스를 많이들 찾으시는데요​그 이유는 승마를 할 때에 부츠를 신게 되는데 양말로 승마바지를 덮어 착용해​운동 중에 바지가 올라가는것을 막아 줍니다!​...​​위에 설명해 드린 승마를 할 때 신으실 수 있는 저희 양말를 추천해드릴게요:)​​​  ​​​먼저, 오버니삭스에요:)​ ​위 사진 순서대로​오버니 솔리드컬러 블랙, 투톤 피치브라운, 투톤 더스티그레이, 솔리드컬러 더스티그린 제품이에요!​ ​흘러내림 방지 실리콘이 있어​승마 운동 시에도 벗겨지거나 바지가 올라가는 걸 방지해 줘요!​​ ​또,​미끄럼 방지 실리콘이 있어​부츠 안에서도 발바닥이 미끄러지지 않게 딱! 잡아줘요!​​ 일반 양말보다 도톰하고 포근해 보온성에도 좋습니다!^^​​  ​​두번째 니삭스에요:)​ ​딸기토끼 니삭스로​화이트, 바이올렛, 블랙 컬러로 세가지 컬러가 있어요!​​  ​먼저 설명드린 오버니삭스와​동일하게 미끄럼 방지 실리콘과 흘러내림 방지 실리콘이 있어​운동 시 흘러내리거나 신발에서 미끄러워지는 부분들을 잡아줘요!​​ ​딸기+토끼 스트리밍이 있어​밋밋한 니삭스에 귀여운 포인트가 돼요!​​ ​또, 촉감 좋은 면사를 사용해​가볍게 착용하실 수 있는 니삭스에요!^^​​  ​마지막으로  오픈토 니삭스 코르셋​​ ​이번 저희 신제품으로​오픈토삭스와 니삭스를 합쳐서 발가락 움직임을 잘 잡아주는 제품이에요!​​ ​특허등록된 1-3-1 발가락 구조로​ 운동 시 발가락 움직임을 잘 잡아줍니다!​​ ​다리 사이즈에 맞춰 끈 조절이 가능해 흘러내리지 않아요!​원하시는 리본 사이즈로 묶으실 수 있습니다:)​ ​소개 드린 세 가지 제품 모두​미끄럼 방지 실리콘이 있어 승마를 탈 때에 부츠 속에서​미끄러지지 않게 잡아줍니다~^^​또, 인체에 무해한 실리콘을 사용해 안심하고 신으실 수 있어요!!​​  ​​  다양한 제품의 양말들도 있어요!​​<STORE INFO>롯데백화점 분당점 4F행복한 백화점 목동점 4F​ 로리나양말꽃이 피었습니다! 특허청 등록된 디자인의 명품 필라테스 양말, 로리나입니다. 놀랍도록 편안한 쿠션과 밀림방지 실리콘, 트렌디한 디자인까지! 열심히 운동하시는 모든 분들께 발끝까지 아름다움과 편안함을 선사합니다. 로리나니삭스와 함께 더욱 건강하세요!www.lorina.co.kr ​가을향기 만땅​고령대가야승마캠핑장​낙엽이 우수수~~~~​멋지당~~♡​텐트치고​아이들은 킥보드로 구경​​​​ ​저녁은 고기파티~~~~^^​목살, 삼겹살구이~~♡  마침 오늘부터 대가야문화제인 고령야행을 한단다​그래서 저녁든든히 먹고​옷껴입고 ​구경 출발~~^^ 멋진 조명​멋진 건축물~~ 행사장이 북적북적 소원달기 소원적으랬더니​엄마 헬로카봇 시계가 갖고푸다고..​ㅜㅜ 스템프찍기 행사도전~~!!!! 열기구체험도 있는..​무서워해시 패스..ㅋㅋㅋㅋㅋ 도장찍고 기분업~~~~​ 옛날 창과 방패도 보고 칼도 보고~~ 체험도 있다~~ㅋㅋㅋ 아이들 전부도전~~^^ 덩달아 아빠도?ㅋㅋㅋ ​ 이때까지는 좋았는데.., 오르기 시작~~!!! 밤에 모하는?ㅋㅋㅋㅋ​갑자기 시작된 산타기.,.ㅡㅡ;;;​스템프 찍으려고...,ㅜㅜ 이 추운데..​고운한복입고 가야금 연주해주시는....ㅜㅜ​우와~~~~~♡​아름답당 ~~~~^^ 그렇게 잠시 휴식하고 다시 시작 겨우 내려와서 물레방아도 보고 조명아래사진도 찍고 앉아서 휴식하며 셀카타임~~~~~♡ 낙엽이 눈만큼 쌓인..​발이 쑥~~~~ㅋㅋㅋㅋ​급 낙엽 차기~~~​엄청 신남~​ 가야금 체험​진짜로 만지고 칠 수 있는 아기상어로 연주도 해주심~~!!!!!!!!!!  나오자마자 기념품 교환해서 받고​신나신나​추워서 오뎅집앞에 진치고 먹음ㅋㅋㅋ​진짜 맛났음...​뜨신궁물최공~~!!!​고생했엉~~~~~~~~^^ 고령야행 체온스티커~!!!! 행사참여하고 ​스템프 완성 해서 받은 선물들!!!!! 불들어오는 별 룰렛돌려 맞추기에서  한돈 불고기와 한돈 돈까스 당첨!!!!​근데 열어보니 돈까스만 두개..​잘못 주신듯?​ㅜㅜ​그래도 좋당~~^^ 요건 메모지~~​자석으로 되어 있어서 열고 닫기 좋은  퀼리티가!!!!!​ㅎㅎㅎ​오늘 캠핑 와서 ​정말 빡시게 행사 참여하고  뽕 뽑은 듯~~!!!!​내일 과연 일어날수 있으려나?ㅋㅋㅋㅋ​​#가을캠핑 #경북고령 #대가야 #고령야행 #문화재축제 #대가야승마캠핑장 #스템프찍기 #소원달기 #고분 #금동관 #박물관 #체험 #옛날놀이 #가야금 #가야금악기체험 #창원맘 #예총사맘 #고령캠핑최공^^   지난 주말엔강원도캠핑 캠지기님이신시골댄서님의 소개로제천 승마오토캠핑장에 다녀왔습니다우와~~!이곳은 아이들의 천국입니다아이들의 보통 캠핑장에서의 모습은대부분 게임에 열중하거나 만화영화를 감상하는 모습이지만이곳에서는 말타고, 썰매타고,에어바운스에서 놀고,정글놀이터에서 놀고...정신없습니다덕분에 부모들이 자유로와집니다^^이번 캠핑은 '경기도 광주시 캠핑동호회 프리캠'의번개캠핑으로 진행되었습니다우리가족과 빠꼼이님가족당근님가족, 두천사파파님가족이참여해 주셨습니다개인적으론제천으로의 캠핑은 이번이 처음이지만고향처럼 친근한 느낌을 받았습니다캠핑장 근처에서부터이정표가 우리를 반깁니다 사장님께서 우리를 잔디사이트로안내해 주셨습니다 이곳 캠핑장 싸이트 중의 단연 명당자리네요 ㅎㅎ5월부터는 잔디보호를 위해close한답니다셋팅을 끝내니 어느덧 밤이 되어버렸습니다거위알 보신분 계신가요?이곳의 또하나의 명물!텃세가 심한 거위부부^^이삼일에 한번씩 알을 낳는다고하는데 그 귀한 알을사장님께서 맛보라며 기꺼이 주십니다'감사히 먹겠습니다'크기가 일반 계란보다 세배 정도 더 크네요^^얼핏타조알 같습니다^^별다른 요리법을 모르니일단 삶아먹기로~~와^^엄청 쫀득하고 맛있네요평소 삶은 계란을 입어도 않대던아이들이 맛나게 먹습니다  거위알 먹고 기분 조아 졌써!!!(유상무버전) 자! 저녁먹읍시다!빠꼼이님 가족이 저녁 준비중에 도착하네요먹을 복 있어용^^이제부턴 먹방이네요^^전날 가락시장에서 준비한조개로 탕을 끓였습니다시원합니다~~ 화로를 피우고 소고기를 굽습니다뭔가 가 급 땡깁니다^^콜깍!  조개두 굽고~~ 한잔하고 대하새우도 굽고~~~한잔하고  오늘의 하일라이트반건조 도루묵도구워봅니다  빠꼼이를 사팔로 만든도루묵알이 정말 쫀득합니다^^ 그 맛이 일품입니다. 그래서한잔 또 하고  소라찜도 쵝옵니다 ㅎㅎ한잔 또~~~  아~~~결국 과식과 과음으로 이어지고 맙니다ㅠㅠ이렇게 불금을 보내고다음날빠꼼이님 싸이트입니다스노우레퍼드 !언제봐도 폼납니다^^ 우리 싸이트입니다에르젠 뷰티아라!설치와 철수가 너무 쉽습니다면이너텐트도 너무 맘에 듭니다   아침에참땍께서해남에서 공수한 시금치로 시원한된장국을 끓여줍니다해장완료! 제천 오토캠핑장의 아침 입니다.당근님 도착!점심때 두천사파파님 도착!싸이트 셋팅 후자~~~놀아봅시다^^  우후 !눈썰매 진짜 잼나요^^ 이번에 새로 제작된프리캠 스디커 부착식도진행하고요당근님은 드라이버로유리에 붙은 이물질긁다가 기스를 내고는 좋다고웃습니다그리고 그자리에 스티커를딱! 붙이더니 한마디를 던집니다'콜!!!~~~' 아이들은 노느라 신나고^^어른들은 달리느라고 신나고^^양갈비도 굽고~~~한잔하고 구수한 누룽지도 먹고~~~~  오징언지? 문언지?도 굽고~~~한잔하고 뿌니맘님의 대작!해물탕도 먹고^^ 한잔하고그렇게 또 하루를 보내고....해장이 필요해ㅠㅠ 사장님께서 어제 주신 옻나무로옻닭을 끓여 해장을 합니다대박!해장완료^^아이들은 버섯 라면으로피로와 숙취해소!맛나게 먹고또 놀아요.신나게!!!유후!   말타기 체험도 하고아! 신난다~~~~~재미난다!  말과 말을 섞어봅니다대화 안되넹그래도 예슬이는 좋답니다  그러다에어바운스 타고 놀고^^  제법 각이 높은활강코스 눈썰매도타고~~~~^^이건 어른들이 더 조아라 ㅎㅎ넘 잼나요ㅎㅎ   시설 구경도 잠깐 해볼까요?구조물안에 텐드를 칠 수 있는공간도 있습니다비나 눈많이 올때 혹은 장박할때좋겠네요  개수대도 온수 잘 나오고요 단체로 행사하기에 좋은 공간도 있습니다 제천의 유명한 빨간오뎅!을맛있게 먹어주는 성원이^^너무 이쁩니다  너무 맘씨 좋고 잘생기신 서부의 싸나이 사장님과도 한컷^^ 요즘 캠핑 마칠때 단체사진을 찍고 있는데요추억을 기념할 수 있어 좋은거 같아요자! 김치~~~~이렇게 행복한 캠핑을 마치고집으로 웃으며 돌아왔답니다아이들이 더 좋아하는 캠핑장!앞으로 자주 찾을것 같습니다이상으로 제천 오토캠핑장 캠핑후기끝^^네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿ 필두가 자랑스러웠다. 대상경주나 특별경주에서 말이름이 새겨진 재킷을 단 말이 부러웠다. 내 말﻿이 특별경주에 나가는 것이 대견했다. 번호가 아니라 필두라고 이름을 새긴 재킷을 단 말이 예시장을 도는 모습을 보는 것이 좋았다.  경주가 끝나고 시상대에 선 마주와 조교사 기수가 부러웠다. 내가 가진 단 한 마리의 말이 자신의 이름을 새긴 특별경주에 나가는 행운이 내게 온 것이다. ﻿ '허 참! 안되겠던데요.' 조교사가 허탈한 웃음을 지었다. 지난 경주에서의 필두의 능력은 압권이었고 인상적이었다. 다음 수순은 특별경주였다. TJK 트로피 경주. 야호캣, 로얄칼리프, 스마티문학, 필두 등 2군 최강의 말들이 출전했다. 스마티문학도 대단하지만 필두도 해 볼 만 했다. 체중도 그렇고 51조에서는 특별경주를 위해 필두의 컨디션을 베스트로 올려 놓았다. 스마티문학이 좋은 경주마이긴 하지만 두 살이었다. 필두는 선행을 나섰다. 그대로 가면 다른 말이 선행을 나설 것이다. 필두는 내측에 자리 잡았으므로 흥분하지 않을 것이다. 야호캣이 속도를 내서 선행을 잡았다. 김 명국 조교사는 야호캣이 선행으로 가야, 그리고 스마티문학과 거리를 두어야 이길 가능성이 있다고 생각했을 것이다. 필두는 야호캣의 뒤에 자리 잡았다. 이제 스마티가 필두의 옆에 붙으면 된다. 여기까지는 예상 했다. 그런데 반대편 주로에서 문제가 생겼다.  야호캣이 페이스 조절을 하는 것이다. '저건 아닌데...'페이스를 조절해서 스마티를 이겨보겠다고? 스마티문학도 조심스러웠다. 야호캣을 넘어서려 하면 페이스는 빨라진다. 스마티는 야호캣을 넘어서려 하지 않았다. 뒤따르던 필두는 속도를 제어해야만 했다. 필두와 조인권 기수의 불가피한 힘싸움이 생겼다. 어느 정도의 손실은 불가피했다. 4코너를 돌았다. 필두와, 야호도, 스마티도 스퍼트했다. 스마티는 저만큼 앞서 갔다. 야호는 역부족이었다. 준우승도 가능하겠구나 생각했다. 야호와의 거리가 좁혀졌지만 극복하지 못했고 추입하는 로얄칼리프에게도 목차로 졌다. 아쉬웠다. 이 경주의 경험이 필두의 능력을 한 걸음 더 올려놓을 것이라 생각했다. 긴장이 한꺼번에 풀리면서 의자에 앉아 잠이 들었다.   ﻿ 스마티문학은 대단한 말이었다. 하지만 선천적으로 다리가 너무 직선으로 뻗어 부상의 위험을 안고 있었다. 더우기 오랫 동안 뛰지 않으면 마방에서 날뛰어 통제가 어려워지는 단점을 가졌다. 이 경주가 끝나고 그랑프리에 나가느냐 마느냐로 논란이 일어났다. 고옥봉 조교사는 내보내고 싶어했다. 심승태 기수도 '나가도 된다'고 했다. ﻿       심승태 기수는 조교사 개업을 앞두고 있었다. 조교사의 노하우를 배우기 위해 김 호 조교사를 찾았다. 그리고 삼 개월 남짓 51조 기수로 활동하면서 조교사 업무를 배웠다. 경주가 끝나고 한 달이 지난 뒤 심승태 기수를 시내 식당에서 만났다. 뛰어난 기승술을 가졌지만 집에서 용돈을 주기에 열심히 하지 않아도 풍족했다. 승리가 절박하지도 않았고 돈이 절박하지도 않았다. 그래서 동료기수들은 그를 레저기수라고 불렀다. 철저한 학구파이기도 하다. 원래 공부를 잘 했고, 공부에 관심이 많았다. 기수 생활을 하면서 대학을 다녔고, 석사과정을 마치고 박사 논문을 작성하고 있었다. 똑똑하고 예의바르고 낙천적인 청년이었다. "지난 번 TJK 트로피 경주 때 고마웠어요. 사실 저도 필두를 상대마로 보고 탔는데 마주님이 '심 승태 기수, 잘 타요!' 라며 응원해 줄줄은 몰랐어요." 그리고 경주 중에 있었던 많은 이야기를 해 주었다. 채찍을 때리면 도리어 안가는 말, 고삐를 당겨야 속도를 내는 말, 말이 옆에 있으면 뛰는 말 등 자신이 겪은 많은 말들을 이야기 했다. ﻿﻿ 9 번째 경주, TJK 트로피 경주에 출전하는 필두- 스마티문학의 가장 강력한 도전마로 견제를 받다.﻿     심승태 기수는 기수활동과 공부로 바쁜 와중에도 장애우를 위해 오랫 동안 재활승마 봉사활동을 한 사람이다. 내가 그를 처음 만난 곳도 마사회 재활승마 자원봉사에서 였다. 재활승마는 신체적, 정신적 장애를 가진 사람들이 승마를 통해 이를 회복하고 삶의 질을 향상시키기 위해 행하는 치료방법이며 스포츠이다. 기원전 400년 그리스에서 부상한 병사를 말에 태워봤더니 상당한 치료효과가 있었다는 기록이 있는 것을 보면 오랜 역사를 가진 것임을 알 수 있다. 근대에 와서는 2차 세계대전에서 승마를 통해 신체적, 정서적 치료효과를 본 사실이 알려지면서 활성화되었다. 우리나라에서는 삼성승마단과 마사회가 시행하고 있지만 항상 자원봉사자의 부족으로 어려움을 겪는다. 마주들도 재활승마 자원봉사에 적극적인 분이 여러 분 계시다. 심 승태 기수는 따뜻한 마음을 가진 사람이다. 부지런한 사람이다. 항상 뭔가를 배우는 사람이다. 경마일에 말을 타면 돈을 벌겠지만, 그 시간을 쪼개어 장애인 재활승마 봉사활동을 꾸준히 한 사실을 아는 사람은 거의 없다. ﻿  [승마] ‘재활승마’로 사랑을 나누는 마주들  작성자 : 일간스포츠 2011-04-01 사회 지도층의 대명사인 마주들이 재활승마강습의 자원봉사자로 나서며 ‘노블리스 오블리주’를 실천하고 있다. 3월 27일, 서울경마공원 승마훈련원 실내마장에서 마주들이 자원봉사에 땀을 흘리며 재활승마강습을 도왔다. 이들은 길용우(서울예술대, 가야대 겸임교수, 방송연기인), 최**, 이동기(경희대 의대 외래교수, 이동기안과 의원)마주와 이근하(이근하 치과 원장), 박준우(상명대학교 교수) 마주로 장애아동들을 위한 ‘사랑의 실천’에 나섰다. 마주는 애마인 이번 재활승마 자원봉사에 참여한 마주들의 공통점은 승마를 통해 말과 인연을 맺었다는 점이다. 길용우 마주는 승마의 즐거움과 말의 매력에 빠져 승마를 배우기 시작했고, 친구인 김양선 조교사를 통해 경마에 대해 알게 되면서 마주가 됐다. 이동기 마주와 승우회 소속 이근하, 박준우 마주 역시 93년 KRA 무료승마강습을 통해 승마를 배워 프로 못지않은 수준급 승마 실력을 자랑하고 있다. 특히, 조합마주 승우회 멤버들은 아마추어 승마대회에도 출전해 마장마술과 장애물경기에서 입상했고 KRA 승마훈련원에서 승마 실력을 다지고 있다. 최** 마주 역시 KRA 무료승마강습을 통해 승마를 배우기 시작, 자연스럽게 경마에 관심을 갖게 됐고 지금도 포천의 한 승마장에서 주말 승마를 즐긴다. 덕분에 말을 다루는 것도 익숙하고 말에 대한 관심과 사랑도 남다르다. 재활승마 봉사는 사랑으로 KRA 승마교육원에 모인 마주들은 먼저 강의실에서 간단한 이론교육을 받은 뒤 오후 3시부터 1시간여에 걸쳐 봉사활동에 나섰다. 치료 대상 아동들은 뇌병변 장애를 갖고 있는 장애아들로 각 30분씩 재활승마강습을 받았다. 자원봉사에 나선 마주들은 신정순 재활승마 교관의 구령에 따라 앞에서 1명이 말을 리드하고 말의 양옆에서 어린이의 안전을 확인했다. 이때 자원봉사자들의 역할은 어린이들의 자세를 바로잡아주고 칭찬을 해 어린이들의 기운을 북돋워 주는 것이다. 재활승마는 신체적·정신적 장애인을 승마를 통해 치료 하는 프로그램이다. 일반적인 전신운동과 같은 운동효과를 기대할 수 있고 심폐기능과 근력강화 등의 효과가 있다. 또한 살아있는 말과 같이 한다는 점에서 정신적인 안정감과 사회성의 향상도 두드러지게 나타나며, 무엇보다 자신감을 얻게 되는 장점이 있다. 말의 움직임은 장애아동에게 적절한 긴장을 안겨주고 균형감각 발달을 돕는다. 기승자에게 10분 동안 약 500~1000회 정도의 전후, 좌우, 상하의 3차원적 신체반응을 이끌어내 운동효과를 높인다. 재활승마는 말(馬)로 할 수 있는 가장 아름다운 봉사 재활승마 자원봉사를 마친 길용우 마주는 “사실 잠깐 말을 탄다고 치료효과가 있겠냐는 의구심이 들었다. 그런데 위축돼 있던 아이들이 30분 정도 운동을 하면서 표정이 밝아지고, 자세도 좋아지는 걸 보면서 가슴이 뿌듯했다”고 말했다. 또 지금까지 여러 차례 재활승마 자원봉사를 해왔던 최**, 이동기 마주는 “그동안 꾸준히 재활승마 자원봉사를 해왔지만, 오늘 참가한 아이들의 미소가 무척 밝아보였다. 아직은 승마문화가 대중적이지 못하지만 앞으로 재활승마가 승마의 저변확대와 말산업 발전에도 기여하리라 생각하고, 장애우들을 위한 자원봉사에 더 열심히 참여하겠다”고 밝혔다. 한편 마주들의 사회공헌 활동은 남몰래 이뤄지는 경우가 많다. 서울마주협회 회원들은 해마다 연말이면 특별, 대상경주 우승 마주들을 주심으로 우승상금 일부를 불우이웃돕기 성금에 기탁해 사회공헌 활동에 앞장서고 있다. 최근에는 일본 대지진 피해에 1000만원의 성금을 기부했다. [팁] 재활승마의 역사 재활승마는 기원전 400년 고대 그리스시대 문헌에 처음 등장한다. 문헌에는 '부상당한 병사를 말에 태웠더니 효과가 있었다'고 밝히고 있다. 근래에 들어 재활승마가 관심을 끌게 된것은 1·2차 세계대전 이후 전후 부상병들의 치료에서 효과를 보면서다. 또 1952년 헬싱키 올림픽에서 리즈하텔이라는 소아마비 장애를 갖고 있는 선수가 마장마술에서 은메달을 획득하면서 재활승마분야에 대한 관심이 확산됐다. 재활승마가 본격적으로 시작된 것은 1969년부터다. 영국과 미국에서 재활승마연맹이 생기면서 활동을 시작했다. 국내에 재활승마가 소개된 것은 2001년 삼성 승마단에 재활승마과정이 생긴 다음 부터이고 2005년 KRA한국마사회 재활승마팀이 발족하여 활발히 활동중에 있다. ﻿    2min # 제주도여행1일 1-3   안녕하세욤'-'첫쨋날 포스팅이 오늘에서야 마무리되네여ㅎㅎ미낭이의 여행일기 ~ 시작됩니당 !   제주도여행일기 1-2에 이은 세리월드 체험기 !미로에서 나와서 이번에는 승마체험 ♡   ​들어가기전에 눈에띈 백마 !               저기 묶여있는게 뭔지는 모르겠어요제생각에는 당근같은데............ 맞나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속먹고있더라구여오랜만에 말보니까 신기신기             ​ 대기순번표를 받고 대기실에서 잠시 대기 !             ​​세리월드 안내 책자 ~!제 여행상자에 넣어놓으려고 챙겼어용 ㅎ.ㅎ​​​ ​​​​​​​​​ ​​대기실에는 이렇게 기다릴수있는 쇼파들이 있저용​​​​  ​​​​ ​​​   승마 모자들승마체험끝나고 저거 벗으려는데 안풀려서........ 결국 직원이 해줬다능 ㅠㅠ              거울이 있길래 애들을 불러모았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 셀카가능한 카메라를 언능 사던지해야겠어요...ㅋㅋㅋㅋㅋ  승마체험할 때는 소지품을 다 놓고 가기때문에 찍은사진이 없네요 ㅠㅠ승마체험한 사진을 인화해서 팔고있어요얼만진 기억이 잘안나네요 ㅠㅠ근데 저흰 그냥 다 안사기로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴이엔지였던건 비밀           저희는 보지않았지만 앵무새공연 보실분들은 참고참고 *.*             세리월드에서 세번째로 체험할 곳은 카트체험 !!!!!!!!!!!!     카트타러 입장 ~~              여기는 카트 대기실이에요ㅋㅋㅋㅋ 체험하는곳마다 대기실이 있어서 좋은것같아요 ㅋㅋㅋ                사진에서 보이는 저 카트를 타고 운전하는거에요 !!!!!! 흐흣요기도 체험할땐 소지품놓고가서사진없는게 함정 ㅠ_ㅠ               생각보다 코스가 길더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음에 운전하는데 너무 잘나가길래 좀 놀랬는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ타다보니 적응되더라구요보래미는 완전 겁먹어서 소리지르더니나중에되니까 완전 신나하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김소는 역시나 라이더브레이크 따윈 밟지않는것같아여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 셋이서 막 달리곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각보다 재밌었어요 ! 저는 몇바퀴 못도는거일줄알았는데엄청 오래타요ㅋㅋㅋ 나중엔 지겨워서 먼저 나가고싶을정도재밌어용!! 담에 한번 타보세요 친구들끼리 타면 아주 짱짱 ♡         저녁은 게스트하우스에서 바베큐파티에 참여해서 맛있는 제주똥돼지가 먹고싶었지만 ㅠ_ㅠ 예약이 꽉찼다는................절망적인 말에그냥 다른데 구경하다가 먹기루 했어요!      세리월드에서 제주올레시장으로 출발 ~ *해지는것도 괜히 더 이뻐보이는 제주도             올레시장 ~!                배고파서 일단 새로나분식의 모닥치기를 먹기로했어요 !!!사진다시보니까 또 먹고싶... ㅠㅠ    새로나분식에 대한 자세한 리뷰는 아래링크를 클릭해주세요 ♡  http://blog.naver.com/rlaalsghk77/220180049590[제주도맛집_새로나분식] #모닥치기,김치전떡볶이,분식,올레시장,올레시장맛집,제주도여...제주도맛집 # 새로나분식     안녕하세여! 오랜만에 돌아온 미낭이에요 ㅠㅠ  이것저것 하느라.. 정신이 없어서 요즘 블로그 넘 뜸했네여 !! ...blog.naver.com       ​​시장에서 가장 많이 판매하고있는 요 황금향 !!!!!!!이거 징짜 좋아하는데 ㅠㅠ​​​​​​​​​​​   가격도 저렴하고 간식으로 먹으려고 샀어요  *,*여행다닐때 차에서 엄청 먹었다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ         게스트하우스에 들어가서 간단하게 한잔하고 자려고이마트를 들렸어요 ㅋㅋㅋ     ​​술고르는데 처음보는 술들이 굉장히 많더라구여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전 이렇게 종류가 많은지 몰랐어요보래미랑 신기해가지고 계속 "이거봐 이거봐 !!" 이러고 사람많은 마트에서......................           이마트에서 사온 치킨치킨           ​​소스는 3가지 !!!!!​​​​​​​​​​​​​   게스트하우스 휴게실에서 요로케 단촐하게 한상 !            고민고민하다가 고른 술들 ㅋㅋㅋㅋ여행중이라 소주먹는건 너무 피곤할것같아서제주 막걸리로 사왔어요 *.*다 맛있었던 것 같아요 !! 저 귤로만막걸리 맛있어요 ! 오렌지주스맛나용 ㅋㅋ    그리고 한참을 떠들면서 놀다가내일 또 즐거운 여행을 위해서 자러 들어갔지용 ㅎ.ㅎ사실 휴게실 불끄는시간 ^^;;;;;;;;;;;;;;;;;;복도랑 다 꺼버리더라구요아주 칼같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       이날 자게될 게스트하우스 침대 ~!개인적으로 전 여기 게스트하우스 너무 맘에 드는 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ하나하나 깔끔하고 체계적이고특히 !! 온천도 있구용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  저희 들어가서 다들 핸드폰 만지작거리다가 완전 실신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아~~주 푹잔것같아요아침일찍부터 계속 움직였던거 컸었나봐요 ㅠㅠ제주도에서의 밤 ♡   제주도게스트하우스에 대한 상세한 정보는 아래링크를 눌러주세용 ♡ http://blog.naver.com/rlaalsghk77/220114239024[2min_리뷰]_"산방산 온천게스트하우스"_ 제주게스트하우스,온천게스트하우스,게스트하...2min리뷰_산방산온천게스트하우스         잇님들 안녕하세용 >.< 미날이에용 !!! 드디어 제주도여행 포스팅이 시작됩니당 !! 다녀온지 좀 ...blog.naver.com    제주도여행일기 첫쨋날이 마무리되었네용ㅎ.ㅎ여행포스팅은 참... 시간이 많이걸려요 ㅠ_ㅠ하지만 사진하나하나 다시보니까 막 그때 추억이 새록새록 살아나네요 요즘처럼 추울때 사진보면언능 여름으로 돌아가고 싶어지구요 ㅠㅠ흑그럼 빠른시일내로 둘쨋날포스팅 가지고 돌아오겠습니다 ♡감사합니다 :)    미낭이의 크리스마스공구 많은 관심과 사랑부탁드려용 ♥   http://blog.naver.com/rlaalsghk77/220211640685[미낭이 크리스마스공구OPEN♪]12/16~12/19#크리스마스코디,데이트룩,데일리룩,연말...미낭이의 크리스마스공구 ♪  ​ 리미티드맨투맨/크리스마스코디/데이트룩/20대여자코디/공동구매/아크네니트/솜사탕니트/맨투맨공구/크롭맨투...blog.naver.com           #제주세리월드,승마체험,카트체험,올레시장,새로나분식,산방산온천게스트하우스,제주여행지추천,투민,투민블로그#제주세리월드,승마체험,카트체험,올레시장,새로나분식,산방산온천게스트하우스,제주여행지추천,투민,투민블로그      강동구, 장애아동 재활승마 교실 운영, 2009년부터 308명 참여 - 내외통신[내외통신] 여성훈 기자=강동구(구청장 이정훈)가 2009년, 자치구 최초로 시작했던 ‘장애아동 재활승마 교실’이 오는 3월부터 본격적으로 운영된...www.nwtnews.co.kr  [내외통신] 강동구, 장애아동 재활승마 교실 운영, 2009년부터 308명 참여 [내외통신] 강동구, 장애아동 재활승마 교실 운영, 2009년부터 308명 참여 [내외통신] 강동구, 장애아동 재활승마 교실 운영, 2009년부터 308명 참여#승마 #도시승마 #날아라유니콘 #동호회행사 #승마대회 #승마행사 #레크레이션 #효댕로그 #승마배우기 #말타는방법 #승마레슨 #승마장 #승마동호회 #승마기초 #승마복장 #날아라유니콘 #날유 #기승방법 #기승하기 #하마하기 #시흥승마 #외승 #구보 #낙마 #습보 #평보 #속보 #승마안전장비 #승마자세 #전경 ​​날아라유니콘 동호회와 도시승마 동호회가 자매를 맺게 되어 행사에 참여하게 되었다.행사를 진행한곳은 날아라유니콘의 승마장 !​​​​  행사를 기념하는 유니콘 풍선들이 여기저기 날아다니고 있다.​​​​​​​  좁은 주차장이지만 차량의 수만 보면 엄청많은 사람들이 왔다는걸 알 수 있다.주차를 하고 승마장으로 GOGO!​​​​​​  예쁜 나무 사이를 따라가다보면 승마장 강아지가 있고 사무실이 보인다!​​​​​​​  코로나19 발열체크와 방문일지를 작성하고사무실을 지나 들어가니 많은 사람들이 모였고기승을 하고 있는 사람들이 있다.사무실에서 헬멧과 부츠, 안전조끼를 빌려입고기승이 가능하다.행사는 오후부터 진행된다고 한다.행사장에 먼저 가봤다.​​​​​​   넓은 야외마장에 그늘막이 설치되어 있다.그늘막 안에는 야외 테이블과 의자 레크레이션을 즐길 수 있는 분위기로 현수막도 눈에 띄었다,​​​​​​​ 테이블엔 다양한 다과, 아이스박스에 다양한 음료와 주류로행사를 완벽하게 즐길 수 있도록 준비되어 있다.​​​​​​​ 탐이나는 레크레이션 우승 시 받는 상품이다.​​​​​​​   오전 기승이 끝나고 준비된 도시락을 먹고나서 행사가 시작됐다.원장님 소개와 각 동호회의 간부진들 그리고 교관분들의 소개가 있었다.​​​​​​   행사장의 분위기는 열정적인 참여와 호응으로 뜨거웠다.간단한 넌센스 게임부터 람보, 발씨름, 양궁 등..모든 레크레이션이 끝나고 난 후에는​​​​​ 친선 '승마릴레이' 도시승마vs날아라유니콘친선 승마릴레이 도시승마vs날아라유니콘www.youtube.com 친선승마릴레이 대회가 있었다.릴레이는 평보, 속보, 구보 순으로 시작했다.특히 구보릴레이에 참여한모임장들은 등좌를 차지 않고진검승부하는 모습을 발산해웃음을 자아냈다. ​​​​​​​  ​​​​​상품중에 행운을 불러오는 금편자 매달도 있었다.오늘 너무 신나고 재밌어서인지너무 빨리 끝난것 같아서 아쉬움이 남았다.그리고 활기넘치는 두동호회가 만나 앞으로의 모임이 더 기대됐다.​​ ​​​ 승마 관련 블로그 바로가기 ▼승마동호회 날아라 유니콘 행사자매결연https://blog.naver.com/ikoreamiss/222069472272승마복장 / 승마용품 [승마 기초]승마 준비물https://blog.naver.com/ikoreamiss/221811358402명품 승마용품 발리오스 매장 가격정보https://blog.naver.com/ikoreamiss무료 레슨 승마장 위치, 기승비, 레슨 후기기승 20회차https://blog.naver.com/ikoreamiss/222081160003「승마배우기 초보자 가이드」말의 품종https://blog.naver.com/ikoreamiss/222081960510말의 품종과 종류 정리말의 품종https://blog.naver.com/ikoreamiss/222081607118제주 '지구력코스' 외승기승 15회차https://blog.naver.com/ikoreamiss/221948385214제주 '섭지코지, 해변' 외승기승 14회차https://blog.naver.com/ikoreamiss/221953322941제주 '사려니숲길' 외승기승 13회차https://blog.naver.com/ikoreamiss/221940561774제주 '싸이프러스' 외승, 낙마, 습보기승 12회차https://blog.naver.com/ikoreamiss/221948666234제주 '오름'외승기승 11회차https://blog.naver.com/ikoreamiss/221938704439첫외승기승 10회차https://blog.naver.com/ikoreamiss/221936226819구보, 딥싯, 전경, 밸런스 올바른 자세 잡기기승 9회차https://blog.naver.com/ikoreamiss/221930472341낙마, 낙마 후 자신감기승 8회차https://blog.naver.com/ikoreamiss/221930396934구보 발진, 의성어, 고삐, 박차, 채찍기승 7회차https://blog.naver.com/ikoreamiss/221930063851딥싯 밸런스 잡기기승 6회차https://blog.naver.com/ikoreamiss/221917570853첫 구보기승 5회차https://blog.naver.com/ikoreamiss/221913718410밸런스 잡기기승 4회차https://blog.naver.com/ikoreamiss/221913536637기좌 만들기기승 3회차https://blog.naver.com/ikoreamiss/221903228085경속보 기좌 만들기기승 2회차https://blog.naver.com/ikoreamiss/221895178428승마용품준비, 말다루기기승 1회차https://blog.naver.com/ikoreamiss/221889463314 ​  구미시설공단(이사장 채동익) 구미시승마장은 학생들의 승마체험과 정서안정을 위하여「2021년 학생승마 체험사업」참가자를 모집한다. 참여하는 학생들은 말과 친해지는 법, 말 다루는 법, 말 타기 등 승마와 관련된 기초적인 지식과 기술을 배우게 된다. 강습은 1회당 기승(말 타기) 40분 포함 총 60분으로 진행되며 마지막 강습시간에는초보 승마인들을위한 기승능력인증제′포니등급′을 심사·인증할 예정이다. 1명당 10회의 승마체험을 실시하며 초등학생 10만원(자부담금 3만원), 중·고등학생 15만원(자부담금 4만 5천원)을 지원한다. 이는 안전사고에 대비하여 보험료(1명당 2만원)가 포함된 금액이다. 2월 17일부터 선착순으로 300명을 모집하며 지원 자격은 초등학교 3학년 이상, 키 140㎝ 이상이어야 한다. 희망하는 학생은 재학중인 학교로 학생승마 체험신청서에 구미시승마장을 선택해서 제출하면 된다. 채동익 구미시설공단 이사장은 "학생승마체험은 정서함양과 호연지기를 기르는 좋은기회가 될 것이라며 많은 학생들이 참여할 수 있도록 홍보와 함께 운영에 만전을 기할 방침"이라고 밝혔다. ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​안녕하세요​말과 함께하는 모든 이들을 위한 말타입니다:)​ ​오늘은 한국마사회에서분야별로 교육생을 모집한다는소식을 전해드리려고 합니다:)​지금부터 함께 알아볼까요?!​ <접수방법>호스피아 홈페이지 접수교육·자격 > 재직자/사업주교육 > 사업참여신청신청기간은 각 분야별로 다르기 때문에자신이 참여신청 하고자 하는분야 기간을 꼭! 확인해주셔야 합니다:)​컨소시엄사업 협약기업 재직자(고용보험 가입자 7명 + 미가입자 3명)선착순 모집!​​​ 말 보건관리 실무향상, 마장마술 향상과정은2021년 1월 14일 ~ 2월 10일까지 모집하고,​장애물 향상과정은2021년 1월 14일 ~ 1월 29일까지 모집​합니다:)​교육기간을 참고하시면개인 스케줄에 맞추어 준비할 수 있으니더욱 좋겠죠?!​​ ​유소년 승마지도 실무향상, 고급 장애물 향상과정은2021년 1월 14일 ~ 3월 5일까지!비교적 넉넉한 기간동안 모집합니다:)​​ ​고급 마장마술 향상과정모집기간은 2021년 1월 18일 ~ 3월 19일까지!​구보 가능한 고용보험 가입 재직자 7명 + 사업주3명모집한다고 하오니 희망하시는 분들은모집 기간 내에 신청해주시면 좋을 것 같습니다!​※ 모집 정원 70% 미달 시 교육과정 폐강​문 의 : 한국마사회 말산업교육부☎ 02-509-2224, 2227, 2144 (토,일요일 휴무)​​자세한 사항은 호스피아 홈페이지를 확인하여주세요.  한국마사회 호스피아(컨소시엄)마장마술 향상과정(1차) 교육생 모집 안내에 대한 표(등록일, 조회수, 본문, 첨부파일) (컨소시엄)마장마술 향상과정(1차) 교육생 모집 안내 등록일 : 2021-01-14 작성자 : 말산업교육부 / 이미숙 / 02-509-2224 조회수 : 58 국가인적자원개발컨소시엄 향상과정(재직자+사업주 과정) 2021년 한국마사회「마장마술 향상과정(1차)」 교육생 모집안내 1. 모집개요 구분 「마장마술 향상과정 (1 차 ) 」 모집기간 '21.1.14~2.10 교육기간 '21.2.15(월) / 2. 22(월), (2 일 16...www.horsepia.com ​말타는 다음에도 더욱 유익하고 즐거운정보로 찾아오겠습니다:)  말타(@malta_luxspo) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 538명, 팔로잉 464명, 게시물 87개 - 말타(@malta_luxspo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 말타 이야기를인스타그램에서도 만나보세요:)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[이상동몽 후원 봉사활동] 청년멘토와 다문화 아이들이 함께하는 승마체험 선발되신 7분 발표!                                  ▲글로벌 투게더 리더십 프로그램에 참여한 아이들 SBS 녹색성장체험관에서 조경아 기상캐스터와 함께               다문화 자녀를 위한 프로그램 계획서1. 사업개요1) 주 제 : 다문화자녀와 대학생의 교류활동을 통한 관계 증진             2) 목 적 : 다문화자녀와 대학생이 함께 문화생활을 하며 즐거운 여가를 선물하고,친밀도를 쌓아 향후 멘티, 멘토의 관계가 되도록 하여 앞으로 지속적인 교류를 하도록 한다.3) 장 소 : 안산체험승마장4) 사업시기 : 2012년 12월 29일(토) 9:00~17:005) 사업대상 : 다문화 청소년 14명, 대학생 7명    6) 사업개요가. 대면식나. 문화체험활동7) 주 관 : (사)글로벌투게더     8) 후 원 : 국제 MIA와 함께하는 이 상동몽 9) 문 의(사)글로벌투게더 최지연 간사(TEL: 070-7500-4453, e-mail: jiyeon4589@gtgt.org)2. 일정표프로그램시간12/29(금)9:00~10:15영등포 출발10:30~15:30승마 안전교육 (애마 수칙)승마체험 (말과 교감하기, 시승)말 먹이주기, 사진촬영, 조랑말 끌기, 말 마차놀이문화 체험 (서바이벌,국궁,나무공예)15:30~16:50영등포에서 해산선물 증정                                                        다문화 아이들과 함께하는 승마체험 프로젝트 선발되신 7분 발표!           박ㅇㅇ/여/가천대학교/ 김ㅇㅇ/여/경희대학교 컨벤션경영학/ 안ㅇㅇ /여/대전대학교/임상병리학노ㅇㅇ/남/고려대학교/언어학/ 문ㅇㅇ/여/홍익대학교/자율전공/이ㅇㅇ/남/한국방송통신대학교/미디어영상학/김ㅇㅇ/여/연세대학교/수학/나이대는 20세부터 30세까지, 고루고루 총 7분 입니다.축하합니다 :)                        12월 26일 이후 글로벌 투게더 측에서 개별적으로 연락이 갈 것입니다. :) 공지 숙지사항 들으신 뒤 12월 29일(토) 정해진 장소로 집결해주시면 될 것 같습니다. :)           문 의(사)글로벌투게더 최지연 간사(TEL: 070-7500-4453, e-mail: jiyeon4589@gtgt.org)            참여를 희망하셨던 모든 분들께 좋은 기회를 드리지 못해 죄송합니다. 이번에 참여해주셨으나 프로그램에 아쉽게 참여시지 못하게 된 분들께는, 다음 기회에는 반드시 참여하실 수 있도록 국제MIA가 힘을 쓰겠습니다 :)  프로그램에 관심을 가져주신 모든 분들께 다시 한 번 감사의 말씀을 드리며, 이웃님들, 모두 크리스마스, 따뜻하게 보내시길! :)            네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​강화도자연체험농장 농장지기 말아줌마입니다~오늘은 아동과 청소년을 대상으로학교로 찾아가는 승마체험에 대해 안내드리려고 해요~^^​​  ​​저희 농장으로  찾아오셔서다양한 체험학습을 즐길 수도 있지만 . . . . . ​ 농장의 서비스 중에는 직접 고객이 있는 곳으로 찾아가는 서비스도 운영 중이랍니다~​​ ​​찾아가는 승마체험 서비스는 저희 농장이 학교 운동장으로 찾아가서 진행하는프로그램 중에  가장 만족도가 높은 체험인데요~​인천, 강화는 물론 인접지역인 김포, 일산, 서울 일부 지역의 학교 운동장까지~​말들이 학교로 찾아가서 승마체험과 함께 재미있는 활동들을 함께 하는 초등 체험학습 프로그램입니다~​​  ​​예를 들면,학교 운동장에서 승마체험 하기, 말 그림 색칠하기, 말 관련 직업에 대한 이야기, 말 먹이주기, 말 손질하기, 편자 던지기 게임,오감으로 말과 친구되기 등  ​일상생활에서 접하기 어려운감성과 역동, 성장이 함께 이루어지는 체험입니다~​​ ​​찾아가는 서비스를 통해학교에서 승마 체험 학습을 하는 것은특히 성장기의 아동, 청소년에게 좋은 점이  많은데~그 중에서도,,,,,,,,​1. 익숙한 학교에서의 활동이기 때문에아이들이 새로운 활동에 대해서도 적응이 빠르고편안하게 받아들일 수 있습니다~​2. 단체로 이동하지 않기 때문에,버스예약 등의 금전적인 비용의 절약과이동시간을 절약한다는 이점이 있습니다~​  ​3. 친구들이 함께 모여 학교에서 갖는 행사는학교에 대한 좋은 추억을 더 많이 갖게 하고, 평소에 서먹하던 친구들과도 더 가까워지는 기회를 만들 수 있어요~​4. 말과의 건강한 활동을 통한 자기 정체성을 실현하고, 존재의 채움을 얻어가며 지도자로서의 자질과 리더십이 무엇인지를 몸으로 배우게 되지요~​5. 순간순간 느끼는 문제를 회피하지 않고문제에 직면하여 위기를 극복하는,위기관리 능력이 길러지게 됩니다~​​ ​​ 앗! "말"이다~!!!​2020년 11월 11일 수요일, 말들이 인천경명초등학교 운동장에 나타났어요~​승마체험을 학교에서 했거든요~ 정말루요~^^​  ​강화도자연체험농장에서 2010년 7월, 교육기부에서 시작되어10년이 넘게 지속된 학교로 찾아가는 승마체험은,​강화도 뿐 아니라, 인천, 김포, 일산, 서울 일부까지학생과 학부모의 긍정적인 반응이 확산되면서매년 재신청하는 학교가 늘어나고 있어요~​​​말을 데리고 학교로 찾아가게 된 이야기에요~♥천년의사랑 전하는 교육기부 - 말아저씨의 꿈이 자란, 조산초등학교​​ ​​ 선생님~!학교에 다시 말이 올 때까지 일년 기다렸어요~^^인천경명초등학교는 강화도자연체험농장과2017년부터 학교에서 승마체험을 시작했어요~​첫 해였던 2017년은 6학년 6개반, 165명을 시작으로 운동장에서 말을 탔지요~ 아이들 반응이 어땠냐구요? ㅎ​  ​​2020년까지 4년 연속, 같은 학교가 매년 신청하게 된 것을 보면안봐도 반응을 아시겠죠?​경명초등학교는2018년부터는 6학년과 함께 5학년이 추가되어날짜별로 한 학년씩, 이틀에 걸쳐말들이 운동장을 찾아갔답니다.​​  ​​이번에 초등 체험학습에 참여한 6학년 아이들은4학년이었던 2018년부터 학교의 배려로 3년 연속 혜택을 누린 아이들이라, 졸업을 앞두고 모교에서의 마지막 승마를 특별한 추억으로 즐겼답니다~​질서는 또 어땠게요~순서대로 나와서 미리 안전모를 착용하고자신의 순서가 되면 말을 탔지요~​  ​또한, 3년 연속 말아저씨에게 승마 배우기를 한아이들답게 농장 승마지도 선생님과 함께친구를 태워주는 리더 역할도 하면서,새로운 도전과 경험을 넓히는 기회를 가졌어요~​아이들의 집중과 참여도가 높은 승마수업 덕분에코로나로 잠잠했던 학교는 오랜 침묵을 깨고들썩들썩 행복한 기운이 가득 채워졌네요~^^​​  ​​높은 빌딩 숲 한가운데에서~말과 만나 들뜬 아이들의 소리가 들리시나요~^^​행복한 에너지가 넘치는 즐거운 수업~학교로 찾아가는 승마체험 입니다~^^​  ​헤어짐이 아쉬웠던 경명초등학교에서의 체험학습,그 과정을 지켜보던 경명초병설유치원 선생님이말아저씨에게 다가와 살그머니 질문을 했어요~​ 저희 유치원 아이들도신청해도 될까요?경명초 병설유치원 선생님​프로포즈~늘 가슴뛰는 순간이지요~^^​그렇게 병설유치원과의 찾아가는 승마체험이논의중이랍니다~^^​  ​​코로나가 아니라 코로나 할아버지가 와도...​그 어떤 위기가 찾아오더라도,우리의 미래가 될 아이들이 위축되어서는 안되고, 그 아이들의 꿈과 밝은 웃음이 갇혀서는 안됩니다!​​ ​​좁은 실내에서 교육하는 것이 막연한 불안과 위험도를 높인다면 밖으로 나오세요~​함께 이동하는 것이 힘든 시기라면,학교 운동장으로 찾아가서 만나겠습니다~^^​​  ​ 체험학습 신청방법, 전화 한통~! ^^​학교로 찾아가는 승마체험에 대해 더 알고 싶거나체험학습 신청을 원하시는 분은 언제라도 연락주세요~^^​승마전문가 말아저씨가 자세한 설명으로편안하게 궁금증을 해결해드립니다~​ ​오늘도 새로운 꿈을 크게 키우는우리의 도전은 멈추지 않을 겁니다~​여러분의 공감과 댓글로우리 안에 담긴 희망의 에너지를 키워주세요~^^​여러분이 전달하는 응원을 이어받아,작은 교육의 한 부분을 감당하겠습니다~​  ​다그닥 다그닥, 오늘도 말 많은 말아줌마였어요~ 감사합니다~^^​   승마를 배우고 싶다고 노래를 부르던 대학생에게 승마의 기초를 전수해준 프로그램!돈이 많이 든다는 승마의 인식을 산산이 부수어준 서포터즈 활동!!말을 사랑하고 말과 함께 달리는 기쁨을 맛보게 해준 꼭 해보아야할 강추 서포터즈!!망설이지 마 nonono~_~        ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------  라이딩클럽 승마서포터즈 모집/ 대학생(10기)&시니어  라이딩클럽에서는 승마의 저변확대와 즐거운 승마문화를 이끌어 나아갈 대학생 서포터즈(10기)와승마숙련자를 대상으로 한 시니어 서포터즈를 모집합니다. 서포터즈로 선발되면 승마강습권 등을제공해드리오니 승마에 관심이 많은 열정적인 분들의 많은 참여를 기다립니다. ■ 활동기간 : 2014.9.1 ~ 12.31(4개월)■ 모집인원    대학생: 총 16명(팀단위 활동)               ○ 수도권(강원포함): 6팀(12명)              ○ 지   방: 전북부안 아리울승마장 1팀(2명)                             경남함안 유성승마클럽 1팀(2명)        시니어: 총 2명(개별활동)■ 활동내용 및 혜택    대학생      ○ 월 2회, 총 8회 무료승마강습 수강 후 기승후기 작성      ○ 매월 정기세미나 참석(수도권)     ○ 교통비 지원, 월간 활동우수자 포상      ○ 승마모델 등 라이딩클럽 주관 행사 우선초대      ○ 라이딩클럽 멤버십회원에 준하는 승마 할인혜택제공         시니어     ○ 월 최대 4회, 총 16회 강습권 지원     ○ 월 1회 이상 기승후기 작성     ○ 대학생 서포터즈 멘토링     ○ 라이딩클럽 주과 행사참석(선택사항) 강습회, 외승 등■ 응모방법      ○ 참가자격         대학생          - 월2회 승마장 방문가능자, 2인 1팀제         - 본인의 기승경험과 소감을 기승후기로 성실하게 표현하실 수 있는 분          - 전공 불문/승마경험 불문/대외활동 경험없는 분 우대          - 상업목적의 온라인, SNS 활동에 참여하지 않는 분        시니어        - 기승경력 100회 이상 또는 자유구보 가능자        - 마장기승, 외승 등이 가능하며 자기차량 이용가능자        - 승마관련 자격증 보유자 우대(생체지도자, 경기지도사, 재활승마교관 등)     ○ 신청방법 : 첨부 신청서 작성제출(모집안내 참고)     ○ 신청기한 : ~ 2014.8.24(자정 접수 분)까지     ○ 합격자 발표 : 2014.8.27(수) 라이딩클럽 사이트 및 카페에 공지     ○ 발대식 : 라이딩클럽 제휴승마장                      2014.9월 2, 3일 중 하루 임의배정   ※ 자세한 사항은 첨부파일의 '승마서포터즈 모집안내'를 참고하시기 바랍니다.        [출처] 라이딩클럽 승마서포터즈 모집/ 대학생(10기)&시니어[~8/24까지 접수]  (즐거운 승마, 라이딩클럽) |작성자 마리조아 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  군산시가 군산지역 초중고 학생들에게 대대적인 승마체험 기회를 제공한다.​시에 따르면 기본체력향상, 스트레스 해소 및 심신수양으로 바른 인성을 심어 주기 위한 학생승마체험에 총 1억 7천 2백만원의 예산을 지원할 계획이다.​초중고 학생을 대상으로 실시되는 이번 학생승마체험은 정식으로 허가를 얻은 전문승마장에서 이론수업, 말과 친해지기, 말타기 등의 강습이 총 10회 진행된다.​또한, 청소년들에게 말과 친숙해지는 수업부터 빠른 걸음으로 승마를 즐길 수 있는 프로그램까지 체계적으로 운영 된다.​참가비용은 ▲일반승마체험 9만6천원(총 소용비용 32만원의 30%에 해당) ▲사회공익승마(기초생활수급자･차상위계층･다문화가정자녀) 및 장애인등록학생이 참여하는 재활승마는 전액무료다.​김병래 농업기술센터 소장은 “다수의 학생들이 참여하는 체험인 만큼 안전사고 방지를 우선으로 할 것”이며 “청소년들의 건강증진 및 승마인식개선에 도움이 될 수 있도록 노력 하겠다”고 밝혔다.​한편, 학생승마체험은 군산시 교육지원청 및 학교의 협조 하에 대상자를 선정하고 2015년 말산업육성사업 공모에서 선정된 성산면 소재의 피터팬승마캠프(대표 김경환)를 체험장으로 이용할 계획이다.​​   ​ [상주]2016년도 제4기 전국 공무원 승마아카데미 개최기사등록 : 2016.05.24 (화) 08:56:43최종편집 : 2016.05.24 (화) 08:56:43    상주시에서는 5월 24일부터 27일까지 4일간 상주국제승마장에서 중앙부처 및 전국 지자체 공무원 20여 명이 참여한「2016년도 제4기 전국공무원 승마아카데미」를 개최한다. 교육과정은 농림수산식품부 및 한국마사회 말 산업 실무담당자 초빙을 통한 말 산업정책 추진방향 및 비전, 평보, 속보 등 승마관련 기본교육과 관내 주요 명승고적 문화․관광투어 등 다양한 프로그램으로 구성됐다.  또한 승마아카데미 참여 공무원들이 4일 동안 지역에 머물면서 지역경제 활성화는 물론 시정 홍보와 말산업 발전에도 많은 도움이 될 것으로 기대된다.  이 교육은 말 산업육성 정책에 부응하고 승마저변확대 등 말 산업에 대한 이해를 높이고 건전한 레저문화를 선도해 나가기 위한 것으로 2012년에 시작하여 5년째 이어져오고 있다. 그동안 중앙부처 및 전국 지자체 공무원 2000여 명이 교육 및 승마강습체험을 다녀갔다. 김세호 축산진흥과장은 “전국 공무원 승마아카데미를 지속적으로 운영, 승마저변확대는 물론 지역 관광지와 연계 레저․문화․관광이 함께 어우러지는 최대의 시너지효과를 거둘 수 있도록 하는 등 상주국제승마장을 상주를 대표하는 ‘랜드마크’로 자리매김 될 수 있도록 할 것” 이라고 말했다. 기사등록 : 이성은 / tldrkvhfm92@naver.com# [채널영남 상주방송]의 모든 기사와 사진은 저작권법에 따라 무단전재시 저작권료를 청구할 수 있습니다. 체력증진과 바른 인성 함양​ 용인 언동초등학교(교장 엄평숙)가 용인시의 지원으로 학생의 체력증진과 동물과의 정서적 교감을 통한 심리치료에도 효과가 있는 승마교실을 위탁 운영하고 있다. ​용인시는 관내 초등학생 4~6학년을 대상으로 용인시내에 위치한 여러 승마장에 위탁하여 실시하는 학생승마교실 사업을 5년째 해오고 있다.​이에 언동초교에서는 지난 5월부터 12월까지 8개월간 승마체험을 희망하는 학생 90명을 선정하여 신갈승마클럽에 위탁하여 승마교육에 참여시키고 있다. ​승마교육비용은 10회 30만원으로 이중 70%를 용인시가 지원해줌으로써 실제 수강생이 부담하는 비용은 30%인 9만원이다. ​실로 지역사회와 함께해야만 가능한 교육활동이라 할 수 있다. ​언동초교 승마교실은 신갈승마클럽의 아름다운 자연 속에서 이론수업과 승마 기본자세 말 끌기 평보 및 말 조정법과 속보 익히기 등 초등학생 기초 수준에 맞는 내용으로 이어지고 있다. ​오는 12월5일로 종료되는 승마교실은 1기~5기까지 실시되고 있다. ​1개 반 14명으로 조직하여 1주일에 4개 반으로 운영되고 있으며 학생 1인당 총 10회의 승마교육을 받는다. ​승마교육은 준비운동 실습교육(기승) 30분 이론교육 등 총 1시간으로 진행되고 있으며 특히 월요일은 2회(2시간) 운영된다. ​승마교실에 참여한 6학년 송영서 학생은 “TV에서만 보던 말을 직접 만지고 등에 올라타기도 하여 매우 신기하고 재미있었다. ​가정에서 키우는 애완동물에게서 느끼는 것과는 또 다른 감정을 가지게 되어서 좋았다”고 말했다. ​엄평숙 교장은 “학생승마교실은 넓은 자연 속에서 말을 직접 접하는 매우 흥미롭고 활동적인 체험학습으로 살아있는 말과의 소통을 통해 생명을 존중하는 마음과 바른 인성을 함양할 수 있고 아울러 튼튼한 체력을 기를 수 있는 아주 훌륭한 교육활동”이라며 “지역사회와 함께하는 이런  교육활동이 지속적으로 이뤄질 수 있도록 노력하겠다”고 밝혔다.​​​​​​​​​​​​​​​​  요즘 뭘하든 어딜가든 이 꽃보다 남자는 빠지지 않는다는.흠흠.;애니웨이~ 소위 재벌명문들만 다닌다는 신화고.그곳에서 단연 귀족스포츠 이미지로는 넘버원을 달리고 있는 승마가 빠질리 없다. 그들의 언어로 소위 서민들은.승마를 제대로 배워보고 즐기는 사람들이 몇이나 될까.기껏 제주도까지 가서도 도우미가 아저씨가 고삐를 꽉 잡아주면 말위에서 균형잡기정도?이쯤되면 이게 승마인지태국에서 코끼리타고 한바퀴도는 건지 느낌상으로는 도통 모를 지경이다.(어디선가 자꾸 완딸라완딸라~가 들리는 것 같아.;;) 하지만 그 마저도 접하기 쉬운 일상은 아니란 말씀. 쩝.  제대로 된 승마교육 전면적 확대가 이루어지기엔아직 시기상조인듯 하지만그래도 우리 아이들과 말이 접할수 있는 기회가점점 많아지는 것 같아 그 중 하나를 소개해보고자 한다.   학생 승마체험 프로그램 이 바로 그것이다.꾸준한 승마교육이 아니라 참 아쉬움마음 감출길이 없다만천릿길도 예로부터 한걸음이 시작이라 하지 않았던가. 한국마사회에서 학생들의 1회 승마체험비를 지원하겠다 나섰다.지원대상은 초중고학교들이며모집인원은 2400여명 1인당 3만원이내에서 지원하겠다 하니많은 학교에서 귀찮다 생각마시고학생들에게 새로운 체험기회를 주고자 노력하는 모습을보여주었으면 좋겠다. KRA 한국마사회에서는 정부의 마필산업육성대책의 일환으로 학생들에 대한 승마체험 기회를 통하여 말과 승마에 대한 이해를 돕는 계기를 제공하는 차원에서 1회 승마체험비를 지원코자 합니다. 승마체험은 학창시절 색다르고 뜻깊은 기억을 선사하는 좋은 기회가 될 것입니다. 많은 학교의 참여를 바랍니다. □ 지원대상 : 초ㆍ중ㆍ고등학교(지역제한 없음)□ 모집인원 : 총 2,400여명(학교별 인원은 모집 후 일부 조정 예정)□ 지원금액 : 1인당 3만원이내 실비 지원 (‘09. 6월 중 일괄 사후 정산)□ 이용장소 : 민간승마장 및 공영승마장(학교별 자체 선정)                     단, 사업자등록 必 및 고객 안전관련 보험 가입 승마장 □ 실시기간 : ‘09. 3월 ~ 5월 □ 접수기간 : ‘09. 3. 4(수) ~ 18(수) / 월ㆍ화요일 휴무□ 접 수 처  : KRA 한국마사회 승마훈련원 □ 접수방법 : 참여 신청서 () 우편 또는 FAX 발송(학교장 직인 날인)   ㅇ주소 : 경기도 과천시 주암동 685 한국마사회 승마훈련원    ㅇFAX : (02) 509 - 1679□ 선정방법 : 추첨 □ 선정학교 발표 : 한국마사회 홈페이지(www.kra.co.kr) / ´09. 3. 22(일)□ 사후제출 : 정산관련 제반 서류 □ 문의사항 : 한국마사회 승마훈련원 (509-1636,1675) 모쪼록 같은 시험과 압박에 시달리는 학생들에게좋은 체험의 기회가 되길 바란다. 이번엔 비록 1회성 지원이라지만이를 시작으로  그놈의 영어.영어.영어.영어의 백만분의 일쯤우리 아이들의 건강과 취미에도나라에서 관심과 지원을 좀 더 적극적으로 장기적으로 해주는 그 날을 기다려 보는 바이다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​상주 가볼만한곳상주국제승마장 승마체험 신난다  상주국제승마장은 2010년에 준공하고 자연친화적이고 국제대회 규격에 맞는 설계와 시공으로 전국 최고수준의 승마장으로 대한승마협회로부터 국제규격 승마장으로 정식 공인을 받은 곳이라 하네요.뿐만 아니라 상주는 신라 화랑들의 터전이었으며조선 임진왜란 때 왜군과 싸워 60전 60승을 거둔 정기룡 장군이 경천대에서 용마를 얻었다는 전설이 있다고 하니말과 관련된 역사성이 깊은 곳인 만큼 #상주가볼만한곳 임에 이견이 없었답니다.​그러고보니 승마체험 가 평에서, 제주도에서, 남양주 수동계곡에서 아주 가볍게 한번씩은 해본 경험이 있네요. ​​상주국제승마장 배치도① 말번식센터 (관리사무실)② 어린이 놀이터③ 포니랜드④ 실내승마장 (교관사무실)⑤ 연습경기장⑥ 주경기장⑦ 경기운영동⑧ 마분장⑨ 경기용마사동⑩ 마눕장 및 창고⑪ 본마사동⑫ 체험장⑬ 숲속 및 쉼터⑭ 광장⑮ 주차장​177,122㎡ (승마장 156,635㎡, 진입도로 20,487㎡)2019년에는 전국 규모 대회를 10차례 열었고, 2010년 개장 이래는 전국승마대회를 79차례 열었다고 합니다. ​​주차장에 주차를 하고 들어섰는데요.광장에는 조형물이 있는데 #상주국제승마장 을 상징하는 마장마술선수와 장애물선수 동상이라고 하네요. ​​사랑의 길이라 하여 여기에 꽃이 심어질 예정인가봅니다. ​​역시나 비가 많이 오던 날이라 아쉽게도 골고루 둘러보지는 못했지만 초록초록하니 싱그럽네요. ​​말먹이주는 체험도 해보려고 했는데 요걸 패스하네요. 아쉽~ ​​이게 실제 경기장인가봅니다. 멀리 위에서 찍었다면 상당한 규모일텐데요. 측면에서 찍으니 작아보이네요. ​​실내승마장으로 들어가봅니다. 1층인듯하나 2층인 카페가 먼저 나오는데요.카페에서 차 한잔으로 더위를 달래기도 하고 유리를 통해서 아래에서 승마체험하는 모습을 지켜볼 수 있더라구요. ​​카페로 들어서는 길 천사의 날개가 있으니 인증샷 남겨줘야겠죠~다리가 길어보이게 찍어준 언니 땡큐 ​​카페 마타리에서 시원한 카페라떼 아이스로 한 잔 즐기면서 승마체험 감상중~(참고로 라떼를 즐길때는 샷추가를 하는편이라 샷추가를 했더니 완전 진해요~ 여기는 샷추가 안해도 기본이 투샷이라고 하니 참고하세요) ​​#카페마타리 가격표에요.유원지라고 해서 엄청 비싸지는 않고 보통가격이에요.진한 커피맛은 좋았답니다. ​​유리를 통해 아래가 훤히 보이네요.반대편에서는 초등학생들의 승마강습이 진행중이었고 바로 앞에는 일반 승마강습인가봅니다.​승마강습프로그램▶ 전국공무원 승마아카데미▶ 초중고 학생승마체험지원▶ 상주시 유소년 승마단 운영▶ 일반승마 강습 주말반 : 오전 10시 ~ 오후5시까지 (토, 일요일)주중반 : 오전 10시 ~ 오후5시까지 (화~금요일)▶ 승용마 대여(기승 및 단체체험은 예약제로 단체는 10명이상으로 우리는 단체체험으로 참여했답니다) ​​맞은편에는 관람석이 따로 마련되어 있네요. ​​저도 강습받고 온전히 혼자서 말을 타보면 좋겠다는 생각도 물씬 드는 순간이었답니다. ​​1층으로 내려가 승마체험을 진행해봅니다.승마체험 체험시간 10:00 ~ 11:30 / 14:00 ~ 17:00오후 매표 13:00 부터 가능점심시간 12:00 ~ 13:00​발열감지 시스템 운영중  ​​승마체험 주의사항말은 큰소리를 무서워해요쿵쿵 뛰어다니면 말이 놀라요.(계속 주의를 주고 있더라구요. 안그러면 사고 날 수 있으니까요~)​승마 체험 안내4살이상, 신장 90cm 이상 가능체험장 트랙 3바퀴비용 5천원 (소요시간 약 4~5분 소요)오전10시~11시30분 / 오후2시~5시​먹이기주기 체험 안내전 연령 가능당근 한 봉지 1,000원오전 9시~12시 / 오후 1시~6시​겨울철 승마를 위한 4가지 팁방한용품 및 여러 겹의 옷을 착용해주세요.운동 전 따뜻한 물 한잔을 마셔주세요.운동 전 가볍게 스트레칭 해주세요.워밍업과 쿨다운 시간을 여유있게 해주세요.​승마 강습 안내초등학생 4학년 이상소요시간 : 40분유선 및 현장 사전 예약 필수특이사항 사전 상담 필수초등학교 4학년 최초 기승 예약 시 나이 확인 가능한 서류 지참 ​​승마장 전용 사용료 및 부대시설 상요료승마장 시설 이용료 및 이용기준참고하세요 ​​승마체험을 위해 조끼를 입어줘야겠죠~ 당연히 헬멧 착용도 해야하구요. ​​앞서 다른분들이 체험하고 도착~ 기다렸다가 승마체험을 할건데요.관리자분들의 말타는 방법 등과 주의할 점 등을 다시한번 안내해주신답니다.뭐 관리자분들이 말을 인도하시니... 걱정거리는 없지만서두 ​​저랑 남편이 탄 에바라는 말이에요.조금 지쳐보여 안타까웠는데요.여자? 남자? 남자라고 했는데 홈페이지 마필 검색해보니 여자인듯합니다.2001년생, 품종은 더러브렛, 모색은 갈색 이렇게 되어있네요.​아무튼~ 털의 빛깔은 아주 곱고 예쁘게 생겼는데 말이죠 ​​승마체험은 관리자가 운영하며 3바퀴 정도 돌아오는 것인데 조금은 혼자 타보고 싶은 생각도 있어서​기승을 해보면 더욱 좋았을 것을 하는 아쉬움도 있어요.기승은 기승료 20,000 + 강습비 10,000 다음엔 기회되면 기승해보면 좋을 것 같아요.​그래도 신났던 #상주승마체험 상주국제승마장은 상주가볼만한곳~ ​​승마체험 영상 짧게 올려봅니다. ​​체험과 볼거리가 가득한 #경북여행 #경북문화기행 #하이스토리경북 #3대문화권 #상주시 상주국제승마장경상북도 상주시 사벌국면 화달리 산23 상주국제승마장 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 3,000여명의 선수 및 관계자 참가, 지역경제 활성화 견인 - - 각종 전국 승마대회 상주 개최, 수많은 인파로 승마장 북새통 - 상주국제승마장에서는 지난 9월 26일부터 30일까지 5일간 2013년 제8회 농림축산식품부장관배 전국 승마대회가 열리고 있다. 이 대회는 국내 승마대회 중 가장 큰 규모의 대회로 전국의 전․현역 국가대표, 엘리트, 사회인 승마선수 등 3,000여명의 선수 및 관계자가 참여해 기량을 유감없이 발휘한다. 특히 금번 대회는 300여두의 말과 3,000여명의 많은 관계자가 참여한 관계로 기존의 경기용마사가 부족하여 100여개의 가마사를 추가 설치해 대회를 운영하고 있으며, 대회기간 중 전국공무원승마아카데미 운영, 전국 지자체 벤치마킹, 자체 승마강습, 각종 단체 승마체험 견학 등이 줄을 잇고 있어 북새통을 이루고 있다. 한편 상주시에서는 상주국제승마장의 활용도가 높아지고 관광객과 체험객이 증가하고 있어 향후 승마장의 부족한 시설에 대한 보완대책을 마련하고, 낙동강 권역 개발사업과 연계 전국 제일의 레저․문화․관광지역으로 개발해 나간다는 방침이다. 오늘 소개 해드릴 곳은에코힐링 마로입니다​2015년에는 구좌읍 송당리, 남원읍 의귀리, 표선면 가시리 등 3개 지역에 11억원을 투자해 마로 30㎞, 이용자 휴게소 6개소를 완료했다고 합니다지난번에 송당 마로를 소개한 바 있었죠? ^^요기요~http://blog.naver.com/windbeach/2208259239812016년에는 총 6개 신청지에 대해 학계, 기관, 승마단체 등이 참여하는 평가단을 구성해 현장실사, 최종심사 등의 단계를 거쳐 ▲조천읍 와흘한우단지 ▲한림읍 상명공동목장 ▲표선면 남영산업 일원 등 3개소를 대상지로 선정 완료했다고 하는데요마로는 내년까지 추가로 완료될 예정이라고합니다 구경 한 번 해보실까요?에코힐링마로 종합안내간판입니다.코스가 자세하게 나와 있어서 출발 전에 한 번 찍어서 가시는 것이좋을 듯합니다 마로에 도착해서 기다리는 아가들~오늘은 끝나면 풀 좀 실컷 먹자궁~  말이나 사람이나의상의 중요함~ㅎㅎ    탐스러운 골리 궁디~~~ ㅋㅋㅋ동물은 수컷이 아름답다죠~~아 자꾸 눈길이...   형광색과 얼룩의상 역시 눈에 팍 ! ㅎㅎ외승에서는 원색이나 형광이나 얼룩이나 두릅시다 말들의 휴식공간~~아주 만족하신 전교수님 ~~ 맘껏 자유를 만끽 하셨나봅니다 어디서 본 듯한 느낌이죠예전에 올린 몽골 사진들 속에서비슷한 모습이 있었답니다  몽골사진 요기요~http://blog.naver.com/windbeach/220834951869 하늘도 자연도 말들도 다 내 품에 안으리~~ 이 아이는 제 신랑이예용~~ 제꺼라구용~~ㅋㅋ골리는 좋은가봅니다 가만히....﻿​평화로운 공간 아름다운 한 폭의 그림이죠? 제주의 어디를 가도 볼 수 있는 그런 풍경이지만봐도봐도 좋네요.그리고 저 망아지가 부럽기도 하고 ㅎㅎ잠깐이지만 사진으로 힐링하시길 바래요~ 제주탑승마클럽 오시는길주소 : 제주특별자치도 제주시 명림로278 (구주소 봉개동 275-76)이석태원장님 연락처 : 010-5235-4486마로에 관한 더 자세한 사항은관련기사참조 http://blog.naver.com/klpfblog/220681003157 상주국제승마장에서는 5월 21일부터 26일까지 6일간 제31회 대통령기 전국승마대회가 열린다.  농림축산식품부와 KRA 한국마사회, 상주시가 후원하고 사단법인 대한승마협회가 주최․주관하는 이번 대회에서는 250여두의 마필과 함께 한국 승마를 대표하는 전․현직 국가대표 등 800여명의 선수 및 관계자가 참여한 가운데, 21일부터 23일까지는 장애물경기를, 24일부터 3일간은 마장마술경기를 진행하게 된다. 특히 이번 대회에서는 참가선수가 많아 상주국제승마장내 경기용 마사 186칸 외에 간이마사 60칸을 추가로 설치하는 등 출전선수들이 그동안 갈고 닦은 실력을 유감없이 발휘할 수 있도록 각종 지원에 최선을 다하고 있다. 한편, 상주국제승마장에서는 지난 2월 제25회 춘계전국승마대회를 시작으로 제3회 정기룡장군배 전국승마대회, 2014 전국생활승마클럽리그전 영남권역 예선대회를 개최한 바 있으며, 다가오는 6월에는 제17회 인천아시안게임 출전 승마국가대표 선발대회 가 계획되어 있는 등 크고작은 각종 대회가 열리고 있어 지역경제활성화는 물론, 승마인구 저변확대에 많은 도움이 되고 있는 가운데, 상주시는 승마대중화를 위해 더욱 다양한 승마프로그램을 개발하는 등 승마도시로서의 위상을 확고히 다져나간다는 방침이다.      운동효과가 좋은 승마 다이어트★   요즘 여성분들의 가장 큰 관심이 뭘까요?바로 다이어트 입니다. !!!!WHY ? 비키니를 입어야 하는 여름휴가가 다가오기 때문입니다. 원푸드 다이어트를 많이 하시는데, 오늘은 좀 특별한승마 다이어트에 대해 알아보겠습니다.승마? 가격이 어마어마하겠지? 라고 생각하실텐데요, 요즘은 승마가 많이 대중화가 되어생각보다 많은 분들이 승마 다이어트를 하고 있는 중이랍니다.!!! ^.^    승마 다이어트는 연예인들을 통해유명해 지기 시작했는데요, 승마 다이어트의 효과를 본 대표적인연예인은 정려원과 가희가 있다고 하네요. 몸매관리에탁월한 승마 다이어트!!!!! 말 위에 가만히 앉아 있으면 되는데 무슨 다이어트가 될까? 하실테지만생각보다 체력소모가 많아서 다이어트에도 좋고, 몸매를 예쁘게 잡아준다고 해요.        승마 다이어트는머리부터 발끝까지 승마 위에서 움직임이 생기기 때문에 전신운동이라고생각하시면 됩니다. 규칙적으로 움직여 신진대사를돕고, 그로 인해 다이어트 효과를 볼 수 있는 것 입니다. 뿐만 아니라 허리를 곧게 펴고 앉아야다치지 않기 때문에 자세 교정에도 효과적 입니다.!       직접 승마 체험을 해보신 분이라면 얼마나 큰운동효과가 있는데 금방아실텐데요 , 뛰는 운동에 비해 관절에 무리가 가지 않으면서도 뛰어난 효과가 있습니다.         요즘 소아 비만이 심각한거 아시죠?과천시에서는 초등학생들의 비만 예방을 위해 승마 다이어트 교실을 운영한다고 합니다.!!참가 신청은 8일 ~ 12일까지 보건소 홈페이지에서 받는다고 하니소아 비만이 의심스러운 초등학생들은 신청하여 승마 다이어트 프로그램에 참여해보세요.        군산승마캠프 피터팬승마캠프에서 새로운 경험을 해보세요 요즘에는 경험이 남는거라고 하잖아요 방학을 맞이해서 아이들에게 새로운 경험을 시키기 위해 학부모님들이 많은 걸 알아보잖아요 오늘은 쉽게 경험하지 못하는 승마를 쉽게 경험 가능하게 하는 승마캠프를 소개해드릴까 합니다. 제가 소개해드릴 승마캠프는 군산에 있는 군산승마캠프 피터팬승마캠프인데요 피터팬승마캠프천안북도 군산시 성상면 송호로 128 (고봉리 147-1)063-453-9971요기에 이쓴데요전군간자동차전용도로에서 성산방면으로 내려오면금강폐차장 맞은편에 있어요 ~이미 많은 아이가 승마캠프에 참여하고 있었는데요 이미 유명한 승마캠프라서 인지 시설이 엄청나게 좋네요 탈의실 뿐만 아니라 샤워실까지 준비되어 있고 카페안에서 승마체험하는 걸 실시간으로 지켜볼 수 있어요 아이들이 말과 교감을 하면서 체험을 하고 있는데요 아이들 얼굴은 사뭇 진지하고 또 긴장하는 것처럼 보였어요 근데 시간이 지나니까 다들 표정도 밝아지고 웃으면서 잘 하더라구요 아 이렇게 아이들이 승마체험을 하는걸 실시간으로 카페에서 지켜볼 수 있는데커피 마시면서 아이들이 잘 체험하고 있는 지 볼 수 있게 시스템 되어 있는건 정말 좋은거 같아요 해맑게 웃고 있는 아이들!!역시 사람은 동물이랑 교감하면 할 수록 행동발달과성격발달에 도움을 받는다고 하니승마는 정말 아이에고 엄청 좋은 체험교육인거 같아요 다들 하나같이 뿌듯해하는 모습이 정말 보기 좋네요 실내뿐만아니라 바깥공기도 말과 같이 쇨수 있더라구요 말에게 가까이 다가가는 모습이 정말 보기 좋네요 말들도 온순해서 인지 체험내내 조용조용히 말 잘들으면서 다니더라구요 이러니 아이들을 위한 승마체험이 되는거 같아요 짭지만 알찬 경헙이었어요 군산승마캠프 피터팬승마캠프에 와서 색다른 체험을 해봤는데승마는 전신운동도 되고 또한 동물과의 교감으로 힐링도 되는 일석이조의 색다른 경험을 할 수 있는 체험이에요 아이들도 좋고 어른도 모두 좋은 승마캠프에 한번 가보시는건 어떨까요? ​ 2017년 1월 8일 일요일네식구가 정유년 1월 첫째주 주말에과천 위니월드로 나들이를 다녀왔어요~ 아이들과 가볼만한 곳으로탁월한 선택이었어요!!​​​경마트랙 안쪽에 위니월드가 위치해있어 터널공간으로 이동해야했어요~​터널로 가는 내부안에는 위니월드 마스코트들이아기자기하게 꾸며져 있어요~​위니월드는승마부터 경찰관, 소방관 등등 다양한 직업체험이 가능한신개념 테마​파크랍니다~​주소는 경기도 과천시 경마공원대로 107대중교통을 이용한다면지하철 4호선 경마공원역 하차 3번출구​​매표소에서당첨된 카페명과 아이디를 말씀드리고입장권과 말체험 이용권, 윈즈(팜플렛)를 받았어요~​​​​입장료어린이 기준: 35,000원성인: 16,000원​​36개월(4살)부터 참여가능해요36개월미만은 증빙서류(주민등록등본)​를 가지고가면 무료랍니다​​​​마이밴드를 각자 팔에 차고 기계에 찍고 입장했어요~위니월드 입구에 도착하자마자,인형탈쓴 친구들이아가들을 반겨줬어요~두자매가 사랑스럽게포즈를 한껏 취했네요~​​​​첫째아이의 눈길을 끌었던건​피크닉타운의 트로이 목마였어요~​​ 알려주지 않아도 트로이 목마타고 통통통~~​​​​규모가 큰 ​​마차를 타고기분이 좋아보이는 아이네요~아이를 보니 절로 웃음이 나네요^ㅁ^​​​​웨스턴타운에 가서 헬맷과 조끼를 착용하고​마사체험을 해보았어요~​첫째아이가 겁이 있어승마타기를 무서워할줄 알았는데용감하게 말을 잘 타더라구요~^^​​​ 근무하는 오빠랑 첫째아이랑같이 말도 끌어봤어요~​​포니를 쓰다듬어주기도하고실내안에서 사진도 찍어봤어요~​​​웨스턴다운에 말사육체험관으로 이동했어요~아이가 먼저 참여하고 싶다는 의사를 내비쳐가보았답니다^^​말사육체험관은아이만 입장할 수 있고승마하는 방법, 말조련하는 방법 등에 대해자세하게 배웠답니다~​​​​모자와 조끼를 입고 모형말을 타니아이가 서부영화에서 나오는 카우보니 같네요~엄지척!!​​뉴타운으로 가기전에파크스퀘어 레이싱 트랙에 갔어요~​자동차를 보고 지나칠리 없는 그녀는한바퀴를 돌구 미션 클리어!!​​​점심시간이 다가와서머스탱다이너로 향했어요^^오후1시 30분에 가니자리가 이미 만석이었고 햄버거 주문량이 많고 재료가 떨어져다른걸 주문해야 한다고 해서아쉬운 마음을 뒤로한채 치킨 컵반을 시켰어요ㅠ첫째아이와 신랑, 저까지배고팠는지 금새 먹어 치웠어요~​아가들이 먹을 수 있는 재료가 다양하게만들어져 있으면 좋을거 같아요^^주말에는 사람들이 많아 붐빌수 있으니 식재료(햄버거, 치킨 등등)많이 구비해야 할거 같구요~식사를 하고 ​뉴타운 경찰서로 이동했어요~​아이가 경찰이 되어검은모자와복장을 갖춰입어보고멋지게 브이하며 사진을 찍었어요~​​​​​​뉴타운에 아이들에게 인기만점인소방관체험을 하러 가봤어요~​위니월드의 베뉴(​직업체험 베뉴)예약 50%, 선착순 50%로체험이 가능해요!소방관체험은 총 8명만 참여할수 있어서예약 4명, ​선착순 4명(아이가 꼭 자리에서 대기해야함)으로 이루어져요~​​방화복을 입고 소방관이 하는일을 설명을 듣고소방관차도 타보고야생동물(고양이)를 구조하러 갔었다고 하네요~​아이의 만족도가 높았던 체험이었어요~​​​​오후되면서 날씨가추워져서 돔에서 대기했어요~​​​​​첫째아이가 소방관 체험할동안잘 기다려줬던순둥이 베베~​​아빠랑도 사이좋게 한컷~겨울방학동안아이들에게 다양한 직업체험을 할 수 있는과천 캣츠런파크 위니월드로소중한 추억 남기고 오세용!^ㅁ^​<<본 포스팅은 해당업체로부터 무상으로 제공받은 제품후기입니다>> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  구미시는 지난 28일 선산출장소 3층 소회의실에서 학교관계자, 승마장 대표 등 20여명이 참석한 가운데 학생승마체험사업의 원활한 추진을 위한 설명회를 개최했다. ​이 사업은 자라나는 초중고생들의 체력 증진 뿐 아니라 건전한 사고함양과 호연지기를 연마하기 위함으로, 올해 초 관내 초․중․고등학교로부터 수요 조사를 받아, 6월부터 관내 4곳의 승마장에서 관내 15개 초․중․고교 장애인부모회(재활승마) 900명을 대상으로 실시한다. ​학생승마체험은 1인 기준 1회 강습시간 약 60분(기승 30분 이상)으로 총 10회를 하게 되며, 사회공익승마(생활승마, 재활승마)는 국비 50%, 지방비 50%로 자부담 없이 지원되며, 초중고 일반승마는 올해부터 참여 학생 자부담이 의무화돼 국비 30%, 지방비 40%, 자부담 30%로 진행된다.​​이형근 축산과장은 “말 산업특구 도시의 위상에 걸맞게 앞으로도 학생승마체험사업, 시민참여형 전국 규모 승마대회의 지속 유치 등 승마인구 저변확대를 통한 말 산업 활성화에 적극 노력하겠다.”고 밝혔다. kwch0318@hanmail.net/김우찬기자 ​<저작권자 ⓒ 경북일간뉴스 무단전재 및 재배포 금지> 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가<재활승마  경속보 연습중> 역삼 주간보호  센터에서 재활승마프로그램에 참여 했어요업다운  연습을  평보에서 연습하고  속보에서 속도 적응하고 숙달 연습을  했어요.우리 친구들이 재미 있어서 입이 귀에 걸렸네요말은  라바, 타미, 제우스가 같이 수업진행을  했어요​​위니월드. 승마부터 가족체험까지 함께할수 있는 이곳은 천국.안녕하세요나리달래맘이예요.주말에 온가족이 과천에 위치한 위니월드를 다녀왔어요.위니월드는 외국에서 개발한 테마파크.세계최초의 롤플레이와 말체험 프로그램을 동시에 즐길수 있는 곳으로온가족이 함께 할수 있는 곳이랍니다.주말에 아이들과 함께 가기 전에이곳이 어떤곳인지? 어떻게 하면 재밌게 놀수 있을지?무엇은 꼭 체험해야하는지 마구 찾아보고 표시했던 저랍니다.위니월드대중교통; 지하철 4호선 경마공원역 하차 3번출구대표번호 1522-3443운영시간 개장 10:00 ~ 폐장 홈페이지 확인 과천경마장 말로만 들어봤던 곳!위니월드를 가기위해서 과천경마장을 지나가게 되요위니월드는 과천경마장 동그란 트랙 안에 위치해 있어요.지나가는 말들도 많이보이고아이가 벌써 날뛰기 시작했답니다.​ 저희가족이 일찍 서둘렀더니 거의 처음인가봐요!!!아침잠 많아서 항상 늦잠 자는데 빨리 일어난 이유는 날씨가 너무 추워서 폐장시간 6시라는거예요.그래서 위니월드에서 아이들과 더 많이 놀아주기 위해서일찍 서둘렀네요.​ 경마장 아래를 통해서 위니월드로 가는길.위니월드에 다양한 만화 캐릭터들로 멋있는 벽화들이 눈에 띄어요.엄마아빠는 빨리 입장하려고 하는데아이는 그림하나하나 이야기 하면서 여유있네요 ㅎ​ 위니월드에 도착하니 바로 앞에 보이는 말동상과 귀여운 캐릭터들.아이가 달려가서 앞에서 포즈를 취해주네요.올겨울에 저는 눈을 거의 보지 못한거 같은데위니월드는 곳곳에 눈이 아직 있더라구요. 위니월드에서 활동하기위해서는 마이밴드를 발급해야해요.마이밴드를 발급하는방법에는 두가지.1. 온라인예매시홈페이지 예매정보입력 ->결제 ->예매번호문자전송 ->현장매표소예매확인 -> 마이밴드발급2. 현장매표시현장매표소정보입력 -> 결제-> 마이밴드 발급위니월드에 반입가능 항목으로영유아용 이유식/ 물병,보온통 등에 보관한 개인음료 가능하답니다.마이밴드 분실시 재발급 20,000비용이 발생됩니다.아이는 마이밴드 착용하고 신났어요.아빠와 손을 크로스!! 하면서 방긋방긋 웃어주네요.위니월드 가이드맵과 50윈즈 그리고 윈즈를 사용하고받을수 있는 안내표를 받았답니다.​ 위니월드 입구에서 가장 먼저 달려온 곳은!ART PLAZAPIZZA저희아이가 정말 요리를 좋아해요.음식도 관심있지만 엄마가 간단한요리를 만들때 항상 도와준답니다.피자를 예전에 만들었는데 정말 초집중했던 기억이 나서 바로 달려왔지요.위니월드 안에 있는 롤플레이체험부스 앞에는 체험운영시간안내 및 예약자이름을 알려준답니다.​ 체험은 운영시간에 정확히 시작하기때문에미리 도착했을 경우 앞 의자에 앉아 기다리시면 되고요체험은 50% 예약 50% 선착순으로 진행된답니다.만약 예약을 하지 못하셨을경우선착순으로 앉아서 기다리시면 가능해요.​ 피자박스가 나란히나란히 보이고아이가 피자모형을 유리창 너머로 바라보네요.오늘은 어떤 피자를 만들려나?쫑알쫑알!!!아이의 입은 쉬지 않았다지요.​ 피자만들기 체험은 20윈즈를 사용하게 되었어요30윈즈를 거슬러 주셔서아이가 두손으로 공손하게 받네요.아이가 윈즈(돈)을 내고 받는다체험을 하기위해서 윈즈를 모아야 한다아이가 생각하게 되고 돈의개념에 대해서 위니월드에서 재밌게 체험을 하면서 쉽게 느낄수 있겠죠.​ 저희 아이는 4살이긴 하지만 어린이집을 다니지 않아서 요렇게 혼자서 활동하는 건 처음일꺼 같아요.위니월드는 아이들을 위한 체험부스에는어른이 함께 들어갈수 없답니다.그래서 창밖에서 바라볼수 밖에 없는.....우리아이 잘하겠지? 엄마가 처음이니 모자와 앞치마만 둘러줄께!!!아자아자.​ 피자만들기는약 25분 가량 소요가 된다고 안내해 주시고부모들이 쉴수 있는 곳도 안내해 주셨어요.저희는 아이를 기다릴겸주변을 둘러보기로 했어요.위니월드 안에 텐트들이 눈에 보여요.고기도 구워먹고 피크닉할수 있는 곳!날 조금 풀리면 사람들 많이 오겠더라구요.​ 위니월드에서 가장 힘들었던 아이는 바로둘째!!! 요녀석은 이제 돌이라서 함께 체험할수 있는것도 없고유모차에서 누워서 주변도 둘러보고밥먹고 다시 자고 볼풀장에서 놀고 한게 전부 ㅠㅡㅠ ​ 위니월드에서 아이 유모차 밀고 다닌 남편도 수고했음.ㅋ남편은 아이들을 가르치기 때문에위니월드에 관심이 많더라구요체험 하나하나에 눈여겨 보고저는 윈즈가 많아서 다 체험하면 좋겠다~ 라고 했더니윈즈를 버는것도 아이에게는 좋은 경험이라고... 하네요 ㅋ​ 미리가서 아이가 잘하고 있는지 유리창 안을 바라보니아이들이 피자를 토핑을 다 하고 오븐에서 구워질 동안 아이들이 손을 씻고 있더라구요.진행 해주시는 선생님들 멋지십니다. 아이들이 체험을 다 끝나면 요렇게 아이들이 많든 피자를 보여주시면서포토타임을 갖습니다.이때 부모님들이 들어올수 있지요4살아이가 혼자서 이렇게 맛있는 피자를 만들다니..진짜!!!~~ 너무 사랑스럽네용.​ 피자를 만들었으니바로 피자를 시식하러 고고띵!!!어~~~~ 빨간색 차가 지나가요.아이가 엄청 흥분을 했었지요.요건 소방서에서 운행하는 소방차랍니다.운영시간에 맞으면 꼭 타자고 아이에게 약속을 했는데 ㅠ아쉽게 못탔다는요..탔으면 진짜 신났을텐데요..​ 아이가 직접 만들어서 그런지피자를 완전 잘 먹더라구요특별히 다른 재료가 들어있지 않은데저희 가족 피자한판 클리어.마지막에 한판 더 만들자고 약속도 했지요.​ 피자에서 20윈즈를 사용하고이제 30윈즈가 남았어요.윈즈는 요렇게 생겼답니다.저는 처음이라서 무조건 예약을 해야한다고 이곳저곳 예약하는기계만 찾아다녔지 머예요..그 다음 저희가 방문한 곳은ART PLAZABAKERY 저희가 일찍 도착해서오전에는 완전 여유롭게 체험을 하였답니다.베이커리에도 아이만 안에 들어가서쿠키틀로 구멍도 뚤고 아이가 직접 참여 했답니다.맛있는 쿠키를 하나 가지고 와서는 마구 자랑 하더라구요. 바로 오픈 한입에 냠냠.너 이렇게 잘 먹는 아이였니?  이번엔 어디를 가볼까?아이가 가는 곳으로 발걸음을 옮겨보았어요.위니월드의 체험부스들도12시30분 부터 2시까지 조금씩 다르게 점심시간이 있으니 참고해 주세요저희는 이때 점심 BBQ에 음식을 주문해 두었답니다.​ MAGIC VILLAGEMAGIC Light매직! 마술! 마술사!이야기가 가득한 이곳이곳에는 마법의 빛 발전소.마법에 이용되는 빛에 대해서 알아보고 아이가 직접 체험해 보는 곳이였어요.이곳도 아이가 혼자 들어가서 체험을 하고 나중에 아이가 배운내용들을 보여주더라구요아이가 마술사가 되었는지 검정옷을 입고 있네요그리고 엄마 이건 나비예요 하고 손으로 팔랑팔랑 해보이죠.​  MAGIC VILLAGEBANK시간이 조금 여유있어서바로 BANK에 들려서 윈즈를 얻어보기로 했어요.아이들이 호기심 가득하게 바라볼 영상들이 보이고은행에서 같은 복장에 옷을 입고직접 사용할수 있는 CD기도 눈에 띄웠어요.​ 저희아이가 조금 어리니어떤 옷들을 입어도 너무 귀엽더라구요은행에서 중요한 돈을 이송하는 임무를 받았어요돈주머니를 들고 난 할수 있다 아자아자.​  임무를 수행했다고 이송한 돈금액이 표시된 종이와 10윈즈를 받을 수 있었어요.많은 아이들이 사용하는 모자이기 때문에요렇게 하얀색 캡을 사용한답니다. MAGIC VILLAGEFACE PAINTING이 체험관에는 아이가 혼자서 안에 들어가서 믿고 맡기고근처에 커피를 마시러 가려고 나왔어요분명히 아이가 웃고 들어갔는데잘하고 있는지 한번 보러 갔더니 울고 있지 머예요 ㅠ아마 이쁘게 얼굴이나 손에 그림을 그려주시는건데아이는 자기손에 물감이 묻었다고 화가났나봐요힝힝!!! 아직은 아기구나.체험부스 운영하시는 분들과 함께 들어간 아이들에게 미안한 마음이 들었어요.​ 저희아이처럼 어린아이들도 즐겁게 참여할수 있는 나만의 엽서만들기아이의 작은손가락으로 알록달록 색깔도장에 콕콕 찍어서알록달록 풍선을 표현해봤네요.저도 여기서 함께 아이랑 콕콕콕.​ WWWTV위니월드 TV방송국어른도 직접 체험이 가능한 곳이예요.저희아이는 글을보고 읽을수 있는 단계가 아니라서 그냥 지나쳤지만 아나운서나 방송에 관심있는 아이들이라면 체험해 보는것도 좋을 듯 싶었죠. 여자아이들이라면 꼬옥 가고싶어할VENUE EXPERIENCEBEAUTY SALON위니월드 후기에서 재미있게 표현되어 있던 체험관이였어요아이들이 손에 알록달록 컬러도 입히고화장도 미용실분위기도 물씬 풍기더라구요. 바로 옆에OUTDOOR ACTIVITYBUBBLE SUITS POPHOPPING GROUNG넓게 잔디밭이 펼쳐져 있고저희아이가 좋아하는 놀이터시설과콩콩콩 뛰고 돌아다닐수 있는 말들그리고 하얀색 공처럼 보이는 버블슈트팝은그안에 쏘옥 들어가서 데굴데굴 구르면서 놀수 있는 활동적이 놀이체험이예요.버블슈트에 들어가서 노는걸 상상했는데저희아이는 아마도 작고 어려서 아직은 시도 못해봤네요.​ 저희아이가 스트레스 팡팡!!! 떨쳐버린 이곳은NEW TOWNDANCE DANCE 윈즈를 사용하는체험을 많이해서윈즈를 모으기 위해서 어떤 체험을 해볼까 하다가남편이 미리 찾아놓은곳.아이가 어릴때부터 춤추는걸 좋아했는데이 체험은 우리아이를 위한곳이다.아이와 입장!!!아이가 썬글라스와 검정자켓까지 입고빙그르르 빙그르르.다양한 춤을 선사했답니다.이곳에서 집에서 동생에게 항상 양보를 쌓였던 스트레스 다 날려버리고 온거 같아요.​ 위니월드 친구들플린더와 줄리아가 돌아다니면서사진도 함께 찍어준답니다.저희아이는 플린더의 매력에 흠뻑 빠졌네요 ㅎ아이와 함께커플팔찌를 만들러 온 이곳은ART PLAZAJEWELRY알록달록 이쁜 구슬로 아이와 실안에 쏘옥쏘옥 넣어서 이쁜 팔찌를 만들어 볼꺼랍니다.요기 체험은 어른과 함께 할수 있어서 더욱 마음에 들었어요아이를 도와줄수도 있고 만들수도 있고 말이죠.​ 꼬물꼬물 작은손줄안에 구멍찾아서 쏘옥쏘옥 넣는 모습이 너무 귀엽죠.엄마와 함께 만들 팔찌 자랑해보아요.아이가 만든건 너무 길어서 구슬을 몇개 빼고 완성 하였답니다.요즘 외출할때 아이와 저의 필수품. 그 다음 놀러간 곳은바로바로 아이들이 밖에 지팡이사탕모습만 보고환호하고!! 가장 인기있었던 체험부스랍니다.ART PLAZACandy Factory이 체험부스를 밖에서 보면안에 꼭 들어가고 싶은 느낌이사실 저희 아이가 팔찌만들러 가자고 했더니 사탕먹으러 가자고 이곳앞에 서성거렸지요안에 다양한 사탕들이 있지요​​ 저희아이가 대기열에서 기다렸으나저희아이 앞에서 그만.ㅠ아이와 함께30분을 기다리는건 좀 무리지요.아이가 가만히 있질 않아요담당자 분이 저를 살짝 부르시면서아이에게 막대사탕을 선물로 주셨어요.그리고 아이와 체험하면 좋을 부스들을 체크해 주셨지요이렇게 친절하신 분이!!~~  그리고 바로 달려서 온 부스는아이가 너무나 타고싶었던 자동차가 있는곳NEW TOWNPolice Station여기는 6세 이상부터 가능하답니다.저희아이를 보고는 부스운영하시는 선생님이직접 안고 체험해주신다고 하셨어요.다른형들에 비해 작고 집중 할수 있을까? 생각이 들었는데너무너무 재밌었데요 감옥에도 갔다고 이야기 하더라구요꼬마 경찰관 어때요?​ 10시조금 넘어서 위니월드에 도착했는데가장 재미있고 꼭 하고 싶은승마체험을 아직 못했죠.6시 폐장전에 바로 달려갔답니다.아이가 직접 말을 타기 전에말은 이렇게 타는거야 하고 연습할수 있는 곳WESTERN TOWNHorse Riding School이곳은 장난감 말들이 준비되어있어요아이가 말의 안장과 고삐등을 잡는방법그리고 말을탈때 주의점등을 알아보고 직접 탈수 있답니다.​ ​말에서 떨어졌을때 안전을 위해서쓰는 모자와 옷.아이에게 너무 잘어울리고 귀엽죠?아빠가 엄청 열심히 설명해 주고 아이도 표정이 완전 집중모드..흥미진진!!달려달려!!!재밌다!!!집까지 가자~아이가 말에 타서 신나게 외치며 웃는 모습!​마지막으로 직접 말을 타러 갈텐데가기전에 아이에게 직접 말을 보여주었어요작은말들 너무 귀엽지요?통통이들.근처에 큰말이 운동을 하고 있더라구요아이가 자기 음료수를 건내면서 먹어봐 했는데말이 가까이 다가오자 움찔!!!무서웠나봐요 ㅎ 집에 가기전에 마지막으로 방문한 부스는 바로바로말을 직접 탈수 있는곳Western townSheriff기마경찰서 랍니다.아이가 직접타고 말도 만져보고 싶은데도대체 어디로 가야하는지 왔다갔다.친절하게 승마학교에서 알려주셨어요.나이는 어리지만 걱장말라고 하시더라구요선생님이 함께 옆에서 걸어주실꺼라구요.기마경찰서 직접 카우보이가되보고말을타고 나쁜사람을 잡아야한답니다.모자와 조끼 착용하고직접 말을 만나러 갑니다  저희아이가 형누나들 앞서서제일 먼저 일번으로 탑승.아직 키가 작아서 발도 쏘옥 안들어 가네요옆에서 선생님이 함께 걸어 주시니 걱정없어요.아이는 두손을 꼬옥 손잡이 잡고말위에 타있는 자기의 모습이 신기하고 신나는지표정이 미소방긋방긋. 아~~~ 이름불러도 절대로 얼굴을 보여주지 않는 시크한 아이네요.엄마도 무서워서 못탄 말을 아이가 멋지게 탔답니다.위니월드!승마부터 가족체험까지 함께할수 있는 이곳은 정말 천국! 즐거움이 가득한 곳이네요.아이와 집에 돌아갈때는 너무 아쉬워했어요더 많은 체험부스를 뒤로 해야하니까요.다음에 또 다시 오기로 약속하고 집으로 고고띵!집에 돌아와서도 즐거웠던 위니월드이야기는 계속되었답니다. ▶ 키즈맘 카페에서 상품을 받아 작성되는 후기 입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   제가 전에 소개해드렸던 :) 주말 가족 나들이 갈만한 곳 렛츠런파크서울~~~!! 예전 경마공원이 이제는 렛츠런파크서울 이라고 불리더라고요 ^0^ 6월 27일 개막식이 열렸던, 렛츠런파크서울 코리아승마페스티벌 보러 가족 나들이 다녀왔답니다.  금요일 토요일 여행 일정이 있었는데, 체크인 시간이 오후다보니, 오전에 코리아승마페스티벌 보고 여행을 떠나는 코스로 Go Go~~!!  제 1회 코리아승마페스티벌  2014년 6월 27일 ~ 7월 6일 오전 11시 ~ 저녁 10시 렛츠런파크서울(구 과천 서울경마공원)       이번 여행의 멤버들이에요 :)동생네랑 종종 서울대공원 놀러오는데, 렛츠런파크서울도 오랜만에 와보니 참 좋더라고요.공기도 좋고, 넓고~~!! 여유롭게 여기 저기 둘러보고 구경하기 좋을것 같아요 ^0^ 주차를 해놓고~~~ 평일 오전이라 한적하고 개장 한 첫 날이라 사람도 많지 않았어요. 아마도 주말엔 많은 분들이 코리아승마페스티벌을 찾지 않으셨을까 싶네요.       저희는 오픈 전에 조금 일찍 도착했어요~~~~ :)주변에 벤치에서 입장을 기다리다가 11시 오픈 하면서 바로 입장했답니다.       입장 공연 티켓을 오른편 부스에서 구매할 수 있어요. 입장시간 다 되가니 버스로도 오시고, 많은 분들이 입장하기 위해서 줄을 서시더라고요.       저는 초대권을 받아서 다녀왔습니다. 코리아승마페스티벌 아이들이랑 말도 구경하고, 이것 저것 체험도 하고, 나름 알차게 보낼 수 있을것 같아서 기대 기대~~~ 하고 입장했네요.      체험 프로그램들 소개, 위치, 시간표 등이 적혀있는 팜플렛 하나 챙겨서 꼼꼼하게 살펴보는 우리 솔 :)슬리퍼 신고 유모차타고 다니시던 분이네요 ㅋㅋㅋㅋ 제 1회 코리아승마페스티벌은 FTA로 위축된 농촌을 응원하고 농촌에 새로운 성장 동력으로 떠오른 말산업과 승마의 대중화를 유도하기 위해서 개최됐다고해요.        입장티켓은 성인 8,000원 청소년 6,000원 소인 5,000원 유아는 무료입장 가능해요. 공연 티켓을 구매하면 입장은 무료인데요.  말과 사람의 교감으로 완성됐다는 홀스 뮤지컬 이매진~~!! 아, 홀스 뮤지컬 정말 보고싶었어요~~~!! 카드 할인 되니 25% 할인은 받을 수 있겠네요 ^0^     제 1회 코리아승마페스티벌 개막식날~~!! 오전 오픈 하자 마자 입장했는데요. 신나는 연주와 함께 입장 할 수 있었답니다.  일단, 첫날이고 개막식은 오후에 있었기 때문에 오전은 조금 한산했어요. 날씨도 좋고 바람도 선선해서 가족 나들이 오기 딱 좋더라고요. 여유있게 이것 저것 체험도 하고, 말들도 구경하고 코리아승마페스티벌을 즐겼네요 :)        일단 개막실날은 하림 클럽챔피언십 경기 일정은 없었어요. 아마 주말에 방문하신 분들 부터 경기를 보셨을것 같아요. 전문 승마인부터 일반인까지 즐길 수 있도록 진행된 승마대회거든요~~!! 저희는 개막식날 들려 경기를 못봐 아쉬워 다음주에 다시 한번 더 방문할까 싶더라고요^^     구역마다 나뉘어서, 체험할 수 있는 공간, 전시품들 살펴볼 수 있는 공간,먹거리 공간, 중간 중간에 무대들~!! 승마경기장, 이매진 홀스 뮤지컬 공연장까지 한눈에 위치가 딱~~~ 눈에 들어오더라고요.대략 위치를 확인한 다음, 일단 체험 골목으로 쭉 둘러봤어요.    개막 첫날 11시 오픈 하자 마자 들어간거라 한산해보이죠 ^0^ 양쪽을 살펴가면서 체험할것들이랑 빈이에게 알려주고 싶은 것들 하나씩 설명해주면서 같이 구경했는데 재미있더라고요.할아버지 할머니도 이것 저것 구경하셨고요.      먼저, 말산업 기대효과도 알아보고, 마구간 체험도 해볼 수 있는 첫번째 코너~~!! 윷놀이도 했는데요~~~ 모나 윷이 나오면 귀여운 연필이나 볼펜을 받을 수 있는 코너였어요. 저랑 빈이랑 함께 참여해봤답니다.  처음엔 도도 나오고, 모도 나오고~~~!! ㅎㅎㅎ 그래도 개막 첫 체험자라며 ㅎㅎㅎ 기회를 여러번 주셨어요^0^      그리하야~~~~ 빈이가 마음에 드는 연필을 하나 받게 되었네요 :)끝에 말이 달린 귀여운 연필이에요~~~ 연필이나 볼펜중에 고르는건데 빈이는 연필 고르더라고요.      가족 나들이 렛츠런파크서울 코리아승마페스티벌 와서 입장 하자마자 연필 하나 받아들고는 신났어요 ^0^        하지만, 우리 가족 나들이에 아이들 3명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할아버지도 한번 던지시고, 할머니도 한번 던지시고~~~!!! 빈&솔&린 모두 하나씩 득템~~~~ ^0^ 아이들은 체험 할때 이렇게 뭔가 하나 들어야 ㅋㅋㅋ 기분 좋잖아요 ^0^ 어른도 그런가요... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      말 돌보는 방법도 배워보고, 말에도 한 번 올라타보고~~!! 마구간 체험도 해볼 수 있는 장소 랍니다. 아이들에게는 조금 생소할 수 있는 공간들~! 승마 용품들, 그리고 말 먹이들 까지 직접 볼 수 있는 기회라 더 의미가 있는것 같아요.    제주도에서도 가을에 코리아승마페스티벌이 열릴 계획이라고 이야기해주시더라고요 ^0^ 말을 아이템으로한 다양한 소품들도 구경하고, 예쁜 엽서와 볼팬도 선물로 받았답니다.  코너마다 아기자기하게 선물들을 준비하셨더라고요. 구경도 하고 선물도 챙겨받고~~~!! 스티커도 한장 챙겨주셨어요 ^0^     게스 매장도 있더라고요~~~ :)다양한 승마 이벤트와 함께 게스진과 지바이게스를 동시에 만나볼 수 있는 팝업 스토어도 오픈했더라고요. 매장 내 구매 고객을 대상으로 입장권 증정 프로모션도 진행하고, 페이스북 팬 대상으로 입장권이나 게스 티셔츠 증정 등 사전 기념 이벤트도 진행한다고해요^^ 그리고 게스코리아몰에서 발급되는 쿠폰으로 팝업 스토어에서 할인도 받을 수 있고요~~ :)        말이 먹는 먹이도 살펴볼 수 있었어요. 그리고, 트렉터를 타고 전세계를 누빈다는분께 화이팅의 메시지도 남겨드렸답니다. 화이팅 메시지도 남기고, 아이스커피 1,000원 할인 쿠폰도 받아보세요~~~!! 바로 옆에 커피 판매 부스가 있는데요. 빈이랑 함께 응원 메시지 남기고 할인 쿠폰 받아서 시원하게 아이스커피도 마셨어요 ^0^     아이들이랑 가족 나들이 하기 딱 좋은것 같아요~~~~!!푸르른 코리아승마페스티벌 렛츠런파크서울~~!! 바람도 선선하고 공기도 정말 좋더라고요. 맑은 공기 마시면서, 거리를 쭉 거닐며, 이것 저것 체험도 하고 구경도 했답니다.      거리 중간 중간에 다양한 먹거리들도 있어요~~~!! 시원하게 아이스 커피도 한 잔 마시고, 소프트아이스크림도 사먹고~~~ :)지나다보니 이렇게 캐리커쳐 50% 할인 이벤트도 진행중이더라고요. 1만원이면 예쁜 캐리커쳐를~~~~ ^0^ 기념으로 빈이 솔이 그려주고 싶었는데 거부를 ㅋㅋㅋ      그리고 입장하던 길을 쭉 따라 올라오니 오호홋~~~~~~~~~~ 바로, 국내 최초 홀스 뮤지컬~~~!!! 이매진 공연장 안내가 되어있더라고요 :) 요거 여행가는 일정만 아니면 빈이랑 솔이랑 꼭 보고싶었는데 말이죠~~!!        바로 이곳이 코리아승마페스티벌에서 진행중인 홀스 뮤지컬 이매진 공연 장소에요. 승마를 예술로 진화시킨 공연이라고해는데요. 말과 기수가 하나가 되서 펼치는 퍼포먼스에 마임, 성악, 아크로바틱 등 다양한 문화적 예술성을 더해 환상적인 공연이라고 하네요~~~~ :)아이들이 보면 정말 신기해할것 같아요. 사실은 제가 봐도 ㅎㅎㅎㅎ 신기할것 같은데요.  저녁 8시 부터 90분간 렛츠런파크서울 내 실내승마장에서 진행된답니다.       코리아 승마 페스티벌 티켓 예매하기 클릭          코리아승마페스티벌 홈페이지에서 홀스 뮤지컬 동영상 링크가 있어서 담아와봤어요~~~!! 말과 기수 정말 멋지더라고요 ^0^ 동영상으로 봐서 아쉽네요. 직접 가서 보고싶어랑~~~~~~~~~~~~ ㅎㅎㅎㅎㅎ       아이들이 직접 말을 타볼 수 있는 체험도 진행되었고요. 중간 중간에 말을타고 지나가는 멋진 기수 분들도 볼 수 있었어요~~!! 그리고 승마페스티벌 답게 여기 저기서 말을 쉽게 볼 수 있었답니다. 빈이는 신기해 하면서도 가까이 가기는 무서워 하더란 사실~~~!! ㅎㅎㅎ    그리고 연습장에서는 한창 연습중이시더라고요. 아마도 주말부터 진행될 경기 연습 중이신거겠죠 :)     홀스 뮤지컬 이매진 공연장쪽으로 올라갔다가 다시 돌아 내려오면서 반대쪽에 있는 볼거리 체험할 것들도 직접 해봤는데요. 이렇게 진짜 승마가 아닌 ㅎㅎㅎ 기계로 된 승마도 있더라고요. 신기하고~~!! 앞쪽에 모니터를 보면서 타는데 ㅎㅎㅎ 리얼해보이기도하고 ^0^        빈이는 내려오는 길에 말발굽 꾸며보는 체험도 했는데요. 사인펜으로 말발굽 색칠을 열심히 하더라고요~~ :)    어린이 승마 모자도 한번 써보고요 ^0^승마모자 잘 어울리죠?? ㅋㅋㅋㅋㅋ      2014 하림 클럽 챔피언십!!안전한 경기 진행과 관전을 위한 에티켓이 한쪽에 적혀있어요.  소리지르면 안되고요. 뛰어서도 안된다고해요~~!! 또 말에게 먹이를 주면 안되고, 핸드폰은 무음~~!! 말이 겁이 많으니 말 뒤로 가는 행동은 금물~~~~ :)기본 에티켓을 지켜줘야겠죠?? 입구에 경기 시간표가 적혀있으니 참고하시면 될것 같아요.      개막식날은 한창 준비중이더라고요 :)승마경기도 재미있을것 같아요~~~!!! 그리고 이날 가족 나들이 와서 느낀거지만, 승마 하시는 기수분들 참 멋있으시더라고요. 몸도 날렵하고~~!! 뭐랄까, 자태가 멋지다고 해야할까요?? ㅎㅎㅎ 개막식까지 보고 싶었지만, 여행 일정 때문에 오전에 일찍 가서 여유롭게 둘러보고 나왔네요 :)기사에보니 김장훈씨가 독립군 애국가 퍼포먼스도 선보이고~~!! 20여명의 풍물패와 함께 멋진 공연을 선보였다고 하던데 직접 못봐서 아쉽네요~~~ :)        렛츠런파크서울에서 진행중이 제1회 코리아승마페스티벌~~~!! 아이들과 함께 가족 나들이 한번 가보세요~~~~ :)나무가 많아서 그런지 바람도 선선하고, 이런저런 볼거리들, 아이들과 함께 체험할것들이 있어서 유익하더라고요.  다음 주말 까지 진행되니 가족 나들이 즐겨보세요 ♡     "위 코리아승마페스티벌을 추천 하면서 the kef로 부터 초대권을 받았습니다" 안녕하세요 찾아가는 승마교실 협동조합입니다!저희는 승마를 체계적으로 배울 수 있는 스크린승마에서부터실제 승마까지 연계한 통합 프로그램을 운영하고 있습니다. 승마를 제대로 배우고 싶거나! 혹은 취미로 승마를 즐기시고 싶은 분까지!모두모두 참여하실 수 있습니다~~  ​ 이렇게 승마의 효과가 좋고, 많다는 것 알고 계셨나요?승마는 우리 몸의 중심인 코어를 단련까지 시켜주는 좋은 운동이랍니다!  카타르도하여행 / 도하 시티투어도하 시티투어 시작! 승마클럽에 가다꾹- 눌러주셔요 :)오릭스 로타나 호텔에서 조식을 먹은 후, 도하 시티투어를 하기 위해 로비로 향했어요.카타르 도하 오릭스 로타나 호텔 조식 뷔페 후기http://blog.naver.com/keai1016/199336568  제가 참여했던 시티투어 프로그램은 Qatar Explrer City Tour예요.카타르 도하를 경유하는 카타르항공 승객들의 경우, 시간 여유가 있다면 도하 시티투어나 사막투어를 많이 하는데요, 카타르항공 홈페이지에서 원하는 투어 프로그램을 선택한 후 카타르항공 한국지사를 통해 신청이 가능해요. (출발 일주일 전까지 예약 가능, 최소 2인 이상 신청시 가능)카타르항공 홈페이지 도하 시티투어 프로그램 안내http://www.qatarairways.com/global/en/qatar-tours.page카타르 항공 한국지사 전화번호: 02-3772-9000  시티투어나 사막투어도 종류가 다양하답니다. 반나절 투어도 있고 풀데이 투어, 야경 투어도 있어요~저는 시티투어와 사막투어 중 고민을 했는데 우리와 전혀 다른 아랍권 문화를 좀 더 가까이에서 살펴보고 싶단 생각에 시티투어로 선택! 그것도 반나절이 아닌, full day city tour라 이런걸 언제 다시 해보겠나 생각도 들어서ㅎ_ㅎ근데 사막투어도 꼭 해보고 싶긴 해요. 다음에 다시 도하에 들르면 그땐 사막투어로 해야죠 히히이제, 전용버스를 타고 출발합니다! 도하는 과연 어떤 모습일까요? 기대 만발 :D 버스는 좌석도 넓고~ 에어컨도 잘 나오고 있었는데 아침인데도 벌써부터 후덥지근한 기운이 있더라구요. 시티투어를 하기 위해 모인 사람들은 기자가 대부분이었어요.세계 각국에서 온 신문 및 잡지 기자들이었는데 그 속에 기자도 아니면서 한국에서 온 사람은 딱 저 한 명ㅋ_ㅋ 그치만 도하 시내를 구경한다는 생각에 들떠서~ 혼자면 어때, 생각하고 있었다는 후후~  제일 앞쪽에 시티투어 안내를 맡은 분도 계셨는데 모로코 사람이라고 하더라구요ㅎ_ㅎ드디어, 호텔 밖으로 빠져나가 대낮의 도하 모습을 구경하네요. 주로 밝은 색의 건물들이 많이 보였고, 건물마다 쓰여있는 꼬부랑 글씨가 제일 먼저 눈에 들어왔어요.그리고 나무는 무조건 야자수! ㅋ_ㅋ 달리면서 보니 곳곳에 고급 주택들로 보이는 건물들이 꽤 보이더라구요. 아마 부유한 카타르인이 살고 있겠지요? 여기서 잠깐 카타르와 카타리들에 대해 얘기해보자면,중동의 기름 부자국 카타르는 1인당 GDP 순위, 세계 2위의 나라입니다. 원래는 카타르가 1위였던 걸로 알고 있는데 2012년 기준은 2위가 되었네요.(우리나라는 34위, 2012년 기준)워낙 부유한 국가이다 보니 아이 하나가 태어나면 1억을 버는 수준이라고 하네요.카타르에서는 태어나는 순간 돈을 버는 셈인데 물론 이건 카타르 인구의 반을 차지하는 외국인 노동자를 제외한 카타르인들에게만 해당이 됩니다.오일머니의 파워가 대단한 듯 하죠? 그래서 대부분의 카타리들은 아주 풍족한 삶을 누리며 살고 있어요.남자들은 고급차를 몇 대씩 가지고 있고 여자들은 검은색 차도르 속에 명품으로 치장하고 다닌다고 합니다.  도하 시내에서는 수입 자동차, 일본 자동차들이 많이 보였어요. 부자나라인데다가 기름값도 싸니 다들 차를 몰고 다니는거죠. 그러니 보통은 차를 몇 대씩 가지고 있는 듯 합니다;그래서 도하 거리에서는 덩치 큰 고급차나 슈퍼카들을 많이 볼 수 있었어요.이곳은 2006년에 도하 아시안게임이 열렸던 경기장이에요.왼쪽에 우뚝 솟은 것은 성화 타워이고 오른쪽이 주경기장의 모습이에요. 도하는 2006년 아시안게임에 이어, 2022년 월드컵 개최라는 큰 행사를 앞두고 있어요. 그때가 되면 현재 곳곳이 공사 중인 도하가 어떤 모습으로 바뀔지 기대가 됩니다.확실히 여기 거리 풍경은 지금까지 제가 봐왔던 도시들의 모습과는 전혀 달라서 바깥 구경 하느라 바빴어요. 시티투어 안내를 맡은 모로코 아저씨가 이것저것 설명을 열심히 해주셨는데 반은 듣고, 반은 날려버리고ㅋ_ㅋ 영어공부 좀 열심히 해야겠다는 생각은 이번에도 들었는데, 또 그때 뿐;여느 때처럼 여행에선 실감하다가 한국 돌아와서는 실행을 안 하고 있네요; 카타르는 이슬람국가라 요런 모스크들도 자주 보이더라구요-어쩐지 아련한 느낌을 주는 듯 했던 이슬람 사원과 그 주변 풍경 사진.도하 시티투어의 첫 목적지는 여기, 2006년 아시안게임 당시 승마 경기장으로 이용되었던 도하 승마클럽에서 시작되었어요.그 앞을 히잡을 쓴 여인들이 지나가기에 뒷모습을 살짝 담아 보았어요.여기서는 차도르와 히잡을 쓴 여인들이 신기하다고 함부로 사진을 찍어서는 안돼요.아랍문화권에서는 원래 여자들의 사진을 찍으면 안된다고 하네요. 여긴 승마클럽의 말 수영장이에요. 더운 나라이기도 하고 훈련의 일환으로 말들이 여기서 수영을 한다고 하네요.여기서 관리되고 있는 말들도 만날 수 있었어요.어느 나라에서 온 기자 아자씨들인지는 모르겠지만 말을 만지는 것이 아주 자연스럽더라구요ㅎ_ㅎ말들이 순하긴 했지만 저는 무서워서 곁에 가지도 못 하는데;표정이 귀엽네요 후훗~시티투어 안내를 해주셨던 모로코 아자씨도 오랜 친구 만난 듯 자연스럽게 말과 스킨십을ㅋ_ㅋ요긴 말이 목욕한 후 건조할 수 있는 공간인 듯 했어요. 저는 말에 대해서 잘 모르긴 하지만 바로 곁에서 보니 정말 크더라구요. 외국말답게(?) 덩치도 크고 탄력 있으면서 윤기가 좔좔 흐르는게(?) 아주 건강해 보였어요ㅋ_ㅋ머리부터 발끝까지 온 몸이 근육질! 부러운 마님ㅎ_ㅎ말들을 보고 나서 바깥으로 나왔어요.말 경기장 모습인데 내부 바닥은 일반 흙처럼 보이지만 가까이 가서 살펴보니 일반 흙이 아니라 푹신한 털 같은 것이 섞여 있더라구요. 말을 보호하고 충격을 완화하기 위한 방법인 듯 했어요.여긴 실내 경기장이에요.훈련 중인 말도 구경하고 앉아서 잠시 쉴 수 있었던 시간.여기가 천국이었답니다.에어컨이 빵빵하게 나오고 있었기 때문에ㅎ_ㅎ도하가 여름에는 보통 40도 이상으로 올라가는 더운 날씨인데 제가 도하를 찾았던건 그나마 제일 더운 날씨는 피한 10월 말에 간거라미칠듯이 덥진 않았지만 한낮에는 우리나라 여름처럼 꽤 더웠어요. 저녁 때는 꽤 선선한 느낌도 있었어요.이렇게 더운 나라다 보니 남자, 여자의 전통 복식 차림이 이해가기도 하죠- 정말 많이 더울 땐 드러내는 것보다 오히려 가리는게 덜 더우니 말이죠;쉬었다 나오는 길에 승마클럽의 모형을 보고 잠깐의 설명을 들은 후 다시 버스로 향했어요.승마경기장 건물도 이슬람 특유의 건축 형태가 반영된 퓨전 느낌이었던 것 같아요. 모스크와 야자수, 이색적인 건축 양식만으로도 충분히 이국적인 느낌을 주고 있었던 도하의 풍경들. 승마클럽에서 가볍게 몸을 풀고(?) 다시 버스에 올라타 본격적인 도하 탐방을 시작합니다 :)       전국 지자체 최초 도입경기도는 전국 지자체 최초로 체험 승마시설과 체험자를 연결하는 ‘온라인 승마 예약시스템’을 이달부터 도입했다고 24일 밝혔다.​승마 예약시스템은 시군, 경기도 말산업협회 등의 의견을 모아 지금까지 문서·전화로만 이뤄졌던 학생승마체험 신청 절차를 보다 간소화해 편리하게 이용할 수 있도록 개발됐다.​이 시스템은 간단한 회원 가입 및 인증 절차을 거치면 PC나 모바일에서 손쉽게 승마체험 프로그램 정보를 확인하고 신청할 수 있다.​이용객들은 도내 80여개 승마시설을 비대면으로 한눈에 확인한 후 원하는 시설의 체험 프로그램에 참여할 수 있다. 무엇보다 도와 시군이 점검을 통해 검증이 완료된 승마시설을 안내해 안전하게 승마체험을 즐길 수 있다.​승마체험장 역시 이전보다 체험객 모집이나 홍보가 수월해져 농촌승마체험 사업이 보다 발전될 수 있는 계기가 될 것으로 보인다.​올해는 초·중·고 학생 1만8973명을 대상으로 학생승마체험 프로그램을 운영할 계획이며 승마체험비 총 32만원 중 70%를 정부와 지자체가 부담하고 학생은 나머지 30%만 부담하면 된다.​​http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=022&aid=0003564526 경기 학생 승마체험 온라인 예약하세요전국 지자체 최초 도입 경기도는 전국 지자체 최초로 체험 승마시설과 체험자를 연결하는 ‘온라인 승마 예약시스템’을 이달부터 도입했다고 24일 밝혔다. 승마 예약시스템은 시군, 경기도 말산업협회 등의 의견을 모아 지금news.naver.com ​  2min # 제주도여행 1일 1-2  안녕하세요 :* 미낭이에용 !일상포스팅에 치여 여행포스팅이 또 늦어지고 있네요 ㅠㅠ흑  구럼 언능언눙 여행일기 포스팅 시작합니다    제주도여행 첫날 오설록 다음 여행지는 제주러브랜드 !!!처음에는 여기가 뭐하는곳이지 했는데....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성에 대한 상상? 을 재밌게 관람할수있는 곳이래요 (부끄러운 곳이 많아서 사진은 최대한 생략)   입장료는 1인당 9000원 저렴한 가격은 아이였지만 저희는 재밌게 구경하다가 왔어용ㅋㅋㅋ한번쯤은 가볼만한 것 같아요 !커플끼리 오신분들이 굉장히 많았어요 ㅋㅋㅋ         관람방향​안내야외에도 전시되어있고, 실내에 전시되어 있는곳도 있어요 ^^​    ​ ​​ ​  알록달록한사진찍기 좋은곳 >.<            전시관에가면 정말 여러가지가 전시되어있어요'성에 대한 발칙한상상'           커플이 뽀뽀하고 있는 동상? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ커플을향한 보래미의 분노의 발차기샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ            제주러브랜드에서 셋이서 인증샷 찍기 ~~!날씨가 조금흐려지긴 했었지만 야외에서 사진찍기 좋은 곳도 많은 것같아요 ^.^              ​셋이 같이 찍기위해서 타이머맞춰놓고 찍었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이럴 때는 여행때 포토그래퍼가 한분계셨으면 하는 바램 ㅠㅠㅠㅠ​​노랑, 검정, 빨강머리색도 다 다른우리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​ ​​​   올라앉으면 안되지만.......... 굳이굳이 찍겠다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ           여행와서 그런지 하나하나가 다 웃기고 재밌었던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포즈하나 잡는 것도 웃겼던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ             야외 사진을 찍고있다보면​​    ​ ​​​  친구들은 저에게서 멀어져요........          아까 예쁘다고 했던 곳에서 나오면서 사진도 찍었지용사진찍어주신분 감사드립니다♥         첫날 세번째 여행지는 세리월드 !!!  승마, 미로, 카트, 유로번지, 공연 등을 체험할 수 있는 곳이에요 ㅋㅋㅋ저희는 인터넷에서 3가지를 체험할 수 있는 표로미리 구매한다음에 갔어용ㅋㅋㅋ    제주도느낌 물씬나는 곳을 지나서들어가면           세리월드 매표소가 나와용 ~~!가격도 나와있으니 가실분들은 참고하세요 ^.^             ​사진찍는동안 애들은 표 받는중 ㅋㅋㅋ​​ ​​​​​     매표소 바로 앞에 유로번지 타는곳이 있어요 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애들이 저보러 저거라도 타라며...................미안 저것도 못타겠어 ^^;;;;;             세리월드 승마장 이용안내 참고하세요 ^^            미로랑 승마랑 카드 표 인증인증 *.*            저희는 3가지중에 먼저 미로를 가기로 했어용 ㅋㅋㅋ  ​입구로 들어가면 이렇게 이쁘게 꾸며져 있어요 ~!​​​  ​​ ​​​​  앵무새 공연장도 있구요 ㅋ.ㅋ             ㅋㅋㅋㅋ여기서 친구들이랑 인증샷을 몇장을 찍었는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구들 사진도 올리고싶지만......보호차원으로 패슼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ          ​귀여운 그림들도 가득가득 ㅋㅋㅋ 어린아이가 있다면사직찍어주기 좋을 것 같아요 !​​​​​​​​​ ​  드디어 미로 입장 !!!            미로체험 시작 처음가보는 미로라서 굉장히 설레였어요 ♥           이런식으로 미로가 있고, 곳곳에 동화이야기가 ^*^             가다가 중간에 계속 서봐서봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ            초록초록한 곳에 갇혀있는 느낌              김소가 서보라고해서 섰는데보래미가 뒤에섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저러고있었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진찍고나서 알았던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무섭지만 ㄱㅣ여워              갈림길이 나오면 고민되여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어디가 맞을까미로체험할때의 재미가 아닐까해요           ​김소는 왼쪽 보래미는 오른쪽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​​ ​ ​  간다? 간다아!?!?!?    ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        제주도 ㅎㅏ늘너무 이뻐요 ㅠㅠ ♥             미로에서 김소에게 다가가는 사진 짠 짠 짠           요거는 김소와 보래미가 저에게로 ~            미로체험하다가 도저히 ㄴㅏ가는 길을 못찾겠어서 중간에 전망대에 올라왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ            위에서 봐도 모르겠어....        결국은 왔던길로 다시나와써요 .......           밖에는 포토존도 따로 있어요 ~*여기서 이쁘게 찰칵찰칵 !!     제주도여행 1일 1-2는 여기까지입ㄴㅣ다 !!!!곧 세리월드에서 체험한 다른곳들을 포스팅할 1-3으로 인사드릴께요 끝까지 봐주셔서 감사합니다 >.<  제주도여행 포스팅쓰고있으면 저도모르게 혼자킥킥거리고 있네요 헷  피곤한 하루지만 우리함께  조금만 힘내봐용 >.< ♥   헤헤 미낭 지금 1차공구하고잇는거아시죵?많은 참여부탁드릴께요♡ http://blog.naver.com/rlaalsghk77/220204779391   HELLO, JEJU !    #제주러브랜드,제주세리월드,승마,카트,미로,여행일기,제주여행지추천,투민,투민블로그,제주도체험 #제주러브랜드,제주세리월드,승마,카트,미로,여행일기,제주여행지추천,투민,투민블로그,제주도체험  어찌될지 모르니기억을 더듬어 실기상황을 다시 나열해보기로했습니다..왜냐구요? 이젠 쫌전에 일도  잘 기억이 안나기에기록이 필요하겠더라구요ㅎㅎㅎ먼저 시험은요재활승마지도사 실기를  보기전에 강습계획서를 작성해야합니다..강습계획서 작성전에 응시순서를 추첨하구요그 번호에 따라서 실기마장(A.B마장)과 말, 그리고 장애우 2명이 선정됩니다...그리고 파일을 2부를 뽑습니다...장애유형과,기승수준, 장애정도, 성격 및 교육참여도, 금기증, 치료 및 약복용 정도, 본인 잋 부모 교육목표 등 등..이 나와있구요...이것을 바탕으로 말배정, 교육순서, 교육내용(준비운동, 본운동,마무리운동)을 기술하고 시연합니다(20분).제 경우는요...1.♡♡♡-뇌병변 2급                활달하고 적극적인성격.                보조기구없인 보행이 어려움.                지시를 잘 따르나 가끔 폭력적성향                10회 기승(고삐잡기, 방향전환)                 수업중 말에서 가끔 뛰어내림                 절대 혼자두면 안되는 성격임..                 본인목표-경속보 10분 하기                 부모목표-구보2.@@@-자폐 2급             외부에 나가면 활발해지고 지시를  잘따름             혼자 보행이가능.             자동차에 집착이 강함             질문을 많이함.             12화 기승(기승술에 대한 이해력이 없음)             자세교정치료를 받고있음             본인목표-재미있는 승마, 사회성             부모목표-자세교정, 사회성  등 등 ....이 파일자료를 토대로 강습계획서를 작성해야죠..저는요.1.♡♡♡-타미기승 (먼저기승)2.@@@-지윤기승---------------1.강습목표15m직선구간인 3개의 삼각콘에서 지그재그 방향전환을 4회중 3회 이상을 성공할수 있다--------------------2. 강습내용1)준비운동- 고삐쥐고 등자뺀상태에서 평보하기-고삐 한손에 쥐고 좌.우 팔 원그리기(10회)- 좌.우 사이드워커와 하이파이브(스트레칭)-중앙으로 들어와 등자끼우기2)본운동- 올바른 고삐잡기 - 지그재그 방향전환 교육하기(좌.우)  4회중 3회이상 성공 (what.how.why로 열거했음)3)마무리운동-고삐놓고 등자빼고 평보하기-말 목,엉덩이 쓰다듬기(교감 및 스트레칭)-사이드워커와 양손으로 하이파이브하기-하마해서 말리더와 말에게 인사하기-부모님께 인계-----------------------------제 기억으론 이렇게 강습계획서를 빠르게 작성하고 장애학생  특징과 금기증, 강습계획서를 외웠답니다...이거 기억 못하고  강습계획서 따로 시연 따로 하시는분들 있다는거요..그리고나선 머릿속 하예지기....ㅎㅎㅎㅎㅎ마지막 시연이 끝나면 교육내용을 요약 및 결과를 작성하고심사관에게 이것저것 질문을 받습니다....그러면 시연 끝이죠..나갈때 무얼했는지 왜 그렇게 했는지하는 아쉬움과 어떨떨함..시원섭섭함, 한숨 등등을 경험한다는거요  ㅎㅎㅎ..아무튼 나중을 위해 기억나는것을 나열해 봤구요이 내용을 토대로더 전문적이고 준비된 승마지도자가 되도록더 연구해야겠어요.실제 장애우라면 조심해야할것도 많겠구요 더 많은 우발상황, 그리고 본인과 부모님들에 기대와 걱정 등 등...수 많은 상황에 대처하는 지도자가되도록 연구할 것이 많은거 같네요...에고..,이렇게 나열하면 별거 아니거 같은데시연은 왜 그리 어색하고 긴장되는지 . ,....           네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 장수여행 장수승마체험장 장수가볼만한곳장수에서 1박을 하고 오전에 말달리며 스트레스도 풀고,운동도 되는  승마체험장에 다녀왔어요. 장수군이 우리나라 말 산업의 중심지로 도약하려고열심히 준비하고 있는곳으로, 얼마전 지식경제부로 부터'말레저문화특구'로 지정받아 말 산업 중심지로 선정 되었다고 합니다. 장수에 레포츠로 인기있는 장수승마체험장입니다.     승마장 다운 말의 역동성을 살린 조각상도 앞에 있어푸른  초원위에 말달리며 애마부인이  되어 볼까나~~~     넓고 탁트인 곳에 자리한 승마체험장은 교통도 좋은곳에 위치하여장수를 찾는분들은 꼭 한번 들려보시면 좋은곳에서 스트레스도 날리고신나게 달려볼수 있어 굿이에요~~~ 푸른 잔디를 보니 달리고 싶은 승마본능이 확  생기네요...ㅎㅎ     이곳은 각종 승마대회와 실내외 마장과 마사가 120실이나 있는 시설이 갖추어져 있고어린이들이 좋아하는 조랑말도 있어 학습체험장으로 가족이 함께 즐겨볼 수 있어 좋아요.        승마를 해보지 않은 초보에게 좋은곳인 이곳에서 말 달려 보면 좋겠죠.    승마복장이 구비되어 있어요.   복장 제대로 갖추고  교관님의 말씀대로 따라하면 안전하게 즐길 수 있고,항상 옆에서 지켜봐주셔서 안전하고  탈 수 있어요.   신나게 달려볼까나~~~ ♪ ♬     신나게 말을 달려보고 나선 저기 큰 트로이목마를 보러가야겠죠~~~    트로이목마는 호머 일리아드를 보면 그리스가 트로이를무너뜨릴때 결정적인 역할을 한 트로이 목마가 등장하였던것을장수승마체험장의 상징으로 세워진 명물로  엄청 큰 트로이 목마가 높이 15M 래요.  내부에는 가상승마체험을 즐길 수 있는 운동기와 장수시내를 관망할 수 있는전망대가 볼만한곳이에요.   가상승마체험을 하려면 돈을 넣으면 모니터에 과정이 나와서 그대로따라 해보면 게임같은 승마체험이 재미가 있어 좋았어요.        멋진 승마장에서의 승마체험가격도 저렴하여 승마를 하는 즐거움이 열배나 큰곳입니다.  직장인 들이나 학생들 체험학습장으로도 좋고, 가족과 함께 공기좋은곳에서 승마체험 기회를 가져보길 추천해봅니다.   장수승마체험장063) 350 - 2579       장수에선 승마체험뿐만 아니라  9.6 ~ 9.8 까지 제7회 장수한우랑 사과랑 축제가 의암공원 일대에서 개최되는데볼거리, 먹거리, 신나는 체험도 있는 대규모 축제도 참여하시고 신나는 승마체험도 해보시길~~~            - 장애물 및 마장마술 등 11개 종목 400명 참가 실력 겨뤄 -2014년 청말 띠 해의 첫 승마대회인 제25회 춘계전국승마대회가 2월 25일부터 3월 1일까지 상주국제승마장에서 개최된다. 대한승마협회가 주관하고, 주)한화 및 국민체육진흥공단에서 후원하는 이번 대회는 전국에서 400여명의 선수와 관계자가 참여하는 가운데, 장애물․마장마술 등 11개 종목에서 그동안의 갈고 닦은 실력을 유감없이 겨루게 된다. 한편, 상주국제승마장은 지난 2010년 준공이후 총 28회의 국내외대회 개최를 통해 연간 100억원 이상의 지역경제 파급효과와 함께 도시브랜드 강화에 큰 도움이 되어왔으며, 금년에도 많은 대회가 열릴 것으로 예정되어 있어 지역경제에 더욱 활기를 불어넣을 전망이다. 상주시는 생활승마인구 저변확대와 승마산업 발전을 위해 금년에는 경기용 마사를 추가로 건립하고 야간조명탑 설치, 경기장 바닥 보수 등 시설 개․보수를 통해 야간에도 대회를 치를 수 있도록 하며, 낙동강 주변의 다양한 문화관광자원과 승마, 요트, 자전거 등을 연계한 레저스포츠문화중심도시로 발전시켜 나갈 방침이다.  ※ 아래 행사는 종료되었습니다. 승마에 관심있는 분들을 위해 무료 승마체험강습 행사를 실시합니다.  승마에 관심은 있으되 경험은 없으신 분들을 위한 강습체험 행사입니다. 승마장 구경도 하시고, 승마강습도 받아 보면서 승마가 어떤 것인지 알아보는 좋은 기회가 될 것입니다. 신청을 받아서 희망자가 많은 승마장부터 행사일정을 확정해서 진행할 예정입니다. 2월 중에 신청을 받아서 행사는 3월에 실시합니다. 전국 9개의 라이딩클럽 제휴승마장을 대상으로하기 때문에 수도권 뿐만 아니라 전북부안, 경남함안에 있는 승마장도 해당됩니다. 근처에 거주하시는 분들은 좋은 기회가 될 듯합니다. 작년에 무료행사를 실시해 본 결과 No Show 회원분들 때문에 본의아니게 승마장에 많은 부담을 드리게 되었습니다. 그래서 이번에는 참가비 1만원을 받되, 행사에 참가하시면 포인트 1만점으로 되돌려 드리는 방식으로 보완할 예정입니다.  평일이기 때문에 다이어트에 관심많으신 주부님들께 특히 권해드리고 싶습니다. 친구분이나 동료분들과 함께 신청하셔서 함께 참여해 보세요. 자세한 내용은 아래 url을 참고하세요.http://www.ridingclub.co.kr/ridingclubguide/notice/detail/?&bocode=1223 -정부, 일석삼조 기대어린이 자폐 고치는 데 효과… 승마의 교육·치료기능 확산키로건전한 레저문화 키우고 승마 일자리 3800개 늘리기로-승마 회원도 2배 이상 키우기로2017년 10만명 목표… 전문가들 "비용인하 방안 필요"건설업에 종사하는 문석모씨(51·가명)는 승마 얘기만 나오면 얼굴에 생기가 돈다. 5년 전부터 한 달에 2~3번 승마장을 찾는 그는 "스트레스를 푸는 데 이만한 게 없다"는 승마 예찬론자다. 유일한 불만은 비용이다. 문씨는 "승마는 1시간 정도 즐기는 비용이 5만~10만원가량"이라며 "시간당 비용이 골프보다 비싸 흥미를 느꼈던 주변 사람들도 한두 번 하고 포기하는 경우가 꽤 있다"고 했다.정부가 19일 문씨 같은 승마 예찬론자들이 반길 만한 소식을 내놓았다. 농림축산식품부는 이날 교육부·문화체육관광부 등 관계 부처와 합동으로 '승마 활성화 방안'을 발표했다. 골자는 현재 366곳인 전국의 승마장 개수를 2017년까지 500개로 늘리고 같은 기간 승마 회원 수도 4만5000명에서 10만명으로 2배 이상 키우겠다는 것이다.◇청소년 교육, 레저산업 육성, 농촌 지원까지… 3중 효과 기대하는 정부정부가 특정한 레저산업을 키우겠다고 나서는 경우는 드물다. 레저는 소비자들이 선택해서 즐기는 문제이지 정부가 개입할 일이 아니기 때문이다. '캠핑 육성대책'이나 '탁구산업 발전 방안'이 어색해 보이는 것과 같은 이치다. 만일 정부가 아웃도어나 탁구업계만 콕 찍어 지원한다면 경쟁 관계의 다른 레저 스포츠업계에선 당장 불만이 나올 수밖에 없다. 그런데도 정부가 승마 지원에 나선 첫째 이유는 교육적인 기능이다. 자폐 증세가 있는 초등학생 영민이(가명)는 두 달 전부터 한국마사회에서 운영하는 재활승마 프로그램에 참여하면서 한결 표정이 밝아졌다. 처음 승마를 배우려 했을 때는 지도 교관을 '교관아'라고 부르거나 헬멧 쓰길 거부해 애를 먹였지만, 일단 말을 타기 시작하자 태도가 180도 바뀌었다. 승마 체험을 5번 이상 한 영민이는 교관의 지시에 충실히 따르면서 말타기를 조금이라도 더 배우려 해 부모와 교사들을 놀라게 하고 있다. 별도 통계는 없지만, 마사회는 인천·부산·대구 등에서 이런 재활승마 프로그램을 운영해 이미 상당한 성과를 거두고 있다. 정부는 이런 승마의 교육·치료 기능을 확산시키겠다는 것이다.승마 인구가 급격하게 늘고 있어 적은 지원으로 큰 효과를 볼 수 있을 것이라는 기대도 정부 내에 상당하다. 민승규 전 농식품부 차관은 "통상 요트나 승마 같은 고급 레저산업은 국민소득이 2만달러를 넘어서는 시점부터 급격히 증가한다"며 "정부가 해양산업을 키우기 위해 마리나항과 요트산업을 지원하는 것과 같이 승마 산업 지원도 농촌 경제와 레저 문화 활성화라는 목표에 적합한 수단"이라고 말했다. 실제로 한국갤럽에 따르면 우리나라의 승마 인구는 2010년 2만5000명에서 2012년 4만5000명으로 2년 새 2만명이 늘어난 상태이다. 승마산업 지원이 말을 키우는 농가에 도움이 되는 것도 정부가 기대하는 부분이다. 이상만 농식품부 축산정책과장은 "승마산업 육성으로 청소년 인성 함양, 건전한 레저 문화 확산, 농촌 경제 활성화라는 일석삼조(一石三鳥)의 효과를 기대한다"고 말했다.◇전문가들 "비용 인하 방안 나와야"승마산업 지원을 위해 농식품부는 내년 실내외 마장(승마를 하는 공간)·마방(마구간), 휴게실, 훈련시설 등의 신규 설치 예산으로 95억원을 배정했다. 현재 승마산업 분야 예산은 연간 450억원인데, 당장 내년부터 지출을 500억원 이상으로 늘리는 방안도 추진된다. 또 교육부·마사회와 함께 연간 2만명 규모인 승마 체험 인구를 2017년까지 3만명 수준으로 확대하기로 했다. 발표한 모든 조치가 실행되면 승마 관련 일자리가 2017년까지 3800개 늘어날 것으로 정부는 예상한다.하지만 전문가들은 승마산업 지원의 핵심은 비용 낮추기인데, 정부 대책은 이 부분이 부족하다고 지적한다. 정부가 계획한 대로 승마장을 늘리면 어느 정도 승마 비용을 끌어내리는 효과는 있겠지만, 말 공급과 승마장 설치 단계부터 원가를 낮춰주는 구체적인 조치가 더 필요하다는 것이다. 장태평 전 마사회장은 "연간 100억원의 지원 비용을 늘리는 것으로는 소비자가 정부 지원 효과를 체감하는 데 시간이 상당히 걸릴 것"이라며 "좀 더 많은 사람이 저렴하게 승마를 즐길 수 있도록 하는 대책들이 보완돼야 한다"고 말했다.    스크린승마장 창업하세요.... www.d4b4.com  전국 지사 모집 중 - 사무실 보유 / 창업비용3,850만원    교육 및 홍보물 광고지원 문의 : lolo70@naver.com 상주시 드림스타트에서는 10월 8일부터 학교가 쉬는 토요일을 이용하여 저소득 가정 부모와 자녀 14명을 대상으로 “가족사랑 승마” 프로그램을 운영하고 있다. “가족사랑 승마”프로그램은 상대적으로 문화여가 생활의 기회가 부족한 저소득 가정의 문화적 소외감 해소와 가족 구성원간 애착관계증진을 목적으로 마련되었으며, 상주국제승마장과 연계하여 앞으로 11월 12일까지 총 5회에 걸쳐 진행될 예정이다. 가족사랑 승마 프로그램 첫날에는 철저한 안전교육을 비롯하여 승마이론과 마방견학, 말끌기 연습, 승마체험까지 다양하게 이어졌는데, 이날 참여한 남성동 이모(6세, 남)군의 어머니는 “아이가 겁이 많아서 말을 탈수 있을까 걱정했는데 의외로 다른 아이들보다 먼저 말을 만져보기도 하고, 승마체험을 마친 후에는 말을 더 타고 싶다고까지 해서 우리 아이의 새로운 모습을 보게 되었고 아이와 즐거운 추억을 만들게 되어 기쁘다”고 말했다. 한편, 드림스타트 관계자는 예전에 고급 스포츠로 인식되어 쉽게 접할 수 없었던 승마를 상주시에 건립된 국제승마장을 통해 가까이에서 편리하게 이용할 수 있을 뿐만 아니라 대상자들로부터도 기대이상의 반응이 좋았다며, 앞으로 더 많은 드림스타트 아동과 가족이 승마체험을 할 수 있도록 확대해 나갈 것을 밝혔다. 자료출처 : 탑21타임즈 충주성심맹아원 2017 Balios 재활승마대회 참가보다 높은 수준의 기술을 바탕으로 대회에 참여해 자신감, 성취감을 고양 시켜 나가도록 하기 위하여 2017년 발리오스 재활승마대회에 참여하고 왔습니다.  자~! 황규호님이 입장하십니다. 속보로 방향전환 구간 고삐를 잡고 방향전환을 할 수 있어야  합니다. 그전에 평보에서 속보로 전환을 해야하죠. 재활승마 NOVICE 1 경기에 참여하여 색다른 경험을 하고 왔죠 오늘의 리더는 용인 센트리 클럽 김철영 부장님이 특별이 처음부터 끝까지 도움 주셨습니다  용인CC팀과 한컷!! 오늘 용인CC팀은 우승은 했답니다. 오늘 아주 많은 도움을 주신 용인CC 김철영 부장님과 한컷 사전평가와 재활승마교육으로 인연이 깊죠 고생하셨습니다스포츠 중에서도 승마는 고급 스포츠잖아요? 그래서 쉽게 접근할 수 없는 종목입니다.  그런데 이게 리버티에 오면 다른 이야기가 됩니다.  ​ ​'스키장' 포스트에 이어 이번에 소개해 드릴 리버티의 매력은 '승마'입니다. 리버티 대학교 캠퍼스에서 차량으로 10-15분 정도 소요되는 거리에 '리버티 승마 센터'가 있어요. 시설부터 먼저 볼까요?​ Main Barn                                                                  Boarder's Barn                                                                   Liberty Barn           Indoor Riding Arena                                                                                                   Outdoor Riding Arena ​ 리버티 승마 센터에는 5가지 프로그램이 있어요. ​Trail Rides  ​예약을 하고 오시면 전문가의 안내에 따라 말을 타고 또각또각 걸어서 리버티 마운틴을 돌아볼 수 있어요. 리버티 학생들에게는 무료입니다. 말 타고 뛰는 것은 아니기 때문에 말을 처음 타보는 학생들도 할 수 있는 프로그램이에요.​ ​간단한 레슨을 받은 뒤 20-30분간 리버티 마운틴의 트레일을 말 타고 걷는 거예요. 예약 순서대로 탈 수 있고 요청자들이 많기 때문에 최소 1-2주 전에 예약하시는 것이 좋습니다. 헬멧은 제공되고요!​Riding Lessons  ​어떤 레벨의 레슨이든 가능하고요, 개인 레슨은 1회 $40인데 레슨 4회를 한번에 패키지로 등록하시면 $120입니다. 그룹 레슨은 1회 $25인데 레슨 4회를 한번에 패키지로 등록하시면 $80입니다. 레슨 1회 시간은 말에 타면서부터 내리는 시간까지 50분이구요.  ​​Riding Classes  ​리버티 학생들은 승마를 2학점짜리 교양과목으로 수강해서 배울 수도 있어요. 수업은 초급, 중급, 고급으로 나뉘어 있습니다. 수업 코드는 PHED 170 또는 PHED 270인데요, 수강신청 전에 먼저 확인하시고 등록하시면 됩니다.  ​Summer Camps  ​썸머 캠프는 보통 어린이나 청소년들을 대상으로 여름방학에 진행되는 프로그램이에요. 리버티 승마팀 코치와 스텝들이 가르쳐 줘요.​Horse Boarding  ​​말을 소유하고 있는 학생이라면 자기 말을 리버티 승마 센터에 맡겨 놓고 승마센터의 모든 시설을 이용할 수 있습니다. 유학생들이 말을 가지고 있을 리는 없으니 해당사항이 없겠지만 참고로 말씀드리면 월 $550이라고 하네요.  개인적으로 승마를 배우는 것 말고도 클럽 스포츠로 리버티의 공식 승마팀이 있어요. 리버티 승마팀은 대학 승마협회에 가입되어 다른 대학들의 승마팀과 경기를 합니다.​ ​이 승마팀에 가입하려면 1년에 $600의 회비가 있는데요, 모든 레슨과 가입비, 여행경비 등이 포함되어 있습니다. 승마팀이 되면 공식적으로 1주일에 2-3회 정도 연습을 하고요, 그 외에도 승마 연습을 할 수 있습니다. ​ ​매 학기 첫 번째 주가 승마 클럽스포츠에 가입해 보고 원치 않으면 빠질 수 있는 Tryout 주간입니다. 정규 대회 시즌은 9월부터 2월까지이고, 지역대회, 전국 대회와 같은 포스트 시즌 쇼는 5월까지도 열립니다. ​ ​승마 클럽 스포츠의 선수들은 학업적으로도 괜찮은 수준(신입생 4.0만점에서 3.0 이상) 임을 성적으로 증명해야 합니다. 특별히 신입생들은 의무적으로 Study Hall Program에 참여해야 해요. 이것은 리버티 대학교가 클럽 스포츠 학생선수들이 운동에만 전념하여 학업에 소홀히 하지 않도록 제공하는 프로그램인데요,  운동선수 전용 도서관이라고 할 수 있는 Study Hall에 와서 1주일에 최소 4시간 이상 공부를 해야 해요. ​  ​이곳에서는 자율학습만 있는 것은 아니고 멘토링도 있고 워크숍도 있어요.따라가기 어려운 학교 수업이나 과제를 옆에서 일대일로 도와주는 멘토링 서비스가 제공되니 도움이 많이 될 것 같네요.   원래는 승마 얘기만 하려고 했던 건데, 어쩌다 클럽 스포츠와 운동선수들의 공부까지 얘기하게 되었습니다. 리버티에 오시면 승마를 즐겨 보세요!​​ ​[출처] Equestrian Center | Liberty UniversityAbout Us The Equestrian Center is a USHJA Recognized Riding Academy that expands across a 380-acre property on Liberty Mountain. One of the largest facilities of its kind in Virginia, the center features indoor and outdoor riding arenas as well as three barns with 78 horse stalls. Even if you don’t ...www.liberty.edu ​[연관 포스트] 리버티 대학교 가상투어(11) - 야외 레크리에이션 시설, LIBERTY UNIVERSITY리버티 대학교는 학생들이 공부에서 지친 심신을 회복시킬 수 있는 야외 레크리에이션 시설을 훌륭하게 갖추고 있습니다. ​ 리버티 캠퍼스 뒤로 큰 산이 있는데요, 그것이 Liberty Mountain입니다. Liberty Moun..blog.daum.net 다이나믹 리버티! 등록금이 안 아깝다 - 세계 최대 크리스챤 대학교, LIBERTY UNIVERSITY공부만 하다가 유학 끝낼 건가요? 특별한 추억들도 많이 만들어야죠! 강의실 밖에서 새로운 사람들을 만나고, 팀워크를 쌓고, 즐겁게 지낼 수 있는 다양한 기회가 많이 있습니다. 리버티에 무슨 놀 거리가 있는지..blog.daum.net ​​입학문의는 ysong2@liberty.edu입학지원서는 여기에서 작성/제출하시고Application Fee를 면제받으세요. ​​ ​안녕하십니까?​  제주이동식화장실 전문업체 굿하우징이동식화장실입니다.​이번 건은 주말에 2020 오픈레이싱 제주엔컵 승마대회를 개최합니다.​이에 오시는 분들의 생리작용을 해결하기 위해 3조 이동식화장실을 임대하셨습니다.​  ​위치는 서귀포시 한남리에 있는 거점승용마조련센터에서 개최합니다.​  ​​ 참여하시는 모든 분들의 쾌적한 배설을 위해 노력하는 기업이 되겠습니다.​감사합니다.​  ​3조 포세식(거품)화장실은 남포세식양변기+소변기+여포세식양변기로 구성되어 있습니다.​www.goodhousing.kr 굿하우징굿하우징(CEO)인사말 환경과 인간을 생각하는 기업 굿하우징 홈페이지를 방문해주셔서 감사합니다! 굿하우징은 다양한 형태의 이동식화장실과 샤워장, FRP특수 함체 제작회사로 제품디자인 및 설계, 제작, 설치까지 원스톱 서비스로 소비자의 요구에 꼭 맞는 맞춤형 제품 생산을 위한 시스템을 갖추고 있습니다. 또한 제품에 대한 많은 연구와 기술개발을 통하여 품질을 향상시키고, 철저한 사후관리 서비스 시스템을 구축하여, 고객만족과 불편함을 동시에 해결해 드리고자 노력하고 있습니다. 최고의 기술력과 품질, 최상의 서비스로 고객으로부터 인정받는...www.goodhousing.kr 굿하우징이동식화장실제주특별자치도 제주시 영평길 84  #이동식화장실 #제주이동식화장실 #포세식화장실 #화장실 #거품화장실 #화장실임대 #화장실판매 #제주화장실 #제주이동식 #제주화장실전문 #거점승용마조련센터 #2020오픈레이싱제주엔컵승마대회 #굿하우징 #한남리화장실 #대한말산업진흥협회 #거점승용마조련센터 #굿하우징이동식화장실 #화장실전문업체 #화장실모든것 #쾌적한배설 #이동식 양평군 승마체험 지원 학생승마 428명, 재활승마 50명 지원​양평군에서는 코로나19로 늦춰졌던 ‘학생 승마체험 지원사업’을 초·중·고등학교 개학이 시작됨에 따라 오는 7월부터 사업을 추진한다고 밝혔다. ​매년 실시되는 학생승마체험은 군비를 포함한 국·도비 지원사업이며 올해 모집인원은 학생승마 428명, 재활승마 50명이다. 관내 참여 가능한 승마장은 유소년 전문 승마장으로 인증 받은 미리내 승마클럽과 골든쌔들 승마클럽 등 2개소 이다. ​체험 신청은 7월 1일부터 17일까지 원하는 승마장에 직접 신청하면 되고, 신청시 학부모 동의서 등이 필요하다. 아울러, 사업신청자가 많을 시, 기 지원 받은 학생은 차순위가 된다. ​승마체험은 1회 60분/ 10회에 걸쳐 이론수업, 말과 친해지기, 말 끌기, 말 타기 등 강습을 받게 되며 체험비는 32만원(보험비 포함)이나 이 중 본인 부담금은 30%인 9만6000원을 부담하면 되며 재활승마는 전액 무료다. ​군 관계자는 “코로나19가 완전 종식되지 않은 상황에서 체험이 시작되는 만큼 승마장 시설은 물론 참여 학생들의 철저한 방역수칙 준수를 당부한다”고 말했다.  ​김동선 기자​ - 3,000여명의 선수 및 관계자 참가, 지역경제 활성화 견인 -상주시(상주국제승마장)에서는 7. 19 ~ 8. 10까지 23일간 2014 전국국산마승마대회, 광복제69주년기념전국승마대회, 제9회 농림축산식품부장관배 전국승마대회가 성황리에 열리고 있다. 본 대회는 사)대한승마협회가 주최/주관하고, 농림축산식품부, 주)한화그룹, 국민체육진흥공단, 상주시가 후원하며, 국내 승마대회 중 가장 큰 규모의 대회로 전국에서 내로라하는 전․현역 국가대표, 엘리트, 사회인 승마선수 등 3,000여명의 선수 및 관계자가 참여하여 그 동안의 갈고 닦은 실력을 유감없이 발휘하게 되며, 규모에 걸맞게 우리나라 최고의 선수들이 참가하여 자웅을 겨루는 만큼 최고의 말과 선수들이 마장마술, 장애물경기 등을 통한 참가자 및 시민들에게 박진감 넘치는 새로운 볼거리를 제공 할 것으로 여겨진다. 특히 금번 대회는 350여두의 말과 3,000여명의 많은 선수 및 관계자가 참가하다보니 기존의 경기용마사가 부족하여 150여개의 가마사를 추가 설치 대회를 운영하고 있으며, 또한 주차장이 턱없이 부족하여 승마장 진입도로 일부를 주차장으로 활용하고 있고, 이외에도 전국공무원승마아카데미 12회 240명, 초중고 승마활성화사업 4,500명, 재활승마 400명, 경북대학교 및 용운고 말 관련 학과 맞춤형 현장연수, 지자체 벤치마킹, 자체 승마강습, 각종 단체 승마체험 견학 등 연중 승마를 즐기려는 인원이 쇄도하고 있어 승마장은 그야말로 말과 사람, 차량으로 북새통을 이루고 있다. 그동안 상주시(상주국제승마장)에서는 2010년도 준공이후 지난해까지 총 28개의 전국대회를 개최하였으며, 금년에도 지난 2월 제25회 춘계전국승마대회를 필두로 본 대회까지 8개 대회를 개최하는 등 이제는 각종 전국 승마대회 대부분이 상주에서 이루어지고 있으며, 상주하면 승마가 떠오를 정도로 승마도시로 각광 받고 있으며, 이는 단순한 승마대회가 아니라 연간 4~5만명의 선수 및 관계자가 방문하여 지역에 머무는 동안 숙식 등에 따른 업소이용과 지역 농․특산물 판매 등 침체된 지역경제 활성화는 물론 나아가 “상주”라는 지역브랜드 홍보로 이어지는 등 연간 100억 이상의 많은 시너지 효과를 견인하고 있다. 한편 상주시에서는 향후 승마장의 부족한 시설보완을 통해 각종 전국 승마대회를 개최하는데 불편함이 없도록 해나갈 계획이며, 낙동강 권역 개발사업과 연계 전국 제일의 레저․문화․관광지역으로 발돋움 할 수 있도록 하는 등 지역경제 활성화 및 승마저변확대를 통한 살맛나는 희망도시 함께뛰는 화합상주를 만드는데 최선의 노력을 다해 나갈 계획이라고 밝혔다.  안녕하세요 ^^*어제는 아침일찍 예약한 승마수업을 다녀왔답니다!초등학교에서는 승마교육지원사업으로 정부에서 70%지원하고 자기부담금으로 30%내게 되는데요, 보험까지 포함해서 10만원이 조금 안되었던것 같아요. 평상시 승마 체험비나 수업비에 비하면 정말 저렴하고 좋은 가격에 좋은 운동을 체험 할 수 있는 기회인거 같아요. 그래서 작년에도 10회수업 신청해서 이수하고,올해 역시 신청해서 두번째 수업을 받게 되었답니다. ^^*저희 아이들은 인천대공원 정문 건너편에 위치하고 있는인천승마장으로 배정받았구요,인천에서 규모가 큰 승마장이라서 깨끗하고 효율적으로 배울 수 있는것 같아요. 주차장도 넓어서여유롭게~샤샤샥 될수 있구요!!1층엔 마방, 2층엔 클럽하우스(사무실)가 있어서주차한 후에 2층으로 올라가면 됩니다. 인천승마장 2층 계단을 올라가자마자 농구대가 보이는데요아이들이 수업을 기다리면서 즐기기에 정말 딱 좋더라구요. 인천승마장은 요렇게 테라스?에서 아이들이 승마수업하는 모습을 여유롭게 지켜 볼 수 있어요 ^^클럽하우스(사무실) 한켠엔 조그마한 카페도 있답니다. ^^인천승마장은 오자마자 손소독하고 아이들 학교와 명단에 싸인을 해줘야해요.총10회 수업중에 언제 몇번째 수업을 했는지 쉽게 확인할 수 있도록이요!^^그담에는 승마조끼와 승마모를 쓰는데요.승마모는 자기 머리 사이즈에 맞는 숫자를 기억해 두는게 좋아요. 그래야 담에 시간을 절약 할 수 있답니다. 또, 승마조끼는 엉덩이를 덮지 않는 사이즈로 착용하구요!!승마할때에는 반드시몸에 달라붙는 청바지 착용, 운동화, 긴양말을 신고와야 수업에 안전하게 참여할 수 있답니다. 작년에 깜박잊구 츄리닝 바지 입구와서 수업을 못들었던 기억이 있네요 ㅠ_ㅠ오랜만에 승마장 온 기념으로 인증샷도 찍어주구요~ 수업시간이 되면 코치님의 내려오라는 소리에클럽하우스 중간에 있는 계단통해~마방을 거쳐~야외수업장소로 가게된답니다. (관리를 잘하셔서 그런지 냄새도 별루 안나구 깨끗한것같아요 ^^)일주일 중 3일은 등교수업이라 수업없는 유일한 하루...날잡아서 아침일찍 왔어요~그래서 그런지 오늘은 레슨받는 친구들이 별루 없네요. 오호라~인천승마장은 가장 좋은점이스스로 말을타고 내릴 수 있도록, 또 말을 잘 탈 수 있도록계속 설명해주시고 친절하게 알려준다는 점인거 같아요. 그리고 보호자도 테라스에서 함께 지켜볼 수 있어서 더 안심이 되는것 같아요.말과 교감하며 수업하는 이 시간을 아이들은 가장 좋아한답니다. 처음엔 무서워서 울면서 타는 다른친구도 봤었지만두번째부터는 신기하게 넘 잘타더라구요 ^^ ㅎㅎㅎㅎ동물과 친해지는 과정중에 하나겠지요?살짝 추운 날씨였는데요울 아이들 정말 다들 재미있게 수업받네요 ^^선생님? 코치님이 아이들을 매의 눈으로 지켜보시다가교정할 부분이나 잘못된 점이 있으면 또 요렇게 각 개개인으로 설명하고 교정해준신답니다.  실제로 말을 가까이서보면 은큰 커서 무섭던데....어느새 익숙해졌는지 저렇게 양팔도 벌려보며 타는 연습을 하네요. 와 신기~하다요~말을 탈때 처음엔 천천히 움직이는 평보로 시작했다가요~말이 걷는 리듬에 맞춰서앉았다 일어났다를 열심히 반복하며 연습하게되는데요요거요거 평상시 안쓰던 근육을 써서 처음엔 은근 힘들다고 하더라구요. 특히 저처럼 엉덩이 무거운 사람은 아마 더 힘들지 않을까 싶어요.  승마장에서는 특히 보호자들도 조심해야할 안전수칙이 있답니다. 말의 청력이 1Km밖까지 소리를 들을 수 있기 때문에아이 이름을 크게 부르거나 소리 지르면 안된데요~안그럼 말이 깜딱 놀라서 수업받고 있는 친구들이 다칠지도 몰라요!! =_=;그리고 뛰어다니면 절대 안된데요~말은 옆에서 누가 뛰면 군집성향이 있어서 함께 뛸 수도 있다고 하네요. 와웅~그리고 무엇보다 교관님? 코치님 말씀을 잘 들어야 안전하게 말을 잘 타는 법을 배울 수 있겠지용??ㅎㅎㅎㅎ 이상, 저희 아이들이 좋아하는 승마수업에 대해 살짝쿵 정보 남겨보아요~참, 승마수업 10회를 강습하고나면 포니3등급 응시기회가 주어진다고 해요. 시험비는 2만원정도 되구요, 한국마사회의 인증서가 발급되고, 인천승마장에서 직접 시험볼 수 있다고 하네요. 이번엔 저희 아이들도 10회 수업받고나면포니3등급 도전해보렵니다 ^0^)/ 얍얍얍!그때되면 한번더 포스팅 올릴께요~~오늘도 감기조심하시고 행복한 하루들 되시어용~ https://youtu.be/FPkyFNUnfmg 승마에 관심있으신 분들을 위해 위치랑 정보도 살짝 남겨놓아용 내장산 단풍과 함께 하는 승마교실 웨스턴캠프 펜션 추천﻿하늘은 높고 말이 살이 찐다는 천고마비의 계절 가을이 무르 익어 가고 있네요단풍 하면 내장산 단풍이 전국 최고예요금년에는 10월말에서 11월초가 절정이라 하니 내장산 단풍 구경 오시려면 참고 하세요!자녀들에게 공부 하라고만 하지 마시고 이렇게 넓은 들판에 나와 승마교실에 참여 하는 것은어떨까 생각하면서 추천 드리고 싶네요﻿  요즘 작은딸이 웨스턴캠프에서 진행하는 승마교실을 통해 승마를 배우고 있네요상상만 해도 푸른 초원을 말을 타고 달리면 스트레스가 쫘악 풀리겠죠펜션도 같이 운영하고 있어내장산 단풍 구경 오실때 승마도 함께하고 펜션도 이용하면 일석삼조가 되겠네요 웨스턴캠프 입구인데 ㅜ글자가 빠져 있네요저 멀리 보이는 건물이 바로 웨스턴갬프와 함께 운영되고 있는 펜션이예요 좌측으로는 족구장과 실내승마장이 자리잡고 있고요  오른쪽으로는 보이는 작은 공간은 초보자를 위한 야외 승마 연습장인 것 같아요  맑은 가을 하늘 아래 붉은색 지붕의 웨스턴캠프는 외국에서 볼 수 있는 아주 멋진 모습이예요1층은 말을 관리하는 마구간으로 이용되고 있으며 2층은 펜션과 식당으로 이용하고 있답니다...  한국마사회로부터 2010년 우수 경주마 생산목장으로 선정 되셨네요  넓은 들판에는 가을햇살 아래 소풍나온 말들이 한가로이 풀을 뜯어 먹고 있네요확 달려가서 한마리 휙 타고 달려보고 싶은 충동이 ~~~~ 말들이 양식인 건초더미네요겨울을 보내려면 아주 많은 양이 필요 하겠어요  마구간 규모를 보니 수십마리는 기르고 있는 것 같네요  우리나라 토종 조랑말은 아닌 것 같은데갈색 빛깔의 털과 어우러져 늠름하게 생겼어요  방문 시간이 오전인지라 말들도 아침식사를 하고 있더군요맛있게 많이 먹어야 힘을 쓰지 ~~~~  요놈은 머리 앞에 흰색깔이 들어 있는 것이 영화에서 많이 보는 듯한 서양말이네요  한참 마구간을 사진촬영 하고 있는데주인장께서 말 한마리 데리고 어디론가 데리고 가는데 얼릉 따라가 봤어요  요기가 바로 말을 훈련하는 운동장이네요트랙처럼 둥글게 만들어 놓고 철창이 저절로 움직이니 말들은 저절로 뛸 수 밖에 없네요웨스텀갬프에서 처음 보는 광경으로 훈련장 잘 만들어 놓았네요  말 안장을 올려 놓기 전에 말 허리에 까는 ^^ 뭐라 할까???얼마나 오래동안 사용 했는지 색깔도 많이 변했고 조금씩 구멍도 생겼네요그동안 말들도 승마를 위해 많이 고생했겠네요   승마 준비가 끝나고 본격적으로 실내승마연습장으로 go ~~~ go  안으로 들어 오니 실내 승마연습장이 생각 이외로 아주 넓더군요  승마 하시는 분들 보면 모자가 제법 폼나게 보이는데보락색깔의 승마모자를 가까이서 보니 더욱 이뻐요  아빠도 타 보지 못한 말을 작은딸은 겁도 없이 재미있게 즐기네요1회 승마연습 시간은 30분 정도로 트랙을 30바퀴 정도 돌더군요  실내 승마장은 2개의 트랙으로 구성되어 있어양쪽에서 승마연습을 할 수 있어요안전사고 발생 되지 않도록 젊은 조교분은 승마연습이 끝날때까지 자리를 지키면서말 다루는 방법도 지도 해 주더군요자녀들 어릴적에 교육으로 적극적으로 승마교실을 추천 해 드리고 싶네요  고놈 참 순하면서도 말도 잘 듣고 늠름한 것이 이뻐 죽겠다.....  승마교실 끝나고 나면 고생했다고 목줄기를 쓰다듬어 주면 말들이 좋아 한다고 합니다...승마는 어찌 보면 서로의 감정이 통해야 호흡이 맞고 잘 달릴 수 있겠죠 ^^   어릴적 꿈은 들판이 있는 큰 농장을 운영하면서 말 타고 달리는 것이었는데이제는 이루기 힘들고승마라도 배워 들판을 신나게 달려 보고 싶네요 내장산 단풍도 이제 서서히 물들어가고 있네요기회 되시면 웨스턴캠프 펜션에서 숙박도 하시고 승마도 배워 보세요펜션 이용객에 한해 1회 체험비 30,000원을 10,000원만 받는다고 합니다....의성 승마체험ㅣ 말(馬) 테마 힐링체험 <안계승마체험장>​ 의성에 있는 안계승마체험장에 방문했습니다​ 농림축산식품부와 한국마사회에서 전문승용마 생산 지정 농장으로 지정되어독일, 프랑스에서 수입된 전문승용마 하프링거를 생산하고 있습니다하프링거는 크기가 크지 않아 성인보다는유소년 승용마로 적합하다고 합니다​​  ​ 안계승마체험장에서활(국궁)체험을 할 수 있어요사극 드라마에서 보기만 했던 말을 타고 활쏘기직접 해보실 수 있습니다​​   말은 예민한 동물이기 때문에 승마체험하기 전 말탐구 및 안전교육과먹이주기, 그루밍 등 을 통해 충분한 교감을 쌓아야 합니다​  예기치 못할 상황이 벌어질 수도 있으니안전모와 승마복을 착용합니다안전은 매우 매우 중요하니까요!!​ 실내 체험장(왼쪽)      야외 체험장(오른쪽) 안계승마체험장에서는 유아부터 남녀노소 누구나 참여할 수 있는 말체험교육, 승마교육,일반인대상, 특별프로그램, 반려동물체험이 있습니다​​말체험교육 프로그램(말탐구 및 안전교육, 먹이주기,마방체험, 그루밍, 트레킹, 승마체험 등) 승마교육 프로그램(학생진로체험, 재활승마교육,학생승마교실, 유소년승마단 등)일반인대상 프로그램(사회공익힐링승마, 동물치유,재활승마, 관광레져승마, 산악 논들 강변외승 등)특별 프로그램(활(국궁)체험, 기마궁술체험, 마차체험,마필관리체험, 전문승용마생산교육 등)반려동물체험은 개, 고양이 등 반려동물을 미니어처 말위에 올려두고 사진을 찍을 수 있는 색다른 추억을 남길 수 있습니다정말 다채로운 프로그램을 체험하실 수 있어요​​​​​말을 통한 다양한 힐링 체험을 통해사람끼리만 교감을 나누는 것이 아닌동물과도 교감을 나눌 수 있는 귀중한 경험해보시는 게 어떨까요?​​​​​ 안계승마체험장 : 네이버 블로그경북 의성군 안계에서 승마체험 ,가족힐링포니체험 전문승용마를 생산하고 있는 안계승마장입니다. 천혜의 자연조건에서 외승(레져승마)이 가능하며 1박2일 가족힐링포니체험도 가능합니다. 안계승마 & 가족힐링포니체험농장 대표 류승수 010-3502-3777blog.naver.com ​​​​​ 안계승마체험장경상북도 의성군 안계면 안신로 20-1 ​문의사항 : 경북투어마스터 운영사무국054-841-5550​​#2020경북투어마스터 #2020경북체험관광콘텐츠#다시뛰자경북 #이제다시경북#의성여행 #경북가볼만한곳#승마체험 #안계승마체험장 #하프링거#의성가볼만한곳 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 ?말사랑승마 클럽 가족 여러분..... 우리 클럽이  승마 공부 하는 클럽으로 , 말사랑 하고, 동물 사랑하는 모임으로 여기 우리 클럽 회원 여러분 들과 함께 자리 한지도 건1년 반이 넘어 가고 있습니다..... 우리 클럽은 여느 타 클럽과는 달리 실전 승마도 하면서 특히 우리총무님 께서 승마 이론 교육 자료를 많이 올리고 있습니다. 승마 이론 교육 자료 매우 소중한 우리 클럽의 역사 이자 좋은 자료 입니다..... 우리 말사랑승마 클럽 회원분들만 누릴수 있는 아주 특별한 자료입니다.... 우리 클럽은 그냥 놀면서 의미없이 승마만 하는 곳이 절대 아님니다...앞으로는 많은 이론 교육도 함께 공유 할 겁니다. 교육 하고 서로 공부 하며 한국 승마 문화 발전에 도움을 주며 한국인체형에 맞는 승마 기술을 배우고 만들기 위하여 여기 우리 클럽에 뜻을 함께가족들이 힘을 합 쳤습니다..... 뜻을 함께 하시는 회원분들은 여기서 서로 승마지식을 의논 하시지요. 그리고 우리 클럽 소중한 자료....(교육자료) 좌측 편에 있습니다. 이자료는 매우 중요하며 우리 클럽 회원분들은 모두 읽고 공부 하는것이 우리 클럽 설립 취지이자 목적 입니다..... 사랑하는 회원 여러분......... 지금 이자료를 찿고 또 만드는 것은 매우 어려운 작업 입니다.그러니 올려주신 우리 클럽의 사랑으로 생각 하시고 함께 봉사하는 맘으로 서로 협조 하고 많은 사랑과 참여 부탁 드림니다.... 그리고 특히 우리클럽에 가입하여 승마를 처음 하시는 분들은 여기서 공부 많이 하세요.... 정말 도움이 되는 소중한 승마 정보 들 입니다.여기 모인 자료를 모아서 이담에 우리클럽 승마 교본을 만들 계획 입니다. 최대한 여러분이 찿고 얻어 갈수 있는 자료 있으면 우리 카페에서 맘껏 공유 하십시요..... 그리고 좋은 정보 있으시면 올려서 함께 의논 하시고요. 참고 자료 읽고 공부 하면서 봉사 하는 우리 클럽 그리고 소중한 시간 만들어 주신 총무님께감사한 맘으로 소중한 자료 다루시기 바람니다. 그리고 우리 클럽은 공부하지 않고 카페 뜻에 맞지 않은 회원분은  회원될 자격이 없습니다... 정말 좋은 분들 꼭 필요로 하시는 분들만 가족으로 모시고 싶습니다.    서로 마음이 통하지 않고 함께 봉사 하지 않은 분들은 우리 가족 될 자격없어 앞으로 모두 영구 삭제 처리 하도록 하겠습니다... 우리 말사승마 클럽은 말을 사랑하고 승마를 사랑하며 소중한 승마 가족 입니다.단 한명의 회원분을 모시고 본클럽을 운영 하더라도 저는 클럽 뜻에 맞지 않은 분은 원치도 바라지도 않으며 우리 클럽 가족될 자격이 없는 사람은 바로 즉시영구 삭제 하여 진정으로 가족 되기를 원하시는 분들에게만 사랑을 주도록 하겠으며 열심히 활동하시는 가족 분들께서 최고의 클럽으로 자리 할수 있게 만들겠습니다.참고로 총무님이 게시한 내용을 참고 하십시요.  앞으로도 역시 우리클럽은 함께 가족애를 느끼고 사랑으로 봉사 하는분들만 모시고 최고의 승마인 멋진 승마인 이 함께 하는 예를 아는 그런아주 깨끗한 말사랑승마 클럽을 만들도록 하겠습니다. 연일 무더운 날씨에도 열심히 승마 하시는 회원분들께 박수를보냅니다... 행복하시고. 건강 하십시요...콩쌤과 함께하는 슬기로운 운동생활 실외이색스포츠를 소개하고자 합니다.​레포츠 전문가 콩쌤이 추위와 코로나 영향으로 집에만 있는 집콕족을 위한 살이 쪄가는 어린이들을 위한 이색스포츠를 고안하여 프로그램을 진행합니다​ BASIC 프로그램승마 + 트레킹 (고구마 구어먹기)​​추가 콘탠츠 프로그램 ​​A타입 플로어하키, B타입 스포츠스태킹 C타입 전통활쏘기 등 클럽내에서 즐겁게 시간활동을 보낼수 있는 일정이랍니다.​보다 자세한 사항은 보충 설명 들어갑니다요^^기본프로그램으로 아이들의 균형잡힌 몸을 유치하고 동물들과의 교감을 통하여 신체건강하고 정신적건강을 만들어주기 위한 프로그램이랍니다.​승마프로그램은 말과의 친해지는 과정으로 말먹이주기+그루밍+말과의 산책+사진찍기등 말과 함께하는 시간으로 약 한시간가량의 시간으로 진행이 됩니다. 기승은 30분간 이루어지는데요 기승전 말에 대한 이해와 말타기의 기본 안전수칙을 전문선생님과 함께 교육을 받고 진행이 되며 날씨와 말들의 상황에 따라 그루밍과 말과의 산책 프로그램은 진행이 안될수 있습니다. 말은 살아있는 동물이기에 말들이 지쳐있거나 할때 우리도 지쳐있거나 컨디션이 안좋을때 자꾸 귀찮게 하면 싫어하는 것처럼 말은 대화가 이루어지지 않는 의사전달이 안도는 동물이기에 돌발 상황이 발생할 수 있어 교육자 판단하에 교육이 진행되지 않는 이유입니다. 이 또한 교육의 한 페이지랍니다.​그리고 공기좋은 뒷 동산에 올라 직접 올라 장작등 화로에 땔 나무를 직접 구해와보기도 하고 그 나무로 준비된 화로에서 군고구마를 구어먹는 자연과 함께하는 포레스트캠프이랍니다.​​  ​​기본 프로그램이 진행이 된후 보다 더 많은 활동을 추가적으로 접수하여 진행이 가능한데요.추가 콘탠츠로 A,B,C타입으로 각 장소별로 활동이 가능합니다​​​ ​​이번 포레스트 승마 캠프일정은 사전 예약제로 운영이 되고 평일에는 오후 2시 3시 4시 / 주말은 10시 11시 1시 2시 3시 일정으로 구성이 됩니다.​스페셜하게 진행되는 야외실내엑티비티 겨울 한시적으로 운영이 되는 프로그램으로 3월까지만 운영됩니다.​참여 연령은 5세부터 초등학생까지 이며 사전 예약제로 진행이 되오니 보다 자세한 사항은 콜스에듀에 문의 해주세요.​콜스에듀 문의 전화는 070-7766-2152로 연락주시면됩니다.​ 대구목장체험 / 2013한국국제축산박람회   대구 도심 속에서 목장 체험을 할 수 있다고?거기가 어딘데? '2013 한국국제축산박람회!'   2013 한국국제축산박람회 (KISTOCK 2013)    ○ 기간 : 2013.9.25(수) ~ 28(토)  ○ 장소 : 대구 엑스코  ○ 주제 : 건강한 축산, 내일의 생명산업  ○ 규모 : 236개 업체 850개 부스  ○ 프로그램 : 개막식, 폐막식, 축산기자재 전시, 축산농가 참여 이벤트,                     도심 속 목장 나들이, 도심 속 승마 체험장, 축산물 할인 판매 및 시식 등   ○ 공식홈페이지 : http://www.kistock.kr/  제멋대로와 신나는 목장 나들이~ 떠나볼까요?  엑스코 야외에 마련된 목장체험 부스~어미젖소와 아기젖소가 저멧대로를 반기고 있네요 ^^  목장체험부스에는 아이들을 위한 다양한 프로그램들이 마련되어 있어요.아기 젖소에게 열심히 우유를 먹이고 있는 아이들~ ^^  젖소를 보며 신기방기~ ㅎㅎ도시에서는 볼 수 없는 풍경에 아이들 모두 얼굴에 웃음꽃이 활짝~   또 다른 부스에서는 우유비누만들기, 우유 브라우니만들기 등의 다양한 체험이 진행되고 있어요. 우유로 만들어서 맛도 있고~ 건강에도 좋고!우유를 먹으면 키가  쑥쑥 크잖아요 ^^ 아이들이 체험하기에 정말 좋겠죠? 입장료 없이 무료로 진행되고 있으니 서둘러 오셔서 목장 체험 즐겨보세요. ^^ 이게 다가 아니에요~엑스코 실내에서는 한국 축산업과 관련된 다양한 전시 행사가 진행되고 있답니다. 236개 업체 850개 부스가 참여한만큼 규모도 정말 어마어마하죠? 축산업의 현재와 미래를 내다보는 정보 교류의 장으로 펼쳐진 한국국제축산박람회.  전시행사와 함께 재미도 놓칠 수 없겠죠? 안내에 따라 실내승마체험도 할 수 있고요,우수한 품질의 축산물을 착한 가격에~ 할인 판매하기도 하고 시식도 할 수 있답니다!!! (오늘 저녁 메뉴는 소고기!! ㅋ)  이번주 토요일! 28일까지 진행되니 아이들과 함께 한국국제축산박람회에서 도심 속 목장나들이 즐겨보세요. :)   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'제17차 세계재활승마연맹(HETI) 세계대회'가 2021년 6월 7일(월)~11(금), 5일간 서울 COEX에서 개최합니다.  * HETI: Federation of Horses in Education and Therapy International​세계재활승마연맹(HETI)은 전세계 45개국 회원단체들이 가입된 국제단체로 재활승마분야 최고 권위의 세계대회(HETI Congress)를 3년마다 대륙간 순환 개최하고 있으며, 한국에서는 최초이며 2015년 대만에서 개최한 이후 아시아에서는 두번째로 개최하는 것입니다. 전세계 재활승마관련 학계, 산업계가 참가하는 본 대회는 국내 말산업 발전과 재활승마의 도약에 중요한 계기가 될 것입니다. ​5일간 진행되는 HETI 2021 SEOUL에서 재활승마관련 최신 연구와 관련분야 종사자들 간의 경험과 노하우를 공유할 수 있는 다양한 학술프로그램을 준비하고 있다고 합니다. 전세계 저명한 전문가들과 네트워크를 형성하는 장이 될 것으로 기대됩니다. ​대한민국 말산업 발전과 국내 재활승마의 도약을 위해 노력해 주시는 학계와 현장의 종사자 및 학생, 재활승마 참여자, 자원봉사자 등 모든 분들의 관심과 참여 부탁드립니다. ​* 초록접수 및 조기등록 마감안내: 2021년 2월 20일(토)   ★ 초록접수 바로가기 >> Click Here   ★ 조기등록 마감 >> Click Here       [등록비] 구분조기등록~2.20.까지사전등록~4.30.까지KATH 회원KRW 150,000KRW 250,000비회원KRW 250,000KRW 300,000학생KRW   50,000KRW   80,000 ※ 대한재활승마협회(KATH) 홈페이지에서 협회 회원 가입 및 회비 납부 후, HETI 2021 SEOUL 홈페이지에서 등록하시면 등록비 할인혜택이 적용됩니다.  대회개요행 사 명제17차 세계재활승마연맹 세계대회The 17th HETI International Congress (HETI 2021 SEOUL)일      자2021년 6월 7일 (월) ~11일 (금), 5일간장      소서울 COEX슬 로 건Widen the Spectrum!대회규모참가규모: 30개국 800여명참석대상학계와 현장의 종사자 및 학생, 자원봉사자 등 재활승마관련 모든 전문가 대상주       최대한재활승마협회, 한국마사회공식언어영어(영-한 통역 예정)홈페이지http://heti2021.org/html뉴스레터3차 웹메일http://heti2021.org/html/user/core/view/basic/main/166/mail/m-k03.html문 의 처HETI 2021 사무국: (주)피앤엠전   화: 02-557-8422, 8423이메일: seoul@heti2021.org홈페이지: www.heti2021.org주요일정초록접수 및 조기등록 마감: 2.20(토)초록채택 메일 발송: 3.19(금)사전등록 마감: 4.30(금) ​ 승마 시작한지 일년...절친 가은언니랑 너무 신났다는착한 두공주님 열심히 승마 수업에 참여하니 참 좋으다.오늘 오랜만에 승마장오니 핸슨보배 너무 신이 나셨네요.오리들 구경하고 있는  가은, 보배.헉. 거위도  한마리 있네.♥^^♥아이들이 동물들 앞에서 저리 신났네.t서울 동국대학교사범대학부속여자중학교(교장 김화실) 는 4일(수) 학생들을 대상으로 「몸짱! 마음짱! 승마체험」이 진행했다.몸짱! 마음짱! 승마체험은 학생 자기건강 관리 능력 향상을 위한 프로그램으로 승마체험 2회와 3개월간의 자기건강관리 프로젝트가 함께 진행된다. 승마는 성장기 학생의 비만 예방 및 치료와 건강을 증진시키는 효과와 자세교정의 효과, 정서를 안정시키는 인성교육의 효과가 있어 본 활동을 통해 학생들이 보다 건강해지기를 기대하고 있다. 또한 승마체험 이후 3개월간 학생의 건강을 관리할 수 있도록 개인별 체중관리, 물마시기(1일 1L) 캠페인을 진행한다. 승마 체험 이후 자신감이 높아진 학생들의 웃음소리는 16일(월) 승마체험 2회차로 이어질 것이며, 3개월간의 자기건강관리 프로젝트 참여로 보다 발고 활기찬 학교로 가득차기를 희망한다<동국대학교사범대학부속여자중학교 / 박지선> 초브칸을 아시나요?  단체승마경기-가라바흐 지방의 단체승마경기 초부칸 2013년. 유네스코 인류무형문화유산으로 등록되었다.  초브칸, 아제르바이잔의 가라바흐 지방의 전통 승마 경기​​​[ Chovqan, a traditional Karabakh horse riding game ] ​​  아제르바이잔에서 행해지는 ‘초브칸, 가라바흐 지방의 전통 승마 경기(Çovqan, Qarabağın ənənəvi atüstü oyunu)’는 고대부터 유목민의 관습에서부터 전래되어 왔다. 초브간이라는 명칭은 옛날에 양치기나 말의 무리를 지키는 사람들이 사용하던 끝이 굽은 막대기를 ‘초브칸’ (또는 ‘초브간(chovgan)’, ‘초마흐(chomakh)’)이라고 불렀는데 그 이름에서 경기 이름이 유래되었다. 초브칸은 양이나 말, 또는 다른 동물 무리를 몰 때 사용하던 주요 도구였다가, 나중에는 짝을 맞춰 게임을 하거나 더 나중에는 팀 대결로 양가죽 공을 차는 데 사용하게 되었던 것이다.오늘날 초브칸 경기는 가로 120m, 세로 200m 크기의 평평한 풀밭에서 두 팀이 시합을 한다. 각 팀은 5명(간혹 6명)의 기수와 1명의 예비선수로 이루어져 있다. 선수가 5명인 팀에는 2명의 후위 공격수와 3명의 전위 공격수가 있고, 6명일 경우에는 각 팀에 2명의 후위 공격수와 1명의 중위 선수, 그리고 3명의 전위 공격수가 있다. 초브칸을 조정하는 심판은 3명(1명의 주심과 2명의 부심)으로서, 보통 가장 노련한 선수들 중에서 뽑는다. 필드의 양쪽 끝에는 3m 폭의 골을 2개 설치하고 6m 길이의 반원형 패널티 라인을 그린다. 선수들은 느릅나무·석류나무·뽕나무·산딸나무 또는 서어나무 목재로 만든 특수한 타구 봉을 사용한다. 경기 중 선수들은 타구 봉으로 가죽이나 나무로 된 작은 공을 상대의 골로 몰아간다. 경기는 필드의 중앙에서 시작하고, 골 득점이 있었던 곳에서 경기를 재개된다. 경기 지속시간은 전·후반 각 15분이며 10분의 휴식시간이 있다.초브칸 경기 또는 시합에는 민속악기로 연주하는 음악이 동반된다. 이 민속 음악에는 보통 주르나(zurna, 관악기), 사즈(saz, 가슴에 받치는 현악기), 나가라(nagara)와 데프(def, 북) 등의 민속악기 등으로 연주한다. ‘잔크히(janghi)’라고 하는 이 민속 기악곡은 경기의 시작과 끝에 연주되며, 때로는 득점할 때 연주되기도 한다. 잔크히 연주자들은 아제르바이잔에 다수 남아 있는 민속 음악가들이다. 음악이 곁들여지면서 사람들은 더욱 즐거워지고 이러한 축제 분위기는 초브칸을 더욱 활기 있게 만들어준다.초브칸 선수들과 지도자는 지역의 남성 농민들로 구성되어 있으며 이들은 저마다 다른 주업을 가지고 있고 초브칸 경기는 아마추어 활동으로만 한다. 초브칸 시합에 참가하기 위해서 선수들은 저마다 충분한 기량을 갖추고 연습해야 한다. 때때로 트레이너들은 팀을 구성하기도 한다. 말의 안장에 앉아 고삐를 잡고 몸을 숙여 공 때리는 동작을 모두 한 번에 하려면 많은 경험과 체력이 요구된다. 선수는 스스로를 완전히 통제하기 위해서 말과 하나가 되어야 한다. 초브칸 선수로서 조건은 건강한 신체를 가지고 있다면 나이의 제한은 없다.초브칸 선수들은 전통적으로 아스트라한(astrakhan, ‘양치기’) 모자와 추하(chukha, 어깨에 걸치는 겉옷), 아르할리그(arkhalyg, 허리가 짧고 벨트로 주름을 잡는 몸에 붙는 긴 코트), 벨트, 특수한 바지, 양말, 차리그스(charygs)라는 신발을 갖춘다. 여름에는 선수들이 좀 더 가벼운 옷(민속 장식이 된 실크 셔츠와 섬세한 직물로 된 바지, 그리고 가벼운 신발)을 갖춘다. 시합을 하는 동안에 초브칸 선수들은 팀 소속을 표시하기 위해 같은 색상의 전통 의상을 입는다.초브칸에 관한 지식과 특정 규칙, 기술은 지역의 농장과 인근 승마장에서 선수들끼리 하는 단체 훈련을 통해 경험 많은 선수들(‘지도자’)이 초보자들에게 설명해 준다. 장래에 선수가 될 사람은 초브칸 훈련에 들어가기 전에 이미 승마에 능숙해야 한다. 승마 기술은 보통 가족 내에서 전수된다. 트레이너들은 초보자들에게 팀 경기를 하는 법, 경기 중에 움직이는 법, 타구 봉을 더 잘 잡고 공을 앞으로 몰아가는 법, 말을 더 잘 조종하는 법을 가르치고 선수와 말의 체력을 적절하게 균형 잡도록 해준다. 우수한 기수는 말의 건강, 민첩성 및 속도에 좌우되기 때문에 초브칸 훈련에서는 말을 제대로 돌보는 방법을 익히고, 말이 빠르게 움직이고 공 앞에서 멈추는 법을 익히며, 오른쪽 왼쪽으로 빠르게 도는 법과 원래 위치로 바로 돌아가는 법 등을 익힌다.가라바흐 말들의 신체 조건은 초브칸 경기에 가장 적합하다고 여겨졌으므로 가라바흐 말 사육 문화와 초브칸은 밀접한 관계 속에서 발전되어 왔다. 가라바흐 종 말은 몸집이 다부지고 키가 중간 정도이며 민첩하기로 유명하다. 이 말들은 키가 별로 크지 않고(약 144~154cm) 근육이 잘 발달했으며 튼튼하고 짧은 다리와 발굽을 가지고 있다. 가라바흐 말의 키가 초브칸 경기에 적당하므로 초브칸 선수들은 이상적인 길이(125~130cm)의 타구 봉을 사용할 수 있다. 말의 키가 커지면 기수는 길이가 더 긴 타구 봉을 사용해야 하기 때문에 경기가 기술적으로 복잡해지고 안전하지도 않아 키가 너무 큰 말은 피한다. 게다가 길이가 긴 타구 봉의 사용은 초브칸의 전통 규칙에서 어긋난다.초브칸 경기는 오늘날 셰키(Şəki)에서 매년 개최되며 매우 드문 경우지만 각 지역의 다양한 민속 축제 안에서 개최되기도 한다. 이 전통 경기에는 경기를 관람하고 그들의 팀을 응원하기 위해서 수십 명의 사람들이 남녀노소 할 것 없이 모여든다. 관중 뿐 아니라 경기를 하는 선수에게도 초브칸은 아제르바이잔 민족의 살아 있는 유산의 일부이다. 말은 유목민 문화에 깊이 뿌리박힌 정체성을 강화시키며 유목민의 일상생활에서 없어서는 안 된다고 인식하고 있다. 초브칸 경기를 하는 선수들은 이 경기가 단순히 조상들에게서 물려받은 신체 운동이 아니라, 문화적 유대감을 강화시키고 건강한 생활을 영위하게 하며 말과 조화를 이루고 성격적으로 결단력을 길러 준다고 생각한다.초브칸은 인권협정이나 지속가능한 개발 측면을 위반하지 않는다. 공터 풀밭에서 경기를 하고 선수들은 말을 적절히 돌봄으로써 말과 환경에 해를 끼치지 않는다. 적당한 경기 시간(전·후반 각 15분)으로 말이 과도하게 지치지 않도록 한다. 인간의 평등원칙을 바탕으로 끊임없이 재창조되고 있어, 초브칸은 사람들을 결속시키고 팀 경기하는 법을 배우며 타인의 성공을 존중하는 법을 배우도록 해준다. 초브칸이 성행하는 지역장보초브칸(Chovqan)은 아제르바이잔의 서부·북서부·중부·동부 지역 시골과, 초브칸 시설을 이용할 수 있는 지역의 행정 중심지에서도 행해진다. 이들 행정 중심지는 간자가자흐(Ganja-Gazakh) 지방의 가자흐 시와 아그스타파(Agstafa) 시, 셰키자가탈라(Sheiki-Zagatala, 북서부) 지방의 셰키 시, 그리고 바쿠(Baku) 시 등이다. 셰키에서는 매년 여러 지방이 대항하는 초브칸 시합이 다슈즈(Dashuz) 촌락의 공공마사센터에서 열린다.대체로 오늘날 초브칸은 셰키·아그담(Aghdam)·아그스타파(Agstafa)·가자흐(Gazakh)·발라켄(Balaken)·자가탈라(Zagatala)·가흐(Gakh)·오구즈(Oguz)·이스마일리(Ismayilli)·바쿠·예블라흐(Yevlakh)·고란보이(Goranboy)·고이골(Goygol)·바르다(Barda)·다슈케센(Dashkesen)·토부즈(Tovuz) 등의 16지역에서 행해지고 있다. 그리고 간자(Ganja)·가라바흐(Karabakh)·히지(Khyzy)·샤마히(Shamakhi)·게다베이(Gedabey)에서도 때때로 행해진다. 초브칸의 보호와 활성화의 필요성 초브칸은 9세기 후반부터 19세기 후반까지의 다양한 민속축제에서, 그리고 지역 귀족들이 즐기는 오락 중 하나로 자주 행해졌다. 그러나 19세기 후반 이후 이 경기는 선수들의 인원과 경기 횟수가 상당히 줄어들었다. 초브칸 경기의 실천과 전파에 영향을 미쳤던 뛰어난 선수들과 능숙한 지도자들이 죽고, 도시화가 진행된 것도 초브칸 쇠퇴의 한 요인이며, 전통 경기장으로부터 초브칸 선수들이 먼 거리에 머물게 되고, 무형유산 전통으로서의 초브칸이 도외시되었으며, 부족 및 초브칸 선수들이 이용하는 가라바흐 종의 사육장이 문을 닫는 일 등도 요인이 되었다. 그 결과, 초브칸 선수들의 인원과 경기 횟수가 상당히 줄어들었다.아제르바이잔에서 민속축제 행사는 점점 드물어졌는데 오늘날에는 셰키에서 매년 열리던 초브칸 대회에서 주로 개별 활동으로 경기를 하게 되었다. 이 대회는 문화관광부에서 경기 보존을 위해 뒷받침하는 대책으로서 시작되었다. 2005년에 셰키(공립 말 사육장이 있는 지역)에서 제1회 대회가 조직되었을 때, 계획은 전국 각지에 남아 있는 선수들을 초브칸 연례 대회에 참여시켜 대중의 관심을 되살리기 위한 것으로서, 명칭도 ‘대통령배 초브칸’이라고 하였다. 주로 12월에 열리는 이 대회에는 각지에서 16개 팀이 참여한다. 셰키·아그담·아그스타파·가자흐·발라켄·자가탈라·가흐·오구즈·이스마일리·바쿠·예블라흐·고란보이·고이골·바르다·다슈케센·토토부즈팀이다. 대회 관중은 약 80~90명이며 셰키 출신 사람들이과 참여 선수의 가족들이 대부분이다. 다른 지역의 관중이 참가하는 일은 매우 드물다.연례 초브칸 대회 조직은 지역 관중과 언론의 관심은 끌었지만, 통계에 의하면 이 대책이 유산에 미치는 중요한 위협요소를 해결하지는 못했다. 아제르바이잔 무형문화유산 등록부에 따르면, 2010년에 아제르바이잔에는 초브칸 선수들이 총 137명(지도자 포함)이었다. 2012년 초에 문화관광부 지역 분과에서 제공한 최신 정보에는 이 숫자가 118명으로 줄어들었다.라샤드 사마도프(Rashad Samadov), 엘빈 이슬라모프(Elvin Islamov, 가자크), 엘누르 후세이노프(Elnur Huseynov), 나티크 오루조프(Natiq Orujov, 셰키)와 같은 노련한 초브칸 지도자들이 여러 공립 승마장에서 단체 초브칸 훈련을 실시한다. 그러나 젊은이들은 초브칸 경기를 배우기 전에, 우선 생계를 꾸려야 하고 가족 농장을 돌봐야 하기 때문에 초브칸에 대한 관심이 줄어들고 있어서 팀을 구성하기가 어렵다고 한다. 동시에 지도자들에 따르면 가능성 있는 많은 선수들은 경기 중 안전이 보장되지 않는다고 생각하므로 초브칸 경기를 피한다고 강조한다. 게다가 훈련정보를 데이터베이스화 하는 것과 훈련 부속장구 및 민족의상을 마련하는 것도 선수들에게는 큰 걱정거리라고 한다.지난 30년간 마함마드 무사예프(Mahammad Musayev), 이사 술레이마노프(Isa Suleymanov), 아딜 바달로프(Adil Badalov), 아크바르 아바소프(Akbar Abbasov), 사비르 하사노프(Sabir Hasanov), 피크레트 후세이노프(Fikret Huseynov) 등을 비롯한 뛰어난 지도자들이 죽으면서 초브칸 실행과 전수는 더욱 약화되었다. 마함마드 무사예프와 피크레트 후세이노프, 그리고 이사 술레이마노프는 열의가 가장 높았던 지도자들이었다. 그들은 더 많은 젊은이들의 관심을 끌기 위해 노력했고 규칙적인 훈련으로 선수들을 길렀고 정기적인 초브칸 대회도 조직하였다. 이런 지도자들이 죽자 간자·가라바흐·키지·스하마키·게다베이 등지의 초브칸 팀들은 완전히 사라지게 되었다.소련 연방이었을 때와 연방 탈퇴 직후에는 주로 전통 공연예술과 기술을 무형유산으로 인식했기 때문에 초브칸은 전통적인 활동으로 인정받지 못했다. 초브칸을 스포츠 활동으로만 인식했기 때문에 초브칸 선수들을 집단 농장(콜호스)에서 일하도록 배정하는 일도 잦았다. 소련이 붕괴되고 콜호스 제도가 폐지되었지만 무엇보다도 열의를 가진 지도자들이 더 이상 결속되지 않았기 때문에 간자·가라바흐(Karabakh)·히지(Khyzy)·샤마히(Shamakhi)·게다베이(Gedabey) 등지의 선수들 대부분은 교육과 생계를 꾸릴 수 있는 행정 중심지로 대거 이주하게 되었다.초브칸 경기를 하는 사람들이 말하듯이, 초브칸에서는 말과 기수가 서로를 보완하고 일체가 되는 것이 중요하다. 이런 일체감에서 생기는 문제가 이미 위협요소이기도 하다. 선수들은 초브칸이 오늘날 직면하고 있는 큰 위협은 이 경기에 가장 적합한 가라바흐종 말들이 급속히 줄어들고 있다는 점이라고 한다. 이것은 20세기에 일어난 일련의 사건들이 원인인데, 칸의 말 사육시설과 가라바흐에 있는 아그담 말 사육시설 폐쇄, 노동과 농업의 기계화, 그 결과로 발생한 말의 수요 급감, 초지의 감소, 그리고 열악한 가축치료 환경 등이다. 동시에 1930년대~1950년대 소련 정부의 일련의 대책들 - 집단농장과 소비에트 세금정책(말의 수를 줄이는 것이 목적)으로 인해 가라바흐 말 사육에 대해 완전히 무시했던 일 - 도 큰 요인이다.또한 품종의 특성을 무시하고 이 품종을 아랍 품종 및 딜바즈 품종과 너무 자주 교배시켰다. 그 결과 오늘날 아제르바이잔에 있는 순종 가라바흐 말은 고작 300마리로 추정되며, 그중 약 20%가 초브칸에 이용되고 있다. 초브칸 경기에 이용할 수 있는 가라바흐 말이 부족하자 선수들은 어쩔 수 없이 잡종 말을 사용했는데, 이로 인해 더 긴 타구봉을 사용하게 되자 경기 중 안전에 대한 위협도 높아지고 전통 게임 규칙에도 어긋나게 되었다.초브칸을 전수할 수 있는 가라바흐 말은 원래 태어난 환경인 가라바흐에 있는 아그담 말 사육시설에서 사육했었다. 그러나 이 시설이 1993년에 폐쇄되자 초브칸에도 큰 영향을 미치게 되었다. 나중에 바르다 지역에 사육 시설이 들어섰지만 이곳은 가라바흐 종을 사육했던 농업 생태적 조건과 같지 않았다. 뿐만 아니라 바르다에는 아그담에 비해 초브칸 경기를 할 만한 터가 적은데, 이 지역의 말 사육 센터들은 초브칸 경기와 관련된 터를 예상하지 않았기 때문이다. 즉, 지도자와 선수들의 인원 감소, 전통 관습인 초브칸의 문화적 가치 경시, 시골 지역의 도시화와 가라바흐 품종의 말 부족 등이 전체적인 위협 요소라고 할 수 있다. 승마포럼으로오세요.http://cafe.naver.com/byck56  승마단체경기 초브칸 단체승마경기 초브칸 초부칸   ﻿﻿  안인엽(영동중 1년)군_ “해양환경 중요성 배우고 왔으요!"▲  교육복지우선지원사업 초·중등공동사업으로 영동중, 영천여중, 성남여중, 영천중, 영천중앙초, 포은초, 영천초 140명 학생들은 지난 8월11일~12일(1박2일간) 국립영덕청소년해양체험센터에서 해양안전, 극지연구, 해양탐사, 선박·항해 체험을 하고 돌아왔다.이번 체험에서 학생들은 북극과 극지연구소 체험을 통해 북극의 환경체험과 지구온난화의 원인과 대책을 모색해본 극지연구, 해양의 가치와 심해탐사장비 관찰하고 조정해본 해양탐사, 선박의 기초지식을 이해하고 조종술을 습득한 선박·항해체험,  해양안전훈련 등 평소 접하기 힘들었던 해양에 관한 테마별 체험을 경험했다. ﻿영천교육지원청 학교폭력 및 학생안전사고예방 긴급 회의﻿영천교육지원청(교육장 이규호)은 14일 지역내 전체 유·초·중·고등학교장이 참석한 가운데 2학기 대비를 위한 학교폭력 및 학생안전사고예방을 위한 긴급 회의를 개최했다. 이번 긴급회의는 현 시점에 이같은 사고가 발생하면 학교교육 만족도와 신뢰도가 떨어져 교육활동을 위축시킬 수 있다고 보고 선제적 예방대응이 절실하다고 판단한것으로 보인다.이날 긴급회의에서는 학교별 맞춤식 대책 시행, 예방 교육, 교사 연수, 상담 활동, 가출학생 관리, 학생 물놀이 안전 관리 및 안전교육 등을 특별 시달했다. 영천와인학교 전문교육장 역할 톡톡!영천시농업기술센터(소장 정재식) 내에 있는 영천와인학교가 국내는 물론 외국연수생들까지 자주 찾아와 견학장소역할을 톡톡히 하고있다. 와인학교에는 그동안 외국인 새마을연수단이 3차례(8개국 80여명) 다녀간데 이어 13일에는 볼리비아, 콜롬비아 등에서 온 경운대학교 KOICA새마을연수생(6개국 13명)이 방문해 와인만들기, 담기, 시음 등 다채로운 체험 기회를 가졌다. 또 오는 22일에는 또 다른 8개국인 26명의 연수생이 방문예정으로 있는 등 영천와인학교가 포도관련 체험 및 연수 장소로 손색이 없는 반면 새마을운동의 기술보급장소 로서도 만점이다.농업기술센터 관계자는 "저개발국가의 농업발전과 한국의 브랜드가치를 높이기 위해서라도 와인연수 및 체험프로그램을 지속 실시해 국내외 연수생들의 참가기회를 확대해 나가겠다."고 밝혔다. 아열대채소 오크라(OKRA)영천서 첫 판매▲ 좌로부터 아크라 재배하우스, 아크라 꽃, 열매, 아크라 묘목 모습영천지역에서 아열대채소인 아크라가 생산 판매되고있어 관심이 집중되고있다.영천시 농업기술센터는 청통면 호당리 김종대 씨(62세)가 지난 4월 경북농업기술원에서 오크라 씨를 분양 받아 4,950㎡(1,500평)에 시설하우스 2,640㎡(800평, 8동)를 설치하고 무농약 시험재배에 성공하여 올 7월부터 첫서리 전까지 수확하고 있다고 밝혔다.​오크라는 콜레스테롤 억제, 당뇨, 변비, 기관지천식, 피부미용 등에 효과가 있는것으로 알려지고 있으며 아프리카 북동부가 원산지 이다.​ 이집트에서는 200여년 전부터 재배되어 왔으며 줄기는 50∼200cm까지 곧게 자라는 아열대지방 채소로 꽃이 핀 다음 7∼10일 되면 수확 하여 열매는 식용으로 종자는 차(茶)대용으로 쓰인다.​영천시 청통면 호당리에서 '이삭농원'을 하고있는 김종대씨는 "이번 첫 판매는 부산, 경남지역 이마트에서 전량 판매대행 하기로 유통업자와 계약을 체결 하였으며 개별판매는 전화 또는 인터넷으로 1kg당 1만원에 직접 택배로 판매하고 있다."고 밝혔다. 또 김씨는 "자신의 오크라는 8월13일자로 국립농산품품질관리원의 무농약·친환경인증을 받았으며 현재 대규모 생산 판매로는 전국 유일하고 경북에서는 최초로 시범생산 판매를 하고 있다."는 설명이다.​<오크라(okra) 판매관련 문의는 이삭농원 김종대(010-2554-6547> 영천 포도아가씨 선발 추가접수 8월18일까지 연장8월8일까지 모두 34명 접수​영천시는 오는 10월 과일·한약축제기간에 열릴 포도아가씨 선발 신청접수를 지난 8월8일까지 마감한 결과 모두 34명이 접수했다고 밝혔다. 그러나 시는 참가확대를 위해 접수마감일을 오는 8월18일까지 10일간 추가 연장한다고 안내했다.참가자들은 접수 후 8월22일 예선심사를 거쳐 합숙훈련을 받은 다음 오는 10월1일 영천한약·과일축제 개막행사에서 본선대회를 치르게 된다.본선에서는 진·선·미·별이·약이 등 총 5명을 선발하고 진·선·미 각 500만원, 400만원, 300만원, 별이 약이 각각 200만원의 상금이 주어지며 나머지 본선 진출자에게는 참여수당 100만원이 각각 지급된다.[영천 포도아가씨 접수 지난 관련기사 보기] 영천시 승마 대중화에 힘 쏟는다.·﻿영천시는 7월부터 12월까지 전 시민 말타기운동을 벌이고 있다. 이 기간동안 이미 200여명이 신청해 운주산승마장에서 체험을 가졌다. 또 동부동통장협의회, 경북천연염새연구원에 이어 지난 8일에는 영천문화원에서 40여명의 회원이 승마기초이론과 기승 체험을 가져 날로 시민들의 말타기운동이 붐을 조성하고 있다고 시는 밝혔다.  영천 청소년 직업체험 견문 넓혀청소년 진로탐색 Dream high여름방학을 맞아 영천시청소년운영위원회의 지역청소년 대표, 영천경찰서 또래지킴이 등으로 구성된 지역 청소년 40명이 12일 현장중심 직업체험 일환으로 진학·진로선택의 견문을 넓히고 왔다.영천시와 영천경찰서는 『청소년 진로탐색 Dream high』프로그램을 공동으로 진행해 청소년등의 적성알아보기, 직업성격 유형검사, 직종체험 등 청소년기의 직업세계에 대한 올바른 가치관 확립과 스스로 자신의 미래를 설계해 보는 기회로 삼았다.이날 학생들은 서울대학교를 방문해 먼저 진학한 지역 선배들은 만나 경헙담을 청취하고 잇따라 국가정보원, 한국잡월드 등을 방문하고 돌아 왔다.​ 2014´ 을지연습 8월18일부터 21일까지 영천시(시장 김영석)는 11일 시청 종합상황실에서 군·경 지휘관이 참석한 가운데 2014´ 을지연습 준비보고회를 개최하고 정부연습 및 군사훈련 준비 상황을 종합적으로 점검 했다.금연도 을지연습은 시민 눈높이에 맞는 훈련으로 시민참여 훈련, 국민생활 밀착형 훈련, 사이버테러 대응훈련 강화 등 국민 밀착형 훈련을 중점 실시한다고 시는 밝혔다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가    18일부터 24일까지는 수성구 평생학습주간입니다. 오늘은 수성구 평생학습주간 행사 중 하나로 희망수성 복지한마당이 수성못에서 열렸습니다.아니지, 지금도 열리고 있으니 열리고 있다는 표현이 맞겠군요. ^^  희망수성 복지한마당은 수성구희망나눔위원회와 수성구지역사회복지협의체 주관으로 열리는 행사입니다.사회복지에 대한 이해를 넓히고, 이웃에 대한 관심, 나눔과 기부 등 사랑과 배려가 넘치는 수성구를 위해 진행되는 희망수성 복지한마당!이번 슬로건은 '희망으路 나눔으路 사랑으路'입니다. 희망수성 복지한마당은 크게 복지서비스 부스, 복지참여 체험마당, 복지 문화공연으로 나눠져 2시부터 행사가 진행됐는데요,저는 행사 시작 시간에 맞춰 복지서비스 부스를 한 바퀴 돌아보고 왔답니다. 부스는 홍보, 체험, 판매, 기타로 나눠 행사장에 오신분들께 복지서비스를 제공하고 있었습니다. [노인유사체험][수화체험][장애체험][무료 치매검사][무료 구강검사][무료 시력검사][페이스페인팅][생태체험학습장] [나의 음주습관은?]※ 클릭하면 원본크기로 볼 수 있습니다.원본크기로 사진을 키워 테스트해보세요. 이 외에도 가족팔찌 만들기체험, 학교폭력상담, 심폐소생술체험, 건빵브로치 제작, 가족사진 촬영 등의 부스가 마련돼 있답니다.참 다양하죠?또 오후 3시부터는 수성못에서 복지참여 체험마당과 복지 문화공연이 열고 있으니 많은 참여바랄게요. ^^ [수성구에게 바란다]  [복지참여 체험마당] 15:00 ~ 17:00 - 역지사지 체험 (15:00 ~ 17:00) : 노인, 장애인, 임산부, 가상음주체험 - 벼룩시장 체험 (15:00 ~ 17:00) : 수성못상단공원 중앙 - 4대악 척결 캠페인 (15:30 ~ 17:00) : 황금네거리 집결→수성못→행사장 도착 - 승마 체험 (17:00 ~ 18:00)  [복지 문화공연] 15:00 ~ 16:30 - 사물놀이, 수화공연, 댄스스포츠, 힙합공연, 어르신밴드 등  * 오후 5시 30분부터는 도심속 작은 음악회가 열립니다.  내일(20일)은 평생학습주간 나눔의 날입니다.나눔의 날에는 수성 스토리 여행, 제1회 수성 영어 스피치 대회 등이 열립니다.많이 참여해주세요~ ^^(※ 첨부파일에서 수성구 평생학습주간 나눔의 날 팜플릿을 다운받으실 수 있습니다.)       수성구청 공식 블로그 "다소곳"에서 재미있게 놀다가세요.♥ 일시 : 2014.06.27(금)장소 : 렛츠런파크서울 국내 말산업의 대중화를 위하여 준비된 행사로써가족과 함께 말에 대해서 가깝고, 쉽고, 재미나게 만날수 있다는 기대감으로 참석하게 되었다. '경기도쇼셜락커'를 통해서 Press(취재)자격으로 행사장을 둘러본 소감은 다음과 같이 정리할 수 있다.결론부터 말씀드리면.'아!~~~ 괜히 와서 시간버리고 왔다.' 10일간의 행사중 개막첫날만 둘러보아서 나머지 행사의 완성도를 모두 평가할수 없지만.'시작'하는 준비상태만을 대상으로 느낀 점이다.  의료지원부스 의 유명무실오후 2시 경3세 아들이 도로에서 무릎이 쓸려서 치료를 위해서 '의료지원부스'를 방문아무도 없었다. 운영본부:외주에서 관리한다. 준비하겠다.(후시딘과 반창고1개를 가져다준다)오후 5시경다시 '의료지원 부스'를 찾았다.휠체어에는 행사관련자가 앉아있고, 테이블에는 남자Staff이 삼삼오오 모여있는데.의료지원 준비되었냐? 하로 물으니 운영하지 않는다. 라고 말한다. (스텝들의 휴식처로 사용되고 있음)2. 부스의 관리자- 알바방문자들은 다양한 궁금증으로 질문을 하게 될것이다.마구간을 재현한 부스에서 '말의 발톰은 한 개인가요?'  '알바라 모르겠습니다.'보여지는 구색의 문제가 아니라, 조직위의 관리자가 아니라 현장에서 부스를 운영하는 사람이 알바라 할지라도 '적극성', '사전지식'에 대한 준비가 결여되었다3. 승마 경기장을 축소한 곳에 들렀는데.장애물의 설치 방향이 거꾸로 되어 있었다. (참고로 본인은 말을 타본적이 없는 사람이다.)장애물에 걸렸을 때 말을 보호하기 위해서 진행방향으로 장애물이 자연스럽게 떨어지도록 방향을 설정해야함을 모르고 있었다.                  (장애물의 방향이 반대로 되어 있다. 빨간색)                          (살아있지 않는 모형,,  3.  행사부스는 말과 관련없는 것이 대부분     슬러시가게/아이스크림가게/게밥/샌드위치/어묵/액자/장난감가게/3D프린터/승마운동기구/      경기도관광/옷가게/…….는 말과 관계가 없는것이었다.      행사의 비중이 경기장에서 이뤄지기 때문이라도      '대중화'라는 목적을 이루기 위해서는 쉽게 눈에 띄는 곳에서 '말'을 알아가야하지만.       '관심을 끌만한'내용은 드물었다. 4. 개막식원래 개막식은 인사말,소개,개회사… 등등 형식적인 절차로 이뤄진다. 참석자의 집중도가 '주요공연'보다 낮게 된다. 관람석의 반대편에서는 깃발과 말, 사람들의 움직임이 보이게 되어서.주변사람들의 관심이 당연 그곳으로 향하고, 개막식의 진행중 집중도를 낮추게 되었다.김장훈…..호감가는 가수는 아니지만, 그리 싫은 가수도 아니다. '독도', '나라사랑'이라는 이미지는 인정한다.공연장 외곽에 있어서 메아리처럼 들릴수 있지만.스크린에서 보여지는 입모양과 소리는 많은 시간차이가 있었다.노래종료후, 김장훈의 맨트는 음량차이가 있었다. (노래는 상대적으로 작은 음량)사물놀이/관객과 어울리는 시간으로 홍보 되었지만.사실은 그렇지 않았다.  5. 일반관람자의 참여 미흡평일이라서 일반인의 참여가 부족하다고 생각된다.주위에 지나는 사람들은 (승마클럽소속)참석자의 가족들, 운영자, Staff,이 거의 95%인 것 같았다. 6. 행사일정을 알고 있는 사람이 없다.안내문에는 행사 '목록'만 있을뿐,순서와 시간이 나와있지 않았다. 7. 출입관리자의 언행설정된 출/입구가 있는데. 주위를 우회하여 출입하는 경우가 있었다. 주변 관람자를 의식하지 않고, '제대로 관리하지 않음'을 큰소리로 다그치는 모습을 보았다. 제대로 교육하지 않았음을 반성해야 맞지 않은가?꼭, 큰소리로 떠들어야 했나 싶었다….. 다시 한번 말하지만. 나머지 9일은 첫날과 다른 행사내용과, 주말이라는 다른 조건이 이기에일부분이라고 할수 있으나. '말'에 대해서 알아가거나 친근함을 얻어가는 행사는 아니었다는 결론이다. (편자 제작하는 모습)(편자를 이용한 와인받침대(말 먹이 전시) 건강지수는허리둘레와 반비례 관계라 해도전~혀 지나치지 않죠 !!! 복부에 쌓인 체지방을 그대로 방치 하다보면허리. 고관절. 무릎 관련 질환들이 항상 동반하게 되고,각종 성인병  발병 원인을 제공 하여생활에 불편을 초래 합니다.삶의 퀄러티를 높여 행복지수 up 시켜줄뱃살빼기 프로젝트에 참여하실분은순수국내제작 승마운동기구 에스라이더 럭.셔.리 를지금 바로 만나보세요 !!! ^^062-526-8575/ 062-956-8579/ 062-350-8575 -광주 북구 삼각동 에스라이더 2017년형 럭셔리 승마운동기구 -광주 북구 일곡동 2017년형 에스라이더  럭셔리 승마운동기-광주 북구 일곡동  에스라이더 2017년형 럭셔리 순수국내산 승마운동기구 -언니 같으신 어머니 와 두 따님께서-각각 한대씩 구입해 주신 S라인 살려줄 S라이더 럭셔리 !!!-뽐내는 멋진 자태가 자신감 넘치쥬 !!!-광주 광산구 장덕동 최신고급형 에스라이더 럭셔리 승마운동기구-전남 장흥군 S라이더 럭셔리 최신고급형 승마운동기허리를 슬림하게 !!!복부에 탄탄한 근력을 !!!에스라이더 승마운동기구를 만나실 고객님들께광주종합안마의자 판매렌탈,금호월드안마의자,광주코지마안마의자직영대리점의료기기,실버용품,온열-온수매트 판매납품전문점 건강랜드필상사 매장 안내해 드리겠습니다. ^^ 건강랜드필상사 홈페이지 http://www.fitnessland.co.kr/pc 광산/운남(본점) :광주 광산구 운남동 456-75번지(미래아동병원/21세기병원 옆)062-956-8579서구/금호월드점 : 광주 서구 화정동 금호월드2층 255호(에스켈레이터 근처) 062-350-8575아르테미스 블러그 마당을 찾아주신 모든 분들은진정 아름다우십니다. ^^토탈헬스케어 건강랜드필상사 는행복한 삶을 케어 합니다.감사합니다.승마를 통해 재활치료를 한다는 것은 아직 우리에게 낯선 일이다. 그러나 이미 미국, 영국, 호주 등에서는 연간 500만 명이 넘는 장애인들이 재활승마치료를 받고 있다. 현재 우리나라에서도 점차 재활승마치료의 효과가 조명되고 있다. 장애인 복지와 사회공헌 측면에서 발전 가능성이 큰 재활승마치료. 이에 한국마사회에서 재활승마교관으로 근무하고 있는 신정순(37) 교관을 만났다. 재활승마치료사의 꿈을 안고 영국으로대학에서 재활의학을 전공하고 일상생활 동작이 어려운 장애인들에게 신체기능 증진훈련 및 인지능력 향상 등을 돕는 작업치료사로 일하던 신정순 교관은 지난 2003년 친구를 통해 재활승마치료를 처음 접했다. 당시 우리나라는 재활승마를 시작하려던 단계여서 교육프로그램 등이 미비했다. 신 교관은 정보를 찾기 시작했고, 미국, 영국, 호주 등에 재활승마 교육프로그램이 있다는 것을 알게 됐다. 그리고 28살의 나이에 꿈을 안고 영국 유학길에 올랐다.  신 교관은 “영국 재활승마센터에서 매주 화요일부터 토요일까지 배당된 말 2마리를 돌보며 교육프로그램에 참여하는 워킹스튜던트(Working Student)로 일과 공부를 병행했다”며 “1년간 재활승마교관으로서 훈련을 거친 후 강습과 구술시험 등을 통과해 재활승마지도사과정(RDAI) 자격을 취득했다”고 말했다.그녀는 자격증 취득 후 한국으로 돌아왔다. 아직 재활승마에 대한 시스템이 미비한 우리나라에 재활승마를 알리고 싶은 마음이 컸기 때문이다. 신 교관은 귀국 후 삼성전자승마단에서 파트타임으로 일하다가 지난 2006년 한국마사회로 이직해 현재까지 근무 중이다. 말과 하는 모든 행동이 재활치료재활승마는 말의 움직임을 이용해 말을 탄 장애인의 신체적인 기능향상에 초점을 두는 재활치료의 한 분야이다. 사람이 걸을 때 골반에서는 앞 · 뒤, 좌 · 우, 회전운동 등 3가지 움직임이 발생한다. 승마는 기승자에게 주는 움직임이 걷는 것과 완벽하게 일치하지는 않지만 가장 유사하다. 신체장애로 인해 스스로 걷기 어려운 사람은 말 위에 앉아서 움직이는 것만으로도 직접 걷는 느낌을 받을 수 있기 때문에 재활치료의 효과가 있다.신 교관은 “재활승마는 말의 움직임을 이용해 신체기능을 향상시키는 치료승마와 장애인에게 말을 타는 법을 가르쳐 신체 · 심리적인 치료 및 사회성을 기를 수 있는 강습승마로 나눠진다”며 “재활승마의 경우 병원이 아니라 야외에서 즐겁게 치료받을 수 있다는 장점이 있어 특히 장애아동들이 좋아한다”고 설명했다.  재활승마프로그램에 참여할 수 있는 장애인의 제한은 없다. 참여하는 장애인이 어느 정도의 신체 · 지적능력을 갖고 있느냐에 따라 교관이 프로그램을 적합하게 수정해 진행한다. 다만 다운증후군 중 경추 1, 2번이 매우 약하게 연결된 증상을 가졌거나 약물로도 조절이 안 되는 간질, 병이 급성진행형일 경우 등은 위험할 수 있어 제한을 둔다. 신 교관은 “말에 대한 두려움이 크거나 장애가 심하면 말을 타는 것을 싫어할 수 있는데 그럴 경우 말을 쓰다듬거나 손질해주고, 먹이를 주는 등의 행동을 통해서도 치료할 수 있다.”며 “말은 사람보다 체온이 1도 높아서 만지면 따뜻하고 포근하기 때문에 아이들이 정서적 안정감을 갖는다”고 설명했다.이어 “승마가 예전에 비해 많이 대중화되긴 하지만 여전히 쉽게 접할 수 있는 운동은 아니다보니 장애아동의 경우 말을 접하면 즐거워하고 친구들에게 자랑할 수도 있어 자신감도 높아진다”며 “장애아동은 또래친구들보다 경험적으로 부족한 것이 많기 때문에 말을 이용해 하는 모든 행동들이 매우 소중한 경험이 될 것”이라고 강조했다. 한국마사회의 재활승마프로그램 중 치료승마는 연세의료원 재활의학과와 연계해 뇌병변장애아동들을 대상으로 주 2회, 8주 동안 이뤄지고 있으며, 강습승마는 한국마사회 홈페이지를 통해 모든 장애아동들을 대상으로 공개모집하고 있다. 올해부터 재활승마지도사 자격증 발급한국마사회는 재활승마 활성화를 위해 올해부터 재활승마지도사 3급 양성과정 교육생을 모집해 6개월간 말의 행동과 특성 파악, 승마지도, 장애 종류별 학습, 재활승마 실습 등을 진행한다. 과정을 이수하면 재활승마지도사 자격시험을 볼 수 있는 자격이 주어진다. 재활승마자격증은 외국에서 교육프로그램을 이수한 후 테스트를 거친 사람만이 취득할 수 있었지만 이제는 우리나라에서 자격시험을 본 후 국가자격증을 발급받을 수 있게 된 것이다. 또한 전주기전대학교, 성덕대학교, 포항대학교, 서라벌대학교 등에서도 재활승마와 관련된 학과들이 개설돼 있어 재활승마교관 지망생들에게 배움의 길은 열려있다. 신 교관은 “재활승마치료사의 경우에는 물리치료나 언어 · 작업치료 자격증을 보유한 사람이 재활승마 관련 교육을 이수하고 자격증을 발급 받아야 할 수 있다”며 “강습승마지도사는 선수같이 말을 잘 타야하는 것은 아니지만 장애인에게 승마기술 정도는 가르칠 수 있어야 한다”고 설명했다.아울러 “재활승마는 이윤을 얻기 위한 산업이 아니기 때문에 단기간에 활성화되지는 않겠지만 기업의 사회공헌 또는 사회복지 차원에서 수요가 있을 것”이라며 “재활승마교관의 꿈을 이루기 위해 노력한다면 분명 일할 수 있는 기회가 찾아올 것이다”고 조언했다. 장애인에 대한 깊은 이해 필요재활승마교관은 장애인을 대상으로 말을 통해 치료를 하는 직업이다. 자연히 어려움이 따를 수밖에 없고, 그만큼 장애인에 대한 이해가 필요하다.신 교관은 “장애인에 대한 편견을 갖지 말고 ‘다르다는 것’을 인정해야 한다”며 “장애인이 치료과정에서 할 수 있는 부분과 할 수 없는 부분을 잘 파악해 지도한다면 한층 치료효과를 높일 수 있을 것”이라고 말한다.  재활승마의 좋은 점은 일주일마다 달라지는 장애아동의 모습을 확인할 수 있다는 점이다. 교관뿐만 아니라 장애아동의 부모님의 눈에도 치료효과가 보이기 때문에 모두 즐거운 분위기에서 치료를 할 수 있다.신 교관은 “장애아동의 부모님과 상담을 하거나 조언을 해줘야 하는 일들이 있어 요즘 가족상담 분야를 공부하고 있다”며 “우리가 오해하는 것 중 하나가 장애아동을 키우는 가정은 매우 불행하고 어두울 것이라고 생각하는데 실제로는 그렇지 않다”고 지적한다.이어 “재활승마를 하는 과정에서 아이의 얼굴이 밝아지면 부모의 얼굴도 굉장히 밝아지는 것을 보며 재활승마가 가족을 행복하게 만들어주는 매개체라는 생각이 들었다”며 “나중에 기회가 된다면 재활승마와 가족상담과 같은 가족치료프로그램을 함께 할 수 있는 통합센터를 만들고 싶다”고 포부를 밝혔다. 장애아동 뿐만 아니라 그 가족의 행복까지 생각하는 신정순 교관, 그녀가 있기에 우리나라의 재활승마는 더욱 발전할 수 있을 것이다. ◎ 글 : 김주희 기자 / 사진 : 김주희 기자 · 신정순 재활승마교관 제공 웹진우리▲아산시 학생승마체험 사업 /사진=아산시          © 온아신문 아산시(시장 오세현)가 2019년 학생승마체험지원사업을 완료했다. 2일 시에 따르면 미래 '말 산업' 성장에 필요한 승마 인구저변확대를 위해 시는 지난 5월부터 11월까지 7개월간 초등학교 16개교, 중학교 1개교 등 초·중학생 636명이 참여했으며, 일반승마체험 600명, 사회공익승마체험 36명이 1일 60분씩 총 10회에 걸쳐 승마수업을 받았다. ▲아산시 학생승마체험 기념촬영 /사진=아산시      © 온아신문승마체험 대상자는 학교장의 추천을 받은 학생으로 일반승마는 32만원 중 자부담 9만6천원에 이용이 가능하며, 사회공익승마(기초생활수급자, 차상위계층, 다문화기정) 및 재활승마(장애인학생)는 전액 무료로 진행됐다. 또한, 안전사고 등에 대비하기 체험학생 모두 기승자보험에 가입을 의무화하고 승마관련 안전사고 예방에도 총력을 기울였다. 시 관계자는 "학생승마체험은 성장기 학생들에게 말과 교감의기회를 제공해정서함양과 기초 체력증진, 자세 교정 등 효과가 있어승마체험을 통한 승마인구 확대로 승마산업 활성화를위해노력하겠다"고 말했다.   클릭;  http://www.onanews.net/sub_read.html?uid=61829&section=sc1&section2=시정[온아뉴스] ˝미래 승마꿈나무 지원˝ 아산시, 2019년 학생승마체험지원사업 완료아산시 학생승마체험 사업 /사진=아산시 © 온아신문아산시(시장 오세현)가 2019년 학생승마체험지원사업을 완료했다.2일 시에 따르면 미래 '말 산...www.onanews.net﻿오늘은 멀리 광주광역시 소재 광주중학교의 선생님들이 승마체험에 참여하였답니다..  초급반 수준이었지만 승마배우기에 열심이신 선생님들이 빠른속도로 적응을 하였답니다.           멋지게 한컷..      모두들 함박웃음입니다.. ﻿﻿      ​​스티븐 승마클럽과함께하는 제 17회 스티븐데이 풀뿌리 대회 성황리에 마무리 되었습니다~! ​농림부가 말생산 농가들의 수요 및 판로 개척을위해지원하고 있는풀뿌리 승마경기 지원 사업을 이번에는 스티븐 승마클럽 자체 경기에 접목시켜서 재밌고 알차게 기획을 했더라구요 ,, ​​ ​​지난 11월 22일 일요일스티븐 승마클럽에서 열린 제 17회 스티븐데이 풀뿌리 대회~올해는 아쉽게도 코로나19로 인해무관중으로 진행했지만 그간매년 진행해온 역사가 깊은 대회인만큼정말 유익한 시간을 보냈는데요! ​​ ​​이번 대회 주제는 "재밌게 말타요~" 답게키즈, 유소년, 고일반부 50인이정말 재밌게 말을 탈 수 있었답니다.코로나 19 확산 방지를 위해경기는 오전 참가 선수, 오후 참가선수로 나누어서 안전하게 진행되었습니다.​스티븐승마클럽은 언제나 그렇듯 항상 이벤트기획이 독특한 클럽 같아요 , 승마대회 그러면 누가 누가 이기나 ,,뭐 그런 생각을 할텐데 누가 이기는지 보다 말타는 아이들이 경기를 통해 모두 즐겁게 하는 목적으로 경기를 만들었더라구요 ,, 그래서 인지 아이들 모두 행복한 표정이었습니다 ​​ ​​오전에는 제 1경기와제 2경기를 실내마장에서 나눠서진행하고 시상식을 진행했구요.여기서 시상대도 한바탕 웃음이 나왔어요 시상대가 건초 더미 ,,, 하하 기발한 생각 같아요 ​그리고 잠시 짬을 내서 12시부터는 김호성 수의사님의유익한 강의가 진행되었답니다.말을 이해하는 승마인 ,,,역시 교육적 관점으로 함께 운동하는 말을 이해 시켜서 단순히 운동 도구로 생각하지 않게 하는 부분도 인상 깊었어요 ,​​ ​​다시 돌아온 오후는 아쉽게도 우천 관계로모두 실내에서 경기가 진행되었습니다~제 3경기인 포인트 장애물 경기(60cm~110cm)이루어졌고~ 제 4경기인 포인트 장애물 경기(80cm~120cm)까지잘 마무리 되었습니다! ​낙마도하고 생각 처럼 말이 안나가서 속상하기도 하고 ,,그렇지만 아이들은 경기에 최선을 다하고 경기가 끝나자 바로 해맑게 웃으며수고했다고 당근도 주고 ,, 고양이들과 놀고 있는 모습들이 참 예뻐 보였어요 ​​ ​​끝난 후에는 시상식 및 폐회를 하며성황리에 마무리 된 스티븐승마클럽풀뿌리 대회 ^^경기 제목 재밌게 말타요 답게 ,, 선수들이 재밌게 참여한 그런 경기 같아서 너무 좋아 보였네요 ,, 스티븐승마클럽은 이번 17회도 역시나 성공적이었네요.내년 18회도 잔뜩 기대가 됩니다^^​​ 스티븐 승마클럽경기도 이천시 호법면 이섭대천로527번길 151 스티븐스승마장 #힘내라말산업 #화이팅말산업#스티븐승마클럽 #울랄라하우스 라운지 &다이닝 #허그쥬니어단 #허그협동조합#Shm국제pony경기#PCP승마부 #메종드스티븐 영상 1개당 1억을 요구하기도 했다. 아역배우 출신이자 전 국가대표 승마선수인 A씨헤어진 연인에게 몰래 촬영한 사진과 영상을 유포하겠다고 협박한 혐의 등으로 구속된 아역배우 출신 승마선수가 불법 도박을 한 혐의도 받은 것으로 확인됐다.​지난 7일 인천지법 부천지원 1형사부(재판장 엄철) 성폭력 범죄의 처벌 등에 관한 특례법 위반(촬영물 등 이용 협박), 협박, 공갈 미수 등 혐의로 구속 기소된 A씨에 대한 첫 공판이 진행됐다. ​A씨 변호인 측은 혐의를 대부분 인정했으나 ‘너 죽고 나 죽자’라는 취지의 말로 협박을 한 것에 대해서는 사실과 차이가 있다며 일부 혐의를 부인했다.​이날 재판에서는 A씨가 2016년부터 올해 6월까지 인터넷 도박사이트에서 40억원 대의 불법 도박을 한 혐의도 추가로 드러났다.​ 검찰 공소장에 따르면 A씨는 2016년 10월부터 2월까지1300차례에 걸처 40억 2500만원을 판돈으로 바카라 도박을 했다. ‘SBS 8시 뉴스’ 보도 캡처A씨는 지난해 12월부터 올해 1월까지 헤어진 여자친구 B씨에게 다시 만나주지 않으면 과거에 촬영한 나체 사진과 영상을 유포하겠다고 수차례 협박한 혐의 등으로 구속됐다.​또한 B씨 법률 대리인에 따르면 A씨는 B씨에게 임대료, 교통사고 합의금 등의 명목으로 1억 4000여만원을 빌렸지만 갚지 않았고불법영상물 1개당 1억원을 달라며 협박하기도 했다.​아역배우로 데뷔한 A씨는 승마선수로 전직해 이목을 끌었다.​ 국가대표로 국제대회에서도 활동했으며, 경기도의 한 승마장에서 학생들을 가르친 것으로 알려졌다.​한편 국민참여재판을 원치 않는다는 뜻을 밝힌 A씨의 다음 재판은 오는 28일 열린다.​​ 재활승마의 개념  ○ 재활승마(Horse riding therapy)는 신체적․심리적 장애가 있는 사람들이 승마를 통해 심신을 회복하고 더 나아가 건강한 사회생활을 할 수 있게 하는 재활치료 프로그램의 하나임. ○ 재활승마는 심신의 치료과정에 말을 이용한 심리치료로서 승마치료(hippotherapy), 승마요법(horse therapy), 장애자 승마(riding for disabled) 등 다양한 용어로 불리며 사용되고 있음. ○ 재활승마는 오랜 역사 동안 도입 국가의 특성에 따라 변해 왔으며 참가자의 목적에 따라 3가지로 분류되고 있음.       1) 장애인을 위한 스포츠로서의 승마(riding as sports for the disabled)로서  다양한 장애를 가진 개인들에게 승마를 하나의 기술로서 가르쳐 오락적 활동에 참여하는 즐거움 뿐만 아니라 심리적인 혜택을 부여하고 장애인에게 새로운 시각과 향상된 자존감을 제공.      2) 교정승마(educational riding)로서 심리학자, 특수교사와 같은 전문가와 말이 승마현장을 치료환경의 질을 높이기 위해 활용하는 유형의 승마다. 치료적 승마의 가장 흔한 유형으로 기능적인 승마기술을 교육할 뿐 아니라 치료적 목표를 추구하는 것임.     3) 승마치료(hipotherapy)로서 의료현장에서 말을 사용하여 신체장애를 가진 환자들을 치료하는 것으로서 글자 뜻 그대로 “말의 도움을 통한 치료”이다. 환자의 자세, 균형, 운동과 기능을 향상시키는 것을 목표로 함. ○ 재활승마는 일반적으로 말(horse), 지도자(instructor) 진행자(leader), 보조자(side helper, side walker) 그리고 고지자(caller)로 구성되어 한 팀을 이루어 실시함.  자료: 부창산 박사고령승마캠핑장 사랑스런윤하의 피자체험  안녕하세요?윤하맘이예요 오늘은 월초에 다녀온 캠핑에서 했던 피자체험을 이야기 해볼까해요♡♡♡​윤하와 함께 캠핑을 다니면서 가깝고 다양한 체험이 가능한 고령승마캠핑장을 매년 한번 이상은 꼭 가고 있는데요~~​고령승마캠핑장에는 피자체험과 수제소세지 만들기 체험이 있는데 윤하맘은 윤하가 좋아하는 피자체험을 갈때마다 매번 참여하고 있어요~~   고령승마캠핑장 사랑스런윤하의 피자체험​1박2일 캠핑을 갈때 윤하네 가족은 돌아오는 2일차에 피자 체험을 하는데 윤하아빠가 텐트 철거 할때윤하와 윤하맘이 만들어서 가면 바로 10분안에 다같이 간식으로 맛있게 뚝딱!!!먹는답니다~~​   고령승마캠핑장 사랑스런윤하의 피자체험​피자체험은 미리 캠핑장측에서 도우와 재료를 준비해주고피자를 담아갈 박스 접기부터 우리 아이손으로 직접ㅎㅎ   고령승마캠핑장 사랑스런윤하의 피자체험​먼저 숟가락을 이용해 소스를 가장자리를 남겨두고 꼼꼼하게 바르고그 위에 치커리와 양파, 파프리카 순으로 예쁘게 토핑을 합니다~   고령승마캠핑장 사랑스런윤하의 피자체험​방울토마토와 캠핑장에서 직접 만드는 수제소세지도 함께 토핑~~   고령승마캠핑장 사랑스런윤하의 피자체험​뒤늦게 합류한 둘째 세하~~함께 도와서 피자를 만드는듯 하지만 ㅎㅎ   고령승마캠핑장 사랑스런윤하의 피자체험​ㅋㅋㅋ반전!!!!!올리브토핑을 하고 마지막으로 올린치즈를 집어먹는 세하 ♡♡♡​   고령승마캠핑장 사랑스런윤하의 피자체험​이젠 혼자서도 아주 예쁘고 맛있는 피자를 완성시키는 윤하~   고령승마캠핑장 사랑스런윤하의 피자체험​오븐에 넣기전 완성인증샷을 남기고오븐으로 고고~~   고령승마캠핑장 사랑스런윤하의 피자체험​아주얇은 도우를 사용하기에5분정도면 금세 완성♡♡♡   고령승마캠핑장 사랑스런윤하의 피자체험​직접 커팅도 하고 완성된 피자는열심히 텐트철거를 하는 윤하아빠에게 가서 온가족이 맛있게 냠냠♡♡♡​직접 윤하 손으로 만든 피자라 더욱 맛있는것 같아용~~엄마 아빠가 맞벌이 하는 분들은 한주에 캠핑과 피자만들기체험 두가지를 할수 있는 고령승마캠핑장을 추천드려요 ~~​#주말 #주말나들이 #주말체험 #피자만들기 #피자체험 #고령승마캠핑장 #고령피자체험 #수제소세지 #수제소세지만들기 ​   2021.5.28 서산시, 말 타러 가요 ‘학생승마체험’ 본격 운영 기자명      송낙인 기자      입력 2021.05.28 10:18  기                학교 및 청소년 기관 대상, 심신 발달 및 승마 산업 활성화 도모  지난해 팔봉승마장에서 중고등학교 학생들이 승마강습하는 모습(사진제공=서산시)[충남일보 송낙인 기자] 서산시가 6월부터 초․중․고등학생 대상으로‘학생승마체험’을 본격 추진한다.체험은 미래 말 산업 성장에 필요한 승마인구 확보 및 청소년의 심신 발달을 위해 마련됐다.시는 지난 5월까지 관내 학교 및 청소년 보호기관을 대상으로 신청을 받고 45개소의 1119명을 대상자로 확정했다.승마강습은 1인당 체험비용은 32만원이며, 이중 22만4000원을 시가 지원하고 나머지 9만6000원은 자부담한다.단, 장애인 및 수급자 등 소외계층은 전액 지원된다.강습은 12월까지 총 10회 실시되며, 회차당 말에 대한 이론 수업과 말 타기 실습으로 1시간씩 진행된다.시는 인원을 10명 이하로 제한하고 조교의 안전수칙 통제 하에 강습을 추진할 계획이다.학생들은 사업 대상지인 서해승마클럽, 대한승마원, 팔봉승마장 중 희망하는 곳을 선택해 수강할 수 있다.김윤규 서산시 축산과장은 “승마체험을 통해 코로나19로 지친 유소년들의 몸과 마음을 치유할 수 있길 바란다”며 “앞으로도 다양한 체험 기회를 제공하도록 노력하겠다”고 밝혔다.한편, 시는 매년 학생승마체험을 시행하고 있으며, 매 4월 신청 받는다.  키워드#서산시 #학생승마체험 #팔봉승마장 ﻿ 송낙인 기자 llhh7@hanmail.net  다른기사 보기  저작권자 © 충남일보 무단전재 및 재배포 금지   99+2021.5.28열하일기 7월 8일 기사에는 이름바 '호곡장론'(好哭場論)​이 있다. 호곡장(好哭場)은 통곡하기 좋은 장소라는 뜻이다.'whk울kkkklll음'에 대한 연암의 남다른 관점이 드러나 있는 명문이다. ​사람들은 단지 인간의 칠정(七情) 중에서 오로지 슬픔만이 울음을 유발한다고 알고 있지, 칠정이 모두 울음을 자아내는 줄은 모르고 있네, 기쁨이 극에 달하면 울음이 날 만하고 , 분노가 극에 치밀면 울음이 날만하며, 즐거움이 극에 이르면 울음이 날 만하고 , 사랑이 극에 달하면 울음이 날 만하여, 미움이 극에 달하면 울음이 날 만하고, 욕심이 극에 달해도 울음이 날 만한 걸세, 억눌린 마음을 시원하게 풀어 버리는 데는 소리를 지르는 것보다 더 빠른 방법이 없네.                                - 『도강록    』7월8일                                      박수밀 지음  『  열하일기 첫 걸음 』  정쟁은 인간다운 가치를 말살한다. 어떤 사람은 '정의로운 전쟁'이라는 표현을 쓰지만 그런 전쟁은 없다.  전쟁은 누군가의 자식이 죽고, 사랑하는 이가 죽은 비극일 뿐이다. 비도덕적이고  비윤리적이어야 살아남을 확률이 높아진다. 불쌍하다고 적군을 살려 주면 그가 내 가족과 친구를 죽인다. 약자일수록 보호받지 못한다. ﻿전재은  그 안에 있는 그 모든 인간을 짐승보다 못한 존재로 만들다, 다행히 오늘날는 시민의식이 점차 나아지고 있다, 인권에 대한 인식도 높아지고 생명과 생태를 지﻿전쟁있고 ﻿전쟁을 조장하는 세력도 있지만 , 인간의 의식이 점점 성숙해지고 있으니 평화와 화해를 원하는 사람도 늘어갈 것이다. 아니 , 늘어가길 바란다.  ( p 86~87)지하는 운동도 확산되고 있다. 여전히  ​                     박수밀 지음 『열하일기 첫걸음 』​구세군 서해지방본부, 청소년 성장 지원 노력팔봉중학교와 MOU 체결기사입력 : 2021.05.14 20:35하는 곳이  ...ll​구세군 서해지방 본부(지방장관 한세종)는 지난 12일 팔봉중학교와 ‘지역사회발전, 청소년 교육과 봉사활동 활성화’를 위한 업무협약을 체결했다고 밝혔다​이날 업무협약식에서 한세종 지방장관과  전훈희 팔봉중학교 교장은 다각적으로 훌륭한 인재를 만들어가는 일에 함께 상호 협력할 것을 다짐했다. 한세종 지방장관은 “미래의 주역인 청소년들이 올바른 사고를 통해 지역사회를 섬기고 훌륭한 인재로 발돋움할 수 있는 기회를 제공하는 뜻 깊은 기회가 될 것”이라고 전했다.​​ 허현 기자 [허현 기자 @]<저작권자ⓒ서산타임즈 & seosantimes.com 무단전재-재배포금지​​四知 : 하늘이 알고 땅이 알고 네가 알고 내가 안다 .. 고전이 좋다.   2012/11/14 17:07  수정  삭제  전용뷰어 보기        목요일 성동구청 소회의실에서 목요일 오후 4시부터 6시까지 2시간 명심보감 강좌에 함께하고 있다.녹슬은 머리를 조아리며 선생님의 단아한 말씀 말씀을 듣고 있다보면 나도 모르게 세상에서 찌든 더러운 머리속을 정화하는 느낌이 들고 되도록이면 명심보감 계선편 첫장이 있는 말씀을 가끔 생각하며 떠올린다.착하게 사는 사람은 하늘이 복을 준다는 말씀에 생각 하나 행동 하나에 복을 받으려는 마음도 있지만 내 스스로 내 양심에 저촉되지 않으려고 한다. 오늘 인성교육에 대한 뉴스를 접해보면서 누구는 착하게 살고 싶지 않은가? 라는 의문에서 넘 탓하기 보다는 나 부터 잘 하자라는 생각에 되도록이면 善(선)한 마음으로 행복하게 살다보면 禍(화)가 오려다가 善에 밀려 우리 가정과 나에게서 비껴 간다는 내용을 되 뇌인다. 내 양심보다 더 나를 잘 아는 것이 없음에,,,  四知 의 뜻인 하늘이 알고 땅이 알고 네가 알고 내가 안다는 명심보감 수강중에 배운 말씀처럼 누가 알아주기보다는 나 자신에게 충실하자..  깊이 있는 말씀인 고전이 좋다!!!   司馬溫公曰, 積金以遺子孫이라도 未必子孫能盡守요 積書以遺子孫 (사마온공왈 적금이유자손 미필자손능진수 적서이유자손 이라도) 未必子孫能盡讀이요 不如積陰德於冥冥之中하여 以爲子孫之計니라. (미필자손능진독 부여적은덕어명명지중 이위자손지계) -> 사마온공이 말씀하셨다. 금을 쌓아서(以) 자손에게 물려줘도 자손이 반드시 능히 다 지킬 수 있는 것은 아니요, 책을 쌓아서(以) 자손에게 물려줘도 반드시 자손이 능히 다 읽을 수 있는 것은 아니니, 남모르는 곳에 음덕(陰德)을 쌓음으로써(以), 자손의 계책으로(본보기로) 삼는(爲) 것만 못하느니라.  ( 명심보감에서) .........................................................................................................................................  인(仁) 이란 곧 사람을 사랑하는 것이다( 논어)  행복한 나  2012/05/20 05:55        ■ 인(仁) 이란 곧 사람을 사랑하는 것이다( 논어)   ■  선서!      서울시 “인터넷 성매매 시민이 직접 감시”여성·대학생·20~30대 주축…음란성 정보 실시간 삭제·폐쇄입력 2012.05.17  13:43:20이보배 기자 | lbb@newsprime.co.kr    [프라임경제] 서울시가 지난해 지자체 최초로 발족한 인터넷 성매매 감시단 ‘e-여성희망 지킴이’를 2배 이상 늘려 본격적인 감시활동에 들어갈 예정이다.여성·대학생·20~30대가 주축이 된 ‘e-여성희망 지킴이’는 인터넷 카페, 블로그,팝업창 등 온라인상에서의 불법 성매매알선 및 광고를 집중 모니터링한다.또 성매매 사이트 업주를 고발하는 고발장을 작성해 경찰청에 제출하는 등 당순 감시에 그치지 않고 실질적인 처벌과 단속에 앞장서게 된다.실제 지난해의 경우 음란물과 성매매 광고·알선 사이트 269건을 폐쇄조치하고, 10건을 고발조치 했다.이 중 3명은 성매매 알선 및 정보통신망 이용에 관한 위반으로 처벌받았고, 또 다른 2명은 검찰에 송치됐으며 현재 2건은 수사 중이다.이와 관련 서울시는 17일 오후 2시 청계천 관장에서 555명으로 구성된 ‘e-여성희망 지킴이’ 발대식을 갖고, 여성과 청소년이 불법 성매매로부터 안전한 도시를 만들겠다고 밝혔다.이날 발대식에는 조현옥 서울시 여성가족정책실장, 곽창현 SK커뮤니케이션즈 이사와 e-여성희망 지킴이 활동을 시작하는 시민, 현장 전문가 등 총 500명이 참석한다.발대식에 앞서 서울시는 e-여성희망 지킴이의 전문성을 강화하고자 지난 4월, 두 차례에 걸쳐 성매매에 대한 이해와 모니터링 방법에 대한 사전교육을 실시했다.이날 조현옥 서울시 여성가족정책실장은 “인터넷 시민 감시단의 자발적인 참여율이 여성, 대학생, 20~30대에서 높다는 것은 피해에 노출된 당사자들이 스스로 안전을 지키겠다는 의지가 반영된 것”이라면서 “서울시도 적극적으로 지원해 여성과 청소년들이 안전한 인터넷 환경을 조성할 수 있도록 지속적으로 노력해 나가겠다”고 말했다.  ■  서울시민복지기준                 (5대 영역별 추진목표) .소득: 가난의 두려움 없이 삶의 목표를 가질 수 있는 서울.주거: 집 걱정 없이 안정된 삶의 터전을 누리는 서울.돌봄 : 영유아. 아동.노인. 장애인을 함께 돌보는 서울.건강: 아파도 못받는 사람 없는 모두가 건강을 누리는 서울.교육: 경쟁과 차별을 넘어 창조적 인재를 길러내는 서울   [수도권]서울시 새 복지기준 제정 복지메아리단 오늘 출범기사입력 2012-04-17 03:00:00 기사수정 2012-04-17 03:00:00     서울시는 새로운 시민복지 기준을 만들어갈 시민위원회인 ‘서울복지 메아리단’ 220명을 확정하고 17일 출범식을 개최한다. 총괄단장에는 활발한 기부활동을 펼쳐온 개그우먼 박미선 씨(사진)가 선임됐다. 메아리단은 남성 103명, 여성 117명으로 구성됐으며 20∼70대까지 고루 모였다. 직업별로도 노점상 기사 주부 교수 의사 학생 등 다양하다.이동영 기자 argus@donga.com   " 마음만 하나님께                             손길만 이웃에게 "  ■요엘 1:3 너희는 이 일을 너희 자녀에게 고하고 너희 자녀는 자기 자녀에게 고하고 그 자녀는 후시대에 고할 것이니라.    ■ 정의란 무엇인가?   " 정의에 대해 끊임없이 고민하고 갈망할수록 보다 정의로운 사회가 될 수 있습니다 ■ 발전과 번영, 공존과생생의 해법은 ???​  2016 상반기  수원시민 인문.교양 아카데미 수료식 / 휴먼시티 평생교육 수원시 고맙습니다^^*   " 청산에 살리라"  수원시민 인문. 교양 아카데미                        / 사람이 반가운 수원                                                                         2016. 5. 31. 14:01  수정  삭제  https://blog.naver.com/aqua9988/220723953681 <input title="URL 복사" class="copyTargetUrl" style="display: none;" type="text" alt="url" value="https://blog.naver.com/aqua9988/220723953681" />          통계보기  2016.5.312015년 12월 10일 서울시민에서 수원시민이 되었습니다.수원시민자격으로 수원시장님께서 주시는 수료증을 처음 받았습니다.수료는 끝이 아니라 새로운 출발!! https://www.youtube.com/watch?v=vv5wo7Fl-mg동영상축배의 노래.mp4 -상신초등학교대학축제도 최소한 이정도는 해야지 않을까?www.youtube.comhttps://www.youtube.com/watch?v=XyOkHsSH8d4동영상국가평생교육진흥원, 지속가능한 평생학습도시 발전방안 토론회 개최아시아투데이 주은정 기자, 임현정 PD, 하태환 기자 = 국가평생교육진흥원(원장 기영화)은 정용기 국회의원과 함께 ‘지속가능한 평생학습도시 ...www.youtube.com ​​​​​  https://www.youtube.com/watch?v=i2nZhoXKeWw동영상가곡"고향집" 유순희작시, 소프라노김영선 노래2015 임긍수 가곡 음악회. 가곡 "고향집" 유순희 작시,작곡 임긍수, 노래 소프라노 깅영선www.youtube.com​​사랑하는 우리 어머니 감사합니다.  어머니을 추모하며,,   2013.01.01. 08:46  수정  삭제   http://blog.naver.com/aqua9988/40176205677 전용뷰어 보기     (2012년 5월 8일 외손녀가 달아준 마지막 카네이션을  어머니달고 기뻐하셨던 어머니) 이제는 사진속에서 뿐이 뵐 수 밖에 없는 우리 어머니.2013년 1월 1일 아침입니다.어머니꼐서 가끔 바라다 보시던 창밖에는 눈이 내리고 있습니다.아버지 돌아가신 날이 저의 중학교 반배정 시험날 이었습니다.그 날도 흰 눈이  펑펑내렸었지요. 위독하신 아버지가 꼐심에도 저를 학교에 보내시고 아버지 삼오제를 지내고 저를 데리고 함께 읍내에 가서 농협에 등록금을 내고 교복을 맞춰주시고 가방을 사주셨지요.주위 사람의 비아냥에도 교육이 살길이라고 하시며 어려운 살림 가운데 교육을 시켜주심에 지금의 제가 어려운 역경들를 잘 극복할 수 있었습니다.어머니 장례식을 마친 다음날 성동- 한양평생대학 수료증을 두개를 받았습니다. 받은 교육을 삶으로 실천하는좋으신 어머니.훌륭하신 어머니의 딸이 되겠습니다.그리고 저도 저의 딸들의 좋은 어머니가 되어야겠지요.하늘나라에서 도와 주세요. 저도 어머니와 같이 좋은 어머니로 지혜롭게 살 수 있도록 ,,, 사랑하는 나의 어머니..(2013.1.1 아침)     ******************************************************************** 어머니께 바치는 2012 하반기 성동-한양 평생대학 수료증  어머니을 추모하며,,  2012/10/31 23:35                 https://www.youtube.com/watch?v=-pdrtRguJPE동영상청산에 살리라 바리톤 고성현시카고한인제일연합감리교회 창립 90주년 기념 음악회 영상www.youtube.com   청산에 살리라                  김연준 나는 수풀 우거진 청산에 살으리라나의 마음 푸르러 청산에 살으리라이봄도 산 허리엔 초록 빛 물들었네세상 번뇌 시름 잊고 청산에 살으리라길고 긴세월동안 온갖 세상 변하였어도청산은 의구하니 청산에 살으리라나는 수풀 우거진 청산에 살으리라 나의 마음 푸르러 청산에 살으리라이봄도 산 허리엔 초록 빛 물들었네세상 번뇌 시름 잊고 청산에서 살리라길고 긴세월동안 온갖 세상 변하였어도청산은 의구하니 청산에 살으리라 욕구의 단계 [ hierarchy of needs theory ]   매슬로(Abraham Harold Maslow)가 주창한 인간의 기본적 욕구에 대해 계층 서열을 기초로 해석한 이론. 인간의 기본적 욕구는 아래에서 위로 (1) 생리적 욕구(먹을 것, 수면 등),  (2) 안전의 욕구(위험의 회피), (3) 소속과 애정의 욕구(타인과의 만족스러운 관계를 추구한다),  (4) 자존의 욕구(가치 있는 인간으로서의 평가를 추구한다),  (5) 자기실현의 욕구(이상의 실현)의 5단계로 분류된다.  생리적 욕구는 가장 하위에 있으며 가장 강하다. 이것이 만족되지 않을 때는 다른 어떠한 비생리적인 욕구가 있어도 그것을 만족하는 것이 선결 과제가 된다. 그리고 하위에 있는 욕구가 만족되면 그것보다 상위의 욕구가 나타나게 된다. 그리고 인간의 인격적으로 완성된 최고위의 자기실현 욕구는 다른 욕구가 모두 만족되지 않는 한 나타나지 않는다.이 이론은 사회적 동기부여의 해석으로서 이용되는 경우가 많다. 예를 들면 배고픈 민중은 정치활동으로 먹을 것을 얻을 기회가 있어도 그 장에서 정치에 관심을 가질 여유가 없다. 또한 타인의 애정이나 수용을 느낄 수 없는 인간은 정치행동에서 자기실현을 도모하거나 자존을 배양할 수 없다. 그러나 이미 정치에 관계하고 있는 사람이 그 상태에 빠진다면 정당이나 지지자에 의해 소속과 애정의 욕구를 만족하려고 할지도 모른다. 이와 같이 이 욕구의 계층 구분은 정치참가의 동기부여를 해석할 때에도 응용된다.또한 다비에스(James Chowning Davies)는 경제, 사회적인 측면에서 실질적인 수확의 시기를 거쳐 상황이 원래의 상태로 돌아와도 대중의 기대만큼은 계속 상승하기 때문에 그 결과, 욕구와 획득의 격차가 확대됨으로써 욕구불만이 정치적인 동란의 기초가 된다는 이론을 주창하였다. 이 이론의 심리학적 기반은 기본적 욕구에 대한 욕구불만에 있지만 여기에서 이용된 욕구의 리스트도 매슬로의 이론에서 인용되고 있다.참고 참조어 : BHN(인간의 기본적 니즈), 사회적 동기, 정치참여, 매슬로(Abraham Harold Maslow) 출처 21세기 정치학대사전, 정치학대사전 편찬위원회, 2010.1.5, 한국사전연구사                                                                                                       아르케 [ arche ]   그리스어로 '처음·시초'라는 뜻.  철학용어로는 '원리(原理)'라고 번역한다. 동사 archo의 '군대를 싸움으로 인도하다'라는 뜻에서 '선두에 서다' '지휘하다' '지배하다'라는 뜻이 생겼다. 일련의 사건의 시초라는 것이 기본관념이며 여기서부터 제타의 것이 의존하는 '원리' '원인'이라는 뜻이 생겼다. 철학에서는 아낙시만드로스가 만물이 생성하고, 소멸하는 '근본적인 것'을 '무한자(無限者)'라고 부르고, 여기에 처음으로 이 용어를 사용한 것으로 전한다. 아폴로니아의 디오게네스는 사물을 아는 '원리'라는 뜻으로 사용하였고, 데모크리토스는 '원인'이라는 뜻으로 사용하였다. 아리스토텔레스는 이 두가지 개념을 종합하여, 철학은 '원리·원인(아르케)의 학문'이라고 하였다. 참조항목 : 그리스어, 그리스철학 역참조항목 : 아낙시만드로스 출처 두산백과  [출처] 아르케 | 두산백과       ​​한양대학교 이헌남교수님과 함께   ﻿ ​​​한국마사회(회장 김낙순)는 말산업 전문인력 양성과 능력검증을 위해 실시한 제7회 말산업 관련 국가자격시험의 최종합격자를 호스피아 홈페이지를 통해 지난 11월 30일 발표했다.   산업 관련 자격 종목은 말조련사·장제사·재활승마지도사 등 3개이며, 국가전문자격으로서 말산업 현장에서 필요로 하는 고도화된 기술력을 갖춘 우수한 인재를 배출해 궁극적으로는 말산업 육성기반을 강화하는데 그 목적이 있다.   올해 자격시험은 5월 26일 필기시험을 시작으로 10월 24일 실기시험 종료 시까지 81명, 6명, 40명으로 총 127명이 합격했다.   이는 2017년 제6회 시험(108명 합격) 대비 19명이 증가한 수치이다.   올해 말산업 관련 자격시험 합격자 중 말산업 관련 학교 재학생 등 10∼20대 합격자는 75명으로 총합격자의 59％를 차지했다.   청년 합격자는 향후 관련 분야로의 취업 등 일자리 창출로 이어질 것으로 기대된다.   말조련사 및 재활승마지도사 자격은 말산업육성법상 '농어촌형 승마시설'의 개업 필수 조건이며, 승마장 등에 취업이 가능하다.   장제사는 최근 인기직종으로서 창업과 관련 계통에 종사할 수 있다.   이와 관련 마사회는 향후 응시생과 자격취득자들의 건의사항을 반영해 자격검정제도 개선과 활성화 방안 등을 모색할 예정이다.   참고로, 올해는 말조련사 및 재활승마지도사 1차 실기시험 시 전문승마인력의 시연을 최초로 시행하고, 일반 승마인구의 참여확대를 위해 시험일을 기존 월, 화에서 일, 월로 변경한 바 있다. ​​한국사회복지상담소 / 박혜란 소장   올리다 잠깐 주춤했던 제주여행 포스팅!다시 재미난 승마로 포스팅해요 :D신라호텔에서는 다양한 G.A.O. 프로그램을 진행하고 있는데요트 , 트래킹 , 올레길 걷기 그리고 승마 등등이 있어요항목에 따라 가격도 조금씩 차이나는데 제 기억으로는 승마가 제일 비쌌던 것 같아요나머지는 다 그 이하이더라구요G.A.O. 프로그램을 즐기고 싶은데 의류나 신발 등등이 필요하신 분들을 위해빈폴 아웃도어 대여 서비스도 진행하고 있었어요배낭,스틱은 무료로 대여하고 나머지는 저렴한 가격에 대여하는 서비스!!참 괜찮은 서비스다 싶었어요 : )전 편하게 놀기 위해 잠옷과 캐쥬얼한 데님& 티만 갖고 갔기 때문에 대여할 필요는 없었고!위에 빈폴아웃도어 패딩점퍼를 따듯하게 입고선 승마를 하러 고고씽했답니다신라호텔에서 20분정도 되는 거리에 위치하고 있는 승마장호텔에서 셔틀버스로 이동하기 때문에 편해요!일단 두상 사이즈에 맞춰 승마모자도 쓰고, 조끼도 입었어요 ㅎㅎ승마모자 너무 맘에 들어서 셀카 :p승마부츠도 너무 세련되었죠?이건 판매제품이고 대여제품은 좀 허름해요 ㅋㅋ암튼 부츠까지 장착하고 준비를 완료했답니다!사라봉이라는 제주도 오름 이름을 갖고 있는 말과 기념촬영 하나 찍고 ㅋ마구간에 들어가서 말들에게 풀도 주고 구경도 했어요말이 색상별로 크기별로 종류별로 다양해요다들 이 안에 있는게 좀 안쓰럽긴 했지만, 너무 예쁘더라구요엄청 멋있었던 백마!이녀석은 주인이 따로 있고 여기에 맡겨놓은거라고 했어요너무 멋있는데다가 풀도 잘먹어서 이아이에게 풀을 마구 줬죠 히히냠냠냠어이구 잘먹는다~착용하고 있는 빈폴아웃도어 패딩점퍼는BO2D3X9C4A이란 모델명의 제품이구요전 90사이즈 착용했어요말은 다리만 근육인줄 알았는데 턱도 목도 장난 아니예요풀만 먹는데 어떻게 저리 근육이 생기는건지,, 신기할따름!!조각같은 말님이셨어요 :D낼름낼름 혓바닥 내밀고 먹는 귀요미 말한테도 풀 한입-풀주고 있는 마구간 한켠에는 여우같이 생긴 강아지가 쉬고 있어요다 뜯어진 꼬끼오장난감도 휘둥그레 놓여있고 ㅎㅎ자 이제 말을 타러 이동~!원래는 산과 들을 다니며 달리는 프로그램인데제가 간날은 제주도 비바람이 너무 심해서 안쪽에서 강습을 받기로 했어요바람이 심하면 말들이 놀래서 마구 달리곤 한다더라구요그래서 안전을 위해 저희는 지붕이 있는 곳 아래에서 말을 타기로 했답니다!말은 난생 처음 타보는거라 긴장했어요근데 너무 타보고 싶었던거라 긴장 반 설레임 반!!총 50분? 정도 말을 탔는데처음에는 걷는 평보를 하다가 나중에는 달리는 느낌의 정속보까지 했어요전 안에 빈폴아웃도어 긴팔 맨투맨티 입고 위에 패딩점퍼 입었는데 땀 줄줄 정속보는 허벅지로 앉았다 일어섰다를 반복해야 하는데안하면 말 위에서 덜컹덜컹 거려 안할 수 없었어요 ㅋ힘도 들었지만 너무 재밌어서 승마에 반해버림♥열심히 타고 나중에 나갈 때 요런 사진도 찍혔네요 히히신라호텔 담당자분께서 이날 프로그램 참여한 사람들 카메라 다 갖고 몇장씩 찍어주셨어요안그랬음 말타고 있는 사진 한장도 못건졌을텐데 너무 감사하더라구요 ㅎ빈폴아웃도어 패딩점퍼 입고 신나게 이랴이랴~이거 타면서 사극에 나오는 배우들이 말타는거 더 대단해보였어요엄청 달리던데 다 대역인가 싶기도 하고 ㅋㅋㅋㅋ이날 한시간 타고 4일동안 허벅지 아파서 주춤주춤 걸어다닌 뭄뭄딱 한타임 탔는데도 뒷구리살도 좀 없어진거 같고 자세도 바라진 것 같아서 좋았어요전 그래서 승마 하려고 열심히 알아봤는데 다 집에서 너무 머네요 ㅠ ㅠ나중에 기회되면 꼭 승마 배워야겠어요허리살도 빠지고, 자세도 바르게 해주는 것 같아서 반해버림 신라호텔 가시는 분들은 저처럼 해보고 싶었던 승마 배워보시길 바래요!다른 프로그램들도 좋다고 하니 제주여행을 G.A.O. 프로그램과 함께 더더욱 즐기시길-네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 경기도 축체, 코리아승마페스티벌을 통해 말이랑 친해지세요~!!!   승마는 모든 스포츠 종목 중에 유일하게 살아있는 동물을 타고 달리는 스포츠로 사람과 말의 교감이 매우 중요한데요. 대중에게는 낯선 승마를 친근하게 체험할 수 있는 승마 종합축제인 코리아승마페스티벌이 6월 27일(금) 렛츠런파크서울(과천경마공원)에서 열려서 다녀왔어요^^   ​​제 1회 코리아승마페스티벌  일시 : 2014년 6월 27일 ~7월 6일​장소 : 렛츠런파크서울(구, 과천 서울경마경원)  ​​주요 행사 승마경기/홀스공연/거리이벤트/체험이벤트/말산업전     경기도 축제, 코리아승마페스티벌에서는 정부의 말 산업 육성 5개년 종합계획 발표에 따라 승마의 대중화를 위해 기획되었다고 합니다. 우리가 보통 승마라는건 귀족스포츠라고만 생각하는데요 이번 행사를 통해서 일반인까지 즐길 수 있도록 승마체험 이벤트와 말과 사람의 교감으로 완성된 홀수 뮤지컬 및 말산업 전시관등의 다양한 프로그램들이 준비되어 있었습니다.     공식 개막식은 5시부터 열리기 때문에 우선 코리아승마페스티벌의 체험관 및 말산업관등을 둘러보기로 했어요...참고로 말은 매우 예민하고 겁이 많은 동물이기 때문에 말체험을 하실 때는 큰소리를 내시거나 먹고 있던 음식물을 나눠주는 일은 안된다는 점^^ㅎㅎㅎㅎ기억해주세용^^      코리아승마페스티벌에는 아이들과 부모가 함께 즐길 수 있는 말체험관이 있어서 재밌더라고요~!!! 마구간 체험에서는 갈퀴를 사용해 말이 하루에 먹는 건초를 구유에 옮기고 하루동안 쌓인 말똥도 치우고...ㅋㅋㅋㅋ마구간을 깨끗하게 정리하면서 기념사진도 찍는 체험도 있어요~!!! 열심히 청소하고 나면 바로 옆에서 윷놀이 게임도 즐기는데요....어쩜 그렇게 윷이랑 모가 안나오는건지..^^;;......개막식 첫날이라고 엄지에게 혜택을 주셨는데..끝내는 도만 나오드라구요..ㅠㅠ... 그래도 불쌍하셨던지 기념품도 주셨어요^^ㅎㅎㅎ​​     코리아페스티벌이 열리는 길을 따라 가다 보면 다양한 거리이벤트를 만나실 수 있어요~!!그 중에서도 게스팝업스토어가 눈에 팍팍 들어오는데요...거리공연이 제법 볼만해요.....자기 키만한 판을 들고 휙휙 돌리면서도 떨어지지 않는걸 보니 신기하더라고요^^    게스코리아 팝업스토어에 들어가면 직접 게스의 옷들도 구입이 가능해서 여자분들에게 인기가 높드라구요^^  ​​그리고 행사장 맨 끝까지 가시다 보면 게스키즈와 더케프가 함께하는 체험장도 있으니 아이들과 꼭 한번 방문하시면 좋을꺼 같아요~!!게스키즈에서 새롭게 출시된 승마복도 입어보고 크로스컨츄리도 즐길 수 있답니다^^   코리아승마페스티벌에서는 체험관이 다양하게 마련되어 있거든요. 마종 전시관에서는 말의 종류도 공부해보고 말그림을 그리는 체험을 할 수 있어요.  평소에 우리가 모르는 말에 관한 궁금증을 마종전시관에서 알아보시면 되는데요 말의 종류가 참 많더라고요...팔라벨라, 아팔루사, 브라반트, 더러브렛, 제주마, 한라마등등등.... 이번 기회에 아이들과 말의 종류에 대해 공부해보셔도 좋을듯~~!!  체험비는 1,000원으로 모든 체험비는 세월호유족분들에게 전달된다고 하니 체험도 하고 기부도 할 수 있는 좋은 기회가 아닌가 싶어요^^ 엄지도 1,000원을 기부하고 간만에 색칠공부 삼매경에 빠져 봤습니다^^ㅎㅎㅎ 크레파스를 오랫만에 잡아보니...솜씨가 제대로 안나오드라구요..ㅠㅠ물감, 색연필, 크레파스, 싸인펜이 준비되어 있으니 본인에게 맡는걸로 선택해서 칠하시면 되용^^      이곳은 승마용품을 전시한 곳이에요. 직접 착용해 볼 수는 없지만 승마용품이 이런게 있구나 하는걸 알 수 있었어요~!~!!     말먹이 전시관 말이 사료나 물을 먹고 싶을때는 앞다리로 지면을 가볍게 파헤친다는거 아시나요?..^^..배고프다는 뜻이니깐 말먹이를 주셔야해요^^ㅎㅎㅎ말먹이 전시장에는 다양한 말먹이들이 전시되어 있어요. 말은 500kg의 체력을 유지하기 위해 하루 16,000Kcal가 필요한데 사람이 먹는 밥으로 치면 공기밥 35개 정도? 야건초, 목건초, 대맥, 귀리,당근 등등.....말들도 참 골고루 먹는거 같아요^^     요즘에 홈쇼핑을 보니깐 승마운동기구도 나왔드라구요. 승마운동기구 체험하는 곳도 있어서 많은 분들이 즐기고 계셨는데요. 요거 제대로 하면 균형잡힌 바디라인 만들 수 있겠드라구요~~ㅎㅎㅎ엄지도 체험해 보고 싶었지만....다음 기회로..^^;;    체험이벤트와 함께 거리 이벤트들도 다양하게 볼 수 있는데요. 거리 예술가들의 음악 공연 및 캐리커쳐, 한국 전통 말공연, 승마복 패션쇼등 다채로운 이벤트들이 있어요~개막식 첫날이라 많은걸 볼 수 없었지만, 오후 쯤 되니깐 댄스팀에서도 공연을 하더라고요...가족들과 함께 오셔서 즐기면 좋을꺼 같아요^^   ​​이밖에도 다양한 체험관과 말에 대해 공부 할수 있는 곳들이 많았는데요. 말관련해서 다양한 직업이 있다는것도 이번에 알게 되었어요... 기수, 장제사, 조교사, 마필관리사, 말전문 수의사 등등.... 특히 장제사라는 직업은 처음알았는데요. 장제사란 말의 발굽에 편자를 박아 붙이는 일을 하는 사람을 말해요. 경주마가 경주를 할 때 꼭 필요한 편자는 말의 발을 보호해 줄 뿐아니라 건강과 경주 성적과는 이어지는 중요한 역할이거든요... 그리고 재활승마에 대해서도 좀더 자세하게 알 수 있었는데요. 재활승마란건 치료승마, 강습승마, 레저및 스포츠 승마로 나뉜데요. 이런걸 가르쳐 주는 2년제 마사과가 있어서 대학진학을 준비하는 학생들에게도 좋은 정보가 될거 같습니다.    7,000여개의 승마장을 보유하고 있는 승마종주국 프랑스의 수준높은 산업전시도 엿볼 수 있었는데요. 프랑스 말 산업 전담 정부기관(IFCE)과 프랑스 승마협회(FFE)가 참여하는 이퀘스트리안관에서는 다양한 승마용품과 선진국의 높은 산업수준을 만나보실 수 있답니다.     프랑스 뿐 아니라 우리나라에는 제주마가 있자나요^^..제주 말산업 특구관에서는 제주도의 예쁜 말소품들도 만나 볼 수 있었습니다^^    그리고 축제현장에서는 빠질 수 없는 먹거리~!!!이쪽을 지나가면 맛있는 냄새들이 코를 자극해서 그냥은 못지나가시게 될꺼에요^^..       코리아페스티벌 거리이벤트들을 구경하다 끝까지 오시면 눈에 확 들어오는 건물이 보이는 곳이 더케프 라운지 빌리지에요. 1층에 페라리가 전시되어 있고 더케프주제과, 갤러기가 있어요. 로얄폴로클럽 라운지 및 레스토랑이 있답니다.     드디어 5시가 되어서 개막식이 시작되었어요~!! 이동필 농림축산식품부장관, 김문수 경기도지사님, 윤명희 국회의원, 현명관 한국마사회 회장님등 많은 귀빈분들이 제1회 코리아승마페스티벌에 참석하셔습니다.       개막식의 첫장식은 아름다운 자태를 뽑내는 말들과 기수분들이 나와서 개막식을 축하해주셨어요~!!말을 타고 계신 기수분들도 멋있지만, 말들이 뛰는 모습이 정말 예술이드라구요~ 왜 승마라는 스포츠가 청소년의 정서순화에도 도움을 준다고 하는지 알겠드라구요....    노경상 조직위원장님께서 개막식 축사를 하셨는데요. 이번 행사가 단순한 1회성 행사가 아니라 위축된 축산농가를 살리고 부가가치가 높은 말산업 육성을 통해 지역경제를 활성화시키는 장이 되었으면 좋겠다고 하셨습니다.  귀족스포츠로 오인되고 있는 승마가 국민들에게 친근하게 다가갈 수 있는 계기가 되길 바란다고 하셨구요~~!!!     코리아승마페스티벌 대표 프로그램인 '2014하림 클럽 챔피언쉽' 선수들이 입장~!! 전문 승마인 뿐 아니라 일반인까지 참가해 함께 즐길 수 있는 승마대회의 장으로 꾸며졌는데요. 6월 28일 부터 주니어, 시니어 대회를 시작으로 7월 3일까지 승마경기장에서 매일 대회가 이루어진답니다.  일반인 고나람객을 위해 국내 최초로 김연아의 프리스타일과 같은 기수가 자유롭게 의상과 음악, 마술 등을 선보이는 프리스타일을 비롯해 공람마술과 코스플레이 등의 유럽형 생활체육 경기도 진행된다고 합니다.       이날 개막식을 위해 코리아승마페스티벌의 홍보대사인 가수 김장훈이 농촌과 농민을 응원하고 승마산업의 활성화를 기원하면서 사물놀이와 함께 관람객들이 함께 어우러진 독립군 애국가 공연을 펼쳤어요~!!!  김장훈 오빠를 바로 옆에서 보니 깜놀^^....조직위원장님의 축사가 너무 길었다면서 핀잔까지 주는 센스 발휘...ㅋㅋㅋㅋ^^.....    김장훈 오빠의 독립군 애국가 공연이 끝나고 본격적으로 관람객들을 위한 고구려 마상무예 공연도 진행되었어요~!!! 우린라는 기마민족의 후예로 고구려 시대의 벽화에도 등장할 만큼 삼국시대에 그 위세를 떨친 민족이자나요 그걸 직접 눈앞에서 보여주셨는데 저절로 탄성이 나왔어요~!!!! 오늘날까지도 많은 분들이 고구려 기마무예의 맥을 잇기 위해 구슬땀을 흘리고 계신다고 하니 마상무예 공연에서는 관람객들의 힘찬 박수소리가 많은 힘이 될꺼 같아요^^      특히 칼무를 하시는 여성분에게는 정말 눈을 뗄 수 없었어요~!!!평소에 볼 수 없던거라 가족들과 함께와서 즐기시면 정말 좋을꺼 같아요~~!!!  코리아페스티벌에서 가장 보고 싶은게 있다면 아마 뮤지컬 이매진일꺼에요~!!! 말의 아름다운 자태와 기량, 인간의 다양한 예술이 만난 국내 최초의 홀스 뮤지컬인데요. 스포츠인 승마를 예술로 승화시킨 공연으로 말과 기수가 하나되어서 퍼포먼스에 마임, 성악, 아크로바틱등 다양한 문화적 예술성이 더해진 환상의 공연이 될거라고 합니다.  이번 홀스뮤컬은 행사기간 7월 6일(일)까지 매일 저녁 8시 부터 90분간 행사장 내 실내승마장에서 진행된답니다.     ​​▼ 홀스공연 이매진 홀스 뮤지컬 행사장​ 더 홀스 뮤지컬 이매진 티켓 정보는 요기로  http://sports.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=14005197  제1회 코리아승마페스티벌에 참여해서 경품도 득템했어요^^..입장할때 경품권을 주거든요~~매일 백명에게 게스티셔츠 럭키드로우의 행운이 있는데요..엄지가 239번으로 당첨!!!!... 이밖에도 다양한 이벤트들고 경품득템의 행운도 누려보시면 좋을꺼 같아요~~!!​​   승마를 귀족스포츠라고만 생각했는데 이번 코리아승마페스티벌을 참여하면서 일반인도 함께 할 수 있는 스포츠라는걸 새삼 느끼게 되었어요~!!스포츠로 뿐 아니라 FTA로 침체된 농촌을 응원하고 부가가치가 높은 말산업 육성을 통해 농촌 경제도 활성시키는 즐거운 축제의 장이 되었으면 좋겠습니다.  ﻿​' 저는 위 코리아승마페스티벌을 추천하면서 the kef로 부터 초대권을 받았습니다'    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿﻿대전 봄나들이 추천 무료로 어린이 승마체험하기안녕하세요 스마트솔루션입니다 :)오늘은 대전 유성구 덕명로 56번길에 위치한 복용승마장에서 어린이 승마체험을 무료로 이용할 수 있다는 소식을 전해드릴텐데요,복용승마장은 생활체육활성화 및 시민 건강 증진을 위해 1994년에 건립된 대전 유일 승마장입니다 ^^ 게다가 이번 3월부터는 실내승마장을 오픈하면서 새로운 모습으로 재탄생했다고 하는데요,대전 봄나들이 장소로 추천하는 복용승마장 어린이 승마체험 정보를 공유해보겠습니다.​​​복용승마장 어린이 승마체험장은 승마를 희망하는 시민들의 욕구 충족 및 볼거리를 제공함으로 시민들이 승마장을 편하게 이용하실 수 있도록, 승마장 이용이 활성화 되실 수 있게 운영함을 목표로 하는데요,​대전 봄나들이 장소로 추천하는 복용승마장 승마체험은만4세~10세 어린이 단체 및 가족단위로 이용이 가능하십니다 ^^​​​​​​​대전 봄나들이 장소로 추천하는 복용승마장!어린이 무료 승마체험은 어떻게 참여하면 되는지 궁금하시죠?...복용승마장 어린이 무료 승마체험은 사전 예약이 필수입니다!● 일주일 전 선착순으로 예약 접수할 것● 단체는 평일, 가족단위는 주말에 체험이 가능함● 월 단위로 접수가 가능하며 당월 넷째주 화요일부터 다음달 접수가 가능참고로 복용승마장 어린이 무료 승마체험은 1인, 한달에 한 번만 체험이 가능하며1회 10분이내로 체험을 할 수 있습니다 (체험장 5바퀴 수준)복용승마장은 3월 실내승마장 개장으로 인해 승마장 운영인력 수급 및 강습여건을 고려하여 이용시간을 탄력적으로 운영하고있으니 어린이 무료 승마체험을 원하시는 고객님들은 ​[ 복용승마장 무료 승마체험 신청하러가기 ]위 버튼을 누르셔서 자세한 내용 참고하시기 바랍니다.​​​​교통 및 주차안내는 위 글을 참고하시길바라며^^사랑하는 우리 아이들과 행복한 추억 쌓는 시간 가지시길 바래요~!감사합니다.<출처: 대전광역시시설관리공단 홈페이지>관내 초등학교 4~6학년 대상으로 실시    ▲ 수원시는 관내 초등학교에 재학중인 4~6학년 학생들을 대상으로 수원 인근 승마장에서 방과후 어린이 승마교실을 운영한다.수원시는 학생들의 건전한 여가생활과 체력증진을 위해 방과 후 승마교실을 운영중이다.시는 현재 운영하는 방과 후 어린이 승마교실 대상 학생들 중 4학년도 새로 추가 지원한다고 20일 밝혔다. 수원시에서 운영하는 승마교실은 최근 입시위주의 교육과 컴퓨터 이용 증가로 인한 청소년의 급격한 체력저하를 방지하고자 실시한다. 시는 학교체육과 승마를 연계한 승마교실로 건전한 청소년 여가문화를 유도하고, 농촌에 활력을 줄 신동력 산업으로 말과 관련된 여가산업을 육성해 교육 및 산업적 효과를 동시에 충족할 것으로 기대하고 있다. 참여대상은 기존 수원시 관내 초등학교의 5, 6학년 학생과 함께 올해부터 4학년도 포함된다. 1개반당 10명~20명 내외로 3개 반까지 편성해 인근 승마장과 운영협약 계약을 체결하고, 대상학생을 선정 및 배정한 후에 수원시 경제정책과 농축정팀(228-3313)으로 신청하면 된다. 승마 강습 횟수는 16회(2개월)기준으로 주2회 실시하며, 1회 강습비는 3만원으로 총강습비는 1명당 48만원이다. 이에 시는 75%에 해당하는 36만원을 보조하게 되며 개인 자부담은 12만원이다. 시 관계자는 “승마운동은 전반적인 체력 향상과 바른 체형, 성장을 돕고 청소년들의 심리 및 정서적인 측면에 매우 긍정적인 효과를 제공한다”고 밝혔다[승마] 말타는 맛, 말이 필요없죠 중앙일보 / 2010-05-10 00:19  췌장에 3개의 종양이 발견돼 2004년 절제수술을 받고 몸이 많이 약해진 코미디언 배연정씨. 엎친 데 덮친 격으로 음식점 사업에 실패하면서 큰 빚을 졌다. 좌절감에 휩싸인 배씨는 이후 심각한 우울증에 빠져 방에서 꼼짝도 하지 않았다. 힘겨운 시간을 보낸 그녀가 일상을 회복할 수 있었던 데에는 승마의 힘이 컸다. 지난해 7월 남편의 권유로 승마를 시작한 배씨는 날씨만 맑았다 하면 승마장을 찾을 만큼 매력에 빠져들었다. 배씨는 “승마는 머리부터 발끝까지 땀에 젖는 힘든 운동인데 말과 함께 하다 보니 자연스럽게 말을 사랑하게 되고, 우울증을 극복하게 됐다”고 말했다. 앉아만 있어도 걷는 것과 같은 운동 효과 말을 한 번도 타보지 않은 사람은 승마로 말만 운동한다고 생각하기 쉽다. “30분만 타보세요. 땀이 흠뻑 납니다.” 20년간 승마를 해온 광주 서방비뇨기과 정영곤 원장은 “평소 안 쓰던 근육을 움직여 처음 탄 며칠은 몸이 욱신욱신 아프다”고 말했다. 살아 움직이는 동물 위에서 떨어지지 않으려고 힘을 주고 균형을 잡는 동안 전신운동이 된다는 것.말에 앉아 있는 사람(기승자)의 몸은 말의 움직임에 따라 10분에 500~1000회씩 흔들린다. 마치 사람의 걸음걸이와 유사해 직접 걷는 것과 같은 운동 효과를 낸다. 전국승마연합회 양정훈 경기·심판위원은 “승마 시 장기에 전해지는 진동은 100m 달리기를 할 때와 비슷하다”며 “100m를 전력 질주할 때는 20초 안팎이지만 승마는 약 45분간 진동이 계속돼 위장과 심장·폐 기능이 좋아진다”고 말했다.오산한국병원 조한호 병원장은 주 2회씩 8개월간 승마를 경험하기 전후의 복부 초음파를 찍어 비교해 봤다. 조 원장은 “20년간 지방간이 중등도(3~4등급)로 심했는데 승마 후 거의 없어져 깜짝 놀랐다” 고 말했다. 승마 45분에 약 350㎉가 소모돼 다이어트 효과가 크다.척추 바로 세우고 근육 강화… 자세 교정 효과도 말이 일직선으로 걸어가게 하려면 기승자는 좌우 엉덩이에 동일한 체중을 실어야 한다. 몸이 어느 한쪽으로 기울지 않도록 하려면 바른 자세를 유지해야 한다. 말에 탄 모습을 옆에서 보면 어깨와 엉덩이 뒤쪽, 발뒤꿈치가 일직선으로 연결된다.스포츠손상치료전문인 분당 바른세상병원 서동원 원장은 “체중이 지나는 선이 일치할 때 우리 몸은 가장 편안한 상태가 돼 최소 근력으로 최대 균형력을 발휘한다”며 “이를 반복해 승마 경력이 쌓일수록 일상생활에서의 자세도 좋아진다”고 했다. 승마는 인체의 기둥 역할을 하는 척추를 바로 세우고 지탱하는 주변 근육을 강화시킨다. 서 원장은 “승마는 골반 위의 척추만으로 균형을 잡는데, 이때 척추뼈에 붙은 작은 근육(척추심 부근)들이 섬세하게 움직이며 상체를 바르게 교정하는 효과가 있다”고 설명했다. 수업시간에 자세가 나쁜 어린이나 허리 통증으로 고생하는 이들에게도 승마가 좋다. 양정훈 위원은 “허리를 지탱하는 근육이 퇴화해 상체가 앞으로 숙여지는 노인에게 더 필요한 운동”이라며 “신체의 리듬감을 기르고 허리가 유연해진다”고 덧붙였다.직접 말을 타지 않아도 양다리를 벌리고 무릎과 고관절을 약간 구부려 버티는 기마 자세도 척추를 건강하게 한다. 척추가 바르게 정렬되면 척추 내부를 지나는 신경과 혈관의 순환이 좋아지고 좌우 균형이 잡힌다.살아있는 동물과 교감, 정신 건강에 도움말의 평균 수명은 25세 정도. 혈기가 가장 왕성한 6~7세 이전까지는 대부분 경주마로 힘을 뽐내다 이후 승마용이 된다. 주로 마른 풀을 먹는데 당근이나 옥수수·수박·참외도 잘 먹는다. 승마는 올림픽 종목 중 유일하게 사람과 동물이 함께하는 운동이다. 기승자는 엉덩이와 허벅지·종아리의 힘으로 말의 몸통을 조이며 신호를 보낸다. 고삐를 살짝 놓으며 혀를 '끌끌' 차면 '가자', 고삐를 당기며 '워워'하면 '멈추라'는 뜻이다.11년째 거의 매일 말을 타고 있는 태릉성심병원 정형외과 장호연 원장은 “승마를 하면 사람과 말이 호흡을 같이하는 인마일체(人馬一體)의 희열을 느낄 수 있다”며 “사람이 말의 움직임을 잘 파악해 신호를 보내면 말이 기승자에 신뢰하고 받아들여 반응하며 정서적 교감을 나눈다”고 했다. 정신건강에 좋은 이유다.가격 부담된다면 무료강습도 받아볼 만 사람이 말을 길들이기 시작한 것은 기원전 2000년부터. 승마는 오랜 역사를 갖고 있음에도 귀족 스포츠란 이미지가 강해 거리감을 느끼는 사람이 많다. 승마는 마장과 말을 관리하고 강습하는 비용을 포함해 보통 45분 타는 데 적게는 3만~8만 원이 든다.현재 우리나라 승마장은 약 230개이며, 승마 인구는 2만 명 수준. 한국마사회는 승마를 대중화하기 위해 지난해부터 '전국민 말 타기 운동사업'을 벌이고 있다. 2009년에만 2900명이 무료강습을 받았고, 올해 상반기에는 1900명이 참여하고 있다. 참여신청은 상반기 3월 초, 하반기 7월 말에 공지된다.승마의 효과를 지적장애인이나 지체장애인의 치료에도 활용하고 있다. 지역단체나 기업에서 운영하는 '재활승마 치료프로그램'이 대표적이다. 한국마사회 승마활성화팀 유성언 차장은 “아직까지 우리나라 등록장애인 250만 명 중에서 재활승마의 도움을 받은 수는 매우 미약하다”며 “말 산업 육성법이 제정되고, 재활승마치료사 자격제도가 운영돼 더욱 많은 이들이 재활승마를 경험할 수 있길 바란다”고 덧붙였다.						라이딩클럽 11월 무료승마강습 신청 받습니다.  2회 초급과정 정규강습을 받으실 수 있기 때문에 승마를 시작하려고 하셨던 분들은 이번기회를 이용해 보세요. 이번 겨울에 승마를 시작하시면 내년 새봄엔 멋진 승마인이 될 수 있습니다. 라이딩클럽 제휴 승마장 중 경기지역 5개 승마장중에 가까운 곳을 선택하면 됩니다. ===============================================================================1. 11월 무료 승마강습 프로그램-  승마장당 5명(5개 승마장 총 25명), 1인당 2회 초급과정 강습※ 참가자 강습비용 부담 없음.(청바지 또는 면바지, 장갑, 운동화만 준비) 2. 강습방법 : 11/22~11/30일 기간 중 승마장별 이틀씩 오전 10시/오후2시로 나누어 시행1) 참여승마장 : 궁평캠프승마장, 화성승마클럽, 부천승마공원, 자유랜드 로얄승마장, 시즌5승마장2) 승마장별 강습일정 : 아래 상세안내 페이지 참고3. 신청요건- 승마경험이 없거나 기승횟수 10회 이하의 초보자- 행사 승마장까지 시간준수 도착가능하신 분.- 기승후기를 꼭 써 주실 분 : 강습 후 실시간 기승후기 2편/테마기승후기 1편 작성(사진포함)- 블로그 운영하고 계신분 우대 : 본인 블로그에 라이딩클럽 관련 포스팅 1건 이상 게시조건※ 신청자가 많은경우 우대요건을 감안하여 추첨. 상세 내용은 아래 참조하세요.http://www.ridingclub.co.kr/ridingclubguide/notice/detail/?&bocode=801 안녕하세요, 한때왕팔뚝입니다.마음이 따뜻했던 'N.I.P & KIM PRO와 함께하는 블로거 초청캠핑' 다녀온 이야기입니다. ^^ 금요일 퇴근 후, 처가집에 우리집 세여자를 안전하게 모셔다 드리고 서울 상계동에서 충북 제천으로 향합니다.밤 10시가 넘은 시간에 출발하니까 차도 안 막히고 좋네요. ^^휴게소 잠깐 들려서 볼 일 좀 보고 다시 출발합니다. ​​ 늦은시간에 도착해서 민폐를 끼쳤지만,#재원천사 님께서 너무도 친절하고 밝게 자리 안내를 해주셔서 편하게 사이트를 구축할 수 있었습니다.재원천사님 감사합니다. ^^이번 캠핑은 솔캠이지만 피크파크 유랑과 사각쉘터를 들고 왔습니다.늦은 밤이기에 최소한의 팩으로만 피크파크 유랑만 세팅합니다. ^^#피크파크 #유랑​ 금요일 늦은밤이지만 사랑방은 화기애애+왁자지껄합니다.#희썬n미남슈렉 님 텐트가 사랑방이었네요.희썬n미남슈렉님 반가웠습니다~* ^^​ 오프라인에서 처음 뵙는 #택사마 님~*관자구이 예술이었습니다. ^^​​ 사랑방에 잠시 얼굴 비추고 나와보니, 사랑방 바로 옆에 김프로님 텐트, 피크파크 #토마 가 이쁜 자태를 뽐내고 있습니다. ^^밤에 보니 더 이쁜 토마입니다. ^^​유랑으로 돌아와서 실내를 마저 세팅합니다.#빈티지큐브 미니 테이블 놓고 각종 소품 놓으니 뽀대납니다. ㅎㅎㅎ쏠캠이라 페더다운 침낭 하나만 달랑 들고 대충 자려고 했는데, 안지기 말 듣길 잘했습니다.3월인데도 춥더군요. ^^- 해바라기매트- 유랑 전용 러그- 캠핑하자 전기장판- 피크파크 무릎담요- 페더다운 덕다운 사각침낭 으로 잠자리를 세팅했습니다.그리고 추운 날씨엔 항상 함께하는 캠포리안에서 구입한 한일 미니온풍기~*​ 다음 날 아침 새소리 들으며 느즈막하게 일어납니다. ^^새소리 들으며 깨는게 얼마만인지 모르겠네요. ㅎㅎㅎ저의 유랑 바로 옆에 있는 아웃웰 텐트는 장박 텐트이고, 그 옆에 듀랑고는 #닉샥 님 텐트, 그 옆에 노란 텐트는 재원천사님 텐트입니다. ^^​캠핑장 구경도 할겸 산책을 가봅니다.행사 현수막도 걸어놓으셨네요.굿입니다. ^^​#제천승마오토캠핑장 안내도사이트가 엄청 많네요.좁은 곳에 다닥다닥이 아니라서 더 좋은거 같습니다.그리고 다양한 체험놀이와 주변관광지까지 안내 되어 있어서 이용하시는 캠퍼분들께 많은 도움이 될 거 같습니다. ^^ 아이들이 끊이지 않고 놀던 놀이터입니다.이슬 사이트 앞쪽에 사이트를 구축하면, ​놀이터가 한 눈에 들어와서 아이들과 함께 캠핑하시는 분들에겐 딱 좋을거 같습니다.어린 아이들은 불안불안 하거든요~ ^^아이들 없는 커플이나 쏠캠하시는 분들은 아이들 노는 소리에 시끄러울 수 있으니 ​​좀 외진 곳에 있는 사이트를 이용하시면 좋을거 같습니다. ^^​​​​ 여기가 바로 놀이터 바로 앞에 있는 이슬 사이트입니다.토요일 아침이라 아직 빈자리가 좀 보이네요.​​이슬사이트 옆 산책길(?)로 조금만 올라가니까 이런 명당 자리가 나옵니다.여기에 백패킹용 작은 텐트 하나 치고 있어도 좋을거 같습니다. ㅎㅎㅎ​​ 이슬사이트와 백설사이트를 파노라마 모드로 담아봅니다. ^^오렌지색 텐트가 뽀인트로 한동씩 보이네요. ㅋㅋㅋ- 한때왕팔뚝, 고타치님, 김프로님, 아가짱님의 오렌지색 텐트입니다. ^^​ 본부석과 행사가 진행됐던 백설사이트~*왼쪽에 #그녀의베란다 님, #김프로 님, #희썬n미남슈렉 님 텐트오른쪽에 #서기 님, #해라와제우스 님, #빵돈이 님, #아가짱 님, #우영이 님 텐트맞나 모르겠네요. ^^; 토요일 오전부터 김프로님을 비롯한 많은 분들께서 솔선수범하셔서 행사를 준비하시느라 바쁘십니다.바쁘신거 같아서 내려가서 도와드리려고 했더니 벌써 다 하셨다고 하시네요. ㅡㅡ;이렇게 짧은 산책을 마무리 했습니다.일요일 오전에 캠지기님께서 몸도 안 좋으신데 아이들 승마체험과 여러가지 놀이를 할 수 있도록 배려해주셨는데 사진을 못 찍었네요.#제천승마오토캠핑장 자세한 정보는 아래 포스팅 참고하시기 바랍니다.http://blog.naver.com/gasinae00/220575146035[제천캠핑장] 승마체험이 있는곳 제천승마오토캠핑장제천캠핑장에서 만난 가슴으로 기억될 캠핑장 제천승마캠핑장좋은 캠핑장 제천승마오토캠핑장을 찾아서 부...blog.naver.com​  혼자와서 아침도 못 먹고 서성이고 있는걸 안타깝게 보셨는지, 택사마님께서 부르십니다.같이 아침 먹자구요.  ㅠ.ㅜ실례를 무릅쓰고 포도 두 송이 들고 앉았습니다. ^^;맛난 우동부터 후식 커피 우유까지~*택사마님, 정말 맛있게 잘 먹었습니다.혼자 오셨는데, 여기저기에 엄청난 안주와 먹거리를 제공해 주시는 모습에 깜짝 놀랐습니다.​  아침먹고 이웃님들 사이트 구경하는 재미가 쏠쏠합니다.닉샥님의 신기한 테이블~*제우스님의 CF5 신상 버젼~*저는 CF5 구버젼 사용중인데 괜히 배아프네요. ㅡㅡ;저도 신상으로 바꾸고 싶어요~~~  ㅠ.ㅜ​ 점심쯤되서 #양배츄 님과 #배추벌레캠핑 사장님이신 #배추벌레 님까지 오셔서 피크파크 마을이 형성되었습니다. ㅎㅎㅎ왼쪽부터 피크파크 노랑이 테스트용 텐트, 노랑 사각쉘터, 무아, 유랑, 가운데 빨간 테스트용 타프~* 이뻐서 여기저기서 막 찍어봅니다. ^^ 고프로로 촬영한 피크파크 무아 설치 타임랩스 영상입니다. ^^고프로로 촬영한 피크파크 사각쉘터 설치 모습입니다.완전 초보 티 다 냈네요.피크파크 사각쉘터는 정사각형 모양으로 팩을 박아야 모양이 반듯이 이쁘게 나옵니다.이렇게 실수하면 안된다는 동영상입니다. ^^;​​​토요일 오후에 우영이님의 능숙한 사회로 본 행사가 시작됩니다. ^^ 이번 행사를 준비하시고 지원해 주신 김프로님, NIP(캠핑드림) 사장님, 제천승마오토캠핑장 사장님, 모락 사장님께서 한말씀씩 해주셨습니다.이런 뜻깊은 좋은 자리 마련해주셔서 감사합니다!!! ^^​​​ 김프로님께서 이번 행사에 지원해주신 업체분들에 대한 소개를 해주셨습니다.전~혀 장사꾼 같지 않았습니다.이번에 김프로님을 오프라인에서 직접 보고, 이야기 나눠보니수수하고 순박한 느낌까지 받았습니다.사람냄새나는 김프로님 ^^지금 모습 변치마시고 오래오래 소통했으면 좋겠습니다.NIP(캠핑드림) 카페 참가자분들과도 인사를 나눴습니다.먼길 오시느라 고생 많으셨습니다~* ^^이번 행사를 계기로 캠핑드림 카페에 대한 친근감도 높아졌네요. 카페에도 자주 가서 소통하겠습니다~* ^^​  이번 'NIP & 김프로와 함께하는 블로거 초청 캠핑대회'에 참가하신 분들을 우영이님께서 한분 한분 멋진 멘트와 함께 소개해주셨습니다.제 기억력이 맞는지는 모르겠지만 일단 소개해보겠습니다.죄송스럽게도 카페 참가자분들은 제가 잘 몰라서 죄송합니다.  ㅠ.ㅜ1. 무안&무산님 가족2. 빵돈이님 가족3. 그녀의베란다님 부부4. 고타치님 가족5. 양배츄님6. 미남슈렉님7. 춤 잘추시던 캠핑드림 카페 참가자님 8. 벽천&벽천부인님 부부9. 김프로님 안지기님 천사가 분명합니다.10. 슬리퍼가 인상적이었던 캠핑드림 카페 참가자님11. 산이님12. 가족캠핑나입니다요님 가족13. 하늬바람님 가족14. 닉샥님 가족15. 조가이버님 부녀16. 캠핑드림 카페 스텝님17. 거너니네님 가족18. 물풀님 가족19. 해라&제우스님 부부20. 택이아빠님 부부21. 아가짱님 가족22. 서기님 부부23. 배추벌레님24. 스페스님25. 택사마님26. 웨인파파님27. 우영이님 부녀와 영이 친구마지막으로 저, 한때왕팔뚝~*- 양배츄님 사진 감사합니다. ^^이외에 사진에 없는 구슬뿌리님, 재원천사님, 삭풍님 이상입니다.틀린분 계시면 죄송합니다. ^^;;; 참가자 소개후 참가자 전원에게 개인별로 이렇게 푸짐한 선물을 주셨습니다.감사합니다.잘 사용하고 실사용기 올리겠습니다. ^^- 부산어묵 참어묵- NIP 데이지 체인- NIP 포켓컵 세트- 송이내 휴대용 손잡이 롤백- 물티슈 스윽 seuk- 모락- 제천승마오토캠핑장 스티커게다가 이웃님들의 정성어린 선물까지 아주 그냥 복이 터졌습니다~* ^^해라님, 닉샥님, 우영이님 감사합니다.잘 쓰겠습니다. ^^;​​이번 행사에서 느낀 가장 큰 점은 따뜻한 정이었습니다.다들 서로 배려하고, 항상 웃음소리가 끊이지 않으며, 서로 인사하고, 식사는 하셨는지 챙기는 모습이 너무 보기 좋았습니다.​그리고 또 하나는, 그 동안 대회때 마다 보이던 상품에 눈 머신 분들이 안 보였습니다.하나라도 더 받으려고 눈치보고, 게임마다 나가서 죽어라 참여하고, 애들 등 떠밀고...이번 행사에서는 그런 모습 전혀 없었으며, 상품을 줬다가 뺐어도 웃고 즐기는 분위기였습니다. ㅎㅎㅎ​   날씨도 춥고, 여건상 예정되어 있던 3.6.9게임 대신 가위바위보 게임과 경품추첨을 했습니다.받는 분들도, 주는 분들도 모두가 즐거운 모습이었습니다. ^^​ 경품 운 없는 양배츄님과 저는 사이트로 돌아와서 배를 채웁니다. ㅋㅋㅋ양배츄님의 튀김과 정성껏 내린 커피~* ^^ 이번 NIP & 김프로와 함께하는 블로거 초청 캠핑대회에서 배추벌레님, 양배츄님과 함께 구축한 사이트입니다.피크파크 텐트와 타프로 구성됐네요. ^^​​​ 배추벌레님, 양배츄님~*함께 해서 너무 좋았습니다. ​낑가줘서 감사합니다. ^^​   토요일 오후 5시에 포트락 파티가 있었습니다.다들 한가지씩 들고 나오셨는데 메뉴도 안 겹치고 어마어마한 요리들로 가득했습니다.연탄 아궁이에 감자탕을 한 솥 가득 내어오신 캠핑드림 카페 회원분 정말 짱이었습니다. ^^​  심사위원이 따로 없이, 모두가 같이 나눠먹은 후 다수결로 순위를 정해서 상품을 드렸습니다.덕분에 맛있게 잘 먹었습니다. ^^​​​ O X 게임​ OX퀴즈 결승에서 만난 세명의 아이들은 가위바위보로 승부를 결정지었습니다.서기님, 따님 잘 키우셨습니다~* ^^​ 아이들의 댄스 타임​ 어른들의 댄스 타임​ ​ 저희 사이트로 돌아와서 저녁식사를 준비합니다.읍에 나가서 사온 삼겹살을 백마 코펠 삼겹살 구이판에 파인애플하고 새송이버섯과 함께 구워먹었습니다.​배가 살짝 찰때 쯤, 닉샥님께서 맛난 찌개와 과일을 가지고 합석하셨습니다.추워서 따뜻한 국물이 간절했었는데 어찌 아시고~~~맛나게 잘 먹었습니다. ^^​​ 택사마님께서 사오신 치킨~*참고로 택사마님은 아이스박스를 들고 다니시면서 먹거리를 무한제공하셨답니다. ㅎㅎㅎ​ 우영이님과 NIP사장님, 배추벌레님도 즐거운 시간 함께 했습니다.​택사마님, 김프로님, 닉샥님~*앗! 그러고보니 김프로님 안경 벗은 사진이네요. ^^​​ 시간가는 줄 모르고 남자들의 수다는 쭉~ 이어졌습니다. ^^​ 사랑방에 들러서 잠시 인사를 드렸습니다. ^^재원천사님은 사랑방에서만 뵙네요. ㅎㅎ​생각보다 추워서 정리하고 텐트 안에 들어가기로 합니다.이번엔 #룩센 랜턴과 #코아리버 랜턴을 사용했는데, 역시 굿이었습니다. ^^   먹은거 정리하고 텐트도 담아봅니다.피크파크 #유랑, #무아, 아바쥬~* ^^플라이를 안 씌웠더니 하얀텐트 3동이 나란히 있네요. ^^​곧 출시 예정인 피크파크 2016 #아바쥬~*텐트 안에서 커피 마시며, 수다 좀 떨고,실시간 소식을 블로그에 전하고 2일차 일정을 마무리합니다. ^^ 다음날 아침...참다참다 못 참고 화장실 때문에 일어났네요. ^^얼마 전까지만 해도 아무리 추워도 밤에 별 사진도 찍고, 새벽공기 마시며 산책도 했었는데이번엔 만사가 귀찮네요. ㅡㅡ;화장실 다녀오다가 한 컷~* ^^​​​​​한 숨 더 자고,침낭 안에서 나오지 않은채로 옆 텐트들 동태를 살핍니다.양배츄님은 그나마 따뜻하게 잤을거 같고,저~기 노란 텐트 안에 배추벌레님은 살아있을지 걱정이 됩니다.바닥공사도 안 하고, 풋프린트 한장 깔고 침낭 하나로 버티다니...정말 대단합니다!!! ^^​​  천안 쌍용통 카페, 아비시니아 대표님이 선물로 주신 커피 대회 입상한 원두를 정성껏 내려서 모닝 커피 한잔 합니다.상 받은 커피라고 하니까 왠지 더 맛있고 고급스럽게 느껴지더군요. ^^양배츄님의 빵하고 궁합이 환상적입니다. ^^​​​​​양배츄님, 함께 해줘서 고맙습니다.매번 많이 보고 배우고 있습니다. ^^귀요미 피카츄도 보고 싶네요. 캠핑 마지막날에 문패를 거는 이유는 뭘까요 ㅎㅎㅎ매번 고이 모셔 다니는 문패가 이제야 눈에 띄네요. ^^마초님이 만들어 준 멋진 문패랍니다. ​​​​ 제천승마오토캠핑장 5분거리에 있는 #청송가든 에서 사 온 갈비탕(?) 꼬리곰탕(?)입니다.국물이 엄청 찐하고 든든하면서 속이 확 풀리는 느낌이었습니다. ^^제천승마오토캠핑장 가시면 이거 포장해서 드셔보세요.간편하고 완전 든든하고 짱입니다. ^^게다가 서기님께서 주신 북어국까지 싹싹 비웠습니다~*서기님, 북어국 완전 짱 맛있었습니다!!! ^^​​​​ 갑자기 눈도 좀 내리고, 날씨가 심상치 않아서 빛의 속도로 사이트를 정리했습니다.아니온 듯, 흔적없이~* ^^v 좋은 자리 만들어 주신 김프로님과 함께 기념촬영하고 이번 캠핑을 마무리 했습니다.지친 일상에서 활력소가 되어 준 이번 캠핑 잊지 못할 거 같습니다.많은 분들과 이야기 나누고 함께 하지 못한 아쉬움 때문에 다음이 기다려지는 거 같습니다.다음에 더 멋지고 건강한 모습으로 다시 뵈었으면 좋겠습니다. ^^행사 준비부터 운영까지 엄청 신경쓰시더니 행사 끝나자마자 탈 나신 김프로님, 얼른 쾌차하시고 건강한 모습으로 다시 뵙기를 빌겠습니다.좋은 자리 만들어주시고 초대해주셔서 감사합니다. 곡성은 7월부터 10월까지 초,중,고생을 대상으로 체험승마 교실을 운영합니다.학생당 10회씩 교육을 받게 됩니다.마사회,교육청,군청의 자금 지원을 받아 곡성에 있는 200 여명의 학생들이 체험승마 교실에 참여하게 됩니다 곡성섬진강승마유스빌에서는 학생들에게 승마 교육을 체계적으로 교육하고 있습니다.오늘은 죽곡초등학교 8명의 학생들이 한시간동안 실내승마장에서 체험승마 교육을 받고 갔습니다.  오전부터 우리 말들도 목욕하고 손님들을 맞이할 준비를 했습니다  전남 곡성군 고달면 두가리 169-1 번지 곡성섬진강승마유스빌 2020년 10월 3일 ​16년전....서방이랑 처음 만난날..그리고 첫눈에 반한 날....이지만 흔한 행복한 하루 중 한날 ! ​오늘은 승우랑 서방이랑 승마수업 첫날인걸로 ㅎㅎ햇빛이 너무 투 머치...​  서방이 우선 승마 수업을 받았다 며칠전 체험승마를 해서 살짝 익숙해 보이는 서방!  교관님의 속성 수업으로 승마수업 첫날이 시작되었다 옆에서 승우랑 열심히 지켜봄 ...남편은 승마 신동인듯 ㅎㅎ첫 수업임에도 박자와 리듬 타면서 잘 달렸다  말과 교감하는게 중요하다고 말을 무서워하지 않게 하는것도 중요한듯 ....삼삼이라고 4개월 정도 된 망아지이다  잠깐 쉬고 바로 승우도 첫 수업에 참여하였다  자세도 훌륭하군 ㅎㅎㅎ 멋지당 !!!​오늘은 첫날이라....말을 타면서 리듬에 따라 앉았다 일어났다 하는 연습을 했다   첫 수업인데 교관님께서 열정적으로 지도해주심 ㅎㅎ​제주도 이주 반년째....산도 숲도 바다도 그리고 말도 즐겁게 즐기는 중 !!​ ​나와는 거리가 먼...보기도 힘든....그런 승마~경마공원도 한 번도 못가본 재윤신유맘이 오늘 처음 마남매와 렛츠런파크(구 경마공원)를 찾았네요~보보님(http://78taiyou.blog.me/220037531368) 의 이벤 덕에요^^6월27~7월6일까지 지금 '제1회 코리아승마페스티벌'이  열리고 있거든요~두근두근..처음 접해보는 것들에 대한 설레임에 아침에 두 아이 데리고 렛츠런파크로 고고!!​네비에 1분이 남은 그 시간....다왔다고 재윤이한테 그리 말했거늘....그 후로 주차장까지 46분이 걸렸답니다..허거거거거걱!!!​​​그렇게 지치고 지치는 주차장으로의 입성과 동시 숨이 턱! 막히는 날씨~유모차 끌고 이제 가봅니다~~물어물어 입구에 도착​지하철로 오실땐 서울경마공원역3번출구가 가장 빠르실거예요~~​​​​ ​​입장권..어렵게(?) ㅋㅋㅋ 받아 들고 입장^^​​​​​ ​​​​가격도 착하죠?? 공원 나들이 가시면서 슬슬 둘러보심 아이들 정말 좋아할 것 같아요~​​​​​ ​      응모권도 주시더군요~추첨은 1시와 4시랍니다~        이렇게 양쪽에 체험 및 관람등....우선 좌측부터 쭉 보려구요~        윷이나 모가 나와야하는데...ㅎㅎㅎ 우리 셋다 안 나오덜구요~       신유도 한다고..ㅎㅎ 앞이 보이지 않아 그냥 마구 던지기 ㅎㅎㅎ  ﻿​ ​ ​​바로 옆 모형 말에 타보기~        신유도 올려달라해서~~나중에 알았어요~한 명씩 타야한다는걸요~~ㅋㅋ       마구간 체험하는 곳이랍니다~       모자도 써 보는 재윤이랑 신유^^      달려 달려~~        인상 좋으신 분 ^^ 맘 같아선 막걸리 슬러쉬 먹고싶더라구요~~아웅 운전 때문에 ㅠㅠ   ﻿﻿﻿﻿﻿​​​말의 먹이..즉 사료의 종류예요~~ 흔히 당근 옥수수..각설탕 정도인줄 알았는데..귀리니 해바라기씨니..정말 다양하더라구요~~~​​​​​ ​​ ​건초와 함께 가공해서 요런 사료가 나온 다고 하네요~정말 건강식일듯해요^^​​​​​​ ​​​농기계 만드는 대동공업에게 응원 메세지를 쓰고 원하는 글 쓰면 캘라그라피로 써주십니다너무너무 배우고픈 캘라그라피...         하도 생각이 안 난다해서 좀 알려주고 옆에는 재윤이가 쓰고픈말 쓰는거거든요~~뭐라고 쓸까 궁금해서 쳐다보니....           '엄마 고마워~♡' 마재윤....그리고 이상한 그림 ㅋㅋㅋㅋ        글씨체 정말 예쁩니다 그리고 그렇게 써준 재윤이가 더 예쁩니다~~         재윤이가 그린 이상한 그림까지 그려주셨네요~~그리고 받은 카페 할인쿠폰까지 너무 좋아요 좋아^^         바로 옆에 카페가 있어요~~커피 가격도 괘찮은 편인데 할인을 천원이나 해주시니      울 귀요미들 요거트 아이스크림을 먹기로 결정^^        사람 많으면 엄마 잃어버린다고 핸드폰 챙긴 재윤이그래도 그 어느때보다도 말도 잘 들었어요 엄마 옆에서 떠나지도 않아서~~          대동공업에서 만든...근사하네요~~포토존이 허락해서 사진도 찰칵!! 찍어보았지요~~        트렉터 농구골대..사실 아이들이 하긴 너무 높죠??5골중에 2골만 들어가도 카페 할인쿠폰( 1,000원 할인 )을 주신답니다전 두골 넣어서 쿠폰 받았어요~        승부욕이 나는지 또 해보지만...좀 모자라서~~이따 다시하기로 결정       이번엔 무슨 체험일까요??       말타고 승마경기 관람 요령을 배우는 곳인가봅니다~~       그리고 체험이 끝나면 저리 신기하고 예쁜 연필을 주시네요~~         체험왕 우리 신유도 스텝분의 도움으로 해봅니다~       스텝분들이 어찌나 친절하시고 밝으신지...너무 기분이 좋더라구요^^         재윤인 그 사이 또 저리 한바퀴 다녀옵니다~         힘드실텐데도 기꺼이 신유 들고 저리 해주시니..울 신유는 정말 쒼나~쒼나~~   ﻿﻿﻿﻿﻿​​​​연필받고 너무 너무 행복한 우리 신유^^​​ ​ ​​​ 체험도 하고..바로 옆 승마용품도 보려구요~~         모자도 써보고 채찍도...아웅 귀요미들        어디서 볼 수있을까요?? 편자를 달구어 땅땅땅!! 어우~~~TV에서만 보던...       뜨거운데 자꾸 가까이 가니 오지말라고 당부하십니다~~        이 더운날...땀을 비오듯 흘리시는데.. 참 멋지십니다요^^      와우!! 터키 케밥과 아이스크림..이색적인 음식도 있어 반가운..전에 먹어봤던 터키 아이스크림..좀 쫀득한 맛이였던걸로 기억해요^^       먹거리도 있어서 반가웠어요~독일 맥주와 정말 기 소세지도 찍었어야하는데..아궁 못 찍었나봐요 ㅠㅠ       기다렸는데 재윤이 차례에서 체험 시간 마감이라고 ㅠㅠ재윤인 서운해서...삐쳐서는 혼자 갑니다 ㅋㅋㅋㅋ    ​ ​​ ​멀찌감치에서 쳐다보다가 엄마가 만지니까 만져보고는 싶다고~~​​​  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ ​ ​ 바닥에 있던 건초 주워서 주고픈 신유~~용기내여 해봅니다~        재윤이도 해보고~마남매 재미 붙였네요~~긴 건초 찾아 삼만리^^        어깨는 잔뜩 움츠려서는 ㅋㅋㅋ       여러차례 줘보네요~~가자해도 싫다고하고^^    ​​​​삐친 마음이 슬슬 풀렸나봐요~​​​​ ​​ ​피규어들이 있는 곳^^    ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​​​디테일하게 만들었더라구요~신유도 참 좋아했답니다^^​​​​ ​ 쿨링포그 시스템! 더위도 잠깐 식혀주고 아이들은 신 났어요~~      저도 더위를 좀 식히고~~~         아쉽게 말을 탈 수 있는 기회를 놓쳤네요~ㅠㅠ 미리 알고 신청했어야하는데..       멀리서나마 보고~~돗자리 깔고 쉬자는 재윤이의 말에 작은 돗자리 펼 자리 찾아 보려구요        온통 젖었네요~~시원하다고 좋아서는^^       재윤인 멋지다고 또 타보고~~       힘들거라해도 또 해보고 싶다 하네요~~       그런데!! 정말 한 골을 넣었지 뭐예요~~        칭찬 많이 해주시더라구요 저도 그랬구요..정말 그 노력에 박수를         이 곳에 돗자리 깔고 편히 앉아 봅니다~~말도 보이니 신유는 가까이 가 볼 생각인가봐요         엄마보고 이리 오라고~엄만 커피 흡입중이시다~~~         이렇게 푸른데에다 돗자리펴야한다고..허거걱!! 거긴 좋으나 그늘이 없다니까 아쉬워 하네요~    ﻿﻿﻿﻿﻿​​우리 귀요미 멀리서 소리칩니다 "엄마~~!! 여기서 쉬해도 돼요??"​​빨리 데리고 화장실 다녀왔는데 와우!! 화장실이 어쩜 그리 시원한지​​​  ​ 배가 고플 아이들위해 닭꼬치~정말 크죠?? 3천원입니다~~센스쟁이 사장님이 소스 안 해주시고 소금을 뿌려주셨어요 아이들 먹인다하니..   ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿​​​​마재윤이 너무 너무 맛있다고~ㅋㅋㅋㅋ​​​​​ ​   신유 안 주고 먹겠다고 저기 앉아서 드시고 계십니다~~누가 봄 분위기 있게 플룻이라도 부는 줄 알거예요~~​     신유도 주고 짐정리해서 이벤트 하는 곳으로 가 보았어요~풍선 터트리기도하고...아이들도 참여해도 된다하니 우리 개구쟁이들 나가봅니다~~     ​​​뭐 하나 했더니 춤추라고..민망스럽게도~~​​​​    그런데 안 출줄 알았던 재윤이가 추네요~~신유도 마지막엔 조금 췄는데..미리 알았으면 춤 추는거라고 말해줘서 신유도 잘 췄을텐데^^       그래도 과자도 받고..잘했어 아들!! 멋지네~멋져 ...그 후에 엄마랑 풍선 터트리기도 해서 하나 더 받았어요~~정말 안 터지는 풍선..우리 재윤인 기를 쓰고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ        아까 농구골 넣고 받은 할인권으로 아이스커피 사 먹으려는데 재윤이가 가방에서 2천원 줍니다~고마워 아들..엄마 그 덕에 정말 맛난 아이스커피 마셨어^^        집에 가려는데 또 마굿간체험장에서 발길 멈춘 우리 마남매~ㅎㅎㅎㅎㅎ 신유야        아까 진짜 말에게 준 건초...요 모형 말에게도 주는 신유 너무 귀엽네요~~         요 개구쟁이 신유를 빗겨주고 있습니다~~    ​​저리도 신 날까요??ㅋㅋㅋㅋ신유는 끝까지 먹이 주느라~~ㅎㅎ​​​보보님 덕에 새로운 체험 해본 하루^^ 감사감사내년엔 더 많은 체험과 행사가 기다릴듯해서 더 기대가 된답니다~~​​ ​안녕하세요 빡하니에요 :)오늘은 제주 신행 마지막날 여행 포스팅이에요​마지막날이라 내표니가 관광을 하고 싶다고 하더라고요신행 내내 스냅 찍으러 많이 돌아다녀서관광을 하진 못 했거든요  이동거리가 멀어 많은 곳을 가진 못 했지만빨간색으로 표시한 곳 포스팅할게요​​​​​​​​​​ 오설록 티 뮤지엄제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로 15 오설록 ​  ​  요기는 워낙에 유명한 곳 이죠#오설록티뮤지엄 이에요​저는 요기 와봤고 개인적으로 요기보다 보성녹차밭이 더 예쁘다고 생각해요​그런데 내표니가 안가봤다고 궁금해해서 갔어요​저희는 오설록 BEST SET A 주문했어요녹차오프레도 + 그린티롤케잌(조각) +그린티아이스크림 (17,300원)​맛은 말해뭐해 역시나 녹차가 진-해서 넘 맛있죠​​​​​​​​ ​​   ​요기는 오설록티뮤지엄 앞에 녹차밭이에요내표니가 이게 끝이냐고..ㅎㅎ그래도 신나게 수학여행 온 거마냥 기념사진 찍었어요  ​​​​​​​​​​​  ​요고는 내표니가 찍어준 단독샷하필 초록색 원피스라 녹차밭이랑 물아일체 된 것 같지 않나요​​​​​​​​​​​​ ​안녕샷을 마지막으로다음 장소로 이동해요  ​​​​​​​​​​​ 더마파크제주특별자치도 제주시 한림읍 월림7길 155 더마파크 ​오설록티뮤지엄 에서 즐기고내표니가 제주도에 왔으니 #승마체험 해보고 싶다고 해서한림읍에 위치한 #더마파크 에 왔어요​​​​​​​​​ ​더마파크는 제주특별자치도지정 우수관광사업체로도 지정되었네요​​​​​​​​​ ​더마파크에는 저희가 즐긴 승마체험 외에도공연관람, 카트체험 동물원도 즐길 수 있다고 해요​동절기 공연시간 변경안내가 있으니 공연 관람에 관심 있으신 분들은 참고하세용​​​​​​​​​​  ​#더마파크요금 이에요저희는 승마 B코스 (장거리) 30,000원 이용했어요약 1.4km 거리이고, 7이세 이상 체험가능해요​요금은 현장발매보다네이버에서 예매하면 38% 할인된18,500원에 이용할 수 있어요  이 외에도 공연 관람과 카트체험 요금안내도 있어요우천시 카트는 이용 불가 하다고 해요​​​​​​​​​​​ ​더마파크에는 승마 입문코스도 있어요관심 있으신 분들은 문의해보심 될 것 같아요​​​​​​​ ​​​  ​더마파크의 카트 탑승조건이에요키 150cm 이상이어야 하고2인승은 보호자(성인)와 36개월 이상동반 탑승 가능하다고 해요(학생, 어린이끼리 동반 불가하다해요)​이외 다른 조건들도 확인해보세용​​​​​​​​​ ​더마파크에서는 인증샷 이벤트도 진행중 이라 해요​인스타, 페이스북에 해당 해시태그중 2개 이상 게시하면마우스패드 2매 증정한대요저는 이벤트에 참여하진 않았어요​​​​​​​​​​  ​이제 저희는 승마체험 하러 왔어요단거리 코스는 모자 착용하고장거리 코스는 모자와 부츠를 착용해야 해요부츠는 사이즈별로 비치되어 있어요​장애인, 과체중(95kg), 임산부는안전상의 이유로 승마체험이 어려울 수 있다고 해요​​​​​​​​​​​​  ​장거리 코스인 저희는 모자와 부츠 풀착장 하고 승마체험 하러 나가요​​​​​​​​​​​  ​승마타는 곳 이에요저희가 마지막 타임이라 저희만 남았어요​​​​​​​​​​  ​승마체험 하는데 전날 술 먹었음 큰일났겠다 싶더라구요과음한 담날엔 절대 타면 안될 것 같아요 ㅎㅎ​승마체험 끝나고 말한테 고마웠다고 인사하는데내표니가 탄 말은 뒤도 안돌아보고 가더라구요고생했어 말아...ㅜㅠ  ​​​​​​​​​​​ 판포리135제주특별자치도 제주시 한경면 판포1길 35 ​요기는 드라이브하던 중내표니가 여기 노을이 너무 예쁘다 !!!!하며 뛰쳐 내려가 찍은 곳 이에요정확한 위치를 몰라 건너편에 있는 펜션을 기억해뒀는데판포리135펜션 건녀편이었어요​​​​​​​​​​​​   ​노을이라 저희가 실루엣처럼 나와 예쁜것 같아요이제는 내표니의 시그니처 같은뽀뽀와 안기 샷  ​이러고 저희는 보말칼국수를 먹고 제주공항으로 갔어요보말칼국수는 내표니가 제주여행중 원탑으로 꼽았던 곳이에요보말칼국수는 내일 포스팅 할게요​​​​​​​​​ ​노을에서의 안녕샷으로오늘의 포스팅도 마무리할게요  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ [학생 승마 체험 지원 안내]승마 체험 하러 다른 지역 갈 필요가 없어요!익산에서도 학생 승마 체험이 가능합니다!운동과 자세교정 그리고 재미까지 모두 챙겨가세요~​시민여러분의 많은 관심과 참여 부탁드립니다!​✅신청기간 : 2021. 3. 8. ~ 3. 19.​✅신청대상 : 초·중·고등학교 재학생 및 학교밖 청소년 등 ​    <말테우리 승마 체험 홍보 이벤트>에 참여해주신 모든 분들께 감사드립니다. ​​★ 이벤트에 당첨되신 분은 말테우리 페이스북 메시지를 통해 개별연락을 드립니다.★ 개별연락을 받으신 분들은 당첨자 본인의 [①이름 / ②휴대폰 번호]를 보내주세요.★ 메시지를 보내주시지 않으면 당첨이 취소되니 유의해주세요.​​* 보내주신 개인정보는 경품 발송 외 다른 어떤 목적으로도 사용되지 않으며, 경품 발송 완료 후 파기 됩니다.* 메시지를 보내주시면 개인정보제공에 동의하는 것으로 간주합니다.* 잘못된 개인정보로 인한 경품 미수령에 대해서는 책임지지 않습니다. ​  당첨자 안내*모바일 커피 쿠폰(30명) 배유진https://www.facebook.com/lovehorse2014/정정아https://www.facebook.com/profile.php?id=100001958880273김송이https://www.facebook.com/songi9611차현호https://www.facebook.com/thinman007한여름https://www.facebook.com/profile.php?id=100013180606803노은서https://www.facebook.com/hi.luvee김해랑https://www.facebook.com/profile.php?id=100009216955614강설후https://www.facebook.com/profile.php?id=100015923146924이광훈https://www.facebook.com/profile.php?id=100012869352858이원규https://www.facebook.com/onekue6481전가현https://www.facebook.com/rafijun소라영https://www.facebook.com/joon.kim.33483903심영섭https://www.facebook.com/seemysub이민경https://www.facebook.com/minkyung.lee.71박재원https://www.facebook.com/skyier5김재희https://www.facebook.com/korat.jk채우리https://www.facebook.com/woori.han.37604장은실https://www.facebook.com/heehyun45김상수https://www.facebook.com/chezuchezu정은빛https://www.facebook.com/kpp1122신주희https://www.facebook.com/profile.php?id=100007280263747구경희https://www.facebook.com/ptzbok신은혜https://www.facebook.com/podosongsong하원이https://www.facebook.com/profile.php?id=100022884341527이은하https://www.facebook.com/nekko25512선향김https://www.facebook.com/kimseonhyang설수아https://www.facebook.com/mimim999도민영https://www.facebook.com/miso1004good수연이https://www.facebook.com/profile.php?id=100004342173042박소정https://www.facebook.com/tobom2    말테우리말테우리lovehorse.kr ​   관내 어린이집 아동들이 천안시와 한국마사회가 협업으로 운영한 도심 승마체험 행사에 참여하고 있다.(사진제공=천안시청) 충남 천안시는 지난 4월 20일부터 6월 16일까지 천안삼거리공원에서 운영된 ‘도심 승마체험’ 행사가 시민들의 큰 호응 속에서 종료됐다고 20일 밝혔다.​천안시에 따르면 천안시와 한국마사회가 협업으로 운영한 도심 승마체험 행사는 총 20회 운영에 3953명(1일 평균 198명)의 시민들이 이용한 것으로 나타났다. ...<기사 전문 보기>​ http://www.anewsa.com/detail.php?number=1828576 충남 천안시, '도심에서 느끼는 동물 교감' 도심 승마체험 성료 관내 어린이집 아동들이 천안시와 한국마사회가 협업으로 운영한 도심 승마체험 행사에 참여하고 있다.(사진제공=천안시청)			충남 천안시는 지난 4월 20일부터 6월 16일까지 천안삼거리공원에서 운영된 ‘도심 승마체험’ 행사가 시민들의 큰 호응 속에서 종료됐다고 20일 밝혔다.천안시에 따..www.anewsa.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가몽골 캠프 파트너인 스텝라이더스의 겨울 승마 영상이다.이 캠프 사장은 민데라는 친구인데 매우 활동가이다. 말 200여마리를 키우고 있으면 승마 여행에 노하우가 아주 많은 친구이다.그의 특기는 솔로 승마 여행이라 하여  혼자서 말 몇마리를 가지고 여행을 떠나게 하는 프로그램이다.주 특기로 상상 외로 유럽인들의 참여가 대단하다.아무튼 몽골 겨울여행은 의외로 재미있고 흥미있어서인지 몰라도 유럽에서 많은 사람들이 와서 겨울 승마를 즐기게 하는 재주 있는 캠프이다.이번 한국 방문을 통해 나와 새로운  프로그램을 만들어 실행 하고자 한다. 