​안녕하세요? 분홍리본입니다~​아이들과 다녀온 식물원카페 소개해볼게요궁평항 근처에 있구요야자수나무가 가득 있고 닭도 사는 얼핏보면 친환경(?) 카페처럼 느껴졌던 ㅋㅋ<야자수마을카페> 입니다​​  ​​자리에 앉아서 찍은 사진인데요주변에 커다란 야자수가 어마어마해요^^;;​근데 카페가 일반 건물은 아니고..그냥 비닐하우스느낌..?ㅎㅎ;;좀 독특합니다 ^^​​  ​​화성 궁평항카페 야자수마을을비교적 이른 시간부터 영업을 하네요매일 9:30-20:00​​그런데...가격이 좀.. 비싸다..?그냥 입장료쯤이라고 생각하심 될 것같아요^^입장료 내면 음료 주는 시스템 ㅋㅋ​대신 초등학생이하는 키즈음료를 비교적 저렴한 가격으로 주문이 가능하답니다^^(3000-4500원선)​​​  ​​베이커리류도 있어요~맛은 그냥 그래요 ㅎㅎ 쏘쏘~~​​  ​​주문 후 음료를 들고 입장이 가능하구요1인1음료베이커리까지해서 5만원쯤 결제했어요~​아침은 유부초밥 싸들고 나가고점심은 맥도날드 드라이브쓰루 해놓고 ㅋㅋ왜 카페에서 5만원을 쓰는거죠...?ㅋㅋ​​ ​​우리 옆에 있던 저 닭녀석때문에자리 이동이 필요했습니다 ㅋㅋ 자꾸 옆에 와서 우리 7살 꼬맹이뇨석을 놀라게해서 ㅠ​​   ​​셋이서 자리 물색하러~2층으로 가고싶대서 가봤어요^^​2층이 더 시원하고 좋은자리가 있길래 초이스!!​​ ​​야자수마을카페엔 여기저기 다양한 과실나무들도 많았는데요~옆에 블루베리나무에 블루베리가 가득 열렸더라구요^^​​ ​​2층에서 바라본 1층 넓긴 진짜 넓네요.. 정말 많은 사람들이 있었는데..다 어디 숨었대;;​​  ​​2층에 자리마련을 다시하고아들이랑 카페 한바퀴 돌아봤어요:-)​​  ​​우리가 앉았던 2층 반대편인데이쪽은 바닷가쪽이 아니라 비인기 자리인 것같았어요​그래도 테이블 사이사이 수국나무가 있어서 예뻤구요​​ ​​요기가 야자수마을카페인증샷 포토존이죠^___^아들은 찍어줬고~ 제 취향은 크게 아니라서 ㅋㅋ사람들도 많이 지나다니고 패스하고 밖으로 나가봤어요~~​​  ​​역시 하늘이 열일한 그날♡크~~더워서 여기가 대한민국인가 동남아인가 헷갈리던 그날~​제기준으로 야자수마을카페의 포토존은 야외로 찜! 합니다 ㅋㅋ야자수나무가 정말 멋있긴하네요^^​​   ​​어떤가요?우리 아들이 찍어준 사진^^엄마 블로그 포스팅할 때 썸네일로 쓰래요♡그래~그러쟈~~우리 아들이 해주는거면 뭔들 안좋겠냐~~♡​​  ​​더워서인지 야외테이블은 거의 비어있어서 ㅋㅋ사진 찍는 부담은 없었네요^^;;​​ ​​제주도 느낌 물씬 풍기는 야자수마을카페한번은 가볼만하다!!^^​근데..여기 들어갈때 주차장에서는 관리하시는 분들이 좁아도 주차 넣고 빼고 잘 해주세요​하지만... 카페 들어가기까지가 험난합니다;;길이 좁은 곳이 많고 비포장도로라서 드나드는차가 만날때 조심해야할 구간이 많아요..;;;​물론 우리 카니발도 잘 다녀왔으니 다른 왠만한 차들도 잘 다녀오시겠지만~ 운전에 미숙하신 분들은 덜 붐비는 시간을 이용하시거나마음의 준비를 하고 가셔요^^​​ 야자수마을카페경기도 화성시 서신면 밸미길 242-39 C동 야자수마을카페 ​​  #궁평항 #화성카페 #야자수카페 #야자수마을카페 #야자수마을 #화성식물카페 #궁평항카페 #경주동궁원 #동궁원 #경주아이와갈만한곳 #경주실내식물원 #실내식물원 #아이와갈만한곳#경주식물원 #동궁원식물원  남편띠의 월차찬스로꽃 좋아하는 수아를 위해 경주 동궁원에 가보기로 했다.수아가 엄마아빠 다음으로 처음 말한 단어가 꽃일 정도로 꽃 좋아하는울애기❤​이노무코로나만 아니었으면꽃축제가 지천으로 열려서 마음껏구경시켜주었을텐데평일이라 사람이 없었으면 좋겠다라며 경주로 향하는 마음이 씁쓸하기도 했다.  오랜만에 나들이에 신난 수아띠❤ 경주 동궁원 옆에는 버드파크도 있는데둘 다 가보는 것도 좋을 것 같다.우리는 동궁원만 가기로 했다. 동궁원 입장료 만원을 내고 입장!수아는 15개월이라 무료로 입장😆 주차장이 넓어서 주차하기도 좋았고평일이라 방문객도 적어서 한산했다.​동궁원 식물원은 크게 세 구역으로 나눠볼 수 있다.1.동궁식물원 본관& 제 2관2.덩굴식물정원& 곤충생태전시관3.숨바꼭질 정원​추천 관람 순서는 2-3-1이다. 덩굴식물정원& 곤충생태전시관은체험 위주의 공간이 많았다.  개인적으로 곤충을 별로 좋아하지 않는데귀뚜라미 낚시체험, 애벌레 만지기체험이 있어서 곤충을 가까이서 관찰하고 구경할 수 있는 공간이었다.  수아는 곤충이 무섭지 않은지 전시된 곤충들을 신기하게 쳐다보고 손으로 가르키기도 했다. 나가는 출구 쪽에 나비의자에서 사진 찍기 🦋수아 나비로 변신🥰 개인적으로는 숨바꼭질 정원이아기자기해서 구경할 거리도 많고사진 찍을 수 있는 포토존도 있어서 좋았다. 정원들어서자마자 물소리가 졸졸졸  아빠 손잡고 숨바꼭질 정원 구경시작😊 식물들이 빽빽하게 있어서수아 지나가는 걸음마다 눈을 못뗐다.  테라리움들도 너무 귀여웠다. 테라리움이랑 식물심기 체험도 할 수 있다고 한다.  정원 구경 중에 발견한 기린의자에서사진도 찍고 📷 꼬(꽃)! 만 외치다가 끝난 숨바꼭질 정원 관람ㅋㅋㅋ 두 개의 온실 관람을 마치고동궁원 본관가는 길😆 식물원은 본관이 아닌 2관으로 입장해서본관으로 넘어가면 된다.​열 체크와 방문명부 작성 후 출입!  본관답게 식물원 포스 뿜뿜  찬찬히 구경하면서 다니고 싶었는데신난 수아몬의 노룩관람ㅋㅋㅋ냅다 앞으로 뛰기만했다. 엄빠는 수아 사진 찍기 바쁘고수아는 도망다니기 바쁘고😭 생각보다 규모가 컸다.아열대 식물원이다보니 키 큰 나무들이 많았다.  나무데크를 따라 걸어올라갔다가 내려가면커다란 고무나무와 보리수 나무를 볼 수 있다. 250년 된 붉은원종 고무나무라고 한다.실제로 보면 위용이 있어보인다. 수아 키만한 예쁜 꽃들🌿   이 공간에서 수아가 제일 오래 머물렀다.  쪼그려앉아 꽃구경하는 쪼꼬미😗💕  아니 아주머니 여기 직원이세요?한참을 꽃 쓰담쓰담🤚🤚  피리부는 언니 동상도 구경하고아쉬운 발걸음을 옮겨 본관으로 갔다. 한 시도 가만있지 않고 뛰어다니는비글 수아😶 오늘 가장 많이 찍힌 구도ㅋㅋㅋㅋ엄마는 사진찍고아빠는 수아 잡으러다니고수아는 도망ㅋㅋㅋㅋ  수아가 관람방향으로 안가고 역주행해서아빠 잡으러다니가 바쁨ㅋㅋㅋ 이와중에 엄마는 300년 된 보리수 고무나무신기하다며 사진 찍어대고수아는 나무보다 꽃이 더 좋은지나무들은 그냥 휙휙 지나가버림🙄 설상가상?! 본관엔 시냇물도 있어서아빠는 수아가 물에 빠질까 노심초사😅 어딘가 힘들어보이는 아빠 뒷모습... 역주행하는 수아 잡으러 다닌다고여길 3번인가 지나쳤다.예뻐서 사진찍어주려했으나거부하고 바로 뛰어나옴ㅋㅋㅋ  정처없이 헤메다!? 만난 인공폭포  곳곳에 이렇게 물이 흐르는데여차하면 딱 들어가서 옷 배리기 좋게 생김  브레이크없는 수아 발걸음 때문에아빠는 허리 굽힌채 수아 쫓아다니느라기력소진ㅋㅋㅋㅋㅋ​2층에서 보는 전망도 멋지다던데수아가 자꾸 제멋대로 뛰어녀서결국 부랴부랴 밖으로 나옴ㅋㅋㅋ 그 넓디넓은 본관을 10분만에다보고 나온 것 같다. 날 좋은 날에 여기 풀어두고 뛰놀게 해고좋을 것 같다.우리가 방문했던 날은 날씨는 화창해서좋았는데 바람이 너무 불어서 추웠다.바로 유모차 태워서 연행ㅋㅋㅋ 지나던 길에 노란 수선화도 쓰담쓰담 💛 아쉬운 마음에 나오기전에 버드파크 앞에서수아 사진 찍어주고 차에 얼른 탔다. 버드파크엔 새뿐만아니라 작은 동물들도있다고하니 시간여유 넉넉하다면동궁원 식물원 버드파크 두 군데 모두 가보는 것도 좋을 것 같다.  버드파크에 비해 동궁원 식물원은 입장료가저렴한 편인데 애기가 36개월 미만이면무료이니 아기가 잘 걷고 할 무렵에 한 번 가보는 것도 좋을 듯하다.식물 종류도 다양하고 가까이서 구경가능하고체험활동도 많아서 아이에게 유익한현장학습공간 겸 힐링나들이가 될 것 같다.  경주동궁원경상북도 경주시 보문로 74-14  매일 오전 9:30 ~ 저녁 19:00(버드파크는 오전 10시부터 개장)연중무휴/ 매표는 오후 6시 마감    아이랑가기 좋은바오밥식물원베이커리카페 다녀왔어요사진 글 / 아리엘  ​비와의 눈치싸움은 있고, 남편 없는 일주일동안 독박에 외출도 자유롭지 않다 보니 답답하고환기도 하고 싶고 딸도 얼마나 답답할까 고민하다가 검색하다검색하다 찾은 화성 바오밥식물원베이커리카페다행히 집 평택에서 35분 찍혀서 오산이나 송탄까지 가는데도 얼추 25~30분걸리는데 35분쯤이야 싶어서언능 점심먹고 달렸어요.​비가 내리는데다가 첫째둘째짐까지 다 있다 보니 외부 사진을 찍지 못했네요.​주차장은 두곳이고 입구도 두곳인데 먼저 카페로 입장합니다.카페에서 1인당 8천원이상 구입하게 된다면(36개월미만은 안쳐요) 식물원은 그냥 들어갈 수 있거든요.그러려고 온거기 때문에 빵과 음료를 싹싹 사는데 가격은 좀 있어요.​몽블랑9+에그타르트+치즈치아바타와 아.아/ 아.라/ 뽀로로주스3 구입하니 3만원이 넘었어요.가격대는 있으니 참고하세요. ​​​​카페내에서도 드실수 있어요 .테이블이 몇개나 있지만 여기의 메리트는 식물원이기 때문에,그리고 기본적으로 테이크아웃잔에 나와서 들고 식물원으로 가 주는게 좋겠어요.메인에 큰 나무가 있는데 뒷편에 보면 고래그림이 그려져있어요.아이들은 이 작은그림에도 참 좋아하더라구요.  ​​​​토요일 3시30분에 도착했는데 빵은 이정도로 남아있었어요.너무 맛있어보이는 빵들이 많았지만 점심먹고 온거라 적당히 시켰어요.    ​​​​벨이 식물원까진 울리지 않기 때문에 카페에서 기다렸다가 음료를 받아 가도록 합니다.식물원만 들어가려면 입장권이 인당 8,000원씩이지만 여기선 꼭 카페에서 음료+빵 구입하셔서 들어가세요.입장료만 내고 들어가기엔 아쉽고 아깝답니다.유모차가 들어갈만한 공간은 아니기 때문에 유모차보관하는곳이 따로 있어요.​그리고 입장권은 카페에서 받은 영수증 가지고 가시면서 들어가면서 도장찍으면 입장이 된답니다.화장실이 카페에만 있어서 왔다갔다 할 일이 있기 때문에 여기서는 영수증을 꼭 챙겨주세요. ​​​​​크지는 않습니다. 한바퀴 도는데 5분도 안걸리는 사이즈.식물원의 메인 가운데에는 1,2층으로 앉을 수 있는 테이블이 있고 길이 여러갈래도 아니고 그냥 둘러 걸을 수 있도록 한길밖에 없어요.길 옆으로 앉는 테이블들이 많은데 제가 꼼꼼히 찍을수가 없었답니다.사람들도 꽤 있었고, 아이 데리고 꼼꼼히 찍기가 힘들었어요.다른분들 블로그참고하시면 좋겠네요.​이건 들어가자마자 있던 수도꼭진데 너무 신기해서 찍었어요.물줄기 안에 고정되는게 있겠죠? 꼭 둥둥 떠있는것만같네요.  ​​​​아이랑 있기 때문에 바오밥식물원베이커리카페가 좋았던것은 좌식이 많았다는거예요.메인으로 들어오니 신발장이 있었고 여기 왼쪽으로 2층으로 올라가는 계단이 있고오른쪽으로는 1층 의자,좌식 테이블이 있어요. ​​​​아쉬웠던점은 기저귀 갈이대가 신발장 안에 이렇게 있었고 청결하지 못해서 찜찜했다는 점..아이랑 오기 좋지만 기저귀갈기엔 난감+모유수유 하시는 엄마들은 오시기 어려울거 같아요.수유실이 따로 없었던거 같아요. ​​​​1층 자리로 들어가면 식물판매장과 작은 매점이 있는데식물판매와 음료, 아이스크림, 잉어밥을 팔아요.잉어밥은 1,000원인데 아이들이 참 좋아할거 같아요.​하지만 아이들이 많은 주말에는 잉어들이 밥을 엄청 먹었을거 같아서케어되는 아이들이라면 굳이 잉어밥 안주셔도 되지 않을까 싶어요.  ​​​​가운데 아주 큰 나무를 중심으로 자리들이 있어요.자리들이 막 편하고 예쁘고 하지 않지만 식물들과 함께 있으니 분위기나 자리 편함이나 신경쓰이지 않더라구요.  ​​​​메인에 있던 아주 큰 나무.  ​​​2층은 태권도장같은 바닥이라고 하나요.?미끄럽지 않은 바닥이 깔려 있고 반대편엔 테이블이 몇개 있어요.2층은 1층보다 좀 더 습하고 더운느낌이예요.1층은 식물원인데 생각보다 굉장히 쾌적했거든요. 온도도 적당했구요.하지만 2층은 좀 더 덥고 습한 느낌이 들었어요.​그래도 큰 테이블이 4개뿐이고 사람이 1층보다 적었기 때문에+바구니카시트에서 자고 있는 둘째 때문에위에서 있었답니다. ​​​​내려와서 우측으로 돌면 이정도의 길이 있어요.유모차가 다닐만한 사이즈이긴 하지만 돌길도 있고 좁은편이라 사람들 오가기엔 유모차는 불편하답니다.아주 어린 아기들 데리고 오시는분들이라면 참고하세요.  ​​​​식물원인만큼 다양한 나무들이 있었어요.선인장도 있었고  ​​​​아이들이 정말 좋아하는 물고기!  ​​​​자라가족들, 작은잉어들, 큰 잉어들 가운데 돌담길까지.아이들이 다니기 재밌었어요.   ​​​​한켠에는 앵무새가 있는 곳이 있어요.  ​​​기본적으로 앵무새관은 바나나나무들이 즐비했답니다.며칠전에 아이가 바나나 관련된 책을 읽었어서, 그리고 저도 이렇게 바나나나무를 처음 봐서신기했어요.바나나가 이렇게 자란다고 설명도 해 주고 이파리가 엄청엄청 크다는 이야기도 해 주었어요.  ​​​사실 앵무새관이지만 앵무새는 7개의 새집이 있었어요. ​​​노란 앵무새도 있고 파란앵무새도 있고.색이 너무 곱더라구요.  ​​​화장실은 카페에 있지만 단순히 손씻는 곳은 앵무새관에 있기 때문에 빵 먹고 손씻고 하기 좋았어요.앵무새관에도 의자 자리가 꽤 있었어요. ​​​바오밥식물원베이커리카페이지만 바오밥나무는 아주 큰게 하나!작은 바오밥나무들은 몇개 있었어요. ​​​신기한 나무라서 함께 이야기하면서 사진도 찍어주시고! 즐겁게 놀았답니다.​아이랑 가기는 너무 좋았던 곳이예요.사람들이 기본적으로 돌아다니기 때문에 아이들이 걸어다니고 돌아다녀도 전혀 눈치보일것이 없어요.적당한 소음도 있기 때문에.ㅋㅋㅋ 소리를 빽 지르지 않아도 아이들이 적당히 노는것정도도 ok였구요.음료와 빵 가격대가 있지만 빵이 맛있었어요. 몽블랑만 먹었지만 몽블랑이 너무 맛있었네요.​아이들이 보통 카페나 식당가면 돌아다닐수가 없고 답답해 하고 그러는데여기는 아이들이 돌아다녀도 저희도 눈치보이지 않고 클레이도 들고가고 장난감도 들고가서 조금 편하게 놀아도 2층은 특히 자리 공간이 넉넉해서놀기 너무 좋았거든요.​아이도 3시간반을 놀았는데도 불구하고, 진짜 별거 안하고 먹고 돌아다니고 먹고 돌아다니다가그림도 그리고 클레이도 하고 돌아다니고 했는데아쉬워서 집에 안간다고 칭얼칭얼, 더 놀고싶다며 그러더라구요.​일반 카페보다 더 마음 편하고, 부모님들은 커피도 먹고 또 사부작 걸을수도 있어서 좋았던 곳이예요.그냥 데이트하고 간다면 다른 좋은곳도 많겠지만 아이랑 간다고 생각하면 재방문의사 100%있구요.어린아이 데리고 가면 수유하거나 기저귀가는데가 좋진 않지만 좌식테이블 공간이 많아서 그 면에서는 좋았어요.​돌아오는 길에 비가 퍼부어서 적당한 시간에 너무 잘 다녀왔다 싶은 곳이었네요. -내돈내산, 직접 다녀왔어요.-  오늘은 주말에 다녀왔던동천자연식물원에 대해 포스팅하려해요!​ 동천자연식물원경기도 용인시 수지구 동천로 233 ​동천자연식물원은용인 수지 동천동에 있어요 :)​저희집에서는 차로 약 25분 정도거리에 있어서 주말에 쉭~ 다녀왔답니다​아이들이 커갈수록 동물에 대한관심이 높아지잖아요?집 근처에 토끼나 돼지등 작은 동물을볼 곳이 없을까 하여 검색해서다녀온 곳이여요​​   동천자연식물원월요일 휴무!!!​화~일 10:00~17:00 운영23개월 미만 영아 5000원24개월 이상 아동 10000원성인 8000원​먹이주기체험 1000원별도​​저희는 오픈시간 조금 넘어서도착했고 이미 매표소 줄이 길더라구요​늦게 오면 주차하기 힘들어보였어요오픈시간 맞춰서 가기를 추천드려요​​  ​매표소 근처에 바로 식물원과 연못토끼밥주는 곳이 있어요​저희는 상대적으로 한가한식물원을 먼저 둘러보았어요 ​​  ​​코로나 시대에 태어난 아이들이라그런지 ㅠㅠ 사람이 많으면 경계하고낯설음이 커서 식물원부터 구경시켜 주면서긴장을 풀어주었어요​식물원은 큰 규모는 아니지만 산뜻한 공기가 느껴지고 꽃내음도 나서좋더라구요 :)​​ ​작은 연못도 있고 물고기도 있어요 :)​또 여기 뒤쪽으로는 어항과 열대어들이있어서 저희 둥이들 한참을 구경했네요~​​ 엄마 껌딱지 두찌​마스크를 항상 써야 하니안쓰러운 마음이 ㅠㅠ​​  ​​  물고기에 관심이 많아서 크고 작은물고기도 보았구요~식물원 내에 포토존 처럼 보이는 곳에서둘이 찍으면 이쁘겠다 싶어서사진도 빠르게 찍어줬지요 ㅋㅋㅋ​ ​꺄 엄마아빠 마음에 쏙 드는 사진이나왔어요♥️♥️아직 둘이서는 절대 손 잡는 법이없지만 이렇게 붙어서 사진을찍어주니 넘 이쁘더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​ 요기 포토존 강추 ㅎㅎㅎ ​경기도 아이랑 가기 좋은곳이라고 해서기대가 컸었는데 바로동물 밥주기를 할수 있어서에요!!!ㅎㅎ​식물원에서 나오자마자앞에 돼지들이 보이는거에요? ㅋㅋㅋㅋ​​ ​아니 저도 저렇게 돼지는 코앞에서처음봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​새끼 돼지들이라고 하던데그래도 크기가 크더라구요 ㅎㅎㅎ  먹이주기체험으로 한봉지를 샀는데안에 들어있는 강냉이를 던져줘요 ㅋㅋ​ ​우리 두찌 동물에 관심이 많아서엄청 적극적으로 던지더라구요 ㅋㅋㅋ돼지도 보고 먹이도 주면서신기해 했어요사실 엄마빠도 넘 신기했다는 ㅋㅋㅋ​​ ​그리고 동물원으로 바로 입장!이 곳에서는 기니피그, 토끼, 새한테먹이주기가 가능해요 :)​저희의 목적은 토끼!!ㅋㅋㅋ​​ ​새도 관심있게 봤는데새모이는 제가 못받아 와서눈으로만 빠르게 보고 지나쳤어요 ㅎㅎ​​ ​드디어 마주한 토끼!!!!꺄 토끼 넘 귀엽더라구요사람이 바글바글 ㅋㅋㅋㅋㅋ아기들하고 당근을 쥐어주면서같이 먹이를 줬는데넘 잘 받아먹는거에요 ㅋㅋㅋ신기​​ ​잘못하면 토끼한테물릴수도 있어서 조심해야해요!!​얘네들은 역시 당근을 잘 먹더라구요ㅋㅋㅋㅋ​  ​요기는 기니피그 존 ㅎㅎㅎ기니피그를 썩 좋아하진 않지만 ^^;​기니피그는 배추를 잘 먹더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 기니피그는 징글..ㅎㅎ​이렇게 나들이를 나와보니넘 좋았던게 세상 쫄보인줄 알았던우리 둘찌가 동물을 너무 좋아한다는거!!​겁이 없더라구요 ㅋㅋㅋㅋ자기가 먹이를 줘보겠다며저한테서 계속 먹이를 리필해가고토끼한테 막 뛰어가고 난리도 아니었어요 ㅋㅋㅋㅋ​겨우 흥분을 가라앉히고점심을 먹을곳을 물색 !​​ ​동물원 뒤쪽 언덕으로 걸어올라가면텐트칠수 있는곳도 있고​잔듸썰매장도 있어요!!!!완전 좋더라구요~저희는 정말 잠깐 나들이 나온거라도시락만 겨우 가져왔는데준비 철저하게 해오면​하루동안 알차게 놀수 있을거 같아요​​ ​​공룡뼈발굴하는곳 ㅋㅋㅋㅋ브러쉬가 있다고 하는데저희 아이들은 아직 어려서 패스​​ ​​저렇게 그늘막 가져와서치고 놀면 아이들 낮잠도 재우고엄마빠는 가져온 음식 먹으면서쉬고 좋을거 같아요 :)​​ 단촐한 우리 가족 점심 ;;ㅋㅋㅋ​​저희는 집에서 아이들 주먹밥이랑샌드위치랑 과일 도시락만싸와서 가볍게 먹었어요 😅​ 정자에 앉아서 냠냠 ​배가 고프지 않아서 인지더 놀고 싶어서 인지먹는둥 마는둥 하길래빠르게 먹고 모래놀이 조금 하다집으로 철수 ㅋㅋㅋㅋ​ ​엄마빠 샌드위치도나눠먹을만큼 컸는지 ㅎㅎㅎ 가족사진ㅠㅠ ㅋㅋㅋ​작은 가족사진 하나 기념으로 냄기고ㅎㅎㅎㅎ​ ​모래놀이 조금 하고 집으로 철수!!다음에 날 좋을때는 그늘막텐트 하나가지고 가서 낮잠까지 재우고재밌게 놀다 오려구요~​경기도 아이랑 가기 좋은동천자연식물원 추천하고 가요!​   ​작년부터 가려고했던 서울식물원을 드디어 올해 3월에 다녀왔다. 작년에는 코로나로 운영이 중단이였는데, 올해는 드디어 개장했다.​​#서울가볼만한곳, #서울식물원, #서울볼거리, #마곡볼거리​ ​날좋았던 3월 어느 일요일 신랑이랑 볼링치고 자전거타고 서울식물원으로 향했다. 길게 늘어진 줄을 보고 동참해야하나 말아야하나 고민하다가 오래 기다리지않아도 될 것 같아서 자전거 주차하고 따라 줄섰다.​ ​* 주소: 서울 강서구 마곡동로161* 위치: 마곡나루역 4번 출구 29m* 영업시간: 3월 ~ 10월 09:30 ~18:00 (매표마감 17시) / 11월 ~ 2월 09:30 ~ 17:00 (매표마감 16시)​​서울식물원서울 강서구 마곡동로 161 서울식물원http://naver.me/xXrDNI8I​ ​입장권 먼저 구입 후 입장대기줄에 서야한다. 입장 후에는 환불이 불가하며, 14:00 ~ 16:00 에는 온실 입장 대기시간이 30분 이상 소요될 수 있다.​ ​코로나19로 인해 온실 내 동 시간대 최대 수용인원을 220명으로 제한하고 있기 때문에 피크타임에는 오래 기다릴 수 있다.​ ​입장료는 성인 1인당 5,000원인데, 제로페이로 결제하면 30% 할인받을 수 있다. ​ ​제로페이로 결제하고 30% 할인받아 인당 3,500원 입장권 구매 완료!!​ ​입장전에 체온체크와 QR 체크인을 하여 한다. 그리고 코로나19 감염 확산 방지를 위해 결제는 카드, 제로페이로만 가능하다. 현금만 가져가면 입장권 구매 못해요~​​​ 서울식물원 온실초록초록 푸르름 Full​​ ​식물원 입장합니다!!! 따뜻하고 알록달록하니 숲속에 들어와 있는 기분이 든다. ​온실 내에서는 5인 이상 집합 및 단체사진을 찍을 수 없다. 사진 촬영 시 마스크 착용은 필수다!!!​ ​가족단위로 연인끼리 아이들 데리고 나들이 가기 너무나 좋은 곳인거 같다. 그냥 마음이 편안해지는 곳이였다.​ ​꽃도 이쁘고, 파인애플도 보인다. ​ ​신랑이 진짜 천둥오리라고 속은 녀석 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무나 자연스럽게 둥둥 떠있어서 깜짝 속기좋다.​ ​나무마다 꽃마다 상세하게 꽃이름 등이 적혀 있어서 꼼꼼히 천천히 여유있게 둘러보면 시간이 꽤 걸린다. 중간마다 앉아서 쉬면서 보면 좋다.​현재는 음식물 섭취는 금지이므로 갖고 입장할 수 없으니 참고하시길~​ ​연못에 떠있는 연잎이 너무 이쁘다. 마치 그림처럼​ ​동남아시아에서나 보던 커다란 잎파리를 보니, 반갑다. 비오는 날 이런 잎 쓰고 다니면 우산이 필요없을 것 같다 ㅋㅋㅋ 잎사귀 아래로 대피~​ ​우리가 너무나 매력에 빠져버린 선인장. 다양한 모양의 선인장이 너무나 이쁘다. 왜 사람들이 선인장을 키우는지 알 듯 하다.​ ​걷다 잠시 앉아서 다리를 쉬게 해준다. 엄청 넓은건 아닌데 다양한 식물을 볼 수 있어서 너무 좋다.아직 초봄이라 초록이 부족한 요즘, 초록초록한 푸르름을 볼 수 있어서 너무 좋았다.​ ​어린왕자에 나오는 너도밤나무도 어린왕자, 여우와 함께 우뚝 솟아있다 :)​​​​​ 서울식물원 기념품샵이것저것 다양한 아이템이 가득​ ​기념품샵 그냥 지나치실 수 없잖아~ 둘어보자!!!​ ​물조리개도 있고, 알록달록 화분도 있고~​ ​편하게 입을 수 있는 티셔츠도 있다.​ 식물꽃삽화스티커다육이 마그넷펜시류다양한 모양의 물조리개​다양한 기념품이 있는데, 일단 빈손으로 나왔다. 포스팅하는 지금 사진을 보니 물조리개 하나쯤 사올껄하는 후회가 살짝 든다.​​​​​ 서울식물원 주제원3월에는 아직 볼거리가 그닥이네​​ ​입장권을 구매하면 온실과 실외의 주제원을 들어갈 수 있다. 어느 곳을 먼저 보는지는 자유~​우리는 온실 먼저보고 주제원으로 향했다. 따뜻하지는 않았지만 걷기에는 춥지않은 날씨였다.​ ​걷기에 날씨는 좋았으나 아직 3월초라 실외 풍경은 휑하다. 푸릇푸릇하면 정말 산책하기 너무 좋을 것 같다. 신랑이랑 조금 걷다가 나왔다. 다시 자전거타고 집으로~​​ '21 서울여행 # 서울가볼만한 곳, 돈의문 박물관마을​​화창한 평일 오후, 또 점심시간에 커피하나 들고 회사주변을 걸어본다. 동네가 역사가 길어서 그런지 ...m.blog.naver.com ​​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 아기랑 가기좋은곳:::화성 바오밥식물원:::사진. 글 함작가  주말 가족과 함께 집 근처에 있는화성 바오밥식물원에 다녀왔어요.​출퇴근하면서 몇번을 보았는데,한번 가봐야지하면서도 보기만 하고 못갔어요.​​ 지인 블로그에 올려져있는것을 살짝 본 후서울랜드를 다녀오던 길에 내일 가보자 하고일요일 오후에 다녀왔어요.​들어가는 입구에 주차장을 살짝 헷갈리긴 했는데찾아가는데 어렵지는 않았어요. 하지만 주차장이넓은 편이 아니라서 차가 많으면 좀 붐빌 수 있겠구나 싶었습니다.​​ 제가 가게 된 것이 바오밥식물원카페라고보고 간거이었는데, 입구에 도착해서는멈칫.​매표소?​음.​​ 그냥 카페인데, 식물이 좀 많은 곳이라고생각을 했는데, 제 생각과는 사뭇 달라서당황을 했어요.​지코님도 당황.​그냥 카페 쪽으로 들어가보았습니다.​​  안으로 들어가니 커다란 나무조형물이놓여져있었고, 거기에 바오밥이라고적혀있었습니다.​​ 안에 들어가서 살펴보려고 하자발열체크와 qr인증을 하라고 해서잠시 기다리고 있다가 하고 안으로 갔어요.​​ 사실 저는 베이커리카페라고 생각을했어요. 식물은 다른카페보다 좀 있고요.​그런데, 빵이 있는 곳에는 식물은 없었습니다.​이게 뭐지? 따로인가?​​  먼저 빵을 사자 싶어서 살펴보았는데,베이커리들이 많지는 않았습니다.​샌드위치와 페스츄리들이 보였는데,맛있어보였습니다. ​​  빵을 바로 구워주는 것인지는 모르겠지만많이 소진이 되지는 않아보였습니다.​어떤 종류가 다 소진이 되어서 못먹거나하지는 않습니다.​​ 빵을 고르고 나서 음료주문.케이크는 고른 후 직원분께 이야기하면되요. 1인1음료 주문이 필수에요.​하하하. 근데 웃긴건 이 빵과 음료를 들고 어쩌지?하며 밖으러 나왔는데, 음.​​ 빵을 다 먹고, 화성 바오밥식물원으로들어가야하나? 생각이 들어 머뭇하다가다시 카페 안으로 들어가려고 했는데,앞에 있던 손님께서 들고 식물원으로들어가면 된다고 하더라고요.​​  제가 갔을 때는 입구에 영수증을 확인하는분은 계시지는 않았어요.​화성 바오밥식물원을 이용할 수 있는 시간은3시간이라고 해요. 방문하실 때 참고하세요.근데, 이렇게 적혀있는 이유가 있어요.​​ 화성 바오밥식물원 안으로 들어가서 살짝놀란. 그냥 조금 식물이 많겠지 싶었는데,이건 그냥 식물원이에요.​​ 식물원에 테이블이 있는 거라 생각을하는것이 더 나을것 같아요.​저희는 살짝 당황한 상태에서자리를 잡았습니다.​​  음료의 가격이 저렴한 편은 아니에요.7000원에서 8000원정도에요.그래서 서연이는 머랭쿠키와 아이스티를시켰고, 저는 같이 먹는걸로.​1인당 8000원정도 쓰도록 되어있는데,머랭쿠키가 7000원이고, 아이스티가 그 정도였으니 이정도면 입장을 할 수 있는가격이에요.​​ 화성 바오밥식물원의 메인메뉴라고해요. 다른 베이커리카페에서 먹고 좋아하는것 중에 하나인데, 여기는 살짝 맛이 달랐고,이름도 카페 명에 맞춰서 빵 이름도 정해졌더라고요.​​ 아이들이 총총총 모여있는 곳은물고기가 있는 곳이에요.별 생각없이 있었는데, 한서연양께서화성 바오밥식물원을 둘러보더니 밥을주겠다고 하더라고요.​​ 잉어밥은 1000원이고, 식물판매장에 있어요.아이들은 밥 주는 재미가 또 있잖아요.​​ 식물원에서 느낀건 아기들을 데리고진짜 많이 오셨어요.​완전 신생아도 와있더라고요.​​  딸은 신이나서 잉어밥을 주면서흥얼 흥얼.​​  안에를 살펴보세요.​진짜 식물원이죠?​​ 호주 바오밥나무래요.​처음 들어오는 곳에 큰 나무가 있는데그게 바오밥 나무일줄 알았는데,그렇지는 않아요.​생각보다 작은 나무에요.​​ 이렇게 평상으로 되어있어서아기들을 데리고 많이 오는데요.​이런 자리는 시간제한이 있어요.​지코님이 여름 휴가를 이곳으로 와도좋을 것 같다면서 이야기 하셨어요.​식물들 때문에 아주 시원한 것은 아니지만일반 테이블로 되어있어 있지 않는공간에서는 좀 더 편하게 있을 수 있거든요.​​  안쪽에는 앵무새를 볼 수있는곳이 있는데요.​여기에는 귤도 있고, 바나나도 열려있어요.​​ 동물이나 새를 좋아하는 서연이는이곳에서 한참을 있었어요.​화성 바오밥식물원은 아기랑 오기 좋은곳이에요.​​  저희는 아주 오랜시간은 아니지만한 1시간 정도 있다가 왔는데요.음. 연인이나 아이들을 데리고 오기 좋은곳같지만 친구가 없으니 조금 심심할 수있기 때문에 자주 올곳은 아닌것 같아요.​​  아기 데리고 와서 편하게 차를 마시고,빵을 마실 수 있어요.​아이들은 가만히 앉아있는 것을 답답해하는데, 여기는 화성 아이와 오기 좋은곳은그렇지 않으니깐요.​​ 2층에 올라오면 앉아서 있을 수 있는 곳이마련되어있어요.​사람들이 많지는 않아요.​​ 오랜만에 카페에 와서 좋은 서연이는이리 저리 다녔지만 뛰어다니면 안되는곳이기 때문에 천천히 다니라고 이야기를해주었답니다.​아기들을 데리고 가신다면 너무 뛰어다니지않도록 해주세요.​​ 한번 다녀오세요.​자주 갈 정도는 아니지만 한번쯤은가봐도 괜찮은 곳이에요.​  바오밥 식물원경기도 화성시 매송면 매송고색로 389바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 매송고색로395번길 11 #경기도수국​수국이 보고싶은데남쪽으로 많이 내려가야만 볼 수 있다는게 슬프다.땅을 사서 수국을 잔뜩 심고싶은 맘~ㅎ  그러다가 우연히 우리집에서 30분 거리의 "율봄식물원"에 수국이 있다는 희소식을 접하고내일부터 시험인 고3 아들 학원픽업도 택시기사한테 미루고 광주로 달려갔다.ㅎ  ​​​​​  수국이 많이 져가고 있었고,꽃도 광범위하게 피어있진 않았지만그래도 이쁘다 수국^^탐스러운 꽃덩어리들~알록달록 여러색으로 보는이의 마음을 즐겁게 해주는 고마운 수국^^​​​​​ 수국을 보러 온 오늘~5분만에 목적을 달성하고식물원을 한바퀴 돌아본다.​​​​​ 다육원들의 앙증맞은 다육이를 감상하며 안내되어 있는 방향대로 슬슬 걸어본다.​​​​​  아이들의 시선으로 둘러보면 신기한 식물들이 참 많다.ㅋ공룡 모양으로 가꿔낸 나무들과 토피어리공원 등등..​​​​  오~~이 전망은 뭐지?녹차밭인가?ㅋ가까이 가보니 철쭉동산이다.봄에 영산홍이 풍부해서 이름난 곳인줄은 알았지만실제로 보니 생각보다 넓게 자리한다.초록도 이쁜데 붉은빛이면 더 이쁘겠지?​​​​​   율봄식물원의 관람시간은 총 30분~1시간 소요된다고 적혀있다.곳곳에 벤치와 평상이 자리하고 있어서 나무 그늘에서 쉬어가기에 좋았다.​​​​​  올챙이 연못에는 올챙이가 바글바글하다.어린 아이들의 신나는 목소리가 들려온다."엄마~ 나 올챙이 또 잡았어!""그래~ 손 옷에 문지르지 말고~"ㅋㅋㅋㅋ우리 아이들 어릴적이 그리워진다.지금은 둘다 고등학생이라서 웃음을 잃었는데... ㅜㅜ​​​​​​​ 하트 잎이 매력적인 계수나무 쉼터에는  아이들과 함께 온 가족들이 휴일을 즐기고 있다.주차장을 가득 메운 차들의 주인공들이 다 어디갔나 했는데 곳곳에 분산되어 있어서 둘러보는 내내 한가로왔다.​​​​​ 화살표 방향대로 걷다보니 철쭉동산 한가운데로 들어왔다.이곳에서 내려가 왼쪽으로 가면아이들이 좋아할만한 동물 먹이주기 체험장, 농산물 수확 체험장, 물놀이장이 자리한다.땀이 줄줄 흐르지만 않았어도 둘러보고 갈텐데...  오른쪽 길인 출구로 향했다.오늘은 꽤나 덥다.마스크좀 벗고싶다.ㅜㅜ​​​​​  다시 수국이 있는 곳.매표소에서 정문으로 입장하자마자 등장한다.수국이 보고싶어서 왔다가 잘 둘러보고 갑니다.나중에 손주 생기면 손주 데리고 와야할 곳.ㅎㅎ자연속에서 아이들이 여러가지 체험을 할 수 있는 곳^^유모차 끌고 다니시는 가족들도 많이 보였다.​​​​​  여름에 피는 꽃들이 이렇게 많은지 몰랐다.수국 외에 능소화, 큰금계국, 라벤다, 나리꽃, 금꿩의다리, 다알리아 등의 꽃들을 만난 날~​​​​​​ 출입구에서 판매하는 토마토가 싱싱하다.갖가지 다육식물들도 1천원에 판매되고 있었다.#아이들가볼만한곳#아이들물놀이장소 로 1인 1대야를 대여해주는 이곳에서 시원한 여름을 보내면 엄마들이 편할 것 같다.ㅋ​  ​​  ​​#서울근교나들이 #경기광주퇴촌 #율봄식물원 #아이와놀러가기​코로나로 인해 실내보다 실외에 놀러 가는 걸 선호하는 편인데저희 집 근처에 아이와 함께 놀러 가기 좋은 곳은 발견했습니다.​ 서울 근교 나들이 "율봄식물원"​율봄식물원은 "농촌 예술 테마식물원"으로 2만여 평의 야외공간에 조성된 실외 식물원입니다.​   율봄 운영시간율봄식물원 홈페이지입장 가능 시간오전 9시 ~ 오후 6시 관람 시간오전 9시 ~ 오후 7시 휴장일동절기 : 11월 중순 ~ 내년 4월 초설, 추석 당일 휴장 ※ 동절기 휴장 시  관람. 입장 불가합니다.(단체 체험 예약 진행) ※ 율봄 입장요금율봄식물원 홈페이지  일 반할 인  성   인 5,000원 4,000원 중고생 4,000원 3,500원 유아 어린이 3,500원 3,000원할인 적용 대상 : 30인 이상 단체, 경기 광주시민, 65세 이상 중복 할인 불가합니다. ※ 체험 진행은 별도 비용 발생됩니다. ※ 저희는 경기 광주시민으로 할인금액으로 들어갔습니다.경기 광주시민이라는 입증할 증빙서류를 지참하셔야 할 일 적용됩니다(주민등록증이나 등본0​​율봄식물원은 반려동물과 동반 입장이 불가합니다공, 킥보드, 자전거 반입도 불가하니 참고하세요~​​​  ​들어오자마자 오른쪽으로 가면 화장실인데화장실 앞에서 예쁜 포토존들이 숨어 있어요놓치지 마세용~​  ​  ​조금 더 들어가다 보니 항아리들이 엄청 많이 있었어요아이들이 어린이집에서 항아리를 배웠는데 저거저거 있다고간장 담는 거라고 알고 있더라고요​ 아이와 함께 농촌 체험이 가능한 율봄식물원아이와 함께 서울 근교 나들이 장소로 추천하는 이유는계절별로 농촌체험이 가능한 곳이기 때문이에요​  월 가능 체험체험 대상 사계절 1 - 12월토마토 고추장단체 봄4월4 - 5월 딸기 수확토마토 모종심기개인 / 단체단체   여름6월6 - 8월8월 말 ​감자 수확토마토 수확포도 수확​개인 / 단체개인 / 단체개인 / 단체​ 가을10월10월11월고구마 수확벼 타작, 도정김장김치 담그기개인단체단체 겨울 1 - 3월정월(음력 1월)딸기 수확전통 장 담그기개인 / 단체개인 / 단체 ​​저희가 5월 24일에 갔는데 그때는 딸기체험을 하고 있었어요홈페이지에 들어가면 그때끄때 하는 농촌체험에 관한 정보가 나와요​지금은 들어가 보니 감자 수학 체험을 하고 있는 거 같아요​체험별로 금액도 다른 거 같고 장 만들기는 기억이 안 나는데 비쌌다고 느낀 것만 기억나네요~​​​  ​그 전날 비가 와서 운이 좋게 달팽이고 봤어요실제로 야외에서 이렇게 큰 달팽이는 저도 처음 보고 저희 아이들도 처음 봤어요책으로만 보던 달팽이를 직접 보니 너무 신기했어요​이래서 아이들과 자연에 오는 거죠~​​  ​가는 길목에 재미있게 옛날 놀이가 있네요저 어릴 때는 땅따먹기라고 불렀는데놀이터에서 언니들이 하는 거 몇 번 봤다고 제법 따라 하네요~​독수리같이 날렵하게 날자!​​  ​​  ​옛날에 사용하던 물건도 진열되어 있었어요보관상태는 별로였는데 그래서 그런지 옛날 느낌이 물씬~​달나라에서 토끼들이 하는 절구통이라며 보여주니 자기들도 한다고​저거.. 방망이라고 하나요? 엄청 무거웠어요~​​  ​쭈~욱 식물원을 걸어가다 보면 이정표들이 나와요그길로 그냥 쭈~욱 걸어가면 된답니다​처음에 지도를 주는데 저희는 그냥 발길 따라 걸어갔어요​다육이들이 모여있는 공간이 있었는데엄청 다양한 다육이들이 많아서 저와 아이들이 놀랐어요​​저희 집에 오면 그렇게 죽는 아이들인데..​  ​​  ​야외식물원이라 식물원이라기보다 공원 같은 느낌이 드는 곳이에요저희는 점심 먹고 3시쯤인가 갔는데 사람이 없이 한적했어요​그때그때 다르겠지만 사람이 없어서 잠시 마스크도 벗었습니다​저희가 4시 넘어서 간가 같은데그때쯤엔 사람이 제법 있었어요~​​  ​길을 따라 걷다 보면 이렇게 이상한 나라의 앨리스가 티파티를 한 것 같은 예쁜 정원이 나와요​소율이가 여긴 티파티를 해야 한다며 다음엔 티파티 용품을 싸오자고 하더라고요​  ​​  ​코끼리 코처럼 길게 가꿔진 나무도 있고잔디도 관리가 잘 돼 있어서 아이들이 뛰어놀기 좋았어요​오랜만에 마스크를 벗고 자연을 뛰어다네요~​​서울 근교에 저희 집 근처에 이런 곳이 있다니저는 율봄식물원에 반했어요! 사계절 내내 와서 계절에 나무들이 변하는 모습도 보고그때그때 다른 체험활동도 하려고 합니다!​​  ​바람개비언덕인가? 예쁜 형형색색의 큰 바람개비들이 있어요솔직히 아이들보다 제가 힐링 되고 기분이 좋아진 율봄식물원이였어요​소율이가 바람개비를 움직인다고 바람을 불었는데운이 좋게 살짝 진짜 바람이 불어서 움직였더니 어찌나 신기해하던지​  ​​  ​율봄이라는 예쁜 포토존!​율봄식물원에는 돗자리와 도시락을 싸와서 피크닉을 할 수 있어요여기가 넓은 잔디 공터인데 여기서 돗자리 깔고 도시락을 먹으면나무와 산에 둘러싸여 기분이 너~무 좋을 것 같아요​저희도 다음엔 피크닉 준비해오기로 했답니다​집에 가는 길에 여기서 진짜 도시락을 드시는 분들도 있었어요​맛있게 드시고 쓰레기는 가져온 가방에 넣어서 집에 꼭! 가져가기 약속해요~​​​​  ​멋지게 뻗은 나무도 있고요귀여운 동굴 터널도 있어요​아이들이 식물원이라고 지겨워할 줄 알았는데재미있는 요소들도 많고 아이들이 뛰어놀 수 있으니 다음에도 또 오자고 한답니다​  ​​ 액티비티도 있다! 레일썰매장 ​썰매 한 대당 30분에 5천 원씩 한답니다한대 가지고 번갈아 타도되고한대로 아이와 어른같이 타고 돼요~​저희는 무조건 싸우니깐 2대 대여했습니다​레일썰매장 옆에 매장 같은 게 있어서 거기서 구입하면 됩니다​  ​움짤을 만들고 싶었는데 너무 길어서 그런가 잘 안되네요보기에는 이게 모야?! 이랬는데 막상 타보면 또 탄다고 해요~​  ​안내 직원이 아래에만 있어서 엄마나 아빠가 위에서 썰매를 레일에 끼워줘야 해요이 부분은 좀 별로인 거 같아요아무리 저희가 잘 끼운다고 해도 처음 끼우다 보니 잘 안 걸리는 경우가 있었는데내려 오다가 갑자기 멈추거나 그러거등요​안전사고의 위험이 좀 있는거 같으니 직원이 있으면 좋겠으나,코로나로 거리두기를 한다면야~이 정도는 감수해야죠​​  ​소율이는 스피드를 준다고 점점 누워서 탔는데안내 직원분께서 위험하니 앉아서 타라고 경고를 주셨어요​소율이가 조금 아쉬워했지만 별도의 안전장치가 없으니 꼭꼭 앉아서 타기~​​나중에 저도 아이들이랑 같이 레일썰매를 탔는데생각보다 빨라서 소리를 질렀어요~ 조금 창피했지만제가 너~무 즐겁게 탔는데 지나가던 아이들이 자기도 타겠다며저도 모르게 영업했었답니다..ㅋㅋㅋ​  ​​​ 동물 먹이주기 체험해도해도 즐거운 체험 이건 입장원에 포함되어 있어요아까 레일썰매 이용권을 구입한 매점에서 입장이 준 동물 먹이권을 주면 썰어진 무를 줘요​산양, 염소, 토끼 이렇게 있어요아이들이 어찌나 적극적인지~ 며칠 굶은 느낌으로 자기도 달라며 반겨줘요​​   ​손이 물릴 수 있으니 아이들 손 조심하면서무의 끝을 잡으면서 주라고 아이들에게 알려주세요~​​  ​동물 먹이주기 체험은 자주 했는데할 때마다 아이들은 좋은가 봐요~​​  어여 달라며 입부터 나오는 염소? 산양?​​​​  ​흑염소인데, 작은 친구들은 몸이 반 이상 나와서 달라고 성화예요혹시 밖으로 나올까 봐 저도 쪼끔 무서웠어요~​​  ​매점에 들어가는 안쪽에 손을 씻을 수 있게 되어 있어요아이깨끗해가 있지만, 거품은 없어요..;;​  ​​아쉬운 대로 물로만 씻었답니다~​​  ​매점에서 커피와 딸기 음료 컵라면 달리 젤리 정도 판매합니다컵라면 외에 먹을 게 없으니 먹고 오시거나, 도시락을 싸오기는 걸 추천해드려요~​매점 뒤쪽으로 보이는 게 딸기밭이에요~딸기체험을 구입하셨다면 저 안에서 딸기 팩에 딸기를 담고별도의 추가 체험으로 딸 김점이라 딸기 워터젤리 만들기도 진행했습니다​​저희는 일전에 딸기밭에 가서 딸기를 엄청 따와서 딸기체험은 안 했어요​​​  ​아이들이 배고프다고 해서 급한 대로 튀김우동을 먹였어요옛날엔 튀김우동도 맵다고 안 먹었는데그때 이후로 처음 먹이는데 어찌나 잘 먹던지~​뛰어놀아서 그런지 더 잘 먹었어요​​​​ 올챙이 보러 가자 율봄식물원에 온 최종 목적!올챙이 보기​​작년부터 올챙이를 보여주고 싶어서 알아봤는데 결국 못 찾았는데여기에 수백 마리가 있었습니다!!​  ​   ​​매점에서 마신 컵을 깨끗하게 씻어와서올챙이를 잡았어요~​올챙이들이 생각보다 엄청 빨라요~ 아이들이 스스로 잡아보려고 했는데 계속 실패해서엄마랑 아빠가 구원투수로 나섰습니다​​​  ​​생각보다 볼거리도 많고 즐길 거리고 많았던 서울 근교 나들이 장소 율봄식물원산책도 하면서 피톤치드도 마시며 아이들과 신나게 뛰어놀 수 있는 나들이 장소로 추천해요~​  ​​ 율봄식물원경기도 광주시 퇴촌면 태허정로 267-54  ​ ​​​아기와 함께 가기 좋은 곳, 바로 마곡 서울식물원에 다녀왔다.이나 친구 선이의 송별회를 하기위해서!!​마곡 서울식물원의 운영시간은 하절기는 9시~18시동절기는 9시~17시매주 월요일은 휴무!​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 ​​​​ ​​서울식물원 이용요금은 성인 5천원!그리고 6세미만은 모두 무료다.​보통 36개월 이하만 무료로 해주는데여긴 정말 혜자스럽다...! ✨​주차요금은 3시간 정도 있었는데 거의 3천원정도?하지만 서울식물원 주차장이 식물원 규모에 비해너무 작아서 주말에는 주차장 들어가는 길이 아주 헬게이트라고.....😱😱😱​​​​​ ​​아무튼 주차장 내려가는 길에 온실은 지하주차장 2층과 연결되어 있습니다 라는 문구를 봤는데 아니요! 지하 1층과 연결되어 있던데요?! ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐여​​​​ 울애기 까꿍 ​​친구들이 도착하기 전 온실앞에 있던 전시장을 둘러보았다.​뒤에도 말할거지만 서울식물원은유모차 끌기에 아주 좋게 되어있었다!​​​​ ​​여긴 여러 기후에 따른 식물들을 볼 수 있는 곳인데삼면으로 둘러싸인 화면에 손을 터치하면 식물들이 나오고 그 식물들이 어느 지역에 분포하는지바닥에 불빛이 촤라락 이어진다. 너무 신기해 ✨​그리고 생각보다 화면이 예뻐서여기서 사진 엄청찍어댔다...ㅋㅋㅋㅋ 스압 주의!​​​ ​​울애기도 신기한지 계속 포인팅 ㅎㅎ​​​ ​​눈내리는 기후까지 야무지게 챙겨보고!​​​ 갑분 신발확인 ​​울애기의 너무 신기하다는 눈빛 ✨눈빛이 반짝반짝해서더 많이 보여줘야겠다고 생각했던 날 🌿​​​​​ ​​식물에서 얻을 수 있는 다양한 작물들.카카오와 커피, 설탕! ​​​​ ​​여기 열대우림의 소리는 화면과 소리 모두 힐링...💚​​​ ​​이건 처음 알게 된 사실.15세기 우리나라에도 온실이 있었고이것이 세계 최초의 온실이었다고!​홀로그램으로 되어있어서 재밌었다 :) ​​​​ ​​둘러보던 와중에 친구들이 도착했다고해서밥먹으러 일단 4층으로 향했다.​근데 여기 엘베 너무 느려...! ​​ ​​푸드코트와 경복궁 중 우리는 푸드코트에 있는 돈까스를 주문했는데 서울식물원은 돈까스 맛집이다!​돈까스 옆에 (수제) 라고 적혀있어서 요즘 수제 아닌 집이 어디있냐며 대수롭지 않게 주문했는데와 정말 맛있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 돈까쓰 꼭 드세요!​아기 셋 밥 먼저 먹이는데 쫌 먹다가 안먹겠다고난리 치는 아기 셋 돌보느라 엄마 셋은 돌아가며 밥먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋ언제쯤 우리도 같이 앉아서 밥먹을 수 있을까?​암튼 밥먹고 영수증 있으면 스무디킹 할인되서언니가 음료까지 다 사주었는데!!온실은 음료반입이 불가다 ㅠㅠㅠㅠㅠ다들 배부른데 어여 집어넣어 하면서 꾸역꾸역 먹다가머리 띵하고 배아파서 ㅋㅋㅋ 일단 차에 다시 놓고 온실갔는데돌아보던 도중 스무디킹 진짜 간절했다...왜겠어요...😱​​​​​​ 티켓도 예뿌네 ​ ​​암튼 그렇게 입장한 식물원 온실!밖에 정원도 어마어마하지만 이 날 비가 와서 일단 온실먼저 구경했다.​​​​​ ​​들어가자마자 우리 애기들 모두 휘둥그레해지면서떨어지는 물보고 다들 아련하게 손짓함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​끼얏 올해는 수국을 여기서 보네!​​​​ ​​여긴 지중해관이었는데 아기자기하게 정말 예쁘게 꾸며져 있었다.거기서 공주님 시중드는 시녀1.​​​ 개구리소년 우산이랑 함께 ​​정말 지중해st !​​​ 어린왕자와 바오밥나무 ​몰랐는데 바오밥나무 안에 공간이 커서원주민들은 여기를 무덤으로도 사용한다고 한다.깨알 tmi​​ 비가 와서 운치있던 풍경 ​ ​​와 그런데 같이 간 남자친구들이 울애기보다 3개월 더 빠른 친구들인데 걷기를 마스터하고 뛰어다니면서 유모차를 거부하더니또 안걷고 안아달라, 안아주면 내려달라, 내리면 또 뭐가 마음에 안들었는지 소리를 질러서 언니가 아주 진땀을 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​그런데 이게 내 미래잖앙...?친구들 만나고 오면 내 3개월 뒤를 예상할 수 있어서미리 마음의 준비를 하고 온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​깨알 기프트샵까지 구경하고!옆에 수유실도 있어서 기저귀도 갈고.​​​​ ​​하늘이 우중충하지만 그래도 비가 그쳐서야외 정원도 구경했다.​솔직히 야외 정원은 드넓은 공원 느낌이라온실만 봐도 충분할 듯!​아 그리고 날씨 좋을 때 가면 오히려 온실이 너무 더워서 힘들것같다 ㅠㅠ ​온실이 습해서 오히려 야외로 나오니 시원했고이미 아기 셋 케어에 지친 우리들은결국 언니네 친정으로 가서 잘먹고 잘쉬다가 돌아왔다 ㅋㅋㅋ​그래도 아기와 함께 가기 좋은 마곡 서울식물원은정말 추천한다! 좀더 컸을때 다시 가도 좋을듯하다 ㅎㅎ​​​​ 아이들과 가기 좋은 카페식물원 카페 오랑주리파주 마장호수 드라이브 얼마전에 포스팅한#송추가마골 점심을 먹고찾아간 카페 입니다 갈비탕 맛집 송추가마골 본점 양주맛집 갈비맛집갈비랑 갈비탕이 맛있는양주 송추가마골#양주에 유명한 #송추가마골아빠의 추천으로 엄마의 생일에 찾아갔...m.blog.naver.com  #오랑주리아이들과 가기좋은 #식물원카페 라 해서바로 고고~  외관부터 이쁘더라구요  예쁜 꽃길을 걸어 올라오면입구입니다  카페로 들어서는데많은 나무들에 깜짝 놀랐어요  식물원 카페라고 하는 이유를 알겠더라구요  카페 입구에서 오른쪽으로 오면음료 주문하는 곳이고왼쪽으로 가면 창가 자리가 있습니다  주문을 위해 줄서있는데붙어있던 안내문 입니다​  가격은 오기전에 본 것처럼 착하진 않아요..그런데 식물원 입장권 포함 가격이라는글을 보니 그럴 수 있겠다 싶었어요  디저트 종류도 있어요케이크가 맛나보이는데 점심을 너무 잘 먹어서 주문 못했어요 ㅠㅠ  음료는 요렇게 나와요  저희는 창가쪽르로 자리 잡았습니다  카페 주차장입니다주말에는 2시간까지 무료주차 가능하데요음료잔 반납하면서 주차권 받으면 됩니다  요기는 야외 자리입니다앞에 저수지가 있어요​  아이들이 여기저기 다닐 수 있으니카페라도 지루해 하지 않았어요  사람들이 많더라구요1층보다 2층자리가 인기인가봐요  좀 앉았다가 둘러보았는데군데군데 자리를 마련해 놓았더라구요  물고기 있는곳은 아이들이 몰려있더라구요  요 옆을 지나가니 따뜻하던데겨울에는 난방용인가봐요  여기저기 사진 포인트도 많아요2시간 후딱 가더라구요  2시간 넘어가기 전 자리정리하고나와서 저수지와 연결되어 있는 곳도 가봤어요길 끝에 정자가 있어요​ 오랑주리경기도 양주시 백석읍 기산리 414-1  조금만 더 가면 #마장호수 이던데시간이 안되어 다음 스케줄 때문에돌아와야했어요ㅠㅠ다음에 또 가봐야겠어요아이들과 가기 너무 좋아요​ 경기도 광주 퇴촌 율봄식물원에 다녀오다!with 우리 가족코로나19 바이러스로 인해 가족들, 특히 아이들을 데리고 어딜 가면 좋을지 고민이 될 때가 참 많아지고 있는 요즘인데요. 그래서 아무래도 실내처럼 사람이 북적북적한 공간에 가기보다는 좀 더 자유로우면서도 한적한 느낌이 가득한 실외를 찾게 되죠! 여기에 주말 대신 평일을 이용해 다녀온다면 훨씬 더 한적하고 편안하게 시간을 보내는 것이 가능한데요~ 엊그제 제가 다녀온 경기도 광주 퇴촌의 율봄식물원도 주말 대신 평일에 다녀오면 가족들끼리 더 오붓한 시간을 보낼 수 있어 좋아 보여요!​ 율봄식물원 주차장에서 딱 주차를 하고 나면 관람안내도와 주의사항 등이 적혀있는 팻말을 확인할 수 있어요. 입장하기 전에 한번 읽어보면 좋을 거 같아요~​ 율봄식물원 주차장 한 풍경을 살짝 찍어봤어요! 주차장이 엄청 넓은 건 아니지만 식물원 규모와 비교하면 적당한 크기같아 보이네요! 우리 가족이 방문했을 때는 비가 오는 날이어서 그런지 사람이 정말 한 명도 오질 않아 아주 편하게 주차도 하고 식물원 내부 관람도 즐길 수 있었어요! ​ 매표소도 이렇게 입구에 있구요! 운영시간은 4월 ~ 10월과 11월 ~ 3월이 다르게 구성되어 있으니 잘 확인해보시고 방문하셔야 해요! 율봄식물원에 방문하기 전에 궁금한 것 중 하나가 바로 관람 요금이겠죠?! 성인은 1인 5,000원, 중,고등학생은 4,000원, 24개월 ~ 초등학생은 3,500원이니까 참고하시길 바래요! 아, 그리고 24개월 이상 나이를 가진 어린이의 표를 구입할 경우엔 동물 먹이주기 체험권을 매표소에서 아이 1명당 1장씩 주는데요. 이 체험권을 작은동물농장 옆에 비닐하우스로 지어놓은 농산물체험장에서 교환하면 동물에게 줄 수 있는 먹이를 받을 수 있어요. 이 먹이를 동물들에게 조심조심 물리지 않게 줄 수 있답니다!​ 이곳이 바로 율봄식물원 내의 작은동물농장인데요. 생각보다 굉장히 널찍해서 동물들도 많고 구경하기에 재미가 쏠쏠해요! 어린 우리 아이들이 놀기에 정말 좋아했던 공간이에요!​ Previous imageNext image 율봄식물원 작은동물농장에는 산양, 흑염소, 토끼 이렇게 3가지의 동물들이 있어요. 동물들 모두 온순해보이기는 하는데 먹이를 보자마자 케이지 앞쪽으로 몰리면서 살짝 흥분상태가 되더라구요! 어린 아이들의 경우엔 손가락을 물릴 수 있으니 옆에서 어른들이 꼭 조심조심 도와주셔야 해요!​ Previous imageNext image 열심히 먹이주기 하는 우리 빈린이>_< 빈이가 특히 엄청 좋아해서 굉장히 즐거운 시간이었어요! 집에 가는 길에도 염소 한 마리한테 먹이를 못 줘서 아쉽다고 얘기할 정도였네요~ 귀여운 녀석!​  율봄식물원 곳곳엔 포토존과 포토스팟이 정말 많아요! 그래서 가는 길마다 멈춰서서 예쁜 사진을 남기느라 바빴답니다^_^ 가족 뿐만 아니라 연인, 친구끼리 방문해 예쁜 사진을 잔뜩 찍어와도 좋겠네요~ 우리 가족이 방문했던 날은 비 예보가 있었던 날이라 우리 가족 외엔 사람이 하나도 없어서 오롯이 우리 가족만을 위한 식물원처럼 천천히 꽃도 구경하고 기분 좋은 풀내음도 가득 맡고 돌아올 수 있었어요.​  율봄식물원에 있는 곳 중 제일 포근하면서 좋았던 곳 중 하나가 바로 초록잔디정원이었어요! 드넓은 잔디가 펼쳐진 이 초록잔디정원은 자유롭게 잔디밭을 즐기면서 놀 수 있어서 우리 빈린이가 아주 자유롭게 놀 수 있었어요! 정원에 준비해둔 의자에 앉아서 놀기도 하고 나무들을 하나하나 쳐다보기도 하고 요즘 어딜 가도 사람들 없이 우리끼리만 뛰어노는 게 어려운 일인데 그게 가능해서 정말 추천하고 싶은 율봄식물원이네요!​ 뒤에 손 벌리고 서있는 듯한 모습을 가진 나무를 따라 흉내도 내보고요! 재밌게 놀고 즐길 수 있었어요~​  식물원 내부 중간중간에는 다육이와 선인장이 가득한 실내식물원도 있고, 바람개비가 가득한 곳도 있어서 아이들도 이것저것 구경할 재미가 많아요!​ 아, 농산물수확장에 들어설 때는 이렇게 손을 닦을 수 있는 공간도 마련되어 있어서 음식을 먹기 전에 손도 깨끗하게 닦을 수 있어서 소소하지만 센스있는 이 공간이 참 마음에 들었어요! 농산물수확장은 간이매점처럼 컵라면 정도가 팔고 있어서 아이가 있다면 도시락을 준비해가는 게 좋을 거 같긴해요! 농산물을 수확하는 게 목적이라 음식을 먹을 수 있는 공간은 있지만 먹을 수 있는 무언가를 팔진 않네요!   서울근교라 가깝고 편안하게 방문하기 쉬운 경기도 광주 퇴촌 율봄식물원! 다양한 꽃과 나무, 아름다운 풍경이 가득한 자연 속 휴식을 원할 때 가족들과 연인과 친구들과 꼭 한번 방문해보시길 추천해드려요~ 실내가기좋은곳 마곡 서울식물원 다녀왔어요   ​지난 명절연휴에 다녀온 마곡 서울식물원 사람들이 너무 많아서 깜짝놀랐어요  ​고향이 서울이신 많은분들이 다 이곳에 모인줄;;   마곡 서울식물원 주차요금  마곡 서울식물원 주차요금은 10분 200원 1시간 1,200원으로 저렴한편이예요    ​11시전에 도착하시면 주차자리가 많은데 조금늦으면 엄청나게 줄서서 들어가셔야해요  ​빈자리 날때까지 주차하려고 줄서서 기다리지않으시려면 조금 서두르시는게 가장 좋은방법  ​어떤분들은 마곡 서울식물원 입구부근 노상에 주차하시더라구요  마곡 서울식물원 이용요금  (대인) 19세 ~ 65세 : 5,000원(청소년) 13세 ~ 18세 : 3,000원(소인) 6세 ~ 12세 : 2,000원   ​서울식물원 할인은 여러가지가있는데 미리챙겨두었던 다둥이카드로 입장료 30%할인 받았어요  ​제로페이를 이용해서 다둥이카드할인과 같이 입장료 30%할인 받는 방법도 있답니다~       ​추운날씨 실내가기좋은곳이니만큼 외부날씨와 달리 온실내부는 따뜻해요  ​저희는 외투입고 들어가서 중간에 벗은 외투를 계속들고다니느라 불편했는데​1층에 사물함이 있으니 외투보관은 필수예요      ​온실 입구 들어서자마자 포토존이 있어서 끼야와 제이드 기념사진 찍었어요      ​마곡 서울식물원 중간중간 포토존이있으니 예쁜사진찍으시는곳 놓치지마세요 🤳     ​다양한 식물들이 참 많은 마곡 서울식물원은 ​저를 대신해서 끼야가 직접 사진과 동영상을 찍었는데     ​너무 잘찍어서 깜짝놀랐어요      ​한참 구경하다 마음에 드는곳이 있으면 사진찍어달라고하는 끼야와 제이드        ​포즈도 척척척~~ 👫   ​어린왕자와 바로옆 커다란 바오밥나무    ​언제 서점가면 아이들에게 어릴적 재미있게 읽었었던 어린왕자 책을 선물로 사주어야겠어요  ​          ​구아바~ 구아바~ 망고를 유혹하네~~  ​오래전 음료광고에 나왔던 음악인데 여러분들은 잘아시죠?!     ​마곡 서울식물원 중간에 연못이 하나있는데   ​다정하게 서로를 쳐다보는 원앙 한쌍이 있길래 자세히보니 가짜더라구요 ㅎㅎㅎㅎ    ​스카이워크로 갈때는 계단을 이용하거나      ​몸이불편하신분들은 스카이워크 입구옆 엘리베이터를 이용하시면되요  ​2층에서보는 1층은 완전 또다른세계더라구요       ​잠깐 걸었는데 왜 스카이워크인지 알수있었어요     ​1층 스카이워크를 통해 온실출구로 나오면 기념품을 파는 스토어샵이 있어요      ​규모가 크지는않았지만     ​식물을 이용한 각종 굿즈들과    ​마곡 서울식물원 기념 티셔츠도 팔고(끼야와 제이드에겐 포토존인데 그냥 지나갈수없죠ㅎㅎ)     ​귀여운 자석식물까지 다양한 상품들이 많더라구요   ​그중 아이들이 관심을 가졌던 기념품중 화분만들기 동자꽃을 처제가 사주어서    ​관람마치고 돌아와 아이들과 만들어보았어요   ​금새 뚝딱뚝딱     ​동자꽃 만들기 완성    ​만들기하는 잠깐동안 안놀아주었다고 뒤에 푸푸는 인형 물고서 노는중 🐕    ​책으로 공부한 선인장을 직접 눈으로보며 신기해하는 제이드 🌵         ​이곳도 사진찍기좋은곳이였는데 줄이 너무길어서 패스~~~    ​마곡 서울식물원은 규모가 크다보니 식물들을 잠시 구경만해도 시간이 훌쩍 지나가네요     ​아이들이 좋아하는 재미있는곳도 있고 ㅎㅎ   ​제가 답답한게 아니라;;  ​아이들이 답답해할때쯤 외부로 나오면     ​길게 줄서야 할만큼 인기가 많은 초록곰 포토존    ​제이드의 매력에 흠뻑 빠지러~     마곡 서울식물원 이용안내  열린숲, 호수원, 습지원 - 연중무휴주제원 - 매주 월요일 휴관​3월~10월 - 09:00 ~ 18:00(17:00입장마감)11월~2월 - 09:00 ~17:00(16:00 입장마감)   ​외부 뒷쪽으로는 긴 산책로가 있었는데   ​코로나19 종식되고 여름에 오면 아이들 물놀이가 가능한곳도 있어서 그시기쯤 또 한번 오려구요    ​코로나19로 외부활동이 힘들어지기전 설날연휴에 다녀왔었던​어서어서 괜찮아져서 다시 가보고싶은 곳  ​끼야와 제이드의 서울홍보로 마곡 서울식물원 포스팅을 마치며 💏   ​코로나19로 일상생활이 어렵고 외부활동이 안되서 많이 답답하시겠지만 ​제 포스팅으로 조금이라도 힐링되셨으면~  ​우리함께 코로나19 이겨내보아요!    #마곡서울식물원 #서울식물원 #마곡서울식물원주차 #서울식물원할인 #사진찍기좋은곳 #실내가기좋은곳 #마곡서울식물원휴일 #마곡서울식물원이용요금 #스카이워크 #마곡서울식물원스카이워크 #마곡서울식물원산책로 #마곡식물원스토어샵 #마곡서울식물원온실 #마곡서울식물원포토존 #끼야와제이드 주말마다 항상 고민하는 문제..오늘 뭐하지 어디가지???​이제 오니가 걷는것도 좋아하고뛰어다니기 시작해서 항상 고민이 많다 ​그러다가 얼마전에 알게된 할아버지동물농장이 떠올랐다 가자가자 출발출발!! ​​도착해서 주차하고 유모차를 챙겨서 내렸다.매표소에서 티켓을 끊고 입장료는 8천원이었던것같다.24갤미만은 무료! 오니는 무료 헤헤​​그럼 먹이통을 주신다 ​​먹이주는 곳에 사람이 몰려있길래 일단 강아지 있는곳으루!​​​ 강아지들 조심조심 해달라고강아지 에티켓이 제일 중요하다고 엄청 강조하셨다.억지로 들지말고 데려가지말고 올때까지 기다려달라고했던것같다.맞는말이지!! ​​​​​귀여운 강아지들이 엄청 많았다​​​​​​ 우리는 강아지를 키우기때문에 오니가 무서워 하지 않겠지~~~~ 생각했는데​​​​​​​​​ 너 왜 엄마뒤에 숨니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 표정 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​숨고 도망다니고 ㅋㅋㅋ 얼렁 나왔당ㅋㅋ​​​​​​​​ 멋쩍을때 나오는 웃음을 지었다 ​​​​​​​​​​ 작년에 6개월때였나 동물 보러 갔을때는하나도 관심없고 무서워하고 그랬는데18개월 됐다고 이제 먹이도 준다 첨에 무서워서 해서 같이 손잡고 몇번 줬더니용감하게 혼자 주기 시작했다 윽 귀여움ㅋㅋ​바구니에서 꺼내서 먹이주기 ㅋㅋ​​​ 밖에도 그래도 꽤 동물이 있었다.닭은 엄청 수다쟁이........ㅋㅋ닭이랑 오리랑 울때마다 오니는 까르르까르르 ㅋㅋ 북도치고 간식도 먹고 중간중간 쉴수 있어서 좋았다​​​​​​​​ 이제 물도 잘마시지요 :)​​​​​​​​​​ 걷는 중에 한켠에 장미가 너무 이뻐서오니랑 찍어보았당 이뽀이뽀 ㅎㅎ ​​​​이 근처에 염소가 있는데 염소가 진짜 염소같이 울었다 ㅋㅋㅋ 오니 염소 소리 무서워함 ㅠㅋㅋ ​​​​​​​ 미끄럼틀이랑 모래놀이하려고 했는데 모래놀이는 포화상태... 틈이 없다...ㅋㅋㅋ아쉬운대로 말이라도 타자!! ㅋㅋ ​미끄럼틀도 타다가 너무 더워서농장안에 있는 카페로 잠시 피신 ​​​​화성까지 왔는데 어디 들릴때 없나~찾다가 남편이 유원지 가보자! 하고 갔는데거기에 이렇게 좋은 카페가 있을줄이야!!!!!! ​남편에게 무한 칭찬을 해주었지.​​​​​​​​ 야자수마을이라는 카페.규모가 정말크고 사람도 많이 겹치지 않고 떨어져 있고 식물원이라 아기랑 돌아다니기도 좋았다.​​​​​​​​​ 카페에서 음료를 주문하면 식물원은 공짜!1인1음료.저런 보틀음료를 주문하면 빠르다 ㅋㅋ ​​​​​​​​​​​ 어디 여행온거같은 기분들어서 넘 좋아따 >.<​​​​​​​​​​ 야외에도 자리가 있는데 바로 앞이 바다라해질때도 너무 이쁠것같다.정말 이국적인곳.​​​​​​​​​ 오니는 언덕 오르락내리락 천번은 했을까...ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​ 재밌니????​​​​​​​ 네 재미쪄염>.<얼굴 표정이 말해줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​ 식물원 한바퀴도는데 엄청 신나했다.2층은 아빠랑 같이 갔는데1층에 내가 보이자 울기시작ㅋㅋㅋ엄마 왜거기쪄요ㅜㅜㅋㅋㅋ​18갤되면 재접근기가 된다던데오니는 덜 하다 싶다가도집에서도 내가 있는곳만 졸졸졸혼자 잘 놀다가도 졸졸졸​외출할때도 아빠가 안고 가면내가 뒤에 따라오나 자꾸 쳐다보고엘베도 같이 타나안타나 힐끔힐끔ㅋㅋ​그래도 얼집은 잘가는게 다행이면서신기하다 :)ㅋㅋ ​​​​​​​ 카페 이름처럼 야자수가 엄청 많당​​​​​​​​​​ 엄마랑 사진 좀 찍자ㅠ요즘 같이 사진 찍기 힘들어ㅜ​​​​​​​​​ 제주도인가 ???​​​​​​​​근처에 야영장도 있는데 차가 꽤나 많았다.​​​​할아버지동물농장 갔다가여기 카페 가는거 추천! 특히 이 카페는 진짜 또 가고싶당​​​​​​​​​​​​​ 안녕하세요!자연美인 민팅이에요오늘은 서울근교 아이랑 가기좋은 식물원을 소개해드릴께요​​ 경기도 광주에 위치한 율봄식물원은 규모도 적당하고 아이들이 맘껏 뛰어놀고 즐거운 레일 썰매와 동물 먹이주기 체험까지한 번에 다 즐길 수 있는 아주 매력적인 장소에요​​​ 율봄식물원은 건대역에서 40분 정도면 도착할 수 있는 거리에 위치해있어요 근처에 생태공원으로 유명한 광동청정습지가 있어 함께 연계해 코스를 계획해도 좋겠어요​​ 입구에는 주차장도 잘 정비되어 있었어요. 아침 오픈시간 맞춰가면 훨씬 더 한가하게 공원을 즐길 수 있다는 점! 잊지마세요​​  율봄 식물원 운영시간4월 ~ 10월 : 오전 9:30 ~ 오후 6:00 11월 ~ 3월 : 오전 10:00 ~ 오후 4:00 ​​입장료는 어른 5,000원이고 유아(25개월)와 어린이 3,500원이에요. 3월 동절기 기간까지는 입장료를 내면 동물먹이나 음료 교환권이 제공되어훨씬 더 이익이라는 기분이 들었어요^^하지만 요즘 공원에 방문하면 꽃들이 제철이라 훨씬 더 아름답겠네요​​ 입구에 1박2일 촬영지 경기도 광주 ㅇ식물원으로 방송 사진이 붙어있어 눈여겨봤어요 ㅋㅋ방송에도 소개될 만큼 괜찮은 곳이겠다는 기대감이 한껏 부풀어오릅니다​​ 내부로 들어오니 가지런히 들어선 항아리 장독대가 보였어요. 이 곳에서는 직접 담근 장도 판매하고 있어 꽤 이색적이었어요​​ 한켠에는 그네의자가 있었는데~ 이런 아이탬을 그냥 지나칠리 없는 아이들!!엄마 아빠와 함께 그네도 잠시 타면서 여유로운 시간을 가져보면 좋겠네요서울근교 아이랑 가기좋은 식물원 느낌 가득​ 공원 중간중간 요런 관람 경로 안내 팻말이 세워져있어공원을 둘러보기 참 좋았는데요! 내가 어디를 둘러보는지 확인할 수 있어 꿀이었어요​​ 맑은물 약수터에는 깨끗한약수물이 졸졸졸~~ 흐르고 있어인상적이었어요^^​인돌이는 마시는 것 보단 물장난이 하고싶은 눈치였지만어허~~ 먹는걸로 장난치는거아냐~~ :)​  조금 더 걸어들어가니장독대가 진열된 길과 함께추억의 놀이였던 1234 그림이 그려져있었어요​어릴때 골목에서 동네 애들하고 신나게 놀던 추억이 새록새록~~​​​ 조금 더 걸어거니 소나무정원이 나왔구요~ 길을 따라가면 다육정원이 나옵니다. ​​ 여기가 바로 오동통 귀여운 다육이들을 볼 수 있는 다육정원이에요온실속에서 귀여움을 한 껏 뽐내고있어요^^​​​ 화려한 동백꽃도 예쁘게 피어있어포토존으로 제격이었는데요:)동백꽃을 보고있으니 여기가 제주도인 것 같은기분이 뿜뿜~~ 느껴졌어요 ㅋㅋ​​  우리나라 모양의 다육이 화분도 정말 신기했구요~ 아주 튼튼해보이는 선장이며처음보는 신기한 다육이들까지 종류가다양해서 아이들과 함께 둘러보기 참 좋았어요​​ 온실에서 나와보니 진짜 사슴같은 조형물이 있었는데요 ㅎㅎ 신기해서 한장 찍어봤어요~~ 멀리서 보면 진짜 사슴같아요 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 다음 관람경로를 따라 걸어봅니다!​​ 돗자리를 챙겨오면 사진처럼공원에서 조금 더 편안한 시간을 보낼 수 있어 보여서울근교 아이랑 가기좋은 식물원인가?싶은 기분이 들었어요 ㅋ​​  중간중간 셀카찍기 좋은 포토존도마련되어 있는데요!!너 오늘 예쁘다~ 이 문구 아주 맘에 쏙 들어사진한장 찍어보려했더니인돌이가 카메라를 내어주지않았어요 ㅎ​​ 초록이 푸른 나무와 사랑해~ 팻말너무 예쁘죠??​​ 이 곳은 바로 토피어리 정원 :)​  나무를 예쁘게 조경해놓은광장의 모습을 담아봤어요 :)토끼, 코끼리, 고래 등 귀여운 동물모양을나무로 표현해놓은게 너무 신기하죠~아이들도 이런 나무를 보며 예쁜 동심을키워나갔으면~~ 싶은 마음이 들었어요​​​​ 잣나무 산림욕장에는 밤나무 연리목이 있어이색적인 볼꺼리를 제공합니다. ​커플끼리 가셨다면 요 연리목 앞에서사진찍으면 왠지 사랑이 오래오래~ 영원할지몰라요 ㅋ꼭 사진 한장 찍어보세요 ㅋㄷㅋㄷ​​ 여름에 오면 시원하고 좋을 것 같은잣나무 산림욕장은 쭉쭉 뻗은 잣나무가시원하니~ 멋스러워보였어요​​  다음은 올챙이 연못인데~봄에 만나는 수서생물 올챙이를4월에서 6월에 관찰이 가능하다니서울근교 아이와 함께가기 좋은 공원 맞죠?​​  올챙이 알이 엄청 많아 신기해서 동영상에 담아봤습니다~~~​ 레일썰매를 타러가는 길에 노랑 초록 파랑 알록달록한 바람개비가 돌아가는데 이 곳은 여름이 되면 더 예쁠 것 같아요​​ 다음은 서울근교 식물원의 하이라이트 레일썰매장을 둘러봤어요~ 1대 30분에 5천원으로 아이와 부모님이 함께 탈 수 있다는 점이 최대 장점이에요.​​  레일썰매장 이용권은 농촌체험장에서 미리 결제하고 오면 됩니다앞에만 가면 아이들이 신나서 소리지르는 소리에 저도 괜히 막 웃음이 나더라고요 ㅋㅋㅋ여기 어른도 재밌는 곳! ㅇㅈ​​  바퀴가달린 레일썰매타는 건 동영상에 담아왔는데보기만해도 신나고요 ㅋㅋ 저희는 인돌이가 아빠랑 타다가 중간에 저도 살짝 발을 얹어 탔는데요 진짜 핵 꿀잼이에요~ 가시면 꼭 타세요♡♡♡​​​ 이 곳에서 레일썰매 이용권을 구입하고커피랑 간식등을 판매하는 곳인데요~~ 우리는무료 음료권 받은게 있어서 사용했어요​​  서울근교 아이랑 가기좋은 식물원에서는 군고구마도 개당 2천원 꽤나 합리적인 가격에 판매하고있어 출출한 배를 달래기에도 좋았어요^^​​ 사랑듬뿍 철쭉원은 4월 요즘 가면 활짝 핀자줏빛 꽃밭을 보실 수 있겠습니다~​​ 동물 먹이도 정말 아낌없이 담아 주셔서아이들이 작은 동물농장에서 동물먹이주기 체험하기도 아주 훌륭했어요​​ 토끼들이 무를 들고가면 막 앞으로 달려오는데귀엽기도하고 불쌍하기도 하고~~ 그렇네용​​  당근은 당분이 있어 많이주면 안 될 것 같은데~무를 주는게 저는 개인적으로 아주 흡족스러웠어요^^길이도 길쭉해 아이들도 동물한테 먹이를 주기 위험하지않더라고요 ㅎㅎ​​ 서울근교 아이와 함께가기좋은 식물원에서로즈마리랑 다육이 하나 구입했어요^^다가올 어린이날 아이와 함께 나들이하듯 나가서반나절 즐겁게 놀면 참 좋을 것 같은 경기도 광주 식물원 정말 완전 추천합니다~​  ​ 율봄식물원경기도 광주시 퇴촌면 태허정로 267-54 율봄식물원경기도 광주시 퇴촌면 태허정로 267-54​​​​​식물원 둘러보시고출출하시면 제가 다녀온퇴촌 전골집도 살짝 눈여겨보세요^^ 단일메뉴 광주 퇴촌 맛집 전골집 솔직후기​경기도 광주 율봄공원에 갔다가 근처에서 점심을 먹으려 검색하다 광주 퇴촌 맛집 전골집을 발견했어요!...m.blog.naver.com  오늘 날씨 정말 좋았죠?​친정에서 1박 후 서울로 돌아가는데 바로 가기 아쉬워서친정 근처인 용인시 수지구에 있는동천 자연식물원을 들러봤어요.  ​ 동천자연식물원경기도 용인시 수지구 동천동 500 주소 : 경기 용인시 수지구 동천로 233 매일 10:00 - 17:00 월요일 휴무네비의 안내로 약 20분 만에 도착.​ 도로변  동천자연식물관 입구가 보입니다.​  동천 자연식물원 입장료  입장료는 영아(17~23개월)/아동/성인(중학생 이상) /장애인, 60세 이상 다 다릅니다.사진 참고해 주세요.​동물 먹이주기 체험은 1000원.-동물들이 먹을 수 있는 뻥튀기, 당근, 배추 바가지 하나. 계절에 따라 여름에는 물놀이 겨울에는 눈썰매를 운영하고, 미니 짚라인도 있다네요.동천 자연식물원 동물 먹이 체험입장료 결제하면 인원별로 분홍색 팔찌를 채워줍니다.그리고 동물 먹이 체험(1000원)까지 신청하면동물 먹이 바가지 하나를 줍니다. 저희는 아이가 둘이라 2000원 내고 바가지 두 개 받았어요.뻥튀기는 돼지 먹이,당근과 배추는 염소와 토끼 먹이라고설명해 주셨고,새 먹이 체험은 손바닥에 따로 모이를 부어 주십니다.새 만나러 갈 때 주먹 꽉 쥐고(새 모이 쏟는 거 예방)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​​입장료 결제하는 곳 바로 뒤 비닐하우스가 있는데 그곳에는동물들이 있답니다 ^-^입장하자마자 새들이 반겨줘요.​​​  모이가 든 손을 파란 구멍에 손을 넣으면앵무새들이 와서 모이를 먹어요.​  저희 첫째 아이는 넣었다가 무섭다고 손을 바로 뺐고둘째는 꿋꿋하게 끝까지 모이를 주고 있더라고요.새들의 발톱이 조금 간질간질 아팠다고 얘기는 했지만 어느 정도 참을만하다며아주아주 씩씩하게준 둘째 아들에게 칭찬해 줬답니다!!!   그 옆에는 돼지 세 마리가 있어요!!!  넘넘 귀여운 돼지 세 마리  검은색 돼지, 점박이 돼지, 회색 돼지.각자의 색깔이 뚜렷해서 기억에 남네요.​  ​​아까 받은 뻥튀기를 던져줍니다.돼지들이 엄청 잘 받아먹네요ㅎㅎ​ 슝슝!!! 뻥튀기를 던지는 재미!!! ♡​  ​돼지 옆에는 염소가 있어요!아이들이 배추를 입에다가 주고 있어요^^​  먹이를 기다리는 염소  염소 먹이 주다 옆으로 이동하다 이걸 보며 빵 터졌어요​ 도널드 트럼프를 닮은 새가 있다!!!정말 많이 닮았네요.!!!!신기 신기  ​  ​토끼에게 당근 주는 중.토끼들도 냠냠 맛있게 잘 먹네요.​귀여운 토끼들♡​ ​​​우리 밖에 나와있는 토끼도 있어요.털도 한 번씩 만져보는 시간^^​   기니피그도 보고요 거북을 관찰하기도 했어요.거북이를 가까이서 보며 다리 등껍질 등 열심히 보고 있네요.자연관찰 시간!!​ 동천 자연식물원 숲 놀이터동물들 관찰 후 밖으로 나가봤어요 ​​이곳에는 아이들이 뛰놀 수 있는 숲 놀이터가 있어요!!​  ​​놀이터는 미끄럼틀도 있고요.​  ​공룡 화석 발굴 체험이 있어서붓으로 모래를 살살 걷어내며 공룡 뼈를 찾아내는 시간을 가졌답니다.생각보다 이곳에서 시간을 많이 보냈어요.​  균형감각 키우는외줄 타기도 있어서 타보기도 했고 인기 코너미니 짚라인도 있지요.​​줄 서서  기다리는 중!  타는 사진은 못 찍었지만아이들 사이에서꽤 인기가 많은 미니 짚라인.​ 미니 짚라인 옆에 밧줄 그네도 타보고요.  ​모래 놀이터가 따로 있어 아이들에게 인기 만점!모래놀이도구는 개인적으로 준비해 가시면 좋을 것 같아요​  ​자칭 빙빙이ㅋ이것도 짚라인 못지않게 인기 만점.​​  아이 둘 태워 빙글빙글 돌리기.아이가 깔깔거리며 엄청 좋아했다는 점!!!!숲 놀이터 최고!!!​ 아이들 놀이터 주변 텐트, 돗자리 가능이곳이 좋았던 것 중 하나는텐트가 가능하다는 점.​​한강이나 올공도 텐트는 안되는데 이곳은 가능합니다. 보기 드문 곳이죠?​ 텐트가 아니어도 평상과 파라솔 테이블이 있어서자리 잡고 놀기 딱 좋은 곳!!!  간식이나 도시락 싸오셔서 먹기 딱 좋더라고요  이래서 인기가 있구나 싶었어요.하루 날 잡고 온 가족 모두 시간 보내기  좋은 캠핑장 느낌!!!  ​ 동천 자연식물원 주변 경관입구 쪽에는 작은 연못에 분수가 있어요.연못 속에는 소금쟁이와 물고기도 봤답니다.  작지만 있을 건 다 있는알찬 식물원.​ Previous imageNext image (슬라이드로 사진 넘겨보세요^^)식물들도 참 많아요. 주차장 쪽 야외 흔들의자에 앉아사진도 찍었지요  동천 자연식물원 팁!1. 텐트나 돗자리 챙기기2. 모래놀이 도구 준비해 가기3. 간식이나 도시락 챙겨가기 방문해 주실 분은 위의 팁을 꼭 기억해 주세요!!!!​​  ​​ 아이들이 좋아할 만한 건 다 있는 곳!​동물 먹이 체험/숲 놀이터에서 놀 것이 많다는 점/모래놀이/제한 시간 없이 영업시간 동안 텐트, 돗자리가 가능해 오랫동안 있을 수 있다는 점!!!!!​아이와 가보기 정말 좋은 곳으로 추천해요 용인 기흥 롯데프리미엄 아울렛 / 아이와 같이 가기 좋은 아울렛 / 롯데프리미엄 아울렛 기흥점오늘은 용인 기흥 롯데 프리미엄아울렛을 다녀왔어요아이들을 위한 숲모험놀이터가 있어서친정 가기 전 잠...m.blog.naver.com   #동천자연식물관 #용인아이와가볼만한곳 #수지아이와가볼만한곳 #용인숲놀이터 #용인텐트가능한놀이터 #수지숲놀이터 #용인모래놀이터 #용인동물먹이체험 #용인식물원​​​ 서울식물원서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 * 영업시간 *평시 (3월 ~ 10월)매일 9:30 ~ 18:00동절기 (11월 ~ 2월)매일 9:30 ~ 17:00월요일 휴관* 전화번호 *02-2104-9716​마곡 서울식물원에 방문 ! !​택시 타고 와서주차팁은 모르겠네여 ,,죄삼다​ ​쭉 들어오면왼쪽에 이렇게 주제원 (야외) 이 있는데​그 전에우리는 매표소로 가서 표를 끊고온실 (실내) 부터 봐야 함​오른쪽으로 ㄱㄱ​ ​이용 시간​ ​이용 요금​ ​면제 및 할인 대상​ ​발권 ㄱㄱ​성인 5,000원 x2​ ​짜잔​ ​*서울식물원 주의사항​혼잡시간대에는 입장 인원이 제한되어대기 시간 발생 할 수 있음​.. 식물원을 굳이 줄 서서 봐야하나싶은 게 내 생각 ㅋㅋ​웬만하면 혼잡시간대는 피해서 가시길​-​아 그리고 밑에 사진 너무 많아서글 끝까지 안볼까봐 미리 쓰자면서울식물원 여름엔 절대 가지 마세요​완전 초여름 (6/10)에 방문했는데도온실 습하고 더워서 한바퀴 돌면 지침밖에 주제원도 마찬가지​찐 여름에 왔으면식물원이고 뭐고둘러보고싶은 생각도 안들고그냥 더워만 하다가 갈 것 같은 그런 느낌​적어도 6월초가 마지노선이라고 봅니다 ,,나도 그나마 그 때 가서 나름 즐기고 온 거고​봄가을에 오기 딱 좋을 것 같음​ ​발권 후 들어가면뭔가 이런 큰 로비가 있음​표 확인, QR, 온도 체크 후온실으로 입장 ㄱㄱ​ ​이런 책자도 있길래챙겨서 들어갔는데한 번도 안펼쳐봤네여ㅋㅋㅋㅋㅋ​길이 한 개라 딱히 필요가 없었음​ ​들어가자마자 엄청 크게 있는 포토존​ ​사진 찍을 때 잠깐이라도 마스크 벗는 거절대 못하게 함​방역수칙 지키려고 굉장히 노력하는서울식물원​  ​여러분원피스 입고가세염​식물원이랑도 잘 어울리고사진 잘 나옴​ ​감성샷 ..★​ ​초록 풀들 너무 많이 봐서살짝 질릴 때 쯤에아주 예쁜 공간이 등장​되게 ,, 뭐랄까궁전 안에 있는 정원 같은 느낌​ ​정원 디테일​  ​궁전에서 한컷​  ​수국과 한컷​ ​나는 몰라요 수국 안 사랑하는 법​  ​곳곳에 있는 포토존에서사진 찍는 재미가 또 있더라구여 ㅎ_ㅎ​서울식물원 방문 하실 분들은다들 인생샷 건저가시길 ,,!​ ​이 길 따라서 2층으로 올라올 수 있는데2층에서 내려다보는 것도 좋은 포인트​ ​이렇게 온실 구경 끝 !​다시 건물 내부로 들어갔다가주제원 (야외 식물원) 보러밖으로 나갈 예정​ ​건물 내부로 들어왔는데이런 공간도 있고​ ​기프트샵 .. 지나칠 수 없지구경 ㄱㄱ​ ​뭐가 엄청 많다​ ​오 신기해​이 만들기 제품 안에실제로 식물 키울 수 있게 저렇게 해서판매하고 있음​우왕 ,, 구매욕구 뿜뿜​ ​스티커만 보면 사는 병이 있어요 ,,​정말 구경만 할 생각이었는데ㅎ ..양심상 두 개만 구매했다​  ​짠 ㅎㅎ 이쁘지​ ​카운터 존예​  ​님들 여기 화장실 뷰 맛집임​저 창문으로 밖에 보면​ ​요렇게 주제원이 내려다보인다.​이 날 흐려서 좀 아쉬움 ㅠㅠ​하늘 예뻤으면사진도 더 잘 나오고구경할 맛 더 났을 것 같다​ ​암튼 밖으로 나와서주제원 입장​ ​너무 예뻤던 #샤스타데이지​ ​올해 마지막 장미​ ​걷다가 나온 지도 표지판​음 .. 이렇게 넓었다고?​야외 나오고 나서는 지친 상태라빨리빨리 돌아서 그런 건지 모르겠지만​주제정원을 그닥 넓다고 느끼지 않았음볼 것도 그리 많이 없었고.​주제정원은 전체적으로식물원이라기보단 그냥 좀잘 되어있는 산책로 느낌이었다​  ​요렇게 시원해보이는 공간도 있다​ ​호수 걷다보면 가끔 저렇게파라솔 달린 벤치가 있다.​저기 앉아서 호수 바라보면서담소 나누며 쉬어가기 딱 좋다​ ​날씨가 아쉽다 진짜 ㅠㅠ회색빛 하늘 ,,​ ​조금 가까이서 찍어 본 호수​ ​건물의 파란 유리창들이랑초록빛 풀잎들이 같이 비쳐져서물 색깔이 참 오묘하게 예뻐보였다.​아무튼 이렇게주제정원을 마지막으로​서울식물원 탐방 끝​  ​총평 : ​온실 (실내) 은 확실히조경도 잘 되어있고초록 잎들과 꽃이 가득한,보는 맛이 있는 눈이 즐거운 곳이었다.​주제정원 (야외) 은생각보다 별로 볼 건 없고넓은 산책로 같은 느낌이었다.​그리고 온실, 주제정원 둘 다더운 데 오래 걸을 만한 곳은 아니다.​공간 자체가 덥고 습한데여름에 오면 열기가 엄청나서구경도 제대로 못할 것 같고,​또한꽃이 그리 많이 피어있는 시기도 아니어서초록잎들만 많이 본 느낌이 있었다.​이런 이유들로 여름에는 비추,봄/가을 꽃 필 시기에 맞춰서 오면정말 제대로 예쁜 구경 하고 갈 수 있을 것 같다.​마곡 서울식물원, 시기만 잘 맞춰서 간다면포토존도 많아서 사진 찍기 좋고여유롭게 거닐면서 구경하기도 참 좋은 곳이라서울나들이, 주말나들이 장소로 완전 추천합니다 !​ [21.03][율봄식물원] 딸기체험부터 동물먹이주기체험, 날씨좋은날 도시락과 돗자리들고 가기 너무좋은 유아들의 최고놀이터, #율봄식물원, 경기도 퇴촌에있어 가깝고 좋았어요​​ 율봄식물원경기도 광주시 퇴촌면 태허정로 267-54 ​​​​미리 예약해서 어렵게 예약한딸기체험이었는데비와서 속상했지만​다 천막 쳐있어서모든 활동 가능하다기에 무작정 출발!​요즘 딸기체험이 붐이라매주 월요일부터 예약을 받는데화요일이면 거의 다 마감되는듯 하니미리미리 예약하시는게 좋을 것 같습니다!​ ​​주차장도 넓고저희집에서부터 40분이면 가더라구요.비가 와서 아쉬운마음은가까우니 또한번 와서 달래보기로 했어요!딸기체험비와 입장료들은 모두 별도입니다.​​​​메인이었던 딸기체험 사진부터 풀어볼게요.예약한 가족들이 먼저 입장하고입장하기전딸기따는 라인, 방법, 주의사항 알려주십니다.​​키로수대로 계산해야하며입장하는 사람수는 아닙니다.대신, 따는동안 먹는건 절대 안된다 하십니다!코로나이슈 관련인듯해요!  ​​저희가족만 입장해서마스크벗고 예쁘게 사진찍어준울 여섯살 영춘기 겪고있는 울딸래미ㅎㅎㅎ​ ​​​울 둘째는아빠엄마보다 더 사랑하는 하빼와 함께딸기체험중!생각보다 너무너무너무 재미있어하니정말 데려오길 잘했다 싶었어요!  ​​딸기들이 생각보다 빨갛게 잘 익어있었고양도 많고 커다랗더라구요.​ ​​​두번째 체험으로는입장료에서 받은 티켓을 먹이교환권으로 바꿔4~5종류들의 동물들에게 먹이를 먹여줬어요!  ​​하빼와 함께하는 시간이라 그런지울 둘째는 겁쟁이중에 겁쟁이인데용기있게 하빼와 먹이도 얼마나 잘주던지!!!  할아버지의 힘.....ㅎㅎㅎㅎ​ ​​레일썰매는 따로 요금을 지불하고 타야하는데재미있어보였지만, 생각보다 비싸서.. 패스했어요!​​​​​날씨만 좋았다면공하나 가져와서 여기서 놀면 너무 좋았을것같았어요.산책로도 나름 꺠끗하고 잘 정리되어있어서 좋았찌만유모차와 킥보드 이런걸로는 힘들것 같아요.​ ​​포토존도 많았지만, 비로 다 젖어 쉽게 앉기도 힘들었어서 아쉬운 #율봄식물원​다음번엔 다시 와서, 돗자리도 펴고간식도 싸와서 예쁜 꽃들 많이폈을때 다시 가볼거예요!​​#경기도광주가볼만한곳 #퇴촌가볼만한곳 #율봄식물원 #경기도식물원 #서울근교식물원 #서울근교가기좋은곳 #아이들과가볼만한곳 #딸기체험 #경기도딸기체험 #경기도광주 #아이들과여행   봄이 오려는지 햇살이 따뜻해져서 얼마 전엔 양재 꽃시장에 다녀왔다.​ 꽃시장에서 한 단에 6500원 주고 산 노란튤립 @ 2021년 2월 ​​노란색 튤립만 봐도 봄이 느껴지는 것 :-)​​  ​​화무십일홍이라고 10일 붉은 꽃이 없으니 그동안 꽃을 안 샀다.꽃보다 먹을 거, 실용적인 선물을 좋아했다.그런데 확실히 꽃을 보니 기분전환은 된다.그래, 가끔은 꽃도 사보는 걸로.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​가정보육을 하니 아이도 꽃시장에 데려갔다.도매시장에서 튤립을 샀는데 시장 상인분이 아이 예쁘다고 핑크색 안개꽃을 덤으로 주시고도매 2층에서는 토끼랑 츄파츕스가 있는 꽃다발을 하나 사주었다.분재시장에 와서는 레몬트리, 파인애플, 선인장 구경했다.벌레잡이 식물들도 눈길을 끌기에 좋았다.(물론 아이가 활발한 성격이라서 오래 있을 수는 없음!)  겨울이라고 코로나라고 웅크리고만 있었던 날들이었다.꽃시장에 가서 꽃이나 식물을 사보는 것도 좋을 것 같고겨울에도 꽃을 볼 수 있는 근처의 식물원에 가보는 것도 좋겠다.꽃을 보기만 해도 기분이 좋아지니까.​ ​​아산에 있는 세계꽃식물원에서는 겨울에도 꽃을 볼 수 있다!주차장도 넓으니 더욱 좋음! (주차 무료)라이프가든센터에서 티켓을 끊는다.성인 8000원이고 36개월미만 무료입장!!티켓은 바우처 형태로 되어 있고 세계꽃식물원 내부에서 사용할 수 있다.​​  아산 아이랑 가볼만한 곳세계 꽃 식물원글, 사진/ ⒞ 박앙꼬  ​​일단 식물원은 식물이 자라야 하기 때문에 겨울에도 일정온도를 유지해야 한다.그래서 아이랑 가기에 참 좋다.마스크도 씌워야 하는 이 코시국에두꺼운 겉옷이라도 좀 벗게 해주고 싶은 엄마 마음!​​ ​​들어가자마자 입구에 카페가 보인다.입장권 바우처로 커피를 주문할 수 있다.우리부부꺼 16000원어치를 주문할 수 있는 셈.​​ ​​카페 맞은편에서 커피를 마실 수 있는데식물원부터 보고 나서 마시는 걸로.실내 좌석도 있고, 외부 좌석도 있다.​​ ​​벽난로도 있고 고구마도 구워서 판매하는 것 같았으나,코로나로 고구마는 안하고 있었다.아이에게 벽난로 보여주었다는 데 의의를 두었다.요즘 이런거 보기 힘든 것 같다^^​​​ ​​노란색 국화과 꽃인 것 같았는데 벌써 봄인듯.​​​ ​​야외로 나오면 핑크뮬리처럼 생긴 식물이 있다.그리고 외쿡같은 비닐하우스 갬성.2017년에 갔던 스웨덴 스톡홀름 카페가 떠올랐다.비닐하우스 참 좋아함.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 내가 생각한 북유럽 스웨덴여행, 로젠달가든(Rosendals Garden)북유럽 스웨덴을 여행하기 전에 본 영화 [오베라는 남자] 이 영화에서 묘사된 스웨덴은 평화롭고 전원적인 ...blog.naver.com ​​ ​​과거 회상하며 참 좋았는데 여기가 비료를 뿌린듯 냄새가 심해서 다시 실내로 들어갔다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​꽃이름 뭔지 모르겠는데 들어가자마자 빨간색 꽃이 막 떨어져있어서멀쩡한 꽃들 주워서 아이 머리에 올려놓기 ♥​​ ​​내게는 꽃보다 아름다운 딸이다. ^^​​ ​​세계꽃식물원에는 고양이가 여러마리 살고 있었다.좀 더 큰 아이들은 고양이 쫓아다니고 놀아주느라 바빠 보였다.나는 식물원에 식물보러 왔으니 고양이 패쓰.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​식물원이 굉장히 넓다.주말에도 사람이 많지 않았고코로나 거리두기도 충분히 가능할 정도로 넓다.​​ ​​오렌지였는지, 귤이었는지 나무에 열려있어서또 제주도 같고? ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​무궁화처럼 생긴 이 꽃도 겨울에 보니까 그냥 힐링 그 자체였다.​​​ ​​아이가 떨어진 과일을 만져보고 싶어해서과일을 들고 만져보게 해줬다. 다시 제자리에 내려놓고 왔다.​​​ ​​연잎처럼 생긴 커다란 잎에는 청개구리 한마리가 앉아있었는데너무 귀여워서 줌땡겨서 찍어봄!이제 봄이 되면 청개구리 보러 또 숲에 가야지!​​​ ​​초록초록 식물들을 보면 마음이 참 편안해진다.육아스트레스 다 없어지는 느낌.이래서 플랜테리어를 하는 건가.이래서 애 키우기도 힘든데 식물까지 키우는 건가.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​가운데 연못처럼 생긴 공간도 있다.그냥 여기에서 커피 한잔 하고 싶네 ㅎㅎ ​​​ ​​양쪽을 이어주는 다리가 있고잉어 먹이주기를 할 수 있다!!!​​​ ​​가챠머신 참 좋아하는 아이.1000원에 먹이주기 하나 뽑을 수 있어서 뽑게 했다.​​​ ​​얘야, 하나씩 집어서 먹이를 던지면 잉어가 오지 않아.​​​  ​​엄마 아빠가 조금씩 던져주니 잉어가 미친듯이 와서 먹이를 먹는데너무 많이 몰려들어서 좀 징그러운 수준.모르는 청년은 와서 사진을 찍었다...​​ ​​아이랑 모녀샷도 남겨봤다! ^^​​​ ​​빨강, 주황, 노랑, 핑크 꽃들!이름 몰라도 그냥 예쁘다. ​​​ ​​여기는 양쪽으로 꽃길 아니고 식물길.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​보라색 꽃은 스트렙토칼펠라 삭소럼이라는 꽃이다!색깔이 이뻐서 이름까지 찍어왔다.​​ ​​이쁜 곳에서는 사진을 남깁니다!ㅋㅋㅋㅋ개인적으로 여기가 제일 이뻤던 것 같음!​​ ​​신이 나니 독사진도 하나 찍어달라 하고되도 않는 점프 점프 점프샷!!!​​​ ​​물주는 아저씨 동상도 있고매달려있는 행잉화분도 많아서 진짜 다양한 식물들을 구경할 수 있었다.​​​ ​​자주색 꽃이 핀 포토존도 이뻤다!유럽에서 이 꽃을 몇 번 봤던 것 같은데 역시나 이름은 모른다.공부 좀 해야하나...​​​   ​​아이 키를 훌쩍 넘는 초록 식물로 된 미로도 있었다!미로가 생각보다 커서 아이가 굉장히 신나했다.아이 아빠가 먼저 미로로 들어가고나는 아이 뒤를 따라 가면서 길을 찾게 했다.미로 너무 신난다♬♪​​​ ​​이국적인 선인장들도 있고바나나도 있지만 바나나가 열려있지는 않음!​​​  ​​이건 맨드라미 같기도 한데빨강 노랑 보니까 아는 색깔 나왔다고 좋아했던 아이다.​​​  ​​토양의 성질에 따라 색깔 바꾼다는 수국!여기는 핑크색 수국이 많았다.그냥 이쁨 :-)​​​ ​​식물원 다 둘러보고 나오면 식물을 판매하는 공간이 있다.입장 바우처로 살 수도 있다.그러나 우리는 커피를 마시기로.ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​여기는 허브샵 인데 바우처 사용이 안되고 그냥 결제해야 하는 곳.인형이랑 허브 비누, 로션, 샴푸 등등을 판매한다.​​  ​​커피는 아메리카노만 마시니까 바우처가 좀 남아서아이가 먹을 수 있는 치즈쿠키로 나머지를 채웠다.이날 다 못먹어서 다음 날, 다다음날도 먹었다. ㅎㅎ​​​ ​​커피 맛은 그냥 그냥.그래도 꽃보고 기분이 좋아졌던, 아쥬미이다.세계꽃식물원 아이와 가볼만한 곳으로 추천!!​​​​  아기랑 가기 좋은마곡 서울식물원 맛집꼼떼바베큐  #마곡맛집 #마곡나루맛집 #바베큐맛집#서울식물원맛집 #분위기좋은곳 #가성비맛집​​​   서울식물원 나들이 ​​봄파파가 평일에 쉬기 때문에 좋은 이유는한적하게 나들이갈 수 있기 때문이에요.사람들이 많이 가는 나들이나 피크닉장소에도평일 낮에 가면 붐비지 않아서 좋거든요.​지난주 날씨 좋은 날에도봄이와 함께 마곡 서울식물원에  잠깐 다녀왔는데요.​날이 많이 덥기는 했지만잠깐 봄이랑 야외정원을 걷다오기에는딱 안성맞춤이었어요.​​ ​​얌냠, 맛있는 식사는 엄마아빠 차지였지만요!마곡 서울식물원 맛집 꼼떼바베큐에서거하게 한 상 차려먹고 왔는데요.​워낙에 양도 많고 맛있었는데아기를 위한 배려도 너무 괜찮았던 곳이라다음엔 육아동지들이랑 같이 오고 싶은 곳이에요.​​  마곡 서울식물원 맛집 : 꼼떼바베큐 꼼떼 바베큐 마곡점서울특별시 강서구 마곡중앙로 161-11 라마다앙코르호텔 지하1층 ​꼼떼바베큐 마곡점은 마곡나루역 1번 출구에서엎어지면 코 닿을 거리에 위치해 있어요.대중교통 이용도 편리한데주차장도 라마다앙코르호텔 건물이라서편하게 주차할 수 있었어요.찾기 어렵지 않으니 네비검색 추천합니다!​​​  ​지하 1층에 있지만 야외(?) 느낌 나게 건물이 지어져 있어서 답답하지 않았고요.그늘에 들어가면 시원한데 햇빛에 있으면 더운그런 봄날씨였기에 문을 열어두셔서 개방감이 있었어요~​덕분에 환기도 잘 되니까 방역걱정도 덜었고,입장할 때 QR인증 및 열체크도 다 했답니다.​​​  ​​아기랑 가기 좋은 서울식물원 맛집으로소개를 해드리지만 사실 워낙 분위기가 좋아서데이트장소, 친구들모임 등을 가져도 좋을 것 같아요.​장소가 워낙 넓고 테이블간 간격도 넉넉해서방해받을 일도 없었고,편안한 식사를 할 수 있었거든요.​​  ​꼼떼바베큐 분위기는 영상으로 확인하세요!사진으로 잘 안담겨서 스케치해봤어요.​​​​ ​​우선 아기랑 함께 간다고 예약을 했는데미리 아기의자와 아기식기류를 다 준비해주셨어요.아기 식기류까지 준비해주는 레스토랑이흔치 않은데 덕분에 봄이가 저희 식사하는 동안식기류 만지작거리면서 조금 시간을 보냈어요.​아기의자도 상태가 괜찮았습니다!​​​   꼼떼바베큐 메뉴 ​​꼼떼바베큐는 자이언트 바베큐 플래터랑엘본스테이크가 유명하더라고요.그래서 바베큐 플래터 한 상 거하게 차려먹기로 하고,사이드(?)는 아니지만 제가 요즘 너무 로제파스타가먹고 싶어서 로제파스타랑 고르곤졸라피자도추가로 주문했어요.​사실 남길 거 생각하고 주문한 다음집에 갈 때 피자랑 바베큐 일부는 포장해갔어요.이렇게 외출한 날 집에 가서 또 밥해먹기는 싫으니까 한번에 해결하려고요 ㅋㅋㅋ​​​  고르곤졸라 피자​​피자가 가장 먼저 나왔어요.바로 만들어서 따끈따끈한 피자!​우리가 아는 그 맛이지만 위에 올라간호두 ,땅콩 토핑이 생각보다 많아서고소함이 더 잘 느껴지는 맛이었어요.​​​ ​​봄이한테 아직 피자같은 음식은 준 적이 없어서 저희만 먹었는데요-피자 끝에 도우 얇은 부분을 떼어서 조금 주니엄청 잘먹더라고요 ㅎㅎ​이렇게 빵의 세계에 입문하는 건가!​덕분에 봄이도 나눠먹을 수 있어서 좋았어요.물론 봄이 먹을 음식은 집에서 다 가져왔어요.밥전이랑 골드키위랑 쌀과자, 퓨레, 아기주스까지알뜰살뜰 모두 챙겨갔답니다. ​​​​​  쉬림프 로제 파스타​​이제 봄이가 조금씩 걷기도 하고,꽤 사람다워졌는지 로제파스타 주문할 때'아기도 먹을 거면 매콤하지 않게 해드릴까요?'라고 물어봐주시더라고요.​봄이는 먹일 생각이 전혀 없었던 터라매콤하게 그~대로 해달라고 말씀드렸는데이렇게 세심하게 배려해주시는 점에정말 감동받았어요.​​​  ​​솔직함을 듬뿍 담아 말씀드리자면꼼떼바베큐 원픽은 로제파스타예요.제가 요즘 워낙 로제파스타에 꽂혀서 그런건지,느끼하지도 않고 살짝 매콤함이 묻어나면서양은 또 얼마나 혜자로웠는지!정말 로제 파스타는 가성비도 좋으니꼭 꼭 !!! 시켜드세요!!!!!!!​그래서 사실 파스타는 제가 거의 다 후루룩찹찹 먹어치웠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  자이언트 바베큐 플래터 ​​그냥 스테이크 단품을 주문할까도 했지만그래도 '바베큐'집이니까 시그니처를 먹어보자며좀 무리해서 자이언트 바베큐 플래터를 시켰어요.​정말 다양하게 담아져서 나오는데요!​샐러드, 모닝빵, 감자튀김, 소세지, 닭다리,파인애플, 돼지갈비, 베이비립​이 모든 게 한상에 나옵니다!​​ ​​저희는 좀 과하게 주문했지만2-3인이 가서 자이언트 바베큐 플래터만주문해도 잘 먹고 나올 수 있을 것 같아요.​아! 소시지 밑에 감자있어요 ㅎㅎ​​​  ​​좀 독특한 건 요! 스테이크처럼 보이는 게스테이크가 아니라 돼지갈비예요 ㅋㅋㅋㅋ그래서 되게 익숙한 맛이 납니다!​돼지갈비는 파인애플이랑 같이 먹으면 맛있고요.쌈싸먹을 수 없으니까 샐러드랑 먹어도 괜찮아요~​저는 처음에 스테이크인줄 알았다가먹어보고 빵 터졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​모닝빵에 샐러드, 파인애플이랑 같이 넣고햄버거처럼 만들어서 먹어도 좋습니다.요렇게 먹으면 약간 불고기버거 느낌?​​​ ​​베이비 립은 말 그대로 '베이비'라서 조금 작은데 그래도 뜯어먹을 맛 납니다.너~~~무 오랜만에 먹는 립이라서 요건 집에 포장해 간 다음 에어프라이어에 살짝 돌려서 제가 또 순삭시켰습니다.​립이 조금 말라있는 건 아쉽지만..가격을 생각하면 이해가 가는 사이즈랄까요?​​​ ​​바베큐 플래터는 딱! 맥주 각이지만저희 부부는 알코올을 그리 즐기는 편이 아니고대낮이고, 봄이랑 같이 왔으니까자몽에이드를 마셨어요 헤헤​네이버플레이스 영수증 리뷰에 참여하면에이드가 무료제공되니까 요런 거 꼭 챙겨드세욤 :)​​아기랑 가기 좋은 서울식물원 맛집꼼떼바베큐 후기였습니다!​​​​ ​ 안녕하세요 슝이엄마예요 설악산 자생식물원 속초에서 아이랑 함께 가기 좋은 곳사진은 많지 않지만 추천하고 싶어서 포스팅 해보려고 해요 ​속초에서도 한달살기 하시는 분들이 좀 있는거 같더라구요 ^^참 볼거리 많고 먹을거리 많은 도시죠 ​저도 참 좋아하는 속초랍니다. 바다도 이쁘지만 설악산이 있어서 산도 좋은 속초! ​설악산 주변에는 커피숍도 은근많고 아이랑 같이 갈 수 있는 체험장들도 참 많아요 ​설악산자생식물원은 규모는 작지만 충분히 하루 놀 만한 곳으로 봄부터 가을까지 쭉! 인기 있는 장소 랍니다. ​ ​주차장이 설악산자생식물원 바로 앞에 위치해있는데 주차장이 크지 않아요 왜냐면 규모가 막 큰 식물원이 아니라서 그래요 ​주차비가 없는 무료이고 설악산자생식물원도 입장료가 없는 무료시설이랍니다. ​그럼에도 정말 잘 꾸며두어서 속초시민들도 많이 가고 관광객들도 갈만한 곳이예요 ​사실은 속초시민들이 더 많이 가는 곳이긴 하죠 왜냐하면 속초에는 여기말고도 갈곳이 너무너무 많거든요 ^^ ​굳이 일정에 넣지 않으시더라도 되지만혹시라도 한달살기하시는 분들이나 아이랑 같이 느긋하게 하루 보내고 싶으신 분들에게 추천하고 싶은 코스 ! ​ 주차장은 요기서 저기까지 보이는크기예요 꽤 작지요 뒷편에도 주차 공간이 한군데 더있는데 거기도 좀 작아요 여기보다 더 작은 수준의 주차장이 있어요 !!! ​바로 앞에 설악산자생식물원으로 진입하는 차도쪽으로 주차를 하고 저희는 들어갔어요 ​주차장이 만차라서요 살짝 걷긴 했지만 멀지 않았어요 홈페이지상에는 주차장이 20대 라고 적혀있었어요 그 정도로 작은거죠 ㅎㅎ​​ 설악산 자생식물원 운영시간이예요 9시부터 오후 5시 30분까지 문을 생각보다 빨리 닫네요 ​운영시간이 저렇게만 적혀있는데 홈페이지 가시면 6시까지라고 적혀 있답니다. ㅎㅎ​그리고 연중무휴예요 노는 날이 없어요 ​​ 지도도 살짝 보고 가자면 들어가는 입구를 중심으로 오른쪽과 왼쪽으로 나누어서 생각 하시면 오른쪽은 탐방로랑 계곡이 있고 왼쪽으로는 미로공원이 있어요 ㅎㅎㅎ​어린이들은 딱 그것만 생각 하시면 되요 애들이 사실 뭐 야생화를 볼것이며 선인장에 관심이나 있겠어요 ​애들은 오로지 작은 냇가에서 노는것과 미로에서 노는것 그 두가지만 알거든요 ​저희도 그래서 냇가에서 놀고 미로만 보고 왔어요 ​ 내려가자마자 자연스럽게 물이 흐르는 곳으로 갑니다. ㅎㅎㅎㅎ오른쪽으로 방향을 틀었어요 ​ 처음엔 저렇게 그냥 저수지 같은 호수?이게 있구나 했는데 저물이 저 멀리에서부터 흘러 내려오더라구요 ​그말은 작은 냇가가 있단 말이예요 심지어 애들이 다 거기 들어가서 놀고 있어요 올챙이 잡고 놀고 있어요 ㅎ​ ​ 그냥 아주 신나게 놀수 있겠죠 ㅎㅎㅎ그나마 다행인건 그늘이 좀 있다는 점과 물이 깊지 않다는것 !!! ​그리고 물가 주변에 의자가 있어서 어머니들은 휴식을 취할 수 있고 아빠들은 물속에서 내도록 물고기를 잡아야 한다는 것! ​그렇게만 알고 가시면 될거 같아요 ​​ 애들이 물가에서 가자고가자고 다른곳도 좀 보자고 해도 꿈쩍도 안하길래 그냥 살짝 산책로 맛만 보고 왔어요 ​산책로 입구만 들어가보고 왔는데 사진찍을 수 있는 곳도 곳곳에 있더라구요 ​만일 가족단위로 어르신들도 같이 온다면 어르신들은 산책로를 거닐고 애들은 물에서 놀고 엄마들은 의자에 착석에서 눈으로 지켜보는 그런 포지션을 취하면 될거 같아요 ㅎㅎㅎ​ 후... ​그래 즐거우니깐 됐어 이때만 해도 봄이였는데 지금은 또 얼마나 더 덥겠어요 ㅎㅎㅎ​긴팔 입은 상태였는데 지금 다시 가라고 하면 사실 쫌 망설여지긴 해요 ​가을에 다시 갈께요 ㅋㅋㅋ​ 겨우겨우 설득해서 이제 지도 반대쪽인 왼쪽편으로 가보기로 했어요 그쪽에는 또 미로공원이 있으니깐 우리 미로에 가보자고 꼬시면 애들이 그제서야 좀 엉덩이를 들썩여줄꺼예요 ​ 가는 길에 의미없는 온실도 들어가보고요 선인장은 왜 찍은건지 ㅎㅎㅎ그래도 멋지잖아요  ​어른들 눈에는 참 멋진데 애들은 그런게 뭐 눈에 들어오기나 할까요 ​ 작아도 참 이쁘게 아담하게 잘 만들어진 속초 설악산 자생식물원 하루종일 놀아도 괜찮은 곳인거 같아요 작은 냇가가 있으니까요 ㅎㅎㅎ​ 아까전에 냇가에서 잡은 올챙이를 소듕하게 하나씩 손에 쥐고요 ​올챙이는 기여코 집에 데려와서 물고기밥주면서 키우고 있어요 ​ 증말 내려가보고 싶은 자연산책로 저희에겐 사치죠 ㅎㅎㅎ​ 미로원에 도착했어요 미로원 바로 앞에 저렇게 또 어른들은 앉아서 대기할 수 있는 장소가 있어요 너무나도 배려있는 공간 ​저기 앉아서 있으면 애들인 땀을 뻘뻘 흘리면서 미로를 뛰어다니고 놀아요 ㅎㅎ​​ 그렇게 큰 미로는 아니지만 놀이를 하면서 재밌게 놀더라구요 저는 들어가보진 않았씁니다 ㅋㅋㅋ​그냥 대기석에 앉아서 하염없이 기다릴 뿐 절대로 들어가지 않죠 ㅋㅋㅋ​ 아이와 함께 가기 좋은 장소라고 한건 시간이 훌쩍 가 버릴 정도로 좋은 아이템 두가지를 품고 있는 곳이라서 그래요!! ​설악산자생식물원 날씨 좋을때 한번 다녀와보세요! ​너무 쨍쨍한날은 피하시고요 ㅎ 설악산자생식물원강원도 속초시 바람꽃마을길 164 ​ 얼마 전, 초3 아들이 수학 온라인 수업중에 <00네 가족 나들이 계획>을 교과서에 작성했다고 하면서 보여주었다.​그때는 "응, 그래. 시간 계획도 꼼꼼하게 잘 세웠네~ 글씨만 좀 더 예쁘게 쓰면 좋았겠다" 하면서 별도 다섯개나(!) 칠해주었다 ㅎㅎ글씨가 엉망이길래 "글씨 좀 똑바로 안 쓸래. 이게 뭐니..!!!!"라는 잔소리는 마음속으로만 하면서 말이다. ​​  초3-1 수학, 5. 길이와 시간 (108,109페이지) ​​​● 우리 고장에서 나들이 가고 싶은 장소는 어디인가요?--> (자전거타고)서울식물원 ​● 집에서 나들이 장소까지 어떻게 갈 수 있을까요? 걸리는 시간과 이동 거리를 알아보세요.--> 약24분, 약 6km​​​그런데 알고보니 아들은 이번 주말에 엄마,아빠를 데리고(?) 야심차게 자전거를 타고 서울식물원을 갈 계획을 세운것이다 ㅡ_ㅡ;;;;가끔 내 아들이지만 행동이 참 교과서적이다. ㅋㅋ​비가 오니까 자전거로는 못 가고 아빠차로 가자고 겨우 설득해서 아들 계획대로 서울식물원으로 향했다. 처음 임시오픈 때 이후 두번째 방문해 본 서울식물원.얼마전 코로나로 인해 잠시 닫았다가 지난 7월22일부터 재개장을 했다고 한다. ​​​비가 오는 날이라 꿉꿉하기도 하고, 식물원은 온실이니 또 얼마나 덥고 습할까 걱정했는데,막상 식물원에 가서 보니 걱정할만큼 나쁘진 않았다.  아니, 코로나로 집콕하고 있던 상황이라 그런건지 초록초록한 식물들을 보니 답답했던 마음이 트이고 식물로 오히려 정화되는 느낌이였다. ​서울식물원에서 촬영한 몇장의 사진을 공유해본다. 이름을 모르는 식물들은 네이버 이미지검색(smartlens)를 이용해서 찾아보았다.그러므로 간혹 오류가 있을수도 있다는 말씀 ^^;​  란타나​  벵갈고무나무엄청나게 컸던 벵갈고무나무​  디시디아달팽이 껍데기에 디시디아 달려있다.​   몬스테라몬스테라_잎의 구멍은 아랫입에도 빛을 나눠주기 위한 생존전략.구멍송송 몬스테라가 싱그러워 보인다. 몬스테라에 구멍이 난 이유를 아들에게 물어보니 알고 있어서 기특했다. ​ ​  안수리움(또는 안시리움) 생강과빨간 하트 모양의 안수리움은 선물 받아 예전에 한번 키워본 적이 있는데 얼마 못가 죽었다. 왜 죽었을까.. 아마도 물을 제때 못줬겠지싶다.워낙 똥손이라 식물키우기는 거의 실패한다. ㅜㅜ​​  호접란(난초과)​  칼라데아 진저​  망고​  토치진저 ​ ​나무에 딱 달라붙어 자라고 있는 식물 _ 스킨답서스랑 비슷한데 검색하니 똑같은 이미지가 안나온다.​​  덴마크 무궁화수술이 특이하고 노란색이 예뻤던 덴마크 무궁화​​  애크메아 찬티니 '다크 더 레온' (파인애플과) 네오레겔리아 '퍼티트 미누' (파인애플과)​​서울식물원에서 3천원짜리 모종키우기 키드도 2개 사왔다. 아들이 고른 <당근모종키우기>, <가지모종키우기>는 내일 아들과 함께 심어봐야겠다^^ ​​ ​모처럼 아들 덕에 안구정화도 하고, 맛있는 밥도 먹었다. 비가 와서 축축 늘어져만 있던 일상에 식물이 주는 싱그러움으로 기분이 경쾌해졌다.식물을 잘 못 키우지만 집안에 식물들이 더 있으면 좋겠다는 생각이 들었다. 장마가 좀 그치고 나면 예쁜 화분 몇개 더 집에 들여야겠다는 계획을 세우니 신이 난다. ^^ ​​ ​ ​​ ​​ 경기도 아이와 가볼만한곳율봄식물원 ​날씨는 좋지만 마음껏 놀기는 어려운 요즘 집 멀리 여행 보다는 가까운 야외를 자주 찾게 되는데요너무 재밌어 보이면 위험해도 마스크 잘 쓰고 실내로 가지만 되도록이면 야외로 가려고 노력중입니다 ​찾아보면 경기도 아이와 가볼만한곳이 생각보다 많아요 조금만 더 가면 다양한 야외활동을 즐길수 있는곳도 많지만 주말을 이용해서 가까운 율봄식물원을 다녀왔어요 ​​​  용인에서 멀지 않은곳에 있는 율봄식물원. 가까운데 아는분들은 많지 않은거 같더라구요 30분에서 1시간이면 충분히 관람 가능해요 대신 주차장이 생각보다 크진 않아서 사람이 많이 모이면 주차시간이 오래 걸릴거 같으니 주의하시는게 좋아요​​ 입장료는 비교적 괜찮다 싶은 정도예요 4인 가족이 14,000으로 이용할수 있는데 체험까지하면 20,000원 조금 더 나오구요 체험시설이 있고 간단한 요깃거리와 라면파는 카페가 하나 있더라구요 ​​​      소담한 식물원이지만 구석구석 깨알같이 이야기 나눌것들이 많아요 유니는 장독대도 처음보고 항아리가 저렇게 많은것도 처음봤거든요 꽃이 한창일때는 아니지만 그래도 꽃들이 있다보니 나비도 많이 보이구요 구경하며 천천히 걸어다니면서 팻말도 읽어보고 나비도 찾아보고 하면서 다녔어요 ​​​​​   수국이 유명하다던데 저희가 갔을땐 이미 수국이 지고있어서 이쁜 모습은 볼수가 없었어요 대신 푸릇한 기운 가득감아 사진을 찍었더니 너무 이쁘더라구요여기저기 포토존도 많아서 이쁜사진을 많이 찍었어요​​​​ 율봄식물원의 제일 좋은곳은 저는 여기이지 싶어요 사방으로 푸릇푸릇한 나무들이 많고 그 가운에 잔디밭이 넓게 있어서 돚자리깔고 피크닉감성내기엔 정말 딱이더라구요 저희가족은 그냥 갔었는데 다른 분들은 먹을거를 가져와서 드시곤 하더라구요 공이나 비눗방울을 가져와서 도시락도 먹고 놀면 완전 딱!! (식물원이라 비눗방울은 안되려나요 ㅋ)​​​​  식물원이 정말 식물만 있으면 뭔가 좀 허전하겠죠?율봄식물원에는 레일썰매랑 각종 체험프로그램 , 동물 먹이주기가 있어서 더 재밌었어요 레일썰매는 유니는 혼자서 탈수 있고 윤이는 아빠랑 같이 탔는데 둘다 즐거워했어요 30분에 5,000원이니까 가족이 한대를 빌려서 돌아가면서 타면 좋을거 같아요​​​  동물먹이주기체험은 입장권에 포함되어있는 티켓을 이용하면 되는데요 흑염소 염소 토끼가 있는데 유니윤이는 흑염소나 염소는 조금 거친녀석들이 있어서 무서워하고 토끼한테만 밥을 줬어요 동물들을 생각해서 먹이를 추가로 구매는 할수 없는데 대신 한번에 적당한 양이라 두아이가 나눠서 주기 충분했어요​​​  멀지 않은곳에 사신다면 가볼만한 율봄식물원 아이들이랑 같이 주먹밥이랑 과일이랑 먹을거 만들어서 소풍가면 너무 즐거울거 같구요 간단한 과일만 먹고 근처나가서 밥먹어도 괜찮을거 같아요 요즘같이 심란할때 아무생각 안하고 푸릇푸릇한 자연을 즐길수 있어요 경기도 아이와 가볼만한곳을 찾으신다면 하루쯤 가벼이 소풍다녀오심 어떨까요? ​​​​​​​​​​#경기도아이와가볼만한곳 #율봄식물원 #주말나들이 ​​​ 오늘은 제천은 아니지만 제천과 가까운 영주를 소개해보려해용아이들과 함께 가기 좋은곳인데 아직 엄~청 많이알려지지는 않은것같아요.저~번 주말에 다녀왔는데도 붐비지않고 여유로웠어요. 영주신라식물원 주차를 하고 길을 따라 걸으면 보여요^^입장료 대신 무조건 일인 음료를 시켜야하고먹이는 따로예요^^아이들 아이스초코도 맛있었고 아이스크림도 있어서 더울때먹기좋았어요.주문하고 들어가보니 정말 자연친화적인ㅋㅋㅋ 광경이..!! 이렇게 야외테이블이 있어서 먹으면서 동물들 먹이주기도 했어요. 종류는 그닥 많지않지만 그냥 돌아다니는 조류?들ㅋㅋㅋㅋ먹이들고 손내밀면 먹으러와요ㅋㅋ  언니랑 강아지도 만져보고 아기돼지도 구경했어요. 진짜 초록초록 이쁘지않나요?아기들 뛰어놀수도 있고~~!!!또 작지만 놀이터도 되어있어요  미끄럼틀도 있었는데 사진을 못찍었네요ㅠ.ㅠ  물고기도 볼 수 있고, 물기르는것도 하고 투호놀이도 했어용다 놀고 손 씻는곳도 가까이 있어서 좋았어요.  솜사탕도 직접 만들어먹고 신나게 뛰어놀았더니어느새 땀범벅이 된 울 아이들.ㅋㅋㅋㅋ아이들한테는 역시 바깥활동이 최고의 놀이,교육인것같아요.얼른 코로나19가 종식되어 마스크벗고 놀 수 있는 날이 왔음 좋겠어요.영주 가실일 있으면 한번 들려보세요~~^^♡​#영주 #영주신라식물원 #제천과가까운곳 #자연친화#공기좋고 #아이들과가볼만한곳  비 오는 날 아이와 놀러 가기 좋은 한밭수목원 열대식물원안녕하세요. 대전 서구청 블로그입니다. 요즈음 날씨가 너무 좋죠?​꽃이 활짝 피는 계절이라 봄바람을 타고 꽃향기가 솔솔 불어옵니다. 아침저녁엔 상큼한 봄바람이 불지만 목련이 지고 벚꽃이 거의 질 무렵이 되니 낮에는 여름 햇살만큼이나 뜨거운 태양이 내리쬡니다. 아이들과 함께 놀러나가기 좋은 날이지만 아쉽게도 주말에는 비가 온다는 소식이 있네요! 이럴 때는 #한밭수목원 #열대식물원 에 가보시는 건 어떨까요? ​비가 간헐적으로 내리기 때문에 비가 올 때는 잠깐 열대식물원에 들어가서 비를 피하고 비가 그치면 다시 한밭수목원 밖에 나가서 산책하시는 것도 좋은 대안이 되지 않을까 싶습니다.  한밭수목원 열대식물원은 한밭수목원 동관 주차장에 주차를 하시고 5분 정도 걸어가시면 #곤충생태관 옆에 바로 위치하고 있습니다. ​유리 돔으로 된 큰 건물이라 찾기 어렵지는 않습니다. 현재 코로나19 거리 두기로 인해 입장하시기 위해서는 줄을 서서 차례대로 발열 검사 후 QR코드를 찍고 들어가시면 됩니다. 입장하시면 실내가 약간은 덥고 습할 수 있습니다. ​'열대식물원'이기 때문이죠! 너무 두꺼운 옷을 입으시기보다는 얇은 옷을 여러 벌 입으시는 것을 추천드립니다. 유모차 1대가 지나갈 만한 좁은 길이라 마치 열대숲에 있는 기분을 느끼실 수 있습니다. 키가 큰 야자나무들도 있고요 열대식물원이라는 이름에 걸맞게 작은 폭포도 있습니다.  이렇게 덩굴과 행잉플렌트들이 나무에 매달려 있습니다. 미세먼지가 많은 날에는 열대식물원에 와서 신선한 산소를 듬뿍 마시고 가세요! 폐가 정화되는 기분이 들 것입니다. 이렇게 키 큰 열대나무들을 보시려면 난간을 따라 위로 올라가시면 됩니다. ​열대식물원 산책길이 나선형 구조로 되어 있어서 지루하지 않게 식물들을 감상하실 수 있습니다. 맨 끝에는 포토존이 있어서 풍성한 열대우림 숲을 배경으로 사진을 찍으실 수 있습니다.  열대식물원에는 우리가 먹는 열대과일들도 찾아보실 수 있습니다. 바나나 꽃이랑 파인애플 보이시나요?  자, 열대식물원 감상을 다 마치셨다면 옆 건물 다육식물원에서 다육이와 선인장을 보러 갑시다. 지금까지 다육이들은 작은 화분에 앙증맞게 하나씩 심어져 있는 것만 봤는데, #다육식물원 에 있는 다육이는 무리를 지어서 덩굴처럼 자라있더라고요. 다육식물들을 이렇게 예술작품으로 만나실 수 있습니다. 선인장도 식물원에서 자라서 그런지 어마어마하게 크고 화려합니다.   사진을 찍고 천천히 분위기를 음미하시면서 열대식물원과 다육식물원을 관람하는 데 대략 30분-40분 정도가 소요됩니다. ​오래 걷느라 다리가 아프시다면 근처 카페에 들러 음료수 한잔하셔도 되고 어린이 도서관에서 아이들과 앉아서 책을 읽으시며 쉬실 수 있습니다. (참고: 도서관에서는 음식을 드실 수 없습니다) 한밭수목원 열대식물원 아이랑 가기 정말 좋아요! ​야외에서 시간을 보내기 애매한 날씨라면 때로는 실내식물원에 들리는 것도 좋은 대안이 될 수 있습니다. 한밭수목원 열대식물원에 놀러 오세요!​  열대식물원대전광역시 서구 둔산대로 191 대전곤충생태관 ​​  ​​ ​​​ ​ ​신구대학교 식물원 아기랑가기좋은곳 봄봄!​​​​#신구대학교식물원#성남아기랑가기좋은곳​​​​#지난포스팅​이젠 진짜 여름이네요..저희집은 벌써 에어컨 가동 시작했습니다.​지난달까지만해도 저녁에는 선선하고 좋았는데이렇게 빨리 더워지기 있나요..?ㅋㅋ​​​​​  ​​​요즘 집 앞에 피워있는 꽃을 보면너무 좋아하는 딸그래서 근교 신구대식물원 나들이를 가기로 했어요​​  ​​​​5월의 봄​날씨도 좋고, 수많은 꽃들과 식물들을 볼 수 있었던 신구대학교 식물원​​주 중이라 그런지 사람들이 별로 없어서 좋았어요분수대 앞에서 신나하는 따님​동화 속 세상에 온 듯너무나 좋아하는 딸을 보고 있으니엄청 흐뭇하더라고요​많은 걸 보여주고 느끼게 해주고 싶은 엄마 마음..​​​    ​​​​​초록 초록 푸르름 잔디밭에서신나게 뛰어노는 소유​​​성남에 오래 살았는데처녀 때는 왜 이런 곳을 안 와봤는지 ㅋㅋ​나들이를 갈 때도 여행을 다닐 때도 모든 포커스가 딸에게 맞춰지고 있네요​북적북적 주말 번화가도 안녕..갬성 카페도 안녕..​모든 아기랑갈만한곳 , 아기랑가기좋은곳 키워드 검색해 다니는 엄마..ㅋㅋ​​​​    ​​​이번 신구대학교식물원 선택도 잘한듯해요​아기들 뿐만 아니라 어린이들이 체험활동을 할 수 있는 공간들이 있어서소유가 컸을 때도 데리고 오기 좋을 것 같아요 ​야외라 사회적 거리두기에도 좋고, 꼼꼼하게 방역작업이 되어 있다 하니 더욱 안심이 되네요​​​    ​​분수 물줄기를 보고 떠 날 생각 없는 따님..혹시 몰라 차에 여벌옷을 챙겨오길 다행이죠..​여름에는 외출할 때 아기들 여벌 옷은 필수인듯해요​​    ​​​​​꽃에 대해 잘은 모르지만라일락은 377종을 수집해 있다는신구대학교식물원 가장 많은 품종을 보유하고 있다네요​꽃은 눈으로 보는 거야 딸..혹시라도 꽃들을 한 움큼 만져 훅 따버릴까 봐엄빠 옆에서 지켜보는 내내 조마조마 ㅋㅋㅋ​​살살 촉감만 느껴보고 향도 맡아보더니 방긋 웃는 따님하.. 사랑스러워 ㅠㅠㅠㅠ!​​​​​       ​​​5월의 봄을 확실히 느낄 수 있었던신구대학교 식물원.​아기랑갈만한곳으로 너무 추천드리고 싶네요육아에 지쳐 답답함을 느끼고 있었을 땐데이렇게 식물원에 와서 꽃과 나무들을 보니 마음이 편안해지더라고요​어릴 땐 바다만 좋아했는데나이가 드니 초록 초록 산과 꽃들의 매력에점점 빠지고 있어요​​​   ​​​​작은 실내 식물원도 있었는데청개구리며 올챙이들을 볼 수 있고체험할 수 있는 공간이 있었어요​​청개구리.. 여기도 추가요..^^..말 안 듣는 청. 개. 구. 리. 쏘. 유그래도 세상에서 제일 사랑스러운 내 딸​​​​    ​​​아쉽게도 개구리나 두꺼비는 못봤어요ㅠㅠ어디 숨었니.. 계속 찾았지만..힝..​​  ​​나름 포토존 앉아서 사진 찍자니까 뛰어놀고 싶어 짜증 냄 ㅋㅋㅋ​하.. 20개월 아기외출하면 이리 뛰고 저리 뛰고잡으러 다니기 바쁘네요..ㅋㅋ​아빠는 땀 주륵주륵예쁜 식물원에서 세 식구 사진같이 찍고 싶었지만협조 안 해주는 딸..^^​​​     ​​땀이 주룩주룩 흐르고 양 볼이 빨개져도더운 줄 모르고 엄청 신나하는 20개월아기​아기들 체력 정말.. 최고입니다..어른들이 못 따라가겠더라요​꼼꼼한 아빠는애 얼굴 닦이고 손 닦이기 바쁨ㅋㅋㅋ​​    ​​자기도 덥고 목말랐는지물을 벌컥벌컥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​​​신나게 신구대학교식물원에서 즐기고점심에는 친할미 가게에서 고기 냠냠#성남은행동맛집 #황제숯불닭갈비​역시 낮시간인데도 사람들 북적북적시어머니 가게라서 가 아니라 진짜 맛있음 ㅠㅠ..​​​   ​​가게에서 할머니들에게 용돈 받고 팔랑팔랑 돈을 흔들며 좋아하는 딸..ㅋㅋ내 새끼 귀욥 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!!​​   ​​​이날 하루도 알차게 보냈어요신구대학교 식물원에서 신나게 놀고친할미 외할미댁도 다녀오고!저녁은 육퇴 후 맥 닭발로 마무리..♥​아기와 외출은 힘들지만점점 딸이 커 갈수록 보고 느끼는 감정표현이 정확해지다보니 어딜 데려가더라도 뿌듯하네요​한주 마무리 잘 하시고즐거운 주말 보내세요​​​   ​​​어느 날, 서울 식물원 사진을 한 번 보고 세상 나무란 나무는 다 좋아하는 남편에게 보여주고 싶다는 생각에 주말에 아이를 데리고 찾아갔다.​마곡에 있는 서울 식물원​​​ 이 뷰를 보고 남편을 보고 데려가야겠다 생각했고그 곳에 서 있는 두 남자를 보자니, 와 이렇게 좋을수가!​아 이 곳은 꼭 오전에 가셔야 합니다.​오전/오후 다 방문해 봤는데 오후에는 빛을 흡수해서 내부가 엄청 온도가 높고 엄청나게 습해져서 구경하기가 어려울 정도. 게다가 날씨 좋은 요즘에는 방문객도 정말 많아서 오후에 돌아갔다는 친구도 있더라구요. 저희가 갔을 때도 나올 때쯤에는 사람들이 줄을 어마어마하게 서 있어서 와 입장하는데만도 한참 걸리겠다, 싶을 정도​하여간 꼭 오전에 다녀오세요.​​​​​ 엄청난 크기의 열대우림 존에서 남편은 감탄에 또 감탄!​​​​​​ 카메라에 습기가 차서 뿌얘 보일 정도로 온도 습도가 다 높아서 포기하고 내내 아이폰으로 사진을 찍을 수 밖에 없었다.​​​​​​ 아이는 궁금했던 식충 식물을 바라보며 정말 신나했다. ​​​​​​ 모네가 왜 그렇게 수련에 빠져 그림을 그렸는지, 이해가 되는 연못 뷰​​​​​​  여보 나는 당신 다리 길이보면 지금도 참 설레고 그래?​​​​​ 여기서 본 박쥐란 등을 보더니 도대체 이게 얼마냐, 놀랍고 신기해 난리가 난 남편신난 얼굴보니 참 좋네​​​​​​  예쁘다, 올리브 마차​​​ 바로바로 구입이 가능하면 좋을텐데판매는 안 되지만, 디스플레이가 참 예뻐서 찍어 본 ​​​​​​ 디스플레이 어느 업체에서 했는지 궁금하다!너무 예쁘게 잘 해 놓으심 : )​​​​​​​ 예쁜 귤 나무어떤 나무를 키워야 하는지 모르겠을 땐귤 나무 종류를 들이면 대부분 이렇게 예쁩니다​​​​​​  실내가 너무 더워서 두 남자, 너덜너덜특히 아들 녀석은 두꺼운 겨울 바지 입혀 놨더니 상의 내복 빼고 다 벗겨도 땀이 줄줄 나더라고요 ​다시 한 번오후에 가면 온실 효과 + 넘치는 인원 덕분에 훨씬 덥고 습해요,오전에 가면 굉장히 쾌적합니다​​​​​​​ 우리 세가족​나오자마자 카페, 작은 아이들을 위한 도서관 등이 있는데 나오자마자 시원한 커피를 마시면서 놀다가 나왔다. 아이와 나들이 나오기 굉장히 좋은 곳이라는 생각이 팍팍드는 공간! ​​​​​ 밖에 나오니, 또 산책할 수 있는 공원이 작게나마 있다. 아직은 날이 추워서 온통 노란 색이지만 봄여름이 되면 여기 얼마나 예쁠까!​아들은 정말 신이나서 방패를 잔디밭에 끊임없이 날리면서 놀았고, 남편은 우리 사진을 찍어 주었다.지나가던 외국인들은 와우, 캡틴 어썸! 계쏙 따봉 날려주시고​​​​​  아들이 찍어 준 우리 사진잔디밭을 너무 많이 찍길래, 소호야 하늘이 좀 더 보이게 찍어줘! 했더니어 알겠어! 하더니 하늘만 찍어 놨다 ^^​​​​​​  이상한 사진 20장 정도 사이에서 멀쩡해 보이는 사진 두 장 발견​엄마 아빠 웃어 뽀뽀해 등 아들의 요구로 열심히 찍은 사진​​​​​​ 아들과 찍힌 사진 중 제일 마음에 드는 것​​​​​​​  신나게 방패를 날리고 놀던 아이는 또 잔디밭에 드러눕고요​​​​​​ 갈대밭이 너무 예쁘길래 셀카도 남겨 보았습니다.​​​​​​​ 야외에서 보는 건물 모양도 너무 멋있는 서울 식물원​​​​​​ 봄 날이 되면 여기 정말 더 멋질 것 같다그리고 사람도 더 더더 많아 지겠지​​​​​​​​​  집에 도착해서도 셀카 좀 찍다가​ 배고파서 허겁지겁 김밥을 말고 너구리 라면을 끓여서 먹었다. #대존맛​​​​​​ 그리고 좋았던 이 공간에 어머님 아버님 모시고 다시 갔다!​​​​  한 번 와 봤다고,할머니 할아버지 손 잡고 앞장 서서 파리지옥이 있다고 먼저 안내하기도 하는 아들​​​​​​​   사랑하는 우리 아들가족, 연인이랑 기념으로 사진 남길만한 스팟이 참 많다모두가 마스크를 쓰고 찍혀야 된다는 아쉬움이 남지만, 그래도 이게 어딘가​​​​​​​ 식물원을 좋아하는 아이는 두번째 방문에도 재미있게 잘 다녔다.​​​​​​ 다섯살 먹은 아이와꼭 그만큼의 시간동안 엄마가 된 나​​​​​​ 표독한 후궁처럼 인상쓰고 있는 남편의 사진을 마무리로 : )​​​​​​​​서울식물원 제일 중요한 팁이라면 평일에 가실 것 아니면 주말에는 꼭 오전에!​아이와 함께 가보기 진짜 좋은 주말 나들이 코스 입니다 : )​​​​​#서울식물원​​​​​​​​ 2020. 01. 01​​새해인데 집에만 있기 적적해서 가까운 곳에 나들이를 가기로했다. 겨울이라 4개월 아기를 데리고 다니는 게 쉽지 않아 갈만한 곳을 찾아보다 실내 식물원을 발견했다. 아산이라 서산에서도 가깝고 실내라 춥지 않을 것 같아 다녀왔다.​주차하고 내리자마자 소똥냄새가 진동했다. 꽃에게 주는 거름인가보다. 생각보다 규모도 컸다.​각종 꽃들과 열매들도 많이 있었다.너무 많아서 하나하나 못찍고 눈으로만 담았다      ​반짝이와 사진을 찍고싶었지만 내내 주무시는 바람에 자는 사진밖에 없다ㅋㅋㅋ 식물원 내부에 데크가 잘 되어있어 유모차 끌고 다니기도 좋았다​​     여기 보라색 꽃터널 정말 예뻤다. 관람객 모두 사진 찍기 바빴다. 역시 폰카로는 다 담기에 한계가 있지만 이 꽃터널을 마음속에 담고와서 괜춘!   내 얼굴 참 반짝거린다ㅋㅋㅋㅋ​​   지나가는 분들께 사진 찍어달라고 부탁했다.맹구는 꽃터널에 걸려 한참 다리를 구부리고 찍었다ㅋㅋ나도 구부려보고 싶어라​롱패딩은 겨울에 참 따뜻하긴 한데멋내기에는 완전 실패다ㅠㅠㅠ나름 청바지에 니트도 입었으나 롱패딩 입으면 끝....     ​중간에 미로도 있어 엄청 재밌었다.어른인 맹구와 나도 신났는데, 꼬맹이들이 미로 찾기하면 엄청 좋아할 것 같다. ​     빨간 베고니아 정말 예쁘다꽃도 많은데 옆면이 거울이라 더 많아보인다아이 풍성해라​​   ​​카페도 있고 군고구마를 직접 구워 파는 곳도 있었다고구마 먹을까 하다가 쥬스만 먹었다​아! 참고로 수유실은 없다.하지만 문의해보니 교육실에서 수유해도 된다고 하셨다반짝이가 맘마먹을 새도 없이 자서 수유할 일은 없었다.​​​입장료가 조금 비싼 감이 있지만한겨울에 초록이를 본 것만으로도 좋았다4개월 아가랑 산착하기도 좋았고 선물로 작은 다육이도 받아서 좋았다​여름에 오면 더 풍성하니 좋을듯! 세계꽃식물원충청남도 아산시 도고면 봉농리 576  2021. 5. 30. (일)잠시 일이 있어서 부천에 다녀오는 중에 부천자연생태공원을 구경했다. 1시간 정도 시간을 내서 다녀온 곳이라 미리 계획하지 않았었던 곳이지만 생각지도 않게 좋은 곳을 다녀 온 느낌이다.​ 부천자연생태공원 앞에는 넓은 주차장도 잘 마련되어 있었다. 주차요금은 승용차 기준으로 최초 30분 400원, 이후 10분 마다 200원씩 추가된다. 우리는 1시간 정도 머물렀다 갔는데, 마침 우리 차가 친환경차라서 50% 할인된 500원을 결제했으니 주차요금도 굉장히 합리적이라는 생각이 든다. 그리고 더 좋은 점은 다른 곳처럼 별도로 요청하지 않아도 무인정산시스템에서 차량번호 만으로 친환경차 여부를 인식해서 자동으로 할인해 준다는 점이다.​ 입구에서 입장료를 예매해야 하는데 우리는 식물원 1,000원, 자연생태공원 1,000원해서 성인 1인당 모두 2,000원을 결제했다. 원래는 이것보다 더 비싸고 자연생태박물관과 수목원 입장료도 따로 결제해야 하는 것으로 알고 있었는데, 무슨 일인지는 몰라도 입장료를 아주 저렴하게 받고 있었다.​ #식물원, #공원, #부천식물원, #부천자연생태공원, #부천공원, #경기도공원, #경기도식물원, #생태공원​ 부천식물원은 1층의 중앙공원 한 가운데의 워싱턴야자를 둘러싼 형태로 재미있는식물관, 수생식물관, 자생식물관, 다육식물관, 아열대식물관으로 구분하여 식물들을 전시하고 있는데, 각 식물관들은 서로 구분되어 있는 것이 아니라 서로 연결되어 있어서 관람하기에 더 편리하다.​ 중앙공원에서 각 식물관으로 들어가는 입구 앞 쪽에는 나비정원이 조성되어 있어서 나비의 생태에 대해서도 알 수 있다.​  재미있는식물관과 수생식물관, 그리고 야열대 식물관을 계속 이어서 관람했는데, 아열대 식물관의 나무에 매달려 있는 앙증맞은 원숭이 모형들이 눈길을 사로 잡는다.​  색이 예쁜 아글라오네마 엔젤사파이어와 구즈마니아 링글라타​  다육식물관에서 볼 수 있는 신천지 선인장과 금호 선인장, 그리고 뇌신용설란까지 구경하면서 식물에 대해 전혀 문외한이었던 내가 식물원 여러 곳 다니면서 식물을 제법 많이 알아가고 있음을 느낀다. ​ 재미있는 식물관에서 바라 본 빨간색의 백량금이 습기를 머뭄고 있어서 싱그러운 듯한 느낌이다.​ 위 사진은 자생식물관에서 다육식물관으로 넘어가는 통로이다. 각 식물관은 이렇게 서로 연결되어 있다.​ 부천식물원 1층에 위치한 다섯 곳의 식물관을 다 구경한 후 계단을 따라 2층으로 올라가면 식물체험관과 식물전시관이 있다. 두 곳 모두 식물에 대해 잘 이해할 수 있는 곳인데, 특히 아이들에게 아주 유익할 것 같은 공간이다.​ 봄, 여름, 가을, 겨울, 각 계절별식물에 대해 직접 체험할 수 있는 공간이 마련되어 있다.​ 식물이 인간에게 주는 것. 단순히 먹거리 뿐만 아니라 의약품, 공산품 등 정말 다양한 것들이 있다.​ 우리나라의 꽃과 세계의 나라꽃에 대한 설명도 잘 되어 있다.​ 아이들에게 가장 인기있을 것 같은 즐겁게 풀어보는 식물퀴즈 코너​ 식품체험관에서는 식물을 통해 얻은 쌀, 보리, 수수, 녹두 등 각종 식품에 대해 잘 알 수 있게 해 준다.​ 큰두루미꽃 너도밤나무 등 울릉도의 식물들을 안내한 코너는 아이들 뿐만 아니라 어른들에게도 잠시 읽어보고 가면 좋을 듯한 곳이다.​ 2층 복도 밖으로 나가면 야외를 조망할 수 있는 통로로 나가게 된다.​ #부천여행부천식물원, #부천가볼만한곳부천식물원, #경기도여행부천식물원, #경기도가볼만한곳부천식물원​ 부천식물원 2층에서 바라 본 자연생태박물관​ 부천자연생태공원 입구와 멀리 부천무릉도원수목원으로 가는 길이 보인다. 이제 부천식물원 구경을 모두 마치고 부천자연생태공원으로 이동한다. 관람할 수 있는 시간 여유가 많지 않아서 15정도 만에  부천식물원 구경을 마쳤다. 아이들을 동반하고 부천식물원을 관람한다면 소요시간은 최소 30분에서 1시간 정도는 걸릴 것 같다.​ 부천식물원주차장경기도 부천시 길주로 660 #국내여행, #경기도, #경기도여행, #경기도가볼만한곳, #부천, #부천여행, #부천가볼만한곳 안녕하세요 두리쥬와하우스 남푠입니다^^  ​2021-05-19(부처님 오신날 휴일)오늘 날씨가 정말 좋았어요미세먼지도 없는 화창한 날씨였습니다.​오전에 볼일이 있어서 집에 있다가,오후에 출발했는데요,  ​주차장이 워낙 넓어서 주차도 쉽게 하고 편했네요​ 신구대학교식물원경기도 성남시 수정구 적푸리로 9 ​성인 인당 7천원 내고 입장!  ​날씨가 좋아서 그런지,입구쪽서부터 싱그러워 보이는 꽃과 나무, 식물들이 반겨주네요  ​걷는 내내 분위기가 계속 바껴서지루할 틈이 없었습니다.  ​계속 이쁜 곳이 나와서절로 사진을 여러장 찍었네요 ​나중에 보니,아내는 이렇게 꽃사진 위주로 찍었네요 ㅎㅎ사진으로 봐도 이쁘네요​  ​꽃도 찍고, 풍경도 찍고, 둘이 찍고, 혼자찍고사진 찍느라 바빳네요 ㅎㅎㅎ  ​어디든지 사진으로는 다 분위기를담기 어렵죠? 영상도 준비해보았습니다.​  ​아이들과 같이 오면 정말 좋을거 같다는생각도 들었습니다. 조카들과놀러오면 좋았을텐데 아쉬움 ㅎㅎㅎ식물원과 이렇게 아이들을 위한 놀이터가있고 저렇게 선생님이 붙어서 꽃그리는 곳도있어서 원없이 뛰어놀고 지치게(?!)할수있을듯 합니다 ㅎㅎㅎ  ​실제로 보진 못했지만,개구리가 정말 많나보더라고요이렇게 개구리를 표현하여 여기저기귀엽게 표현해놓기도 했습니다.  ​계절마다 다를 분위기에다음 방문이 기대되네요​날씨좋은날 서울인근나들이 갈곳 찾으신다면이곳을 추천드려봅니다~^^​​​ 디안 만두전골신구대학교 식물원 근처 맛집 추천디안 만두전골경기도 성남시 수정구 청계산로 617 ​다 돌아보고 늦은 점심을 먹으러 갔습니다.식물원 들어갈 때 만두전골집이 보여서나오면서 저기 가야겠다 했는데,가보니 너무 맛있더라고요~​식물원 다녀오면서혹시 출출하다면 이곳을 추천드립니다! ​만두전골 집이지만, 버섯만두전골을 추천드립니다.​만두전골은 인당 1만원,버섯전골은 인당 1.5만원이라 조금더 비쌌지만,동충하초를 비롯한 다양한 버섯들이 들어가영양가있고 맛있어서 절대 돈이 아깝지 않았습니다.​주차장도 넓어서 편하게 다녀왔네요식물원 다녀오고 나오는길 출출하다면이곳 정말 추천드립니다.(저희 부부는 부모님 모시고 오고 싶다고 생각할 정도였습니다 ㅎㅎㅎ) ​안녕하세요 쌍마입니다 !요즘 저히 효자가 밖에서 잘 걸어다니기 시작했어요 ㅎㅎ저번에 시댁가서 어머님이 아주 훈련을 제대로 시켜 주셔서   ​그뒤로 잘 걸어서 아이와 같이 갈만한곳을 보다가 충남아산에 있는 세계꽃식물원에 가기로 했어요 !​​​ 세계꽃식물원 운영시간 : 매일 09:00~18:00입장료 : 8,000원 (식물과 교환)체험프로그램:숨은꽃찾기 체험학습 정원100명 수강료 5,000원                          분갈이체험 정원 80명 수강료8,000원                          꽃 손수건 염색 정원20명 수강료 8,000원   (신청 tel 041-544-0747)​세계꽃식물원충청남도 아산시 도고면 아산만로 37-37 ​​​​어린이집 가방이 뽀로로인데 ㅋㅋ 너무 귀엽지 않나요 ㅎㅎ끈도 달려있어서 위험하지 않게 잡고 댕길수 있어요 이렇게 보니 댕댕이 같네요 ㅎ​​​  ​​​자 출발하자 얼른 차타쟈 ~~~​​​​​  ​​​오랜만에 나들이라 설레지 앞을.. 자꾸 보는 ㅋㅋ 서노 ㅎㅎㅎ ​​​​​ ​​​엄마랑 오랜만에 셀카도 찰칵 !​​​​​ ​​​일요일 오전 11시쯤 도착했는데 차가 어느정도는 있었지만 주차장이 커서 한산했어요 ​​  ​​입장료는 8,000원인데 5월말에 갔을땐 카페, 식물, 꽃을 교환할수 있었는데 친정 식구들과 갔을 6월 1일에는 카페는 제한하고 식물만 교환할수 있었어요 ! 홈페이지 들어가보니 체험프로그램도 있던데 가격이 저렴하고 좋던데 저희가 갔을때는 몰랐어서 ㅋㅋ그냥 구경만 했어요 참고하세요 ! ​​​​​ ​​​애완동물을 데리고 갈수 있지만 목줄을 꼭 ! 채워서 다녀야해요 그리고 돌다보면 고양이랑 닭이 있는데 ㅎㅎ 여기 가족이라고 하네요 ㅎㅎ ​​​​  ​​​​​이곳에서 입장권을 사고 발열체크를 하고 명부 작성대신전화를 했어요 모두 전화하셔야 들어갈수 있어요!​​​​ ​​​​​​입장을 했습니다 ~ 자 구경하자 구경해 !!​​​​​ ​​​입구에 있는 요상한 동상 '-'예술은 역시 힘들구나..얼굴이 왜없을까.. 하면서 지나갓던 ㅋㅋ​​​​​  ​​​​입구에 들어가자마자 카페가 있어요 저희가 받은 입장권을 내고 음료를 먹을수 있는데 지금은 안하고 있어요 !넓직한 실내에요 ​​​​​ ​​​​​​​화장실은 여긴데 앞을 너무 이쁘게 꾸며놓움 ㅋㅋ여기서 친정식구랑 갔을때는 사진도 찍었다눈 ㅎㅎ식물원 들어가기전에 화장실을 다녀오시길 추천해요 식물원이 엄~~~청 넓은데 안에는 화장실이 없어요 !​​​​​​​​​  ​​​카페 옆으로 실내에서 쉴수 있게 되어있는데 차가 많이 있는데 구경 하시는지 자리가 텅텅 비었더라구요! 쉴자리가 많아서 좋았어요 ^^​​​​  ​​​​​​지금은 없어진.. ㅠ ㅠ 카페 바우처 쿠폰!하시만 커피가격이 저렴한 편이라 사먹어도 좋을거같아요 ^^​​​​​​ ​​​​​​한쪽에 예쁜 꽃다발을 만드시는 분이 있었어요 이것들도 다 살수 있지만 마지막에 사기로 하고 구경을 먼저 갔습니다 +_+//​​​​​​ ​​​​​식물안에도 이렇게 의자에서 쉴수 있는곳이 있더라구요 ^^ 아쉬운건 아기 의자가 없어서 ㅠ 안타깝..  그치만 유모차가 있으니 +_+//​​​​​​ ​​​​​​자.. 이제 시작이다 !!​​​​​​​    ​​​​​입구부터 진짜 ~~ 너무 많은 식물들이 있었어요 아쉬운건 이름표가 별로 없었어요 ㅠㅠ..무슨 식물인지 알고싶은데 .. 다 어디로 간거뉘?​​​​​​​​ ​​​​​​신기한 식물들 투성이 !!!그런데... 서노는 자꾸 짜증 부리더라구요 ㅠㅠ과자도 한개만 챙겼는데 계속~~~ 과자달라고 하고 ㅠㅠ 구경을 한건지... 과자셔틀만 한건지 ㅠㅠ ​​​​​​​ ​​​​​​​​​비가온 다음날이라 그런지 물이 많이 고여있어서 남편이 지나가다 빠꾸! ㅎㅎㅎ​​​​​​ ​​​​​​꽃아 안녕..?난지금 정신이 너무 없구나 ㅠㅠ ​​​​​​​ ​​​​​예쁜 연못도 있어요 !!​​​​ ​​​​​​물고기도 있구요 !​​​​​​ ​​​​​​예쁘게 사진을 찍었어요~~ 이날은 친정과 간날인데 ㅋㅋ이날은 서노가 컨디션이 괜찮았어요 ㅋㅋㅋㅋ붕붕카를 가져가서 그런가봐용...​​​​​ ​​​​​요기 연못에는 물고기 밥을 줄수있게 해놨는데요 !저희끼리 갔을때는 그냥 지나갔지만가족들과 갔을때는 조카가있어서 ㅎㅎ 할부지 찬스 써서 물고기 밥을 겟!​​​​​  ​​​​​물고기 밥을 줬어요 ㅋㅋ 신기하게 가까이서까지 와서 먹고가는 물고기들 엄청 커서 신기했던'0'!!!!메기도 있던데!!!​​너희는 굶을일은 없겠고나 !!​​​​​​​  ​​​​야외로 나갈수도 있는데 저희는 실내만 돌아줬어요 식물원이라 덥긴 하더라구요 ㅠㅠ​​​​ ​​​​​​예쁘 꽃이 있어서 사진 찰칵!이날은 저희끼리만 간날...다시가보니 못봤던 꽃들이 많더라구요 !!ㅋㅋ​그날 너무 분노해서 제대로 구경 몬함 ㅠㅠ ​​​​​​ ​​​​​이쁜 수국 !! 저기서도 사진 이쁘게 찍고싶었는데 ㅠㅠ효자때문에 망함 ㅠ_ㅠ그래도 꽃은 이쁘다 햐 ~​​​​​​ ​​​​가족사진은 찍고싶어서 큰 거울있는곳서 찰칵!어?근데 박서노 기분 좋았네!!!​​​​​​​ ​​​ 왜그래..?​후딱가자.. ​​​​​​  ​​​​​​닭이랑 사랑앵무 토끼도 있어요 ~​​​​​​  ​​​나가는길에 잔디밭이있어서 아쉬운 마음에 걸어보게 하겠다고 남편이 애썼네요 .. ㅠㅠ좀 걸어다니게 하고 구경좀 시킬려고 했는데 ㅋㅋㅋ땡깡쟁이 ~~​​​​​​​ ​​​​​​그래도 친정가족들과 갔을때는 이런 멋진 사진도 남길수 있었어요 !!!근데... 서노가 잘나온사진엔 ​​​​​ ​​​​남편표정...무엇?​​​​​​ ​​​​저희가 잘나온 사진엔 ....​​​​​ ​​​​​머선일이고... 예쁘게 모자 쓰고있지 ㅠㅠ !아쉽지만 그래도 가족 프사 하기로 +_+///​​​​​​    ​​​​​​입욕제와 향기가득한 허브 제품을 살수 있는곳비누, 바디워시 , 핸드워시, 로션, 방향제 등등이 있어요~저희는 그냥 눈으로만 구경하고 !얼른 식물사러 가자!!​​​​​​  ​​​​​주황색으로 가격표가 모두 붙어있어서 직원분을 안불러도 되요 !가격대가 높은 나무부터 작은 식물 꽃, 다육이, 선인장까지 종류가 엄~~~~청 많아요!​​​​​​    ​​​​​정말 억수로 많죠?다육이 처럼 작은건 2,500원 큰거일수록 가격이 나가는거 같더라구요 !​​​​ ​​​​​나가는 쪽으로가면 이렇게 계산하는곳이 있는데 저는 쿠페아라는 이쁜 보라색 꽃이 피는 식물을 가지고 갔어요 !7,000원이라 1000원 버리는셈 치지 뭐~ 했는데 ​​​​​​ ​​​​​​이렇게 잔돈도 돌려주심 +_+//저는 식물을 사고 남편은 아아를 먹을거 였는데 저는 쿠폰과 현금을 같이 내서 적은 금액을 내고 커피를 냠 !할수 있었어요 ^^​​​​​​ ​​​안녕 쿠페아?잘지내보자.. ?제발 죽지 말아죠 ㅠㅠ..​​제가 선택장애가 있어서 이많은.. 식물들 구경하고 가격 따져 보는동안... 저희 효자가 엄청 울어대서 ㅠㅠ 남편이 고생을 많이 했어요 ㅠㅠ​​​​​ ​​​고생한건 아빤데 .. 니가 자네??​식물 볼때 낮잠 시간이라 유모차도 가져간건데....쩝... 이날 정말 출발할때 얼마나 기대하고.. 고대하고... 그랬는줄 아세요?ㅠㅠ​밖에서 외식도하고 이쁜 카페가서 차도 한잔 할생각으로 아침 10시에 출발한건데..........................​​정말 너무 힘들어서 ㅠㅠ 식물도 제대로 못본 하루였어요 ​​​​​​ ​​​짠 아직은 잘 자라고 있는 우리 쿠페아 !!왼쪽부터 파테크- 효자얼집에서 받아온 임파첸스식물원에서 쿠폰으로 교환한 쿠페아, 커피나무, 아펠란드라+_+// 예쁘게 잘 자라주세요!!​​​집에 식물이 있으니 뭔가 훤해보이고 좋네요 ^^​​  ​​​   ​   경기 화성시 매송면 천천리 110-1 매일 10:00~21:00에스프레소   7,000원카페라떼      7,500원바닐라라떼   8,000원 카페모카      8,500원아이랑 가기 좋은 카페화성 바오밥 식물원 카페 ​​​​시부모님 모시고 다녀왔던 화성바오밥식물원카페에요~식물원이 따로 있고 바로 옆에 카페가 같이 붙어 있더라고요 1인 8천 원을 카페에서 구매하면 식물원은 무료로 입장이 가능하고 내부에 마련된 곳에 자리를 잡을 수 있어요 그런데 지금은 한여름이라 더워서 오래 머물기는 힘들더라고요 ​​​  ​​식물원 입장전에 빵이랑 음료를 1인당 8천 원 금액에 맞춰서 주문을 해요 어른 4명에 뉴흔둥이도 36개월 이상이라 40,000 원치 구매를 했어요 ​​  ​​​​빵 가격도 포함해서 금액을 맞추면 되는 거라 대부분 빵을 많이 구매하더라고요 영수증으로 입장하는 거라 영수증은 잘 챙겨야 해요!화장실은 식물원 외부에 있기 때문에 나갔다 들어올 때도 영수증이 필요해요  ​​​​  ​​​​​내부는 기대 이상으로 좋더라고요 더운 건 어쩔 수 없지만 식물원이라서 초록 초록~~시부모님도 좋다고 만족하셨고요 독립적인 공간도 많아서  좋았어요 주말에 방문했지만 점심시간 이전에 도착했더니 주차도 여유가 있었고한산했어요 나올 때쯤 북적이기 시작하더라고요~​​​​​  ​​​​뉴흔둥이는 시부모님이랑 같이 다니니독사진도 찍어보고요 가족사진도 찍기 좋더라고요 배경이 싱그러워서 사진이 잘 나와요~  ​​​​​  ​​숨어 있는 명당 찾는 재미도 있고요 평상에는 선풍기도 있더라고요 ​​  ​​​신발 벗고 올라가면  2층에 그림 전시와 함께 벤치가 마련이 되어 있어요 ​​​  ​​​아이들의 흥미를 끌만한 공간이에요!그래서 그런지 아이들이 주변에 많이 자리를 잡았더라고요 ​​​  ​​​​안쪽에는 앵무새관이 있어서 뉴흔둥이도 앵무새도 구경을 하고요 아기들이 지루해하지는 않을 거 같아요 뉴흔둥이는 더위를 많이 타서금방 나올 수도 있겠다... 싶었는데 2시간 정도 머문 거 같아요 땀이 뻘뻘~나서 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ식물원이용시간은 3시간이에요!  ​​​  ​​​아이들도 식물 구경하고~물고기 구경하고~엄마 아빠는 커피 마시면서 충전할 수 있는 화성바오밥식물원카페 추천해요!​​​ 바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 천천리 110-1    ​   ​ 요즘 많이 쌀쌀하죠? 앞으로는 더 추워질 것 같은데요. 이럴 때는 따땃하다못해 더운 서울식물원 함 다녀오세요~ 마음많은 열대밀림으로 휴가를 떠난 기분을 느끼실 수 있을 것 같습니다. 오늘 소개해드리는 곳은 서울 마곡에 위치한 서울식물원입니다.​       서울식물원 / 민들레모양의 조형물이 신기했네요. ​ 오픈한지 좀 되었지만 여전히 주말에는 제법 붐비네요~저희는 일요일 오후에 갔었는데 차가 나와야 들어 갈 수 있었던지 주차장까지 들어가는데에만 20분 정도 소요된 것 같습니다. 좀 떨어진 곳에 제2주자장이 있는 것 같은데 저희는 유모차가 있어서 이용할 수는 없었습니다. 대중교통을 이용하시면 9호선/공항철도 마곡나루역 3·4번 출구와 연결이되고  9호선 양천향교역 8번 출구에서는 도보 5분 정도 소요된다고 하니 참고하세요.     ​ 서울식물원 관람시간은 하절기 09시에서 18시 였다가 요즘은 동절기여서 09시에서 17시까지만 운영한다고합니다. 16시에 입장 마감이 되니까 그전에 도착하셔야 할 것 같아요.  물론 한시간 가지고는 둘러보기에 턱없이 부족한 시간인 것 같기는 합니다.​ 서울식물원 이용요금은 개인기준 성인 5천원 청소년 3천원 소인 2천원이었는데요. 소인은 6세 이상 12세 이하이더라고요.​         ​ 서울식물원은 크게 주제정원과 온실로 나뉘어지는데요. 이곳은 온실이 있는 건물로 1층에는 체험영 게임과 여러가지 생태환경에 대해서 살펴볼 수 있는 공간이 있었습니다. 아이들 교육적으로 참 좋은 것 같아요.​   (표정이 이건 뭥미?)   쓸데없이 고퀄?ㅋ 화장실 가는 길~    ​ 온실 내부에서는 지중해와 열대기후 환경을 바탕으로 독특한 식물문화를 발전시킨 세계 12개 도시 정원을 관람할 수 있다고 하는데요. 상당히 덮습니다. 주제정원이야 밖이니까 춥겠지만서도 식물원 내부는 상당히 더워요. 상의탈의 필수입니다.​    농부로 변신한 하준이 "우리의 것은 소중한 것이여~"   ​ 처음으로 하준이네를 반겨주는 것은 쌀관련 전시! 쌀은 먹는 거라고만 생각했을 아이들에게 벼를 직접 보여줄 수 있는 소중한 시간이었네요. ​   ​ 그러고 보니 저희가 다녀온지도 2주나 되어씩 때문에..요게 아직도 있으려나 모르겠네요. 이때는 할로윈 컨셉으로 이곳 저곳 꾸며놓으셨더라고요.​      ​ 분위기 갑자기 열대우림입니다. 동남아 어디 관광온 것 같아요.(실제고 가본적 없음 ㅋㅋ) 처음보는 신기한 나무들이 참 많았습니다. 저는 식물이랑 그렇게 친한편은 아닌데요. 식물 좋아하시는 분들에게는 상당히 만족스러운 시간이 되실 것 같더라고요.​     ​ 이런 신기한 나무도 있더라고요. 인도의 보리수나무인데요. 싯타르타 부처님이 깨달음을 얻은 나무라고 하죠? 여기서 심어서 이만큼 자랐을리는 없고 외국에서 들여왔을텐데 나무가 상당히 특이해서 들여오기 쉽지 않았을 것 같아요.​    ​왠 커피스테이션?ㅎ 커피를 한 잔 마시고 갈 수 있으면 좋겠지만 그런건 아니고 다양한 커피원두를 살펴 볼 수 있었습니다. 실제 커피나무도 있더군요. 커피나무는 저도 처음봤네요~​   요것이 모당가?      어쩐지 연약해 보이는 귤? 나무들 ​ 그밖에도 귤나무라던가 뭔가 평소에 보기 힘든 식물들이 많았는데요. 앞으로 잘 뿌리내려서 튼튼하게 자라주길 바라봅니다.​    야자나무만 봐도 힐링됩니다. 해외여행 온 것 같음 ㅋㅋ      ​ 이곳은 온실 중앙에 있는 정원사의 집이라는 곳인데요. 할로윈 컨셉으로 꾸며놓으셨더라고요. 일종의 포토존?이라고 할 수 있겠습니다.​    ​ 서울식물원은 여기저기 포토존이 될만한 곳이 많았습니다. 저는 광각렌즈만 하나 들고 다녀오 마음에 드는 사진을 충분히 찍지는 못했는데 85mm  렌즈 가지고 가면 예쁜 인물 사진 많이 찍을 수 있을 것 같더라고요.​    꽃과 어린왕자 어린왕자가 보이시나요? 왠 어린왕자냐 싶으실텐데 어린왕자에 나오는 바오밥나무가 있기 때문이랍니다. ​   ​2층으로 올라가서 전체적으로 살펴보고 온실 밖으로 나가게 됩니다. 입구는 1층 출구는 2층입니다.​       마곡식물원   ​ 잠시 음료 한 잔 마시며 쉬기 위해 마곡식물원내 카페 코레우리라는 곳을 찾았습니다. 느낌상 음료 가격은 전반적으로 상당히 비싼편이더군요. ​       ​이곳에는 특이하게 튤립 구근을 팔고 있었습니다. 아주 아주 오래전 17세기  네덜란드에서 튤립버블 사건이 떠오르더군요. 물론 좀 희귀한 튤립이었다고는 하지만 황소 수백마리 가격에 거래가 되었다던 그 튤립버블사건..ㅎㅎ보통 꽃하면 씨앗을 생각하게되는데 튤립 구근 저도 처음봤네요. 튤립 좋아하시는 분들은 한 번 사다 심어보셔도 좋을 것 같습니다. 가격은 10종의 튤립이 혼합된 세트구성이 14,000원​*참고:  튤립 키우는 방법​튤립은 햇볕을 좋아하고 3~5월에 꽃이 핀다고 하는데요. 노지에서 겨울을 견딜 수 있다고합니다. (겨울에 밖에다가 심어도 죽지 않는다고 하네요) 구근 사지즈의 2배 깊이로 파서 심으면 된다고 해요. 겉흙이 마르면 물을 주면 된다고 하는군요.  내년 봄을 위해 올 겨울에는 튤립을 한 번 심어보시길..​    좀 비싼감이 있었지만 맛있었던 음료        ​ 카페 옆에는 씨앗도서관이라는 곳이 있었습니다. 책처럼 씨앗을 대출받아 재배한 후, 수확한 씨앗을 기간 및 수량에 상관없이 자율적으로 반납하는 프로그램이라고 하는데요 씨앗대출방법은  안내데스크에 비치된 씨앗 대출 대장 작성 후 대출할 수 있다고합니다. 반납은 의무는 아니라고 하는데 지속적인 운영을 위해 꼭 반납을 하면 좋겠죠? 혹시 키우다 씨앗이 죽게되도..다른씨앗으로 반납이 가능하다고합니다.  씨앗 대출 가능함 대출 씨앗은 1인 1개(종)의 씨앗봉투(약 1g, 씨앗 3~10립)가 제공된다고해요~​         ​씨앗도서관 옆에도 이렇게 멋진 포토존이 있습니다.  여러분도 인생사진 한 장 건저가시길 바랄께요~​   ​서울식물원 기프트샵도 있었습니다. 식물 좋아하시면 화분같은 걸 하나 사가셔도 좋겠지요?​    갈대와 핑크뮬리도 있었습니다만 그렇게 많이는 없어요~ㅎ  다음은 주제정원으로 나와봤습니다. 이날 제법 쌀쌀하더라고요.  주제정원은 한국 정원문화의 과거와 현재를 경험할 수 있는 공간으로 각각의 식물이 품고 있는 이야기를 바탕으로 한국의 식물과 식물문화를 보여주는 ‘여덟 가지 주제정원’을 구성했다고해요.    ​사색의정원, 추억의 정원, 정원사의 정원, 오늘의 정원, 바람의 정원, 숲정원, 치유의 정원, 초대의 정원입니다.​         할로윈을 맞이해서 꾸며놓은 것들인데 아직도 있으려나 모르겠습니다. 싸리빗자루는 싸리나무와 함께 있었답니다. 이 싸리나무가 빗자루가 된다는 사실! 아이들이 참 신기해 할 것 같아요. 요즘은 싸리비 볼일도 별로 없기는 하지많요.       ​ 시간도 늦었고 날씨도 쌀쌀해서 구석구석 살펴보지는 못했습니다만 무척 잘해놓았다는 인상을 받았어요. 앞으로 더욱 풍성한 서울식물원 정원이 되길 바라봅니다.​    ​아가들은 둘다 피곤했는지 잠이 들어버렸습니다. ㅎㅎ 하준이는 오징어를 입에 문채로 잠이 들어 버렸네요.​   고목인 것 같은데 뭔지 몰라도 참 멋져보였어요.   ​ 아이들을 차에 태운 이후에도 아이들은 깨지 않았는데요. 하준이랑 솜사탕 사주기로 한 게 생각나서 나오는 길에 솜사탕을 하나 샀답니다. 이게 3천원 짜리인데 굉장히 컸어요 이틀간 먹었답니다. ㅋㅋ 서울식물원 솜사탕맛집이에요.​오늘은 한겨울에도 따끈따근! 도심속의 휴식공간 서울식물원 소개해드렸습니다. 다양한 식물이 많아서 참 좋았습니다만  중간 중간 쉴 수 있는 곳이 좀 많았으면 좋겠다는 생각과 어린 아이들이 즐겁게 놀고 쉴 수 있는 공간도 더 생겼으면 좋겠다는 생각을 해봤습니다. 아직도 주말에는 사람이 제법 많치만 아직 못가보신 분들은 마곡 서울식물원 한 번 가보셔도 좋을 것 같습니다. 즐거운 주말보내세요~!​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원  서울식물원야간개장 1번 슬라이드 선택 2번 슬라이드 선택 3번 슬라이드 선택 4번 슬라이드 선택 5번 슬라이드 선택 슬라이드 재생 선택 슬라이드 멈춤 선택 오늘의 프로그램 식물 뉴스 공간 식물원 소식 MORE [ 채용 ]  2019년 서울식물원 공무직 채용 서류심사 합격자 공고 [ 행사 ]  <저자강연회> 나는 어떤 부리를 가진 사람인가 : 새들에게 배우는 조화로운 삶 [ 행사 ]  마곡문화관 <이이남, 빛의 조우> 기획전시 안내 [ 공지 ]  서울식물원 유실물 처분 공고 [ 채용 ]  2019년 서울식물원 공무직 채용시험 공고 '나는 어떤...botanicpark.seoul.go.kr ​#서울식물원 #마곡_서울식물원 #서울식물원_관림시간 #서울식물원_이용요금 #서울식물원_온실 #보리수나무 #카페코레우리 #코레우리 #튤립구근 #튤립 #튤립_키우는_방법 #씨앗도서관 #씨앗도서관_이용방법 #서울식물원_주제정원 #서울식물원_솜사탕 #하준아빠의일상 주말에 미세먼지 없이 정말 하늘이 맑다면가족 나들이로 좋은 곳이 있습니다! ​바로 서울 식물원!  저는 데이트로 갔지만 가족 나들이로 더 좋을 것 같아요. ​날이 무척 더웠지만 걷기 좋은 곳이었습니다. 그런데 그전에 식사를 해야겠죠. ​마곡나루역에는 처음 가봐서 검색을 해보고 갔는데 눈에 띄는 예쁜 맛집은 없어서 특이한 메뉴가 있는 맛집을 우선으로 찾아갔습니다. ​​ 동양식당서울특별시 강서구 마곡중앙5로1길 20 보타닉비즈타워 2층 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원  [마곡나루역 맛집] 와사비 비빔국수와 그릴 홍닭 '동양 식당'영업시간 : 매일 11:00 - 21:00​밥 먹고 마곡나루역 쪽으로 다시 오면 서울 식물원 입구였던 것 같아요. ​​   ​​보타닉 비즈타워 2층에 있는 '동양 식당' 여러 가게가 건물 안에 다닥다닥 몰려있는 구성의 건물이기 때문에 가게 안이 넓은 편은 아닙니다. ​그래서 가게 내부의 사진은 그냥 패스 - 전 이 날은 메뉴만 생각하고 갔어요. ​​   ​​내부 사진을 찍은 것은 요 정도?다시 보니 아주 작은 규모도 아니네요. ​원래 주말엔 1-2시쯤 첫 끼를 먹는데 10분 정도 웨이팅 하고 들어갔습니다. ​​   ​​'동양 식당'에서 가장 먹고 싶었던 메뉴가바로 저 와사비 비빔국수였어요! ​제가 와사비를 유독 좋아하는 편이라 고기에도 와사비를 얹어 먹고는 합니다. 와사비 맛 과자도 좋아하고요. 와사비 맛 너무 짜릿​​   ​​이 가게에서도 와사비 비빔국수는인기 메뉴였어요. ​웨이팅 하면서 곁눈질로 안에 있는 분들 식사하는 테이블을 훔쳐보니 테이블마다 와사비 비빔국수는 하나씩 꼭 있더군요. ​남이 밥 먹는 거 쳐다보는 거 안 하려고 했는데 너무 배고팠어요... 웨이팅이 길어지면 들어가자마자 주문할 수 있도록주문할 거 정해놓는 편 (빨리빨리!)​​   ​​아무튼, 그래서 저도 시켰습니다. ​비주얼이 정말로 신박하죠?하얀 껍질을 모두 벗겨 다듬어 낸 정갈한 귤이 안에 들어있다니...! ​와사비 보다는 약간 겨자색을 띠고 있는 와사비 비빔국수. ​​   ​​여름이 되면 유독 차가운 면 요리를 자주 찾게 되는데  맛이 시원하면서 굿! ​차가운 면 요리이면서 새콤한 맛이 더 인상적인 입맛 돋우는 여름 음식​여기에 고기를 함께 먹는 세트 구성이 정말 적절했습니다. ​​   ​​면만 먹으면 조금 부담스러운 상큼함?와사비 비빔국수이기 때문에 자극적인 맛이라 단품으로만 먹으면 다른 것을 함께 먹고 싶다는 생각이 자연스럽게 들더라고요. ​​   ​​와사비 SET 10,000원 와사비 비빔국수 (단품) 7,000원 차돌 꽈리 덮밥 8,500원 --------------------25,500원 ​​그래서 좀 다양하게 시켰습니다. ​​   ​​그런데 생각보다 와사비 비빔국수가 꽤나 많이 자극적이어서...​이 메뉴가 더 맛있게 느껴졌어요. 상큼하고 자극적인 맛은 곁들여 먹을 정도로한 그릇 정도로만 했으면 아주 만족했을 듯. ​저희가 욕심부려서 와사비 비빔국수를 두 개를 시켰는데 혹시 취향에 맞을지 어떨지 모르니 다양하게 시키는 게 좋을 것 같습니다​​   ​​어쨌든 여름에 딱 어울리는 맛으로한 번쯤은 맛보면 좋은 메뉴 같습니다. ​제가 자주 놀러 가는 곳들에는 이런 메뉴를 파는 가게가 없어서 처음 먹어보는 맛이었어요 :) ​만족 :) 식사하고 서울 식물원도 가볍게 돌고 왔는데 그 리뷰도 곧 올리겠습니다. ​​​Fin.​ #용인아이와나들이가기좋은곳 #서울근교동물원 #용인동물먹이주기체험 #근교아이와함께가기좋은곳​​ 엄마랑 둘이서 자연동물원나들이 요 며칠 사이 개나리, 매화나무, 벚꽃 등 봄 꽃들이 많이 개화한거같아요. 봄이 왔구나 싶었는데 봄비도 오네요😊​학창시절부터 쭉 살던 동네에 신혼집 장만하고 여기저기 많이 놀러다녔다 생각했는데막상 아이를 낳고 둘러보니 몰랏던 좋은 곳 들이많이 보이는 것 같아요 ㅎㅎ​집에서 걸어다닐 수 있는 거리에 있는동천자연식물원에 베비랑 둘이 다녀왔어요. ​​​  용인 수지 아이와함께나들이 추천 동천자연식물원 입장료시간 (하절기 10시~18시 / 동절기 10시~ 17시 )휴원일 ( 매주 월요일 , 설 추석 당일 )  매표소 이모님 관찰 중..​​​​​먹이주기 체험 (+1000원) 하면 입장 팔찌와 함께 귀여운 바가지에 한바가지(?)담긴 채소 당근 뻥튀기를 보급받아요.   ​​​​아빠 없이 엄마랑 단둘ㅇㅣ 외출나오면주변경계에 더욱 힘을 쓰는 베비. 누가 누굴 지켜주고있는지 모르겠지만 어쨋든 든든해요.  ​​​​가장먼저 앵무새 친구들을 만나요. 앵무새 먹이주기는 따로 받아와야돼요얼마전에 앵무새카페 리프페럿 다녀왔으니오늘은 눈으로만 보고 인사하기로해요  ​​​육지거북이가 쉬고있어요. 생각보다 크게 잘 움직여서 무서웠어요 ​​​​어린이돼지삼형제가 살고있어요. 뻥튀기 올인했어요 진짜 잘먹어요  ​​​​돼지랑 염소는 자발적 사회적 거리두기를 하는 베비먹이준다고 손가락 수욱 넣지않아 다행이지만거리를 조금 좁혀줬으면 좋겠어요자주 같이 놀러와야겠어요 :)  ​​​ 애타게 베비 부르는 염소가까워질 수 없는 우리사이  하얀 염소가 이곳으로 온 지 얼마 안됫다고해요. 흑염소가 엄청 텃세부려요. 얄미움.. ​​​​​오늘의 개미지옥 토끼존이에요.  ​​​마침 관리해주시는 이모님이 아가토끼 한마리를 꺼내주셨어요. 최근에 여덟마리 새끼 중 어린이집 분양 간 토끼형제들 중 남은 두마리 래요. 하얀 토끼 새끼는 날아다녀서 못나와요 우리보다 더 신난 엄마.  ​​​​애착인형 토끼만 세마리 넘게있는 베비토끼존에서 한참을 놀고 나오다가도 돌아가서 다시 토끼 구경하고 안떨어지는 발걸음을 돌렸어요.   ​​​​​​동물원 옆 산속에는 언니형아들을 위한 놀이기구들이 있어요. 숲속에있는 놀이터라서 더 이뻐보여요 ​​​​물고기가 있는 식물원으로 가기 전 ,연못에서 한참을 물멍해요.   진정한 프로 물멍러 17개월 언니 ​​​​​동물원 옆 식물원이에요.  ​​​생각보다 관리가 엄청 잘 되있어요. 물고기도 볼 수 있고 나무도 많아요  ​​​​​중앙에 2층으로 올라가는 계단이 보여요. 신발 벗고 올라가봐요  ​​​코로나19때문에 음료 음식은 반입이 안돼요. 아아메 한잔 딱 .. 하 아쉬웠어요😭 ​​​​가볍게 준비하고 나온거라 카메라 못 챙긴게넘나 아쉬운 동천자연식물원.  ​​​​​단체 체험 프로그램,주말 숲 생태학교,미니짚라인 / 여름엔 물놀이 겨울엔 눈썰매자연 농작물 텃밭 등 자연에서 놀고 배울수 있는다양한 프로그램들이 준비되어있어요.  ​​  네비 ; 동천로233 (주차장 넓음) 동천자연식물원경기도 용인시 수지구 동천로 233  동천자연식물원즐겨찾기 식물원소개 오시는길 입장요금 회원가입 로그인 이용시설 문의하기 강사전용게시판naturesoop.co.kr ​​​​동천 자연식물원 바로 옆에는채플힐 키즈까페 (👈🏻클릭!!)  / 카페 토다의 숲 등주말 나들이로 카페 키카 동식물원같은 장소에서 뽀시기 할 수 있어요. ​모두가 만족하는 동천동으로 놀러오쎄욤   ​​​​​​​온니 내카드 내돈내산 놀러갓다 온 후기에염   ​ 유식물원캠핑장경기도 포천시 신북면 간자동길 138-100 ​아이랑 가기 좋은 경기도 캠핑장포천유식물원 캠핑장포천유식물원 글램핑 후기! :)​​매일 모바일로만 포스팅하다가컴퓨터로 하려니까 세상 복잡하네..?​​왠지 나 말 정말 많을것같은 느낌 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​경기도캠핑장 포천유식물원 캠핑장은 인천기준으로 한시간 삼십분정도 걸렸다,​가기전에 후기 정말 많이 찾아봤는데(어디가기전에 후기 열개는 기본으로 읽고감 ㅋㅋㅋㅋ)대체로 만족하는 후기가 많아서 안심!​근데 선착순캠핑장은 처음이라 너무 떨렸다,,어떤 후기보니까 9시에도 좋은 자리는 다 찼대서 너무 무서웠고..심지어 전 날인 금요일밤에가서잘 생각도 해봄..ㅋㅋㅋㅋㅋ​우리는 토요일 입실시간 9시에 딱 맞춰 도착했고,위에가 캠핑장 입구:)​유식물원캠핑장 초록간판을 기준으로텐트쳐져있는 왼쪽이 애플사이트이고,오른쪽 오른막길로 올라가면 b사이트쪽!​​​ ​나는 가기전부터 포천유식물원캠핑장 유투브도보고,블로그 후기도 찾아보면서 b사이트아니면 애플사이트를 마음속으로 찜해뒀는데 b사이트는 경사진 언덕에 있어서 뭔가 안땡겼고 애플사이트에 자리 남아있길 바랬다!​근데 토요일 9시에 도착했더니애플사이트에 자리 정말 많았음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거의 텅텅 비어있었다,그래서 애플사이트 중에서도 자리도 고를 수 있었음!​아 그리고 나는 저 지도에서 왼쪽중간에 있는 얼음골을 기준으로 밑에쪽에서만 있었기때문에저 위에는 어떻게 생겼는지 1도 모름..그러고보니 캠핑장 반도 안보고 왔네..ㅋㅋㅋㅋㅋ​주로 아이있는 가족은 밑에쪽에,커플들은 위쪽에 있는 듯?​전망대 가보고싶었는데 걸어갈 자신이 없었다차로도 갈수있는곳이였나?ㅠㅠ​​​​ ​여기가 포천유식물원캠핑장 애플사이트!​파쇄석이 양쪽으로 있는데이렇게 트램펄린이 바로 보이는 쪽으로 자리를 잡았다그래도 나름 머리써서 트램펄린 바로 앞은 시끄러울테니까트램펄린을 대각선으로 보는곳에 자리잡았는데ㅋㅋㅋㅋㅋ시끄러운건 똑같았다.......​​아 그리고 트램펄린이 두개던데하나는 영유아, 하나는 초등학생?으로 나눠져있었다면참 좋을것같다​10세이상은 사용금지라던데훠어어얼씬 큰 아이들도 정말 많았고작은아이들은 치여서 놀지도 못함 ㅠ_ㅠ그래서 올라갔다가 바로 내려오고아니면 사이드에 앉아있고...​저녁 7시 이후에는 사용금지라고도 써있던데밤 아홉시에 무슨 소리나길래 텐트밖으로 나와봤더니그때도 트램펄린 타고 있던 사람들..낮에는 몰랐는데 밤되니까그 트램펄린 스프링소리가 엄청 커서정말 깜짝놀랐다..ㅋㅋㅋㅋ​가기전에 유투브에서는 트램펄린을아침 7시 30분부터인가  타도된다고 들었던거같은데새벽 여섯시에 트램펄린에서 노는 소리때문에 시끄러워서 깼음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​저녁7시부터 아침7시반까지는 트램펄린을 잠궈두시던지 해야할듯,,아침 여섯시에 트램펄린 스프링소리에아이들 소리지를 소리는 정말 힘들었다,,!​  ​텐트 정리 다 해두고포천유식물원캠피장 한바퀴 구경하러!​중간중간 이렇게 물 흐르는 길?이 많아서여름에 참 좋을것같았다​그리고 사진에서 보이다시피물이 안깊어서아이들 그냥 앉아서 놀기에 딱 좋음!​ ​5세기준 딱 발목까지 오는 깊이 ㅋㅋ옷만 많았다면그냥 여기 앉으라고하고 놀게해주고 싶었다,,​물도 깨끗한 느낌! 안이 투명하게 다 보인다 ​ ​후기에서 토끼도 있다길래 뭐 그냥 작은 토끼집?정도 생각했는데정말 크다 ㅋㅋㅋㅋ​사진에서 뚱글이머리 위로보면,토끼들 지나다니는 다리도 있음!​ ​포천유식물원캠핑장 미로찾기!​미로찾기가 너무 크지도 나무가 너무 높지도 않아서아이들 놀기 딱 좋았고 ㅋㅋㅋ이 뒤로는 수영장도 있었고~ ​포천유식물원캠핑장 레일썰매!!!!!이거 진짜 궁금했는데 진짜 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ키즈카페에서 타던 썰매랑은 차원이다름올라갈땐 너무 힘들지만 (ㅋㅋㅋ) 내려올때 스피드 짱!​아 근데 레일썰매 찾으러 가는 길이 너무 어려웠음,심지어 한번은 찾다가 실패하고 ㅋㅋㅋㅋ두번째 다시 도전해서 찾았음...!!  ​비오고 난 다음날이라 날씨 진짜 좋았다,너무너무너무 행복했음 ㅠㅠ ​같이 간 일행은 포천유식물원캠핑장 글램핑을 예약해서,살짝 구경도 해봤다 ㅋㅋㅋ​글램핑 주방,​ ​주방 반대편으로는 테이블이랑 의자가 있고~의자 뒤에는 접이식침대도 있다,​ ​안으로 들어가면 침대랑 에어컨, ​그리고 화장실!​작지만 어차피 글램핑은 밖에서 생활하는 시간이더 많을테니사이즈는 이정도면 괜찮은데체크인하자마자 침대 밑에 보이던 과자봉지,,,,,엄청 큰 과자봉지라 침대 밑에만 쓱 봐도안보일수가 없겠던데...?!​ ​ ​안에서 보이던 뷰,아 좋다아아​ ​여기가 관리동 매점,아이스커피도 팔길래 다음 날 정말 행복하게 마심 ㅋㅋ매점엔 과자 라면 아이스크림 술 얼음 장작 같은것들만 있는 듯?​ ​​애플사이트에서도 잘 보이던 별,저 위에있는 사이트에서도 잘 보인다던데 궁금했다 !​아 그리고 포천유식물원캠핑장 매너타임은 열한시인데열한시넘어서도 딱히 제재를 하시는것같지는 않았다,​열시넘어서도 스피커소리까지 시끄러웠지만매너타임만 기다렸는데뚱글이 자다가 여러번 깼음 ㅠㅠㅠ​후기보면 다른 사이트들은 다 조용한다고,,사실 이건 캠핑장의 문제(?)라기보단이웃을 잘못만난 죄.......(!!)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​포천유식물원캠핑장은 아이들 놀게 정말 많았다,​​미로찾기수영장얕은 시냇물?트램펄린레일썰매 토끼까지!그리고 아침9시 입실까지 진짜 만족스러웠던 캠핑장!​경기도 대규모 캠핑장으로도 유명하던데,나도 또 갈거야아 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​요즘 매콤한게 계속 땡겨서오랜만에 요미 산책도 시킬겸열정분식소에서 떡볶이세트를 포장해서서울식물원으로 고고~​​ ​​배달을 많이해서 가게가 크지는 않지만깔끔하고 예뻤다~ 식물원 가는 길이라우리는 픽업해가기로  ٩(*'ω'*)و​​    ​​커플세트와 오징헐~튀김을 주문했다.떡볶이는 순한맛, 매콤한맛, 죽을지도 모르는 맛3단계 맵기 조절이 가능하다.​커플세트에 들어가는 떡볶이 토핑은누룽지와 오징어볼 중 오징어로 골랐고오징어튀김 소스는 와사비마요/어니언/머스터드중 와사비 마요로 픽~​​ ​​오랜만에 가는 서울식물원~요기가 포토존!코로나 때문에 실내는 운영을 안하고야외 공원만 이용이 가능했다 (ಡ︷ಡ)​​ ​​사람없는 한적한 테이블에 자리를 잡고열정분식소 떡볶이 오픈!포장도 깔끔하게 해주셔서 이렇게공원이나 야외에서 먹기도 편한 것 같다 •ܫ•)ｯ​​ ​​촤르르~떡볶이, 컵밥, 볼박스, 순대, 오징헐튀김까지 완전 푸짐한 메뉴들!​​ ​​순대도 떡볶이도 진짜 맛있고소스가 진짜 취향 저격!엽떡같은 매운맛은 취향이 아닌데열정분식소는 달달하고 매콤한게딱 맛있었다 (๑＞ڡ＜)☆  ​​ ​​너무 매울 때쯤 컵밥 쓱쓱 비벼서먹으면 다시 떡볶이 흡입 가능~떡볶이를 향한 요미의 간절한 눈빛...ฅ^ω^ฅ요미는 요미 간식 먹자~​​ ​​짱짱 큰 오징헐~튀김!떡볶이 토핑에 있는 오징어볼이랑 똑같은데바삭해서 존맛탱와사비마요에 찍어먹으면 진짜 환상(•ө•)♡​​ ​​볼박스에는 고구마, 치즈, 불고기,갈비, 피자치킨 5가지 맛이 골고루 들어있는데한입 먹어봐야 무슨맛인지 알 수 있다.다 맛있으니까 뭘 먹어도 상관 없긴 함✧(๑ ิټ ิ) ​오랜만에 먹었더니 더더 맛있었던열정분식소 떡볶이세트!다음엔 배달시켜서 먹을예정ㅋㅋ​열정분식소 위치는~​ 열정분식소 강서점서울특별시 강서구 우장산로 25 (내발산동) ​​​​​ ​​​​ #바오밥식물원 #바오밥카페 #화성아이랑갈만한곳 #수원아이랑갈만한곳 #아기랑갈만한곳 #비오는날아이랑갈만한곳 #화성식물원 ​  바오밥식물원  지난 8월 평일에 다녀왔던바오밥 식물원와 바오밥카페소개합니다 :)​평일이라 그런지사람도 적고 한산해서여유있게 구경하기 좋았어요​특히 24개월 이하 아기가가기에 넘 좋았어요​미취학 저연령아이들이 가기 좋구요좀 큰 아이들은 시시할거 같아요 위치화성시 매송면 천천리 110-1 바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 천천리 110-1 ​​평일에 갔는데도10팀 정도 있더라구요​주말엔 더 많겠죠?? 연중무휴​운영시간10:00-21:00​​ 바오밥식물원과 바오밥카페는바로 옆에 위치해 있어요​✔️바오밥 식물원에는 외부음식 반입 금지​​✔️바오밥카페 음식은 반입 가능​✔️바오밥 카페에서1인 8천원 이상 구매시식물원 무료입장​✔️36개월 이하 무료입장 가능  바오밥카페! 빵 종류는 다양한 편. ​​카페 가격대는 좀 있어서몇개 담고 음료수 주문하니 금방 몇만원 이네요 ㅎㅎ ​​바오밥식물원​따뜻하고신발 벗고 들어가는 공간도 있어서어린아기들이랑같이 가기 넘 좋더라구요​안에 큰 잉어들도 많고잉어 먹이주기 체험도먹이 구매시 가능해요 ​​동식물에 관심 많은 우리딸취향 저격  ​큰 자라? 거북이도 보이구요​​여기서 거북이 실컷 보고남편이랑 딸이 쑥떡쑥떡 하더니그날 바로 거북이 구매 ㅋㅋ​우리집에 거북이2마리키우고 있어요  ​​곳곳에 테이블과 이런평상같은 자리가 있어서아이랑 가기 넘 좋은바오밥식물원​그동안 가본 식물원 중만족도 최상!!  ​​아이가 넘 좋아하더라구요^^ ​짜잔. 우리가 바오밥 카페에서주문한 빵과 음료​맛은 보통 ​이때 우리 둘째 16개월때네요​​울아기도 여기저기 잘 다니며잘 보고 잘 놀았어요^^ ​자리에 앉아서 빵이랑 음료 마시며쉬기^^  ​울 첫째는 그림도 그리구요​​테이블 공간이 가족별로쓸수 있어서 좋아요   ​아기랑 가기 좋은 곳바오밥 식물원​ ​이렇게 테이블마다선풍기도 있어서더운 여름 갈만했어요 ​테이블이 곳곳에 많죠 ​잉어밥은 천원 ​​이렇게 신발 벗고 들어가는 곳이 있어요 ​​잉어 구경하는 남편과 아이들​ ​신발 벗는곳 가장자리로이런 의자테이블 자리도 있어요  ​아이들이 젤 좋아하던잉어구경  ​잉어 밥도 줬어요 ​큰 바오밥 나무도 있구요 ​2층으로 올라가는 계단  ​​넓은 2층​볼건 따로 없는데 넓어서 뛰놀기 좋은 곳​날씨 않좋을때 가면 좋겠어요  열대과일도 구경하구요 ​호주에서 자란바오밥 나무 열매와 꽃​ ​실내에 손 씻는곳 있고화장실은 카페 옆에 있는데 깨끗해요  ​식물원 안쪽에 새구경 ​​아이들 취향저격바오밥 식물원 ​​​아이들이랑 즐거운 하루였어요^^​   hello~♡주말부터 어제까지 날씨도 우중충하고비도 내려서 집콕하다가 오늘 날씨도넘 좋고 미세먼지도 보통이라서동네친구랑 아기들 데리고 나들이 다녀왔어요쌩얼로 나가는 엄마의 자신감ㅋㅋㅋㅋ  ​​    먼저 들른 #안산식물원평일인대도 생각보다 주차가 많이 되어있었어요#무료주차 그리고 #무료입장 했으며들어가기전 열체크와 이름과 전화번호기재하고 입장했어요ㅎㅎ날씨가 너무 좋아서 하늘도 맑고 기대안하고갔는대 생각보다 구경할만하고 한바퀴 구경하기좋더라고요ㅎㅎ 식물원이라서 덥긴했어요​​   두번째로 간곳은 카페도 갈겸 #안산호수공원호수도 넓고 경치도 너무 좋고 나무데크로 되어있어서 유모차 끌고 가기 좋아요~  단점은 그늘이 없다는점ㅋㅋㅋㅋ​    #허니듀 카페에서 찍은 울 애기호수옆이라서 시원하니 좋았어요ㅎㅎ친구 신발가지고 장난치느라 바쁘고엄마 커피 마시러 갔다가 울 애기먹이느라 바쁨ㅋㅋㅋㅋ#반월호수공원 나중에 남편이랑도 같이가봐야겠어요ㅎㅎ​#아기랑데이트 #아기랑갈만한곳#경기도갈만한곳 #카페허니듀#시흥근교나들이​​​ 매 월 출사를 나가는데, 이번주는 너무너무너무 덥고 귀찮은 것이다....차타고 토요일 차막히는 교외를 갈 생각을 하니 고민을 하다가 너구리님의 추천으로마곡나루역에 있는 서울식물원에 가기로 했다. 지하철역에서 걸어 나간다고 하니 너모 이득인 것이다... 그래서 오늘은 서울 식물원 다녀온 후기를 쓴당 ​서울 식물원은 급행열차가 멈추는 9호선 마곡나루역에 위치한다. 급행이 가는 곳이니 가기도 편하고 오기도 시원한 에어컨 바람 쐬고 편하고 넘나 좋은 것..​마곡나루역에서 내리면 혼란이 찾아온다.이쪽을 봐도  서울 식물원 가는 길이고...​저쪽을 봐도 서울 식물원 가는 길이래.... 블로그 찾아봐도 다 다르게 알랴줌​​정답은! "서울 식물원 연결통로" 로 나가면 된다. 횡단보도도 안건너도 됨! 해피해피 더운 여름에 꿀팁난 바보같이 2번 출구로 나왔기 때문에, 횡단보도도 건너고 한참을 걸어왔다.그리고 입구에 도착해서 알았다. 서울 식물원 연결통로로 나가면 된다고...​숙취에 절여져서 안나오고 싶어하는 너구리님을 끄집어 소환하고... 죽지마라...할일이 많다...​​​입구에 약도가 왜 있는지 몰랐다. 서울 식물원이 정말정말 넓었기 때문이라는 것도 몰랐지. 나는 더위가 시작되면 체력이 거의 50%이하로 뚝 떨어져 버리기 때문에 저질 체력이 되어버린다.​그래서 약도 바로 옆에 있는 카페 <커피에 꽃을 담다>로 바로 들어감 카페라기보단 핫도그 같은 음식도 파는 곳이었지만 가장 가까운 그늘이었다.​ 카페라고 쓰고 피난처라고 읽는다...아이스 아메리카노를 원샷하고 나니 보이는 주변...​나는 포토 스팟을 넓게 촬영하고 싶어서 일부러 12-24mm 광각렌즈를 챙겨왔는데, 결론적으로 참 잘했다는 생각이 들었다... ​잔디밭에 돗자리를 펼쳐놓고 가족들끼리, 가족끼리 놀러온 사람들이 꽤 있었다. 나의 목적은 바로 <온실>!!!인스타에 서울식물원을 검색하면 가장 많이 나오는 실내 온실이다. ​약도를 따라 꾸준~히 걸어가다보니 예쁜 길이 나온다. 더워도 길은 예쁘구낭...​ 오키나와 사진 보정하면서도 느꼈는데, 더운 날이 사진이 잘 나오는걸까... 날씨 끝내준당연꽃 색이 더 짙었으면 예뻤을텐데, 아숩다.하나하나 찍는 맛이 있어서 좋긴 했다. 더워도... 숙취에 쩔어 있는 와중에도 찍어줘서 고마와...​사실 온실에서도 찍긴 찍었는데, 가는 길에 찍은 것들도 잘 나오긴 했다. 호수원 옆으로 키도, 꽃송이도 엄청 크고 멋있는 붓꽃들이 펼쳐져있었다.드론을 가져올걸....​​ 한 장만 나와라 프사 ​ ​​하.. 이때쯤 15분정도 걸었나 체감상 두시간 정도 된 것 같아서 몸이 늘어지던차에 다시 한 번 약도 발견........아니 근데 저게 뭐야​ 카..카페다!!!! 에어컨!!!!!!​​ 20분만에 카페로 2차 ㄱㄱ카페 오키드​ 왜케 뻥 뚫려있어요 에어컨은 어디에 있는거에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​그래도 햇빛이 없으니 음료를 시켜서 앉아있었다. 마싯쩡 화장실은 밖으로 나가야해서 안갔다.땀이 금방 식어서, 후딱 마시고 또 온실 건물로 찾아갔다.​​ 입구에선 전혀 보이지 않던 요 건물! 드디어 찾았다. 계단이 바로 나와서 한 층 아래로 내려가면 된다.​ 연이야 뭐야 귀엽네​ 할머니들이 다 같이 나들이를 오셨는지 양로원 느낌이 나서 흐뭇하고 좋았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지나가다가 사진을 찍어 달라고 하셔서 정말 친절하게 열심히 찍어준 마스타 너굴...역시 서비스직이야...​ ​ 짜잔~ 온실 입구!  내려가자마자 보이는 곳들... 나는 온실을 다 돌아보고 왜 온실보다 들어오자마자 있는 저 카페에 사람들이 더 많은지? 알게 되었다. ​여기서 쭉~ 직진을 하다 보면 왼쪽에 내려가는 곳이 나온다. 그쪽으로 내려가면 드~디~어 입구 발견​하지만 티켓은 밖에 나가서 사야한다는거​ ​​티켓부스는 키오스크 기계가 있었는데 카드 전용이 아니라 "제로페이 결제 전용"이었다. 서울 식물원 할인 받아서 가는 법!원래 성인 5,000원이지만! 제로페이로 결제할 경우 3,500원에 갈 수 있다.난 제로페이를 써본 적이 없어서... 제로페이라는 앱을 설치해야 쓸 수 있는 줄 알았는데본인이 사용하는 은행 앱에서도 제로페이를 사용할 수 있다! ㅋㅋㅋㅋ​기쁨의 세레모니~~​​ 히히힣 블로그 하니까 이렇게 인증샷도 많이 찍고 좋구먼​ 조곰 귀찮은 것 같기도 하고 재밌기도 하고​ 그리고 티켓부스 옆으로는 원래의? 입구 였던 것 같은 곳이 있는데 온실의 외부가 예쁘게 보이는 곳이 있었다.​ 예쁘네잉 너구리작가님 촬영 / 룰루 보정으로 완성​​드디어 입장~  이야 카페에 왜 사람이 많을까~ 온실이 정말 온실이구나 습하고 덥고 장난아니구만어떤 느낌으로 덥냐면, 롯데월드에서 후룸라이드 타러 가는 길의 느낌! 딱 그 느낌이다.​사실 위 구조물을 광각 렌즈로 찍을 목적으로 여기에 왔다.아 너구리님의 프사를 바꿔줄 목적도 있었다. 100장 중 하나는 걸리겠지 ​온실의 구조는 1층을 쭉~ 돌면서 본 뒤에 스카이 워크를 올라가서 또 위쪽에서 같은 공간을 쭉 돌면서 보고 바로 출구로 연결되는! 구조였다.​SNS에서 온실 내부의 포토존은 두 곳이 있었는데 요기서 많이 찍던데 정글 같은 너낌너구리님은 뒤에 사람이 많아서 부끄럽다고 도망감​ 아 나는 이 사진이 좋은뎅~ 물에 비치는 구조물이 더 확장되어 보여서 좋아 ​사람이 많아서 길막고 찍긴 힘들었다. 길이 좁아서 !  요기는 메인관?과 다른 뭔가... 사막 식물들이 많았던 것 같은 곳.... 느낌이 확 달랐다. ㅎㅎㅎ여기를 거쳐서 스카이워크를 갈 수 있기 때문에~ 지나갔다. 요기를 지나가니까 엘레베이터가 땋! 에어컨이 땋!  요 짧은 복도도 엄청 사진찍고싶게 만들어 두셨어용.. ​자 엘레베이터 나와서 왼쪽으로 나가면 바로 펼쳐지는 길~ 마침 우리가 들어갔을 때 앞에 사람이 많이 없었다. 히히힣 포토타임이야~~~~​​위에서 보니까 또 뷰가 달랐다. 구조물도 더 잘보이고  ​위에서 보면 이런 느낌~! 좋아좋아 진짜 열대우림같아​ Previous imageNext image 오늘의 찍새 나야하 나아나는 병이 있다... 인물사진을 잘 찍지 못하는 병...​​​​ㅎㅎㅎ너무 덥고 찌는 온실이라 스카이워크를 휙 돌고 나와서 에어컨 바람 만끽 ​ 나오면 앞에 펼쳐진 기념품 가게~~~~ 살건 없었다 휙 둘러보고 나옴...​ 요기는 책을 읽을 수 있는 휴식공간 같았다. 아이들이 많았고 책을 꺼내 읽으면서 놀고 있었는데 보기 좋았다.​북카페 같았던 이 곳엔 스툴 위로 박쥐란이 몇개 걸려 있었는데 (역시 식물원) 이렇게 생긴거. 거꾸로 자라서 박쥐란이라고 부름​ 나는 포토 스팟을 찾아보려고 SNS를 검색 했었는데, 음층나게 잘생기신 남자 모델님이 나뭇잎 사이에 아련한 표정으로 서있는 사진을 보고 므찌다 너구리님에게 보여줬었다...​​​ 따라함ㅎㅋ응 오빠가 이겼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​숨 돌리고 이제 출구로 가자아​ 위층으로 올라오니 전시회를 하고 있었는데 보진 않았다.다음 기회에....​​나오는 길도 참 길었는데 우린 다리를 건너서 다른 길로 가보기로 했다. 덥지만 사진은 포기할 수 없지.길을 돌아온게 더 잘했다는 생각이 든게 일단 우리가 들어올때 빙 돌아오기도 했고 갬성 넘치는 호수 사진을 찍었기 때문​​ 뒷태미남​ 요것도 맘에 드는 사진. 외국이었으면 좋겠다.벤치마다 그늘이 설치 되어 있어서 만석이었다.떠드는 사람도 없었고 조용하고 좋았던 길. 저기 빼꼼 보이는게 우리가 찜질했던 온실. 많이도 걸었네~~~~​​​땀 실컷 빼고 핫플인 마곡나루에 몸보신하러 족발에 해장술을 하였다.​ ​족발도 먹고 ​너무너무 가고싶었던 노래방을 오랜만에 가서 복면가왕도 찍었다.​ 마곡동너구리!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​저 가면은 담배를 물고 있는 가면이어서 매우 무섭고 재미있었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​끝​ 저희 인스타그램은https://www.instagram.com/casa_objet/ 까사오브제(@casa_objet) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 138명, 팔로잉 75명, 게시물 47개 - 까사오브제(@casa_objet)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 같이 소통해요 :)​​​​​​요즘 너무 비가 오죠.심각하게 비가 와서 야외로 나가지도 못하고...아이가 보채서 집에만 있을 수도 없고...내리는 비를 뚫고서울 식물원으로 갑니다.​정식 오픈 전에 무료입장으로 간 적 있었는데그 때 너무 좋았어서...다시 한번 방문 해 봅니다.비 때문에야외는 포기하고온실만 봤어요...​여긴 온실이 다니깐...​입장료는 성인 5000원주차비는 1시간에 1200원 입니다.저렴하죠?​안에 되게 잘 꾸며 놨어요온실에, 마스크까지 껴서 좀 답답하긴 하지만조경이 너무 숨멎이라숨쉬는 건 포기했습니다.​저희는 일요일 오후 3시쯤 갔는데비가 미친듯이 와서 그런가...사람도 별로 없었어요​좀 습하고 덥긴 하지만비오는 요즘딱히 갈 곳도 없자나요?​서울 식물원 나들이 추천합니다.​​​​​ 이 날 찍은 가장 예쁜 사진.​​​​​ 내가 찍은 예쁜 사진..ㅎㅎ​​​ 요것도 예쁘죠... 요즘 사진기를 사서여기 저기 찍으러 다니는 재미가 쏠쏠해요...​​​​ 입구 컷​​​ 야자수 대박 크다..흔들렸네요...​​​​ 하나 따다가 우리 집에 심고 싶다...​​​ 빅토리아 수련영국의 빅토리아 여왕 이름에서 딴 수련이래요...​​​ 푸르르다...​​​​​ 철저한 방역​​​​​ 유럽에 갔을 때 집집마다이런 화단을 많이 봤는데...​​​​ 과보정 우리애기​​​​​​ 스카이워크에서 찍은.....​​​​​ 웅장하다....​​​ ​ 장우철 작가님의 꽃 포스터 느낌의사진을 찍으려고 했는데역시 쉽지 않네요​​​김나영 액자로 유명한장우철 작가님의Flowers-Sicilia 2015꽃 포스터 액자 소개드립니다.​​구매는스마트스토어와까사오브제연남동 쇼룸에서 가능합니다.https://m.smartstore.naver.com/bomnalproject/products/5030440307/ 장우철 꽃 Flowers-Sicilia 2015 인테리어 그림액자입니다. : 봄날프로젝트장우철 작가님의 대표작, 화려한 색감, 강렬하고 이국적인 꽃, 장우철 작가님께 직접 구매한  정품 그림입니다.m.smartstore.naver.com ​저희 매장은 봄날프로젝트서울특별시 마포구 성미산로11길 8 1층상가 101호 봄날프로젝트 여기 입니다.​​ 가을 실내 가볼만한곳 부천식물원! 아이들이랑 가기 좋은곳!​​​안녕하세요 잇님들! 주중에는 너무 힘이들어포스팅을 못쓰고, 주말이 되서야지난 주에 있었던 일들을 포스팅을 하네요 ㅎㅎ지난 일요일에는 어디를 갔었냐면요바로 부천에 위치한 부천식물원이랍니다​요즘 가을 단풍구경을 하기 좋은 계절이지만조금 춥기도하고, 앞으로는 더 추워질거고,,,그런 점을 대비해서 미리 실내 가볼만한곳을 다녀왔답니다ㅎㅎ​​​​ ​​ 지하철 7호선 까치울역 1번 출구로 나오신 후에조금만 걸어가시면은 부천식물원이 나온답니다이 곳은 자연생태공원으로 수목원과 생태박물관, 식물원 등을구경 할 수 있는 곳이랍니다~저는 식물원만 구경을 했지만은 여유가 있으신 분들은다른 장소도 구경을 하기에는 좋은 곳이랍니다 ㅎㅎ​​​​ 입장료도 찍어봤어요~ 부담스럽지 않은 가격~​​​​ 실내로 들어오려면 이렇게 인적사항 체크와 함께발열 체크도 하고 있으니 안심하고 들어와도 될 것 같네요^^​​​​ 식물원 안에는 다양한 테마로 된 공간이 있답니다자생식물관, 다육식물관, 아열대식물관 등등이 있죠각 공간마다 다양한 식물들이 있기 때문에여유롭게 구경하는 재미가 있답니다~​​​​  자생식물원 내부로 들어가봤어요!작년에 왔을 때에는 좀 더 풍성한 느낌이였는데식물들을 좀 깔끔하게 정리해 놓은 것 같네요​​​​  자생식물원 안에는 한국에서 볼 수 있는다양한 식물들이 있답니다~고사리류의 식물부터 난 종류, 예쁜 야생화까지감상 할 수가 있답니다~​​​​ ​​  ​  다육식물관에는 선인장등을 비롯해서관엽식물, 다육식물들이 심어져 있어요​​​​  다육식물들은 참 귀여운 것 같아요 ㅎㅎ키우기도 쉬워서 많은 분들이 화분에 키우시기도하죠~​​​​ 아열대식물관 안에는 이렇게 커다란 야자나무가 있네요하늘 높이 자라있어서 울창한 느낌을 느낄수가 있었어요​​​​  그리고 이렇게 화려한 색감의 식물들도 많이 있네요역시나 열대 식물이라 그런지 화려한 맛이 있는 것 같아요 ㅎㅎ​​​​ 곳곳에 이런 동물모형들도 있는게 재밌더라구요​​​​  그리고 수생식물관의 모습이랍니다작은연못이 있고, 물가에 자라는 식물들이 많이 있네요그 와중에 극락조화는 언제봐도 화려한 것 같아요어떻게 꽃이 저렇게 새 모양처럼 생겼을까요?참 신기하네요 ㅎㅎ​​​​ 식물관 구경을 다 하고나서 다시 밖으로 나왔어요2층도 시설이 있는데 이 날은 2층에는 올라가지 않고1층에 있는 다른 곳을 잠시 둘러봤어요한쪽에는 이렇게 앉아서 책을 읽을 수 있는 장소가 있네요!​​​​ 그리고 반대편에는 식물전시관이 있어요안에 들어가면 식물에대한 자세한 설명들이 있답니다!이런 교육적인 자료도 있기 때문에아이들과 함께 오면은 교육적으로도 좋을 것 같네요 ㅎㅎ​​​​  이런 식물의 화석도 있어서 소소하지만구경하는 재미가 있네요 ㅎㅎ​이렇게 지난 주말에는 실내 가볼만한곳부천식물원을 다녀왔는데요!날씨가 점점 추워지는 요즘 다녀오기괜찮은 장소인 것 같더라구요~​그럼 이번 포스팅은 여기서 마무리할게요!​​​​ 부천식물원경기도 부천시 길주로 660 #사진 #부천가볼만한곳 #실내가볼만한곳 #부천자연생태박물관 #부천식물원 #부천자연생태공원 바람이 굉장히 많이 불던 4월달..바람을 피해 실내로 갈 수 있는곳을 찾아서 간곳이 바로 제주도 여미지식물원입니다.사실 아버지가 가보고 싶어하셨던 곳이라, 시간을내서 가봤습니다^^생각보다 식물원 스케일이 큽니다.워낙 강풍에 시달렸던 날이라 실내에 들어오니 어쩌면 그리도 좋은지^^제주도 여미지식물원은 실내는 온실식물원인데, 신비의정원, 꽃의정원, 물의정원, 선인장의 정원등 다양한 테마로 구성이 되어있었습니다.안에서 보니 건물이 더 특이하네요^^큰기대 없이 갔는데, 처음부터 다양한 식물들을 볼 수 있어서 신기했습니다.일반 식물원 생각하시면 안되요^^쉽게 접할 수 없는 식물들이 많아서 구경하느라 시간가는줄 모릅니다.약간 아바타에서 나오는 느낌의 나무도 보입니다.또 다음 정원으로 가면 다양한 선인장이 있습니다.기념 사진찍기도 좋은것 같아요^^ 저희 부모님도 제주도 여미지식물원에서 사진을 많이 남기셨답니다.난생 처음보는 식물들이 너무나도 많습니다.열대정원은 열대우림 느낌이 물씬 풍깁니다.어느정도 구경을 하고 밖으로 나왔습니다.바람은 무지하게 불었지만, 날씨만은 좋았네요^^멀리 한라산도 보이구요.사실 옥외식물원 가는길에 왕따나무 한그루가 보입니다.딸이 유모차에서 심심해 하는거 같아서 이곳에서 뛰어놀았어요^^사람도 하나도 없어서 마스크도 잠시 벗고 신나게 놀았네요.제주도 여미지식물원에서 물만난 우리 딸^^왕따나무가 있는 넓은 잔디에서 노느라 옥외식물원, 일본정원, 이태리정원, 프랑스정원들을 못봤답니다 ㅠㅠ너무늦게가서 체력도 방전되고, 또 저녁식사시간이 다가오기 때문에 아쉽지만 돌아오게 되었습니다.사진으로 보니 옥외정원도 구경거리가 꽤나 많더라구요.그래도 다른 관광지에 비해 사람이 많지 않아 조금 코로나에 벗어나 마음편하게 구경할 수 있었던것 같아요.여행가시는 분은 제주도 여미지식물원 기억해두세요^^​​​​주말에 다녀왔던 서울식물원이에요​서울 마곡지구에 위치했는데 생각보다 크고 넓었어요​실내외가 나뉘어져있고 실외가 굉장히 넓어서 아이들 뛰어놀며 스트레스 풀어주기 정말 제 격이었던 장소. 오후 4시 좀 넘어서 갔는데 주차장은 이미 만차;;​그래서 길 건너편에 있는 공영주차장에 주차하고 갔는데 걷고 또 걷고..​전 자다 깨서 나갔더니 춥고-_-​가족들도 오고 연인끼리도 데이트 하러 가고 오고 하는 서울식물원이었어요 입구에는 식물판매센터가 있어서 좀 살까 했는데 날이 아직 추워서인지 3월 말쯤 오픈한다고 하더라고요​아쉬웠지만 그래도 어쩔 수 없죠 뭐.​대신 어제 차늬 줌수업 끝나고 난 후 집 근처 화훼단지에 가서 조금 사 왔어요 하하하 저기가 서울식물원 들어가는 입구에요​서울에서 초록이들을 볼 수 있는 곳이 많지는 않죠​서울숲이 있긴 하지만 그래도 더 많이 있음 좋겠어요.​도시라는 어쩔 수 없는 공간이지만 그래도 나무가 사라지고 건물들만 많아진다는건 참 슬픈것 같아요.​그래서인지 요즘은 숲세권도 인기가 많죠.  이건 진달래에요​서울식물원 입구에 위치한 큰 조형물인데요​진달래와 철쭉은 너무 흡사해서 구분하기가 힘든데 여기엔 구별 방법도 적혀있어서 아이들과 함께 읽어보거나 혹은 ​내가 읽어보고 아이에게 설명해주기 참 좋았던것 같아요​집 건너편에 있는 공원도 봄이 되면 노랑 분홍 꽃들이 참 많이 피거든요​아이들과 가서 이게 진달래인지 철쭉인지 서로 이야기하며 꽃을 관찰하는것도 참 좋을 것 같아요​ 1층에 들어가면 서울식물원 내부가 보여요​온실이라 제법 따뜻하고요 꽤 넓은것 같죠?​신랑과 아이들만 들어가고 저는 안 들어갔거든요.​표를 끊고 입장하는 곳은 아랫층이고 표를 끊으면 버리지 마세요​실외로 나갈때 그 표로 인증해야 또 나갈 수 있거든요 서울식물원 안에는 어린이 정원학교 및 문화관, 도서관등도 있고요​전시회같이 해 놓은 곳도 있어서 볼거리가 좀 있는것 같아요​평일에 가면 좀 더 한가할 것 같은 느낌? 식물원을 나오면 바로 기념품? 파는 곳도 나오는데 식물과 관련된, 가드닝 제품들을 팔기도 하고​인테리어 제품이나 실생활용품을 팔기도 해요​예전 같았음 예쁘다며 막 샀겠지만 이젠 현실을 생각하고 바라보게 되니 구경만 하게 되더라고요 하하  정원지원실이라는 신기했던? 공간도 있었어요​정원을 꾸미고 싶은 사람들에게 컨설트를 해 주는 곳인것 같기도 하고요​주말이라 그런지 5시면 문을 닫아서 너무 늦게 가면 구경 못해요  굳이 상담을 받지 않아도 알아두면 좋은 정보들 혹은 궁금했던것들을 바로 볼 수 있어서​필요했던 정보는 사진으로 찍어서 볼 수 있으니 좋더라고요   분갈이 방법도 나와서 식물을 처음 키우는 초보자들에겐 좋은 정보인것 같아요​화원에가서 부탁해도 되지만 집에서 직접 해 봐도 아이들에겐 좋은 경험이 되거든요​울 차늬가 유치원생일때 집에서 직접 분갈이를 한 적이 있는데 작은 손에 큰 삽을 쥐고 어찌나 열심히 하던지 ㅎㅎ​그 모습이 여전히 기억나네요^__^  그리고 수경 재배에 대해서도 나오더라고요​수경 재배라 하면 전 그냥 물 속에 뿌리를 담아두면 된다 생각했는데 그게 아니였더라고요   같은 층 옆에는 카페 코레우리 라는 곳이 있어요​목이 말라서 아이스를 시켰는데 얼음 가득, 음료 조금이어서 아주 아쉬웠다는....;;;;​여기서 파는 초코쿠키도 샀는데 이름은 쿠키인데 식감은 빵과 쿠키 중간 정도?​근데 맛이 없....;;; 여기는 도서관인데 조용했어요​책 종류는 많지는 않지만 그래도 조용히 책 읽기 충분했죠 안 쪽으로 들어가면 수경재개에 대해 더 자세히 나와있어요​그리고 실제로 수경재배 중인 식물들도 나와있고요  키우고 싶은 식물도 있었는데 어제 갔던 화원에는 없더라고요​규모가 크지 않아서인지 아님 사람들이 많이 알지 못하는 식물이어서 없었던건지 모르겠지만요.​역시나 봄이라 그런지 식물들을 보니 키우고 싶다라는 생각이 참 많이 들었어요​서울식물원 가기 전에 식물 판매하면 좀 사도 되냐 했더니 바로 안 된다고 신랑이 반대했었는데 하하​신혼 초에 제가 진짜 잔득 사 놓고 관리를 못해서 신랑이 다 키우고 분갈이하고 가지치기 해 주고;;​일은 벌려놓고 수습은 신랑이 했었거든요 하하;;;  밖으로 나오면 온실 주제원이라고 실외 공간이 있어요​참 드넓어서 아이들 뛰어놀기 좋았는데 좀 추웠던게 아쉬웠네요​날이 따뜻해지면 사람들이 더 많이 갈 것 같아요 표는 아까 서울식물원 입장했을 때 사용한 표를 가지고 가면 되요.​음식물 반입금지이니 참고하시고 서울식물원과 연결되어있어서 추우면 다시 안으로 들어가면 되요 ㅎㅎ​ 우리 세대주는 또 반팔 차림....​워낙 제가 추위를 잘 타서 저에게 조끼를 양보해줬거든요 하하​하지만 너무 추워지니 나중엔 다시 조끼 달라해서 줬어요​대신 전 차늬가 덥다고 벗은 조끼를 걸쳤죠..후후훗  나무따라 같은 포즈 취해보기  마지막엔 차슈가 포즈를 반대로 했지만 반대라 알려주면 화 낼것 같아서 ㅋㅋ​엄마 나 좀 봐요~ 똑같지요? 라고 너무 자신있게 대답해서 똑같다고 해 줬어요 하하  글을 모르는 아이/​그림만 보곤 꽃을 가져가세요 라고 생각하고 꽃 잎을 뜯었더라고요.​그래서 이건 꽃을 보호해주세요~ 뜯으면 안 되요~ 라는 뜻이라고 하니 급 동공지진! ㅋㅋㅋ​어떡하냐며 다시 붙여달라 하는데 이건 붙일 수 없어 라고 하니 동공지진이 한 차례 더 왔고요 ㅋㅋㅋ​다음 번에는 꽃은 뜯지 말고 보기만 하자 했더니 알았다며 약속 단단히 했어요​손 위에 그려진 꽃 모양만 보고 따라하다니.... -ㅁ-;;  ​서울식물원에서 신나게 뛰어놀다보니 날이 점점 추워지기 시작해서 집에 가자 하니 싫다고;;;​더 놀겠다며 계속 뛰어놀더라고요.​아마 아이들도 오랜만에 마음껏 뛰어놀 수 있었기 때문에 더 아쉬워했던 것 같아요​얼릉 마스크 벗고 편하게 숨쉬고 편하게 놀 수 있는 날이 왔으면 좋겠어요.​아이들이 아이답게 놀고 생활하는게 평범한건데도 지금은 그렇게 지낼 수 없어 아쉽네요​​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 ​ ​멀지 않은 식물원 카페를 찾다가우연히 가게된 자연샘 카페.​​네이버에 검색해보니 평이 대체로 좋았고레스토랑과 베이커리 카페를 겸하고 있으니밥돌이 남편과 빵순이 빵돌이인 모자가함께 행복할 수 있는 너무나 훌륭한 옵션이었다.그래서 점심때쯤 맞춰 방문~​​​아니 그런데....​​ ​​블로그 리뷰에서 봤던멋드러진 식물원 카페는 어디가고8~90년대에 온 것 같은 음식점 포스;;;​​게다가 옆으로 늘어선 대형온실들은위에 덮은 비닐들이 너덜너덜..미세먼지 최악인 날이라식물원 카페를 찾은 거였는데이럴꺼면 뭐하러 오냐며ㅠㅠ​​당황해서 다시 차를 돌릴까 했는데​이미 점심시간이 늦어진 터라 더이상 아들의 허기를 외면할 수 없어후기를 믿고 식사라도 해보기로 했다.​​​ ​​입구도 지금 보면 뭐나름 독특하고 세월이 느껴지는게그렇게 나쁘지만은 않지만당시엔 진짜 많이 당황했다ㅋㅋ막 도착했을때 당장 비가 쏟아질거 처럼어둡고 우중충한 하늘이라 더 그랬던 듯..​근데 블로거들은 왜 이런 사진은 안올리고다 멋진 사진들만 올리냐고~😑​​ ​​입구 안쪽으로는 또 전혀 다른 느낌뭐지 이 반전의 반전은;;;​​​ ​​풀 좋아하는 울아들보자마자 감탄사 연발​우와~~ 우와~~​​ ​​인스타용 사진 찍기 좋은 곳도 보이고~​​​ ​​사진 찍을 때 옷 좀 잘 해주라고~ㅠㅠ​​ ​​입구 들어서면오른편은 레스토랑, 왼편은 카페다.우린 레스토랑 쪽으로~​​ ​​룸이 많아서코로나 때문에 무서운 요즘 같은때외식하러 가기 좋은 듯..​우리 가족끼리만 쏙 들어가 편안하게 식사~창 너머로는 입구쪽의 열대 정원이 보인다.​​ ​​우린 제육 곤드레밥을 주문했는데제육은 비계가 너무 심하게 많아서 실패..ㅠㅠ​그래도 곤드레밥이 너무 맛있었고반찬들도 맛있어서 밥한공기 뚝딱~​왠지 시골 외갓집이 생각나는 맛..울애기도 곤드레밥을 꽤나 잘 먹었다.​​ ​​예상 외로 내부 분위기와 음식 맛이 좋았기에카페도 이용해 보기로 했다.​​빵집임을 강조한거 치곤많이 부족해 보였지만다양한 종류의 크로와상도 특색있고맛도 괜찮았다.​​ ​​건물내에도 좌석이 있긴 하지만마침 식사를 마치고 나니날씨가 확 바뀌어서화창+공기까지 좋아졌으니온실쪽으로 이동~~​​​ ​​본건물과 온실 중간지점에 화장실 있음 ​​ ​​커피랑 빵 들고 식물원 쪽으로 이동~​​ ​​온실 식물원 내부는생각보다 훨씬 좋았다.​​ ​​곳곳에 테이블도 많고안쪽으로 더 들어가면식물원카페가 아닌 진짜 식물원!!​​ ​​길을 따라 가다 보면다양한 식물들과 커다란 연못, 동물들까지~~구경할게 많은 곳^^​​ ​​25개월인 울 아들이너무 재밌게 놀다온 곳♡​​   ​​다녀온지 한달 정도 됐는데당시에도 계속 확장공사와 정돈 중이어서좀 너저분한 부분들도 보이고 했는데동선도 다 정리되고 하면진짜 괜칞은 곳이 될듯~가격도 착한 편이라코로나 확산 좀 줄어들면다시 얼마나 더 좋아졌는지 가볼 예정^^​​ 자연샘 카페경기도 화성시 팔탄면 삼천병마로 355-87 ​ ​ 지난번에 소개해드렸던 부천 자연생태박물관에 이어 오늘은 이 가을 아이들과 가볼만한 곳 부천자연생태공원 식물원을 소개해드리도록 하겠습니다. 부천자연생태공원에는 자연생태박물관 이외에도 수목원, 식물원이 있답니다. 제가 갔을 때는 수목원은 정비중이라 입장이 제한되는 상황이었는데 지금은 수목원도 입장이 가능하실 것 같아요.​ ​ 부천식물원은 주차장앞에 있는 건물인데 여기에 매표소도 있습니다.  매표소에서 티켓팅을 하고 식물원을 먼저 보시고 수목원으로 들어가셔도 되고 수목원과 안쪽에 있는 자연생태박물관을 둘러보시고 나중에 부천식물원을 둘러보셔도 되는 동선이었습니다.​ 부천식물원 ​ 저희가 갔었을 때도 그랬지만 주말에는 상당히 많은 분들이 방문하시기 때문에 주차장에 들어갈 때부터 어느정도 웨이팅이 있었습니다. 주차장이 가득차면 차가 한대 나와야 한대가 들어갈 수 있는 방식이거든요.  기다리는 동안 하준이가 좋아하는 솜사탕을 팔길해 하나 사줬습니다.​  하준이의 최애간식 솜사탕  ​ 부천자연생태공원은 요즘 가보기 딱 좋은 곳 같은데요. 주말을 맞아 많은 분들이 방문하셨더라고요. ​  ​ 수목원과 자연생태박물관은 식물원 건물 오른쪽에 입구가 있습니다. 이쪽으로 들어가시면 되세요.​ 고사리같은 양치식물들입니다.​ 밖에서는 안보여서 몰랐는데 부천자연생태공원이 상당히 넓고 잘 되어 있었습니다.​  ​자연생태박물관은 지난번에 소개해드렸었죠? 여기서 곤충이랑 공룡도 보시고 아이들이 좋아하는 3D영화도 보실 수 있답니다.​  ​ 여기는 부천자연생태공원 그라스원이에요. 갈대나 핑그뮬리같은 그라스?들을 보실 수 있어요. 핑크뮬리 규모가 큰건 아닌데 참 예쁘게 잘되어 있었습니다.​ ​​ 생태공원 한가운데는 초가집이 있었어요. 요즘 아이들은 민속촌에나 가지 않으면 이런 초가집을 볼일이 별로 없는데요. 잊혀져가는 우리의 옛 모습들을 아이들에게 보여줄 수 있어서 좋은 것 같습니다.​  ​ 주말에는 무료체험 프로그램도 진행되는 것 같은데 요즘에도 하는지 모르겠네요. 코로나 때문에 안하는 곳들이 많더라고요.​  ​ 이쪽으로 올라가면 작은 연못이 있고 그 위쪽으로 수목원이 있어요. 요즘같을 때 돌아보기 참 좋겠지요? 수목원이라고 하면 왠지 멀리 가야 할 것 같지만 가까운 곳에 이렇게 수목원이 있으니까 참 좋은 것 같습니다. 하지만..아쉽게도..​  ​ 저희가 갔을 때는 한창 수목원 재단장 중이었어요. 아쉽지만 안쪽까지 들어가 볼 수는 없었답니다. 지금은 아마 개방이 된 것으로 알고있습니다. 지난번에는 하준맘과 하늘이는 같이 못갔었으니까 조만간 시간이 되면 한 번 방문해봐야겠습니다.​   ​ 다음은 부천식물원을 소개해드리도록 하겠습니다. ​   ​부천식물원은 규모가 그리 큰건 아니었습니다만 아기자기하게 다양한 식물들이 잘 가꾸어져 있었던 것 같습니다.​  ​ 예전에 서울식물원은 실내가 많이 더웠던 것 같은데 그렇게 많이 덥지는 않았던 것 같기도하네요.​  ​ 여기는 아이들이 식물을 체험해볼 수 있는 공간이었는데요. 잎사귀를 따라서 그려보거나 다양한 식물들은 좀더 가깝게 느껴볼 수 있는 곳이었습니다.​    ​ 참나무라는 나무가 따로 있는 줄 알았는데 이렇게 다양한 나무들이 다 참나무라는 사실을 알게되었답니다. 참나무들 종류마다 도토리를 열매로 맺는 점과 꽃의 구조가 같지만 잎과 열매의 생김새와 쓰임이 조금씩 다르다고하네요.​ 오호..토마토는 가위를 대면 가스를 내뿜어 다른 토마토에게 위험을 알린다고 -_-  하는군요. ​ 어떤이유인지는 모르겠지만 피아노가 놓여있었는데요. 하준이가 신기한지 피아노를 눌러보길래 만지면 안된다고 했더니 하준이가 하는 말!​"아니 그럼 여기 가져다 놓질 말았어야지!" ​어쩐지 설득력이 있는 것 같기도합니다. 집에서도 자기가 실수해서 멀 망가트리거나 해도 이런식으로 얘기를 하길래 핑계 대지 말라고 혼꾸뇽을 내줬네요ㅎㅎ​  ​ 여기는 부천의 식물이라던가 고도에 따라 자생하는 식물들에 대해 소개해 놓은 공간이었습니다. ​ 오늘은 부천자연생태공원 부천식물원 소개해드렸는데요. 가을철에 한 번 다녀오시면 참 좋을 것 같습니다. 참고가 되셨기를 바랍니다.​#부천자연생태공원 #부천식물원 #부천수목원​ 부천자연생태공원경기도 부천시 춘의동 381 ​​​​  날씨가 너무나 좋은 요즘, 주말이 되면 어디든나가고 싶은 포근한 날씨라 잠시 용인 나들이 다녀왔어요:)용인 드라이브 가기좋은곳으로 들를만한예쁜 카페를 소개해드리려고 합니다.​  용인 에버랜드 카페 '식물원K'경기도 용인시 처인구 포곡읍 옥현로65번길 238식물원K경기도 용인시 처인구 포곡읍 옥현로65번길 238 ​용인 드라이브 하다가 다녀온 카페는 바로'식물원K' 라는 카페인데요, 2년전쯤에는식물원 느낌의 식당이라 여기서 식사를 한적이 있어요.​오랜만에 찾아보니 인테리어는 거의 그대로지만브런치카페로 바뀌었더라구요개인적으로 카페로 바뀐게 훨씬 더 좋았어요:)​ ​주말 저녁 해가 지기 직전에 도착한 식물원K.용인 드라이브 가기좋은곳으로 추천드리는이유가 차가 있어야 갈수있을 것 같은그런 위치에 있어요.이런곳에 카페가 있을까 싶은곳에 숨어있는 느낌.​ ​도착해보니 와본적이 있는 곳이지만 오랜만에보니 또 입구부터 너무 예쁘더라구요.들어가는 길부터 식물이 가득.초록초록한 느낌이 정말 좋았어요.​ ​안으로 들어가면 들어가자마자 감탄을 할만큼너무 잘 꾸며놓은 식물원K의 내부를 볼 수 있어요.에버랜드 근처 용인 드라이브 하신다면꼭 들러보셨으면 할 정도로 좋더라구요​ ​분명 카페인데 식물원 한가운데에 들어와 있는 느낌.자리마다 테이블과 의자, 조명까지 은은한 분위기가누가 와도 좋아할 것 같다는 생각이 드는 곳이에요​  ​조금 더 안쪽으로 들어가면 어느 고급스러운저택에 온 것 같기도 하고 어떻게 이렇게꾸며놓으셨는지 신기했어요ㅎㅎ​ ​  ​용인 드라이브 가기좋은 식물원K에서는커피와 티, 빵과 디저트, 브런치 메뉴도판매하고 있어요. ​ ​저는 밥먹은 직후에 간거라 다른건 안먹고차한잔 하고왔는데 다음에 꼭 다시가서브런치도 먹어보고 싶어요:)​ ​아메리카노 기준 4,500원 부터고 티 종류는6,000원정도 하는데 분위기 생각하면가격은 적당한 것 같아요.​ ​우드톤의 테이블과 의자에 옆쪽에 식물들,샹들리에까지 달려있는 이곳도 참 마음에 들었던 공간.​ ​여긴 또 어느 깊은 숲속 산장에 온것 같기도 하고곳곳에 신경을 많이 썼다는게 느껴졌어요​  ​저 분명 주말 저녁에 갔는데 이렇게 한적할 수 있나요사람이 많지 않아서 조용하고 여유롭고그래서 더 좋게 느껴졌던 것 같아요.​ ​근데 용인 드라이브로 들르기에 너무 좋고나만보기 아까운 곳이라 한편으로는많은 사람들이 와봤으면 하는 마음도 들더라구요ㅎㅎ​  ​낮에 빚이 가득 들어올때 와도 좋을 것 같지만해지기 직전에 와서 점점 어두워지는분위기를 즐기는것도 충분히 좋았던 식물원k.​ ​완전히 어두워지고 난 후에는 시골에서나 들을법한곤충우는 소리 등 자연의 소리까지 들을 수있어서 자리를 떠나기가 아쉽더라구요:)​ ​이쪽 공간은 또 다른 느낌의 카페에 온것 같죠?꽃무늬 벽지가 전혀 촌스럽지 않고카페 분위기에 녹아들며 더욱 아늑함이 느껴졌던 공간.​ ​주문한 따뜻한 티 한잔을 마시며조용한 곳에서 잘 쉬다 온 힐링타임이었어요:)​ ​용인 에버랜드 근처 예쁜 카페를 찾으신다면,용인 드라이브 갈만한곳이 어디 있을까고민될때, 식물원k 꼭 한번 다녀와보세요:)​  용인 에버랜드 맛집 '송정누룽지백숙'경기도 용인시 처인구 포곡읍 에버랜드로74031-336-0294매일 11:00~22:00, 연중무휴토종닭누룽지백숙 38,000원, 오리누룽지백숙 43,000원송정누룽지백숙경기도 용인시 처인구 포곡읍 에버랜드로 74 ​식물원K 바로 근처에 있는 용인 에버랜드 맛집을찾으신다면 추천드리는 곳.맛있는 누룽지백숙을 판매하고 있는송정누룽지백숙이에요. 백숙도 맛있고 고소한누룽지죽과 함께 먹으면 더 맛있다는거:)여기로 닭갈비도 정말 많이 드시러 오시더라구요!​ ​ 전대리457경기도 용인시 처인구 포곡읍 마성로356031-322-4577런치 11:00~15:30, 디너 17:00~21:00전대리457경기도 용인시 처인구 포곡읍 마성로 356 전대리457 ​전대리 457은 스테이크와 파스타, 피자 등을판매하고 있는 레스토랑이에요.​ ​1층은 레스토랑, 2층은 카페로 운영되고 있는데앞에는 넓은 정원이 있고 분위기가 정말 좋아서카페와 맛집을 한번에 들르고 싶을때찾아가면 좋을 것 같아요:)​   ​  백소정 마곡역점서울식물원 데이뚜 후 시원하게 냉모밀 먹으러 다녀오기  6/20일 일요일워니더푸님의 포스팅을 보고 서울식물원에 다녀와야겠다고 생각하고 바로 실천에 옮겼다 [서울 탐방] 서울식물원 : 완전 힐링재질의 데이트코스사방팔방 포토존에다가 눈이 즐거운 서울식물원👀❤ 역에서 나오면 서울식물원 표지판을 따라서 나무길을...m.blog.naver.com 몇년 전에 한번 다녀오긴 했었는데올만에 가도 역시 너무 좋고 너무 더웠던서울식물원ㅋㅋㅋㅋㅋ   진짜 더워 죽는줄 알았당땀을 너무 흘려서 무조건 무조건 시원한걸 먹고싶었음내가 더위에 매우 취약한 스타일이라여름엔 냉모밀 냉면 냉우동 등 냉 들어간건 다 좋아한다그래서 서울식물원 근처에 냉모밀 파는 곳을 알아보다백소정 마곡역점이 맛있다는 후기가 있어서 바로 가보기로 함!!  백소정 마곡역점서울 강서구 마곡중앙4로 22 파인스퀘어 A동 212호 매일 11:00 - 15:00 마지막 주문 14:30분매일 17:00 - 21:00 마지막 주문 20:20분 백소정 마곡역점서울특별시 강서구 마곡중앙4로 22 파인스퀘어 A동 212호 파인스퀘어 A동에 주차를 하고 2층으로 올라가서조금 안쪽에 위치한 백소정으로 들어갔다 맨 안쪽에 위치해있음!!! 점심시간이라 그런지 사람들이 북적북적 많이 있었다  백소정은 백번을 먹어도 정성스럽고 푸짐한 음식에 즐겁게 머물다 갈 수 있는 곳이라는 뜻을 가지고 있다전국에 많은 가맹점이 있을 정도로 유명한 일식 프랜차인즈 식당인데마제소바가 젤 유명한 메뉴라고 한당 자리에 앉기 전에 먼저 키오스크로 주문을 해야함!우리는 냉소바+돈카츠, 마제소바+돈카츠이렇게 메뉴 두개를 주문했다! 백소정 마곡점 원산지 표시판깍두기의 고춧가루를 제외하고는 다 국내산이다깍두기는 먹지 말걸..ㅋㅋㅋ  내부는 사람으로 꽉 차있었고빈자리 한두개정도 있었다!사람 많은 곳 가면 괜히 안심이 된다ㅋㅋㅋㅋ맛있을 것 같아서..^^  마제소바가 유명한 음식점 답게자리마다 마제소바 맛있게 먹는 방법이 적혀있었당저 옆에 뭐 향수병같이 생긴건 마제소바에 뿌려먹는 다시마식초! 내가 시킨 냉소바+돈카츠 세트(11,500원)생각보다 돈카츠가 엄청 푸짐해서 놀랐다..!흑임자 드레싱이 뿌려진 샐러드와 가래떡튀김에 연유를 뿌린 디저트가 함께 나온다 ㅋㅑ~~~~~~정말 넘 시원하구 맛있었다내가 오이를 싫어해서 오이가 많이 들어간건 ng였지만따로 와사비나 무를 추가하지 않더라도 간이 딱 맞았당 저기 메밀 까만점 콕콕 박혀있는거 리얼리티가 살아있다 존 맛 탱 냉소바!!!!!더운 여름에 땀흘리고 나면 이런거 먹어줘야 세상 시원해진다ㅠㅠ 얘는 돈카츠!본품이라고 해도 믿을 정도로 사이즈도 크고 고기도 푸짐했다무엇보다 부드럽고 너무 맛있었음!! 헿 넘 맛있었다 증말나는 백소정이 프랜차이즈라 크게 기대하지 않고 먹었는데생각보다 맛있고 너무 배불러서 저녁까지 배가 빵빵했다  이건 남자친구가 시킨 마제소바+돈카츠 세트(11,900원)마제소바 면을 거의 다 먹으면 밥을 비벼먹을 수 있도록조그만 밥 공기도 같이 주신당 파랑 부추랑 고기다진거랑 김이랑 계란노른자랑알 수 없는 가루가 함께 올려져서 나온다 비비드한 색감이 난리가 났다 아쥬 잘 비벼쥬깅맛있긴 한데 내가 먹은 냉소바가 더 맛있었다여름에는 역시 시원한 메뉴가 짱^_^ 마제소바는 그렇게 특별한 맛은 아니지만노른자가 들어간 촉촉한 일본식 비빔면인 것 같다! 면을 다 먹고나면 밥을 넣어서 비벼먹으면비쥬얼이 약간 멍멍이밥같기는 하지만 맛있다근데 저 돈카츠가 양이 꽤 많아서 밥을 굳이 비벼먹지 않더라도충분히 배부르게 먹을 수 있는 것 같다 큰 기대를 하고 가지 않았지만 정말 배부르고 맛있게 먹고 나왔던 백소정 마곡역점!마곡역 근처에 회사도 많아서 점심시간에 직장인들 점심식사 장소로도 좋을 것 같다시원한 냉모밀이나 돈카츠, 마제소바 맛집을 찾고 있는 분들에게 백소정 추천합니다!    육아에 전념하기 위하여 회사를 관두었다​자의라기보단 거의 타의긴 하지만 이왕 육아 하기로 한거 우리 이랑이에게 괜찮은 엄마가 되기로!!​평일엔 나랑 촉감놀이도 하고 놀이터도 가고 하지만 주말에는 아빠랑 멀리멀리 놀러 다니려고 한다​그래서 찾은 화성 바오밥식물원 카페​나무 풀 좋아하는 우리 어린이에게 딱임​   ​먼저 입장권을 사야함​1인당 카페에서 8처넌 이상을 구매하면 됨​우리는 커피1개에 빵 1개에 뽀로로음료수 1개 샀더니 15500원 나와서 걍 500원 더 내고 입장함​​    ​박이랑의 뽀로로 드링킹​   ​입장하니까 푸릇푸릇!!​   ​식물원 중간엔 큰 나무거 똬​   ​파티야 였나... 암튼 열대과일 나무​​   ​여기저길 둘러봐도 초록초록​우리 어린이가 좋아할 나무들​         ​내부는 따뜻하다​열대 나무들이 있어서 그런듯​앵무새도 있는데 새장에 있어서 엄청 재미있게 보진 않더라​   ​식물원 중간에는 연못같은 곳도 있는데 진짜 팔뚝만한 붕어들이랑 얼굴만한 거북이가 살고 있다 ㄷㄷ​난 여기 다리 건너다가 이랑이 빠질까봐 무서웠는데정작 박이랑은 막 다님ㄷㄷ​   ​이 곳의 하이라이트​잉어 맘마주기​잉어밥은 천원에 한봉지​박이랑은 무려 2봉다리를 삼ㅋㅋ​한봉다리 다 주고 아빠손잡고 잉어밥 사는 카운터로 가서... 얼렁 사라고.....​   ​열정적으로 물고기 맘마드림   ​그것도 한알씩ㅋㅋㅋ​   ​잉어들이 입을 벌리고 달려옴ㅋㅋ​   ​진짜 넘나 큰​   ​왼쪽에 보이는 나무가 바오밥 나무!!​     ​거의 잉어 맘마만 주다가 나온 것 같다​다음엔 그냥 물고기 카페!?이런걸 찾아 가야겠어-_-​20갤 이랑이보다 더 어린 아가들도 많이 오더라ㅎㅎ​아기랑 가기는 괜찮은 곳이다!!​ 화성 바오밥 식물원 카페  / 수원 아기랑 가기 좋은 곳 / 가격 / 주차​안녕하세요 알라림입니다.얼마전에 아기랑 다녀온 화성 바오밥 식물원 카페아기랑 멀리 차타고 나가는 건 살짝 부담이고, 집 근처에 수원 아기랑 갈만한 곳 어디있나 검색해서 찾아가본 곳이에요.​​저희 집이 북수원쪽인데 화성 바오밥 식물원 카페, 차로 15분정도 걸리더라구요.주차공간 잘 마련되어 있어서 편하게 주차하고 들어갔어요.   ​​​​화성 바오밥 식물원 옆에 베이커리 카페 있는데 카페에서 인당 8천원 이상 구매하면 식물원 1인 입장권 무료에요.     ​​​​바오밥 식물원 베이커리 카페 내부모습             카페 분위기 환하고 깔끔해요.카페 테이블에서는 손님들이 거의 안계셨는데 식물원내에 테이블 자리들이 곳곳에 잘 마련되어 있어서 대부분 빵이랑 음료 사들고 식물원 내에서 드시는 것 같았어요.​​​화성 식물원 바오밥 베이커리 카페 베이커리 코너                                 다양한 빵종류, 쿠키, 샌드위치, 마카롱, 케익 류들이 마련되어 있어요.​​​​화성 바오밥 카페 음료 메뉴 및 가격     커피, 라테, 티, 에이드 등의 음료 메뉴​​​저희는 커피 2잔이랑 밤빵 하나 주문했어요.빵이랑 커피 인당 8천원 이상 구매하면 식물원 입장이 무료라 가격 맞추어서 구매하고 식물원 입장했지용^^   주문한 밤빵과 음료 두잔공주밤빵, 가격 7,000원아메리카노, 가격 7,000원​​​​식물원 안에서 먹을까 하다가 그냥 카페에서 커피랑 빵먹고 들어갔어요.근데 식물원 들어가보니 테이블 자리 넘 잘 되있어서 식물원에서 먹을껄 하고 후회했습니다ㅋㅋㅋ           밤이 듬뿍 들어가있던 바오밥 베이커리의 공주 밤빵담백하고 부드러운 맛이 좋았던 빵이에용~~아기랑 같이 맛있게 먹었어용^^​​​카페에서 음료랑 빵먹고 식물원으로 입장~앞에 안내된것 처럼 베이커리 카페에서 1인 8천원 이상 구매시 입장 가능 * 36개월 미만 아기 무료입장이에요.     ​​​​화성 바오밥 식물원 내부모습현우처럼 어린아기들 둘러보기에 딱 좋은 규모의 식물원이에요.실내식물원이라 날씨 구애받지 않고 수원/화성 아기랑 부담없이 놀러오기 좋은 장소 같아요.             깔끔하고 예쁘게 꾸며진 실내식물원 / 화성 바오밥 식물원14개월 아기 혀뉴 신나서 돌아다니네용^^​​​식물원 내부에 이렇게 테이블 공간들이 넘 잘 마련되어 있어요.여기는 신발 벗고 들어가는 마룻바닥이에요.                   식물원 내부 미니 분수연못안에 알록달록 물고기들이 있어서 아기들이 보고 신기해했어요.혀뉴도 한참 거기서 모라고 모라고~~옹알옹알ㅋㅋㅋㅋ​​​마룻바닥 테이블공간 외에도 식물원 곳곳에 테이블들이 잘 마련되어 있어요.         다음에 화성 바오밥 식물원 오게되면 카페에서 빵이랑 음료 사들고 안에서 먹어야겠네용~~이렇게 잘 되있을줄 몰랐쥬...ㅋㅋ​​​아기랑 식물원 산책하며 사진찍고 한 2-3시간 재미나게 놀다 왔어요.           ​​​​요기는 식물원 제일 안쪽에 있는 곳인데 앵무새도 있더라구요.앵무새 처음 본 15개월 아기 혀뉴앞에서 한참을 신기하단 듯이 쳐다보고 서있었네요. 담에는 동물원 데려가봐야쥐이~~     식물원 안족에 요렇게 세면대도 마련되어 있어요.​​화성, 수원 아기랑 놀러가기 좋은 실내식물원 화성 바오밥 식물원베이커리 카페랑 식물원이랑 같이 붙어있는데 아기 데려오게 좋게 깔끔하고 예쁘게 꾸며져 있는 곳이에요.현우처럼 어린아기들이랑 오기 좋은 곳 같아요. 3살 넘어가는 아이들이랑 오면 좀 시시할 것 같은?ㅋㅋㅋㅋ​빵이랑 음료 가격은 살짝 비싼 느낌이 있는데 인당 8천원 이상 구매하며 식물원  무료 입장이니 괜찮은 것 같아요.실내식물원리아 날씨에 구애받지 않아서 좋고~~수원, 화성 근처 사시는 분들 부담없이 아기와 외출하기 좋은 곳 같습니다^^​ 바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 천천리 110-1  수원 아기랑 가기 좋은 곳 / 화성 실내식물원 화성 바오밥 식물원 & 바오밥 베이커리 카페전화번호: 031-216-7066주소 : 경기 화성시 매송면 천천리 110-1영업시간 : 매일 10:00 - 21:00주차가능 / 주차공간 넉넉해용~ 사진첩 둘러보다가 작년 10월에 갔던 제주도 사진들이 눈에 아른아른 거려서ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ코로나+태풍 정말 최악이다ㅠㅠ!!! 이맘때쯤 한참 인스타에 올라왔던김밥사진들!특히 제일 맛있어보이던 만복김밥!!  제주김만복 본점제주특별자치도 제주시 오라3동 2250-1 줄이 엄청 길었다~나름 일찍 (12시즘) 갔다고 생각했는데 거의 매진이었다  다행히  이 세가지는 시킬 수 있었음 만복이네 김밥 6,500오징어무침 4,500전복성게해물면 8,500 사실 오징어무침은 기대가 너무 컸나싶었지만다른 두가지는 정말 맛있었다!!!🙏🏻역시 김밥엔 라면이 있어야혀!!!(살짝 김치도 그리웠음) ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 밥먹고 숙소에 짐두기 ㅎㅎㅎㅎㅎ주인분도 친절하시고 방도 이뻐서 아직도 그리운 방이다!​여름에 갔었다면 더 이뻤겠지😌​​ 새별오름제주특별자치도 제주시 애월읍 봉성리 산59-8 새별오름 간다구 했더니주인 분이 근처까지 데려다 주셨다 감사합네다  햇빛이랑 함께 너무이뻤었음 여름이나 9월즘에 오면 더 환상일거 같다!(갈대가 많이 밟히고 쓰러져서 ㅠㅠㅠ) 열~~심히 올라가기이때는 마스크도 안쓰고 올라갔는데 말이다 천국에 온 줄 알았어 정말  내려와서 귤한봉 사서 먹는데증~말 꿀맛! 바다뷰 보면서 협재식물원러 가기 ㅎㅎㅎ 협재식물원제주특별자치도 제주시 한림읍 협재리 1455 두근두근 운 좋게 자리를 잡을 수 있었다!디자인 너무 이쁘쥬...? 아이스아메리카노 하나랑 티 하나! 밖에도 앉을 수 있구 사진 찍기에도 이쁘담 다시 나와서 고기 먹으러 ㅎㅎㅎ 덥지도 춥지도 않아서한참을 걸어도 힘들지 않았다....!물론 뷰가 최고..❤️ ​ 바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 매송고색로395번길 11 ​​얼마 전 다녀온 아주아주 좋은 식물원 카페 여러분들께도 소개해드릴게요!사실 큰 기대 없이 갔던 곳인데 너무 좋아서 깜놀했던 바오밥식물원베이커리&카페에요!아이들하고 가기에도 좋고 데이트하러 가기에도 좋은 화성시 바오밥 식물원 베이커리&카페 포스팅 시작할게요!#화성카페 #안산카페 #바오밥식물원베이커리앤카페 #바오밥식물원 #바오밥카페​​​ ​​바오밥식물원 베이커리&카페는 식물원과 카페는 각각 다른 건물에 있어요.먼저 카페에서 커피, 빵을 사서 식물원으로 가지고 가야 해요!카페 입구에 있던 식물원 카페 분위기 한껏 살려주는 나무 통!​​​ ​​베이커리 메뉴가 아주 다양해요!빵순이 눈 돌아가서 이거저거 다 담을 뻔한 거 간신히 참았어요 ㅎ_ㅎ​​​ ​​식물원만 이용 시 입장료가 1인당 8,000원인데,카페에서 1인당 8,000원 이상 구매 시 무료로 입장 가능해요!카페 음료, 빵도 먹고 식물원도 구경할 수 있는 일석이조!그리고 식물원하고 카페가 건물이 다르다 보니 메뉴는 받아서 셀프로 이동해야 해요!​​​ ​​바오밥 식물원 입구에요!사실 바오밥식물원카페가 공단? 물류창고? 근처에 있어서 식물원에 대한 기대가 없었는데,생각보다 너무너무 잘 돼있어서 진짜 깜짝 놀랐어요.​​​ ​​이렇게 식물원 곳곳에 평상처럼 앉을 수 있는 공간이 있어요!여기 앉아 있으면 계곡에 놀러 온 느낌도 들고 너무 좋더라고요!식물 많은 곳에서만 느낄 수 있는 프레쉬함도 느낄 수 있어서 정말 좋았어요!​​​ ​​아이들하고 오기에 좋은 곳인 게 식물원 자체가 엄청 넓지는 않는데 각각의 테마가 있어서 구경하는 재미가 있더라고요!앵무새도 볼 수 있고 잉어도 볼 수 있어서 한참 궁금한 게 많은 아이들하고 오면 너무 좋을 것 같더라고요!​​​ ​​테이블도 있고 평상도 있어요!그리고 거의 모든 테이블, 평상이 식물로 둘러싸져있는 곳에 있어서 프라이빗한 느낌도 있어서 독채 펜션에 놀러 온 것 같은 느낌도 들어요ㅋㅋ​​​ ​​나이들 수록 식물, 꽃이 좋아진다더니 레알... 이었어요.예전에는 다육이를 봐도 큰 감흥이 없었는데 요샌 왜 이렇게 귀여워 보이는지ㅎ..귀여운 다육이도 가아아아득!​​​ ​​상하목장 아이스크림도 판매하고 있고 식물도 판매하고 있어요.#화성데이트추천 #안산데이트추천 #안산카페추천 #안산가볼만한곳 #화성가볼만한곳​​​ ​​이거저거 구경할 게 너무 많은 화성시 카페에요!​​​ ​​구경 다 하고 먹는 빵 맛!기본적으로 빵 맛이 좋았는데, 기분 좋은 상태에서 먹으니 더더더욱 맛있는 거 같은 기분!​​​ ​​마늘빵 완전 추천! 화성시 카페 바오밥식물원베이커피&카페는 종종 리프레쉬하러 가고 싶은 곳이에요정말로 나만 알고 싶은 고런 보물 같은 곳! 안산시에서도 멀지 않으니 꼭 가보셨으면 좋겠어요!안산, 화성에서 가볼 만한 곳으로 추천하는 바오밥식물원카페 꼭 가보셔요! 01. 아내가 조사한 제주도 핫플 카페아이와 방문하기 좋은 제주 해변, 제주도 맛집 등을 소개하고 싶지만,아직 젊은 우리... 한번 무리 해 봤습니다.​​혹시 아직 우리는 젊은 아빠다, 젊은 엄마다 싶은 분들, 아이가 아직 영유아기 상태라 비글화 진행 전이다 싶은 분들은아이 데리고도 방문이 가능할 듯 싶은분위기 좋은 제주도 카페.협재식물원 소개합니다.​​아무리 애들이 주렁주렁 딸린 우리라도...아직 우리 젊잖아요... 이런데  가야죠..​​작년 방문했던 제주도 협재해수욕장 인근 카페 협재 식물원.이번에도 방문할까 알아봤는데, 여전히 핫하더군요. 입구, 간판, 마당 다 좋았지만,전 이렇게 두언어의 건물외장이 연결되는 부분이 흥미로웠습니다.​​​​​02. 이름도 좋고, 공간도 좋고​협재 식물원. 이름도 좋고 공간도 좋습니다.제주도 해변의 밝은 햇빛, 바람이 그대로 느낄 수 있어요.​​  대기자는 대문 밖에서 대기하고순서가 되어 입장하면넓은 잔디가 깔린 마당, 그리고 제주식 주택 한채가 있습니다.그 주택 안으로 들어가면제주도 바닷가의 햇살, 바다, 바람이 담긴 공간이 똭.​​​​  테이블, 화장실, 마당 등등 다 느낌있어요.하지만 테이블이 크거나, 의자가 안락하지는 않습니다.역시...아이와 함께 방문하기는 조금 힘든 카페...연인이나 홀로 방문해서 사색하기 좋은 제주도 카페입니다.​​​저희는 차마 이런 분위기인지 모르고 방문했습니다..이미 아이는 주렁주렁 딸린 몸.느낌상 이곳은 올곳이 아니구나 싶은 느낌.하지만 노키즈존은 아닌.그리고 아직 우리는 좀 젊잖아! 하는 오기...그래 정신 바짝 차리고 1인 1비글 케어하면 될거야 하는 생각에 입장.​​ 협재식물원을 방문하시면 이곳만의 분명한 사색적 분위기를 느낄 수 있습니다. 그리고 적막, 고요함, 바람소리 등등이 이곳의 사색적 분위기를 한층 살려줍니다.​​그런데 개인적으로는 이곳의 분위기를 결정 짓는건 이곳의 사장님...​​​​​​03. 창백하고 고요한 분위기. 뭐지 이곳은...?  ​분위기를 만끽하며 카페에 입장했을 때들뜬 마음으로 메뉴를 보다 마주한 사장님...그리고 그의 표정, 보이쓰, 분위기...​​처음 느꼈을 때 뭔가...드라마나 순정만화의 코스프레인가 싶을정도로 저음에 크림을 많이 섞은 커피 목소리로 메뉴를 설명해주시던 사장님...​​설명 듣다가 눈물이 또르르 흐를 것 같았습니다.​ 뭔가 당시 상황의 느낌적인 느낌...듣기만 해도 슬퍼지는사장님의 보이쓰...​​이곳에서 차를 마시면 마치 백색피부의 긴 손가락으로 힘 없이 찻잔을 움켜쥐는 흰 셔츠를 입고 눈에 눈물이 글썽거리는 순정만화 주인공이 되어야 할 것 같은그런 느낌입니다.​​조금은 비운에 빠진,떠나간 소녀를 잊지 못하는 그런 사람이 되어야 할 것 같은 느낌.​​혹은​​아내와 차를마시다말 없이 테이블에 이혼서류를 고상하게 스윽 올려 놓아야 할 것 같은 느낌.아내와 그 서류를 물끄러미 보다가창 밖으로 시선을 돌려 둘 다 눈물을 조용히 흘려야 할것 같은 느낌​​​아무튼 느낌 충만한 곳입니다. 진짜로. 정말로.​  이 조용함과 햇살을 느끼고자비들글에게 계속해서 먹이를 제공했으나,이 또한 카드가 버티지 못하고...​​아직 젊음에 이런 핫한 곳을 포기못하고 방문한저희 부부는 두려움에 떨게됩니다...​​​​​04. 조용함 속에서 아이들은 노노해유리제품들이 많고,테이블과 의자는 조금 불안하고,아이들은 조금씩 움직이기 시작하고...분위기는 고요한데, 우리 아이들은 분위기를 읽는 눈치한 없고...나의 등줄기에 땀은 흐르고...  사료를 다 먹자 조금씩 들뜨려하는 비글들.아주아주 신비한 동물들입니다.다른 손님들에게 피해를 주지 않기 위해(그보다 창백해져가는 사장님의 심리적 안정을 위해)녀석들을 밖으로 내보냅니다.​​​​05. 어렵다 어려워. 아직 젊은데 아이들은 주렁주렁아직 본인이 젊다 생각하는 부부들 한번 도전해 보시기 바랍니다.데이트할때의 감정.그때 누리던 분위기. 사색의 감정을 느끼고자 하신다면방문하기 딱 좋은 곳.​​또다른 제주 핫플 카페 공백과는 또 다른 정반대의 정갈함, 소박한 조용함이 있는 제주도 분위기 카페 협재 식물원  ​결국 녀석들은 밖으로 나가고...근처의 커플께서는 충분히 양해해주셔서 그들의 데이트에 백색소움을 더하며신비한 동물들은 그들의 본능을 해방합니다.​​협재 해수욕장 인근 아이와 가기 조금 힘든 카페협재식물원느낌이란 느낌은 다 있는 곳.​​데이트하고자 하는 커플,혼자 사색하고자 하는 홀로여행족,아직 데이트 할떄의 느낌을 잊지 못한 부부방문하기 좋습니다.​​​ 3월의 제주도 여행!!이번 포스팅은 식물을 좋아하는 엄마를 위한 코스 여미지식물원에 다녀온 이야기입니다.​ 여미지식물원제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 93 ​집 안에도 온통 화초와 꽃들로 가득하지만, 그럼에도 또 꽃이 보고 싶다길래 엄마를 위해 여미지식물에 가기로 했죠. 다른 곳 보다는 이동거리도 짧고 주위 둘러볼 곳도 많고 많이 걸으면 힘들어하실 것 같아 적당한 길이의 코스로 선택한 곳이랍니다.​​​식물원 가기 전 이미 전망 좋은 카페에서 시원한 커피 한잔씩 하며 쉬다 왔기 때문에 적당한 이동거리는 걸을 수 있겠다 싶더라구요. 입장료는 성인 10,000원이고 할인우대 해당되시면 8,000원에 입장료를 구입할 수 있었어요. 이 곳에 중심에 있는 실내정원입니다.실내정원을 먼저 갈까 했는데 다들 시원한 봄바람을 맞으며 걷자길래 우선 야외 공원을 먼저 둘러보기로 했어요.​​​​​ 들어서면 바로 실내정원이 있는데 저희는 야외 바람이 더 좋아 야외부터 한바퀴 돌기로 하고 중앙의 실내정원을 중심으로 왼쪽으로 한바퀴 돌았답니다.처음 간 곳은 일본식 정원으로 가꿔진 곳이었어요. 작은 연못이 있고 그 안을 유유자적 헤엄치는 물고기들이 한적한 풍경속에 녹아져 있더라구요.​​​​​ 평일이라 그런지 한산하더라구요.모처럼 마스크 살짝 벗고 나무냄새와 흙냄새를 맡으며 걸었어요.​​​​​ 걷다보면 만나게 되는 꽃나무들이 봄을 알리는 듯 하더군요.피었다 금새 지는 꽃이라 그 아쉬움이 더 한 것 같단 생각을 하며 꽃들을 보며 천천히 둘러봤어요.​​​​​ 떨어진 꽃잎조차 어찌나 예쁘던지......  .​​​​​​ 일본식 정원을 지나 조금 더 걸어 올라오니 한국식 정원이 나오더군요.역시 한국식이 최고죠~~ ㅎㅎ​​​​ 그렇게 봄바람 맞으며 도란도란 이야기 나누며 정원을 산책하듯 걸어갔어요.간간히 들리는 새소리와 바람에 흔들리는 나뭇가지들이 내는 소리를 들으며 나름의 힐링 시간을 가졌답니다.​​​​​ 예쁘게 핀 꽃송이를 담아보려 서로 애를 쓰는 모습이 귀엽기도 하고 재밌기도 하더군요.나이 들수록 사진첩에는 이름 모를 꽃 사진으로 가득하다더니, 저희 엄마 핸드폰 사진첩에도 꽃 사진으로 가득~~저는 아직 아닌걸로~~ ㅋㅋ​​​​ 깨끗이 정비된 길을 따라 걸어가는 기분~~아주 상쾌하고 좋았어요. 덥지도 춥지도 않은 날씨덕분에 산책하기 좋았답니다.​​​​ 하늘도 예쁘고, 나무도 예쁘고, 반겨주든 핀 꽃들도 예쁘고, 그 길위를 걷는 우리도 예쁘고??? ㅋㅋ​​ 아무도 없길 길이기에 잠시 앉아 사진찍자며..... ㅎㅎ제주도 여행이 즐거우신건지, 우리와 함께 있는 지금이 즐거우신건지, 그도 아님 꽃을 봐서 즐거우신건지.....연신 환한 웃음을 보이는 엄마를 보고 있자니 절로 기분 좋아지더군요..더 자주 나오지 못해 죄송한 마음이 팍팍 들었어요....​​​​​여미지식물원의 모습을 담아봤어요.잠시 구경하시면 좋을 것 같은 마음에서...... ㅎㅎ ​ 제가 좋아하는 수선화도 예쁘게 피었더라구요.4월쯔음엔 이 곳이 온통 꽃으로 가득하겠죠?? ​​​​​​여미지식물원의 야외공원들을 둘러보며 예쁜 곳에서 예쁘게 사진도 찍었어요.이런 곳에 와서 사진을 안 찍는 건 말도 안되는 소리죠? ​ 다정하게~~ 예쁘게~~ 환하게~~오래도록 기억될 추억이기에 사진으로 남기며 우리끼리의 여행을 만끽했답니다.그렇게 크~ 게 한바퀴 돌고 난 뒤 실내정원으로 들어갔어요.이미 1시간이 훌쩍 넘긴 산책으로 엄마가 조금 지쳐하시는 것 같아 잠시 쉴 겸 실내로 들어왔어요.​​​​ 실내정원에 들어서니 한켠에 포토존이 예쁘게 마련되어 있더라구요. 크리스마스 장식들이 아직 있는건가????늦은 감이 있지만, 제대로 크리스마스 분위기도 즐기지 못한 작년을 되돌아보며 인증샷도 남겼죠.​​​​ 실내정원에 들어서니 한쪽엔 무인편의점이 있고 그 반대편으로는 기념품샵이 있더라구요.잠시 쉬자며 기념품샵 구경 갔다가 의외의 득템!!!!여행 데리고 와줘 고맙다며 엄마가 자수정 귀걸이와 목걸이 셋트를 사주셨어요~~저희 아이들에겐 목걸이 하나씩 사주시고 동생은 팔찌2개를 사주셨죠~~통 큰 엄마 덕분에 또 이렇게 득템했네요~~ ㅎㅎ​​​​ 저는 이 곳에서 정말 맘에 드는 시계를 구입했어요. 정가보다 훨씬 더 저렴한 가격에 구입할 수 있어 완전 좋았죠~~ ㅎㅎ맘에 드는 시계를 찾은 것 만으로도 기분 좋았는데 사장님의 후한 인심으로 가격도 팍팍 할인해주셔서 저렴하게 잘 샀답니당~~ 시계랑 주얼리 디자인은 모두 직접 하신다는 야무진 사장님 .... ㅎㅎ보증서 쓰고 계시길래 찰칵!!! ㅋㅋ​​​​산책 나온듯 천천히 걸으며 맑은 공기 마시며 걷기 좋은 곳!!!여미지식물원에서 행복한 시간을 보냈답니다.  안녕하세요 (리둥이맘 버젼)  블로그가 점점 #육아일기 가 되어가는 부뉘기네요.오늘은 아기들과 나들이 갈만한 곳을 소개하려고해요.저는 리둥이와 주말에 다녀왔는데주말헬일까봐 걱정스러웠지만 일찍가니 괜찮았답니다. 서울식물원오늘 하루 보지 않기 닫기 오늘 하루 보지 않기 닫기 오늘 하루 보지 않기 닫기 전화번호안내 교육신청 온라인교육 주차안내 제로페이 주제원 이용요금 개인,대인 5,000원 청소년 3,000원 소인 2,000원 단체(30인이상) 30%할인 관람시간 안내 주제원(주제정원, 온실) 09:30~18:00 매표마감 17:00 *월요일 휴관 열린숲,호수원,습지원 연중무휴 공지사항 채용 기간제근로자 서류심사 합격자 공고 2021.06.17 공지 2021년도 서울식물원 물놀이터 운영 중단 안내 2021.06.14 교육 [어린이정원학교] 녹색 향기의...botanicpark.seoul.go.kr  서울식물원 서울 최초의 도시형 식물원으로 19년도에 개원해여 깔끔 관리도 잘되어있음공간은 이렇게 나뉘어있는데 열린숲(22년준공예정), 주제원, 호수원, 습지원저는 온실과 어디를 갔다열린숲, 호수원, 습지원 : 연중무휴 상시무료개방  육아중이신 분들이라면 한번쯤은 가봤을법한 그곳.서울식물원을 다녀왔어요.집에서 30분정도의 거리에 위치해있어서부담없이 갈 수 있겠더라고요 #아기외출간식#아기외출가방​아기외출시 간식은 필수지요멸균우유팩, 짜넬라, 고구마, 스트링치즈요거 필수입니다.언제든지 우리 상전님들이 심기불편하다 싶으면 입에 뭔가 넣어줘야합니다​ 아기와 갈만한 곳으로 추천해요다양한 식물들을 보고 느낄수 있는 공간 주말에 나들이로 추천해요.보고 만지고 느낄거리들이 아주 많아요.2~3시간이면 어느정도둘러볼 수 있는 규모라어려서 외출시간이 짧은 아가들도 즐길수 있어요.단, 너무 날씨가 더우면 습도가 높아서 힘들수 있어요​ 서울식물원 가기전 꼭 알고가기야외공간이 있기 떄문에 양산, 썬크림, 모자, 휴대용 선풍기는 챙겨 가시는 것을 추천해요.아기와의 외출이라면 음료(물), 간식을 충분히 챙겨서 가세요.그리고 공간마다 입장권 확인을 하니 계속 소지하고있어야 합니다 ​ 서울식물원 주차하기주차장이 2군데로 나뉘어있어요.주차는 내부주차장 혹은 제2 공영주차장을 이용해야합니다.(도보 5~10분거리)저는 오전에 가서 지하주차공간이 널널했어요.관리하는 분이 없어서 지하 주차장이 붐비면 마음을 비우고 제2주차장을 가라고 하네요.(다른 블로거들이...)관리하는 분이 없어서 새치기도 많고;;; 오히려 더 오래걸릴수 있대요.늦게가면 온실 입장도 대기가 길다고 하니가실분들은 오전에 고고​ 이용시간 요금입장료주제원(온실, 주제정원) 월요일 휴관 입장료 어른 5천원 * 65세이상과 1~3급자애인 국가유공자분들등 무료​이용시간평시(3월~10월) 09:30~18:00 / 17:00 매표 마감동절기(11월~2월) 09:30~17:00  / 16:00 매표 마감*매주 월요일 휴관 ​ 1. 온실온실/ 주제원 이렇게 방문했는데온실이 대기가 길다고 해서 온실 먼저 갔었어요.온실은 지중해와 열대기후 환경으로 구분되어 있고 세계 12개 도시 정원을 관람할 수 있어요.식물원이지만 의외로 알록이 꽃보다는 초록이 더많은 곳이랍니다.스카이워크도 있어서 키큰 식물들을 가까이에서 볼수 있어서 좋았어요. 지중해관적도 근처 평균 기온 18°C 이상인 지역으로, 지구 생물종 절반이 분포하고 있어요.강수량에 따라 열대 우림, 열대 몬순, 사바나 기후 등으로 나눠집니다.​열대관여름은 구름이 적고 기온이 높아 건조하나 겨울에는 비가 많이 오고 온화한 지역입니다. 여름철 일조량이 풍부하여 포도, 올리브, 코르크 등의 농작물을 널리 재배합니다​​  수영은 싫어하면서 분수는 좋아하는 리둥이  둘이 동시에 잘나오기를 기대하지 말것  ​​ 주제원주제원은 주제가있는정원이라는 뜻인데요 야외에요.한여름에는 양산 필수입장권을 구매하면 온실과 주제원 모두 입장이가한데들어갈때 표 확인을 하니 표는 꼭 버리지 말고 갖고 계셔야해요​ 아가들이 다 익었어요. 점점 더 벌개지는중이 전날 호캉스 다녀왔었는데식물원까지 강행군했더니바로 폐렴 ㅜㅜ​ 아기셋 상태가 모두 엘롱 지나칠 수 없는 포토스팟 ​ 조카 시연이도 함께했었어요.조카와 나이가 비슷해서공동육아 하는중이랍니다 육아중이식 분들이라면 주말에 뭐할지아기와 어디를 갈지 매주 고민이실텐데선택지중에 서울식물원도 넣어보셔요~후회없을만한 스팟입니다.​앞으로도 리둥이맘이 아기와 함께할만한 장소아기와 즐길수 있는 컨텐츠들 종종 알려드릴께요.이웃추가 해주시고 포스팅이 맘에 드셨다면공감, 광고 클릭 부탁드려요.감사합니다.  #아기와갈만한곳#아기랑외출#아기랑뭐하지#아기랑실내외출#식물원#서울식물원#아이랑갈만한곳#육아일기 마곡동 바스버거에 갔습니다.바우는 와사비 슈림프 버거🦐🍔 + 쉐이크!나는 더블베이컨치즈버거🧀🥓🍔 + 🍺 ! 마곡은 오늘 처음 가봤는데, 마음에 들어!신도시라서 동네가 깔끔한 느낌! Like it! 날씨가 좋아서서울식물원에 가보았습니다.​(코로나19로 실내 식물원은 입장불가!외부 공원만 산책했습니다🌞)  가을 하늘 아름다워요 🥰너무너무 예쁘고, 기분 전환 되었습니다!​(공원이 커서 사람들과 가까이 접촉 안했어요!) 연꽃 💜 구름 너무 귀여워 🤣 대형 화분😊 호수가 꽤 크고, 수생식물들이 예뻐요🥰 ㅋㅋㅋㅋ너무 오래 걸어서 지치고...가을볕에 얼굴 노릇노릇 익어버렸슴다🍞다리도 아파서ㅠㅠ 택시 호출!!!​목적지는......??? 강서구 주민이라면 이곳을 아시겠죠.NC백화점! ​(저는 강서구 NC백화점에 처음 가보았습니다!)​뜬금없게도ㅋㅋㅋㅋ캉골에서 가방 하나씩 사고 귀가ㅋㅋㅋ가방 너무 귀여워서... 만족쓰...☺​ 바스버거 마곡점서울특별시 강서구 마곡동로 62 마곡사이언스타워 1층서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원NC백화점 강서점서울특별시 강서구 강서로56길 17 NC백화점강서점 ​ 서울식물원은 봄이 되어 주변이 푸릇푸릇 해지면서 많은 시민들이 방문하는 곳이다. 주제원, 열린숲, 호수원, 습지원 4개의 테마로 이루어졌고, 온실이 아니더라도 주변의 자연을 느낄 수 있는 곳이 많다. 서울식물원 주제원 건물에는 온실뿐만 아니라 전시관과 식물전문도서관, 씨앗도서관, 카페, 편의점, 푸드코트 등 다양한 볼거리와 편의시설이 갖추어져 있다. ​​​ 서울식물원 주제원 1층에 있는 카페 코레우리(COREURI).온실을 구경하고 1층으로 올라와서 커피 한잔하러 고고.카페 분위기가 마음에 들어서 눈이 힐링되고, 편안하게 쉬어갈 수 있는 곳이다.​​  보다시피 가격대는 커피전문점과 크게 차이가 나지 않는다. 함께 간 형님은 아이스 아메리카노, 나는 따뜻한 아메리카노를 주문하고 카페 구경.​​​ 카페 벽면에도 푸릇푸릇한 식물들이 가득하다.​​​ 카페 곳곳에 나무를 심어 놓은 인테리어이고, 의자도 나무의자로 친환경적인 이미지.그리고, 생각했던 것보다 상당히 넓은 공간과 넉넉한 자리도 마음에 들었던 곳.​​​ 안쪽에 있는 커다란 테이블 정원도 아이디어가 돋보이는 곳.테이블이 상당히 넓기 때문에 여유있게 앉을 수 있다.​​​ 주문한 따뜻한 아메리카노와 아이스 아메리카노가 나와서 푸릇푸릇함 속에서 말 그대로 커피 한 잔의 여유로움을 즐기는 시간.​​​ 사진에서 보는 것처럼 테이블 정원에는 다양한 식물들이 자라고 있고, 가까이 가면 그 식물의 이름이 적혀있다.공기청정기를 가동하지 않아도 청정한 공기가 유지될 것 같은 느낌.​​​ 밖으로 나가면 의자에 앉아서 휴식할 수 있는 공간도 있다.​​​ 서울식물원 가기 전에 검색해서 봤을 때는 우산들이 걸려 있었는데, 갔을 때는 위와 같이 색색의 천으로 덮여있다. 우산 지붕 한 번 보고 싶었는데, 야외이기 때문에 아마도 바람이 심하게 불면 위험했을 수도 있겠다 싶다. 이날은 미세먼지가 심해서 하늘색도 영 아니었던 날.​​​ 진달래 / 진달래과 / 낙엽활엽관목이곳도 포토존으로 인기가 많은 곳. 이른 봄 산 전체를 분홍빛으로 물들이는우리나라 대표적인 꽃으로꽃이 잎보다 먼저 피고, 먹을 수 있어참꽃이라 부르기도 한다.서울식물원 목표수집 식물유전자원​ 주제원 건물 앞으로 나가면 황금빛 갈대가 흔들흔들거리며 장관.​​​ 서울식물원 주제원을 감시하고 있는 붉은 곰.혹시 있을 외부 침입자를 감시하고 있는 것 같다.인증샷 찍기에도 좋은 곳.​​​ 호수원을 가로지르는 다리를 건너서 천천히 산책도 즐길 수 있다. 3월에 갔을 때는 겨울 느낌이었는데, 지금 가면 사방이 푸릇푸릇하여 볼거리가 많을 것 같다. 야외에 있는 열린숲, 호수원, 습지원 주변을 걸으며, 초록초록한 나무들을 보는 것만으로도 눈의 피로가 풀리고, 힐링이 되는 시간이 될 듯하다.​​​ 열대관 구경하기 서울식물원 온실에서 푸르름을 즐기다봄이 오면서 요즘 서울나들이로 가장 핫한 마곡 서울식물원에 다녀왔다. '숲의 이면'이라는 전시...blog.naver.com ​​지중해관 구경하기 서울식물원 온실 지중해관 구경하기서울 마곡동에 위치한 서울식물원은 서울 최초의 도시형 식물원으로 주제원, 열린숲, 호수원, 습지원 4개의...blog.naver.com ​​ 서울식물원주제원서울특별시 강서구 마곡동로 161 ​ 마음 속의 꽃도 피어나는사계절을 그리는 화실*코로나19 예방수칙을 준수하여 방문하였습니다. 안녕하세요! 오늘은 부담되지않고 서울 근교 데이트 코스로도 좋은 강원 도립화목원을 소개해드리겠습니다.  도립화목원 주차장에 주차를 하시면 바로 앞 에 매표소를 볼 수 있었어요. 관람요금은 성인 1,000원 / 청소년 700원 / 어린이 500원 으로 아주 저렴하게 이용할 수 있습니다.코로나19 방역도 철저히 이루어 지고 있습니다. 매표소 옆에는 안내도가 있습니다. 참 보기좋게 어디를 가야할지 재치있게 잘 알려주는 거 같아요.입구부터 참 이쁜게 안 이 정말 더 궁금해지지 않나요? 먼저 화목정 으로 가면 한편의 그림 같이 연출이 되어있습니다.넓은 공간에 자리 잡고 있는게 몬가 여유를 가지게 되는 분위기를 주더라구요.  화목정 바로 옆에는 가운데 석교를 두고 있는 수생식물원이 있는데 너무 이쁩니다.아직 돌아 볼 곳이 많은데 이곳에서 멍하게 서 있게 되는 화목도립원의 명소이지 않나 생각이 듭니다. 배경이 엄청 맑다 보니 물레방아 돌아가는 소리도 엄청 청아하게 들렸던거 같아요. 사계식물원 가기전 벛나무길에서 벚꽃을 만날 수 있습니다.아직 만개하지 못해서 아쉽지만 만개하고 나면 이 벚나무길이 마음을 간질간질하게 만들어 줄 거 같아요.  다육 식물원에서는 줄기나 잎에 물을 저장하는 다육식물들을 보실 수 있습니다. 이렇게 아담하지만 속이 꽉차 있을 거 같은 선인장들...하나씩 살펴보시면 대표적인 선인장과 알로에 외에도  엄청 다양한 다육식물들이 있기 때문에 지루하지 않아요.  다육 식물원을 지나면 관엽 식물원이 나옵니다. 사계절 잎이 푸른 관엽식물들은 이쁘지만 잘 자랐는지 크기가 엄청 컸어요.관엽 식물원에서는 숲 한가운데 있는 느낌이랄까. 넉 놓고 바라만 보게되는 곳 입니다.  생태 관찰원에서는 이쁜 꽃들을 많이 볼 수 있었습니다.형형색색의 꽃들을 잠시 천천히 보시며 봄을 느껴보시길 추천드립니다:)  마지막으로 난대 식물원도 구경해 보실 수 있습니다. 이렇게 사계식물원에는 여러가지 식물원들이 모여있어서 많은 종류의 식물들을 만나볼 수 있는 경험을 해보실 수 있습니다. 아직은 봉우리가 맺히고 있는 튤립밭...시간이 조금 지나면 아름다운 모습을 볼 수 있을거 같아요.​다양한 식물들과 아름다운 꽃 들을 한 눈에 만나볼 수 있는 춘천 도립화목원 어떠셨나요? 서울 근교로 나들이를 생각하시는 분들 이나 춘천을 방문하시는 분들이 계시면 도립화목원에 방문하셔서 다양한 식물들의 산뜻함을 느껴보시는걸 추천드립니다:) ​관광객 여러분들께서는 외출, 모임, 다중이용 시설 이용 등 개인위생 수칙을 준수해 주시기 바랍니다.​▶ 외출은 최소한의 가족단위로 자차를 이용하기▶ 혼잡한 여행지는 반드시 피하기▶ 방문자 마스크 항시 착용▶지정된 곳에서만 음식 섭취▶대화는 자제▶휴게소는 짧게 머무르기▶공공장소에서 2m 간격두기▶수시로 손씻기, 손소독제 사용​ 강원도립화목원강원도 춘천시 화목원길 24 강원도립화목원 ● 춘천 도립화목원○ 주소 : 강원 춘천시 화목원길 24 강원도립화목원○ 운영시간 : 매일 09:00 - 18:00 (매월 첫째 월요일 휴관)○ 입장료 : 어른 1,000원 / 중고생 700원 / 초등학생 500원 ​​  서울에서 강원도를 가는 가장 빠른 길!서울춘천고속도로에서강원도의 멋진 여행지 확인하세요!​​​▼'서울춘천고속도로 인스타그램' 바로가기 ​ 아산 세계꽃식물원​​​저~ 남쪽에서는 산수유소식도 매화소식도 들리지만 우리에겐 먼 이야기 ㅎ기분전환 겸 이든이의 봄방학주간을 때우기겸 예쁜꽃들을 만나기위해 아직 한번도 가보지 못했던 아산 세계꽃식물원에 가기로 했다. 사람이 많지 않은 시간에 둘러보려고 아침 7시반 집에서 나섰다. 도착하니 9시를 살짝 넘긴시간방명록을 보니 우리앞에 2명들어갔다. ㅎ​​ ​  운영시간은 매일 09:00 ~ 18:00현재 입장료는 없고 가든센터쿠폰을 구매하여 식물원 입장이 가능하다. 가든센터 쿠폰으로는 음료 및 식물, 원예용품을 구입하는데 쓸 수 있다.이든이는 34개월이라 별도 쿠폰 구매없이 입장이 가능했다. ​​​     실내로 들어가면 만나는 라이프가든센터굉장히 넓고 잘꾸며진 공간에 입구에서부터 내 마음은 심쿵!​​​ 가든센터를 나와 온실로 들어갔다. 입구에서 부터 반겨주는 예쁜 꽃들. 관람로 팻말이 있어 팻말을 따라 쭈욱 둘러보니 좋았다. ​​ 내가 좋아하는 발 샷 ㅋ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​  ​​ ​​ ​​ ​​ ​ 귀요미 :D​​  ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ 식물원을 전세낸 듯 아무도 보이지 않는 공간에서 우리가족끼리 사진찍고 꽃 감상하고 너무 너무 힐링되는 너낌!!​​​     엄청 커다란 물고기들이 사는 곳물고기 밥도 사서 물고기 밥 주기 체험 ㅎ한 통 다 줬는데 또 주고 싶다고 해서 "한번에 너무 많이 먹으면 물고기들이 배가 아프니 한바퀴 돌아보고 다시 오자~"고 꼬셔서 겨우 벗어날 수 있었다. ㅋㅋ​​​ ​​   물가에서 만난 배가 곧 바닥에 닿을것 같았던 고양이 :-)엄청 순해서 사람들 곁으로 스스로 다가와 앞에 앉아있고 만져도 가만있고우리 쫄보 조이든도 흠뻑 빠져서 옆에가더니 나중엔 다른곳에 가자고 했더니 고양이 곁에 더 있겠다고 울고불고 그래서 한참을 더 고양이 곁에 있었다. ㅋㅋ나중에 고양이 한마리 집에 들여야 하나...그 이후로도 고양이 여러마리를 만날 수 있었다. ​​​ ​​ ​​  돌아와서 찾아보니 이 곳이 식물원의 핫플?사람이 많을때는 줄 서서 사진을 찍기도 한단다. ㅎㅎ근데 아무리 사진을 찍어도 그냥 눈으로 보는거에 1/100도 못 따라간다. 여러장 찍다가 포기 ㅎㅎ​​​   선명한 파랑색이 너무 예뻐서 또 찰칵찰칵​​​ ​​ ​​ ​​ 내 스타일 +_+​​​ ​​ ​​ ​​  ​​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​  이곳은?문이 닫혀있어서 들어가 보지는 못했다. ​​​    선명한 핑크, 노랑이 너무 예뻐서 또 찰칵찰칵 ㅎ​​​ 온실 다 돌고 나와 다시 라이프가든센터에서 레몬티, 고구마라떼 한 잔 씩 시켜서 먹고 남은 5천원에 천원 더 보태서 라벤더 화분 구입했다. 음료맛은 쏘쏘 ㅋ​​​우리가 나올때쯤인 12시가 조금 넘은 시간에는  평일임에도 사람이 꽤나 많아졌었다. 워낙 공간이 넓어 돌아다니기가 불편하거나 부딪힐 정도는 아니지만 좀 더 여유롭게 관람을 하려면 평일이건 주말이건 개장시간 즈음 도착하면 좋을 것 같다. 내부는 온실이라 더우니 두꺼운 겉옷은 차에 두고 가는게 좋다. ​아이와 걷기에도, 유모차 끌고 가기에도 크게 불편함 없는 곳이름 아는 꽃, 식물보다 모르는 것들이 많았지만 눈 호강에 향기호강한 날오랫만에 여유롭게 참 좋았다!! :-)​​​ 세계꽃식물원충청남도 아산시 도고면 봉농리 576 ​ 오랑주리 Orangerie양주카페 마장호수카페 파주카페지난 봄에 다녀온 파주 양주 마장호수 근처 카페 #오랑주리카페투어 좋아하시는 엄마빠가 예전에 가보시고 좋다고 하셨는데 기억해놨다가 드디어 가봤다!파주랑 양주에는 대형카페가 정말 많아서 드라이브하러 오는 맛이 있다. 우리 동네에서 그리 멀지도 않고!​  ​이 때가 04.11 이었는데 북쪽이라 그런지 아직 벚꽃이 남아있었다. 꽃나무들 보니까 기분이 정말 좋더라궁 :)예전에는 무조건 바다였는데 요즘엔 산도 너무 좋다이렇게 나이가 드는건가요…?​ ​저멀리 보이는 오랑주리파주 양주 대형카페 검색하면 바로 나올만큼 유명한데 멀리서 보니까 진짜 크긴 크다. 생각해보니까 우리 왼쪽 동만 보고 오른쪽 동은 돌지도 않았넹​ ​오랑주리 주차장도 꽤 크다.운 좋게 입구 바로 앞 자리에 주차했음!칠빵이 뽑고 튜닝도 한지 얼마 안됐는데 다들 칠빵이만 쳐다보는 것 같고 괜히 뿌듯했던 이야기,,^^​  ​사람 진짜 많더라..파주 양주 마장호수 근처 카페라서 다들 드라이브하러 많이 오는 것 같음(파주랑 양주 사이에 있음)​진짜 마장호수 바로 옆!레드브릿지 카페도 좋은데 여기도 좋더라구?​  ​들어왔는데 '와........'라는 감탄사가 바로 나오더라싱가폴 보타닉 가든 생각났다! 아님 마곡 서울식물원!​암튼 그 정도로 식물이 많아서 ‘괜히 식물원 카페가 아니구나’라는 생각이 바로 들었음!에어컨, 난방을 하는 테이블 자리는 유리로 막혀있어서 식물들한테 피해가 안되도록 되어있고, 2층에 보이는 테라스 자리는 식물을 바로 옆에서 느낄 수 있게 되어있었다.물론 1층에 곳곳에 앉을 수 있는 테이블도 많았음!!​ ​입장하고 오른쪽으로 돌면 이렇게 식물을 파는 곳이 있는데 꽤 많은 분들이 여기서 화분 사가더라 :)그리고 바로 옆에 음료 주문할 수 있는 오더존이 있음​ ​여기는 일단 식물원 카페라 그런지 음료며 디저트의 가격이 높은 편이다. 보니까 입장권 가격이 포함되어 있다고 함!​아인슈페너랑 망고스무디 가격이 잔당 12,000원이니,아메리카노 마실바에 차라리 이런 음료 마시는게 가성 좋은 듯!​  ​바로 영수증 리뷰도 했지롱비록 음료 가격이 비싸긴 해도 식물도 많고 음료도 맛있어서 굉장히 만족했던 기억이,,ㅋㅋㅋㅋ​ ​음료 시키고 진동벨 받아서 자리 잡으러 가는 길.요즘에 식물이 너무너무너무! 좋다🌿💚​   ​자리 잡으러 가면서 이곳저곳 구경하는데 기분이 너무 좋았다.마장호수 근처까지 드라이브 온 것도 좋았고,식물 많은 곳에서 눈으로 피부로 힐링하니 더 좋았고!​진짜 잘해놨다.친구들한테도 추천해주고 싶은 양주 마장호수 근처 카페!아빠엄마의 추천에 감사🙏🏻여기까지 데리고와준 댕이와 칠빵이에게도 감사🙏🏻ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​한 잔에 12,000원이신 귀한 음료님들이 나왔다.여기 음료도 비싼 만큼 맛있음!​코코넛 망고스무디 진짜 강추! 식용꽃 올라간 것도 예쁘고식물원 카페 뷰랑도 너무 잘어울리넹​ ​댕이가 찍어준 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋ나 가방 저렇게까지 흘러내린거 왜 말 안해줘써…?암튼 점점 사진 잘찍네 14년 동안 가르친 보람이 있다(!)​ ​예뿌🥭💛🌿💜​그러고보니 벌써 여기 간게 3개월 전이네 시간 순삭,,얼른 코로나 잠잠해져서 또 가고싶다!​ ​수다 왕창 떨고 사진도 찍고 본격적으로 1층 구경하기로!여기 와보고 다음에는 꼭! 마곡 #서울식물원 가기로 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 식물원 좋아하네 우리 ~~​ ​댕이가 찍어준 사진 2아직까지는 쑥스럽구먼 ^^*​지금 한창 더운 여름이라 이 사진 보니까 더 더워🥵​  ​뉴질랜드 크리스마스 트리 생각나는 나무!진짜 크리스마스 트리인가? ​뉴질랜드 생각난 김에 뉴질랜드 워홀 일기 정주행해야겠다내 블로그에 내가 쓴 뉴질 워홀 일기인데 재밌음ㅋㅋㅋ​ ​식물들을 프레임 삼아 찍은 사진. 내가 좋아하는 구도!내가 찍었지만 잘 찍었구먼 :)​ ​크기도 크고 구경거리도 많고! ​마장호수가 보이는 뷰는 아니지만 충분히 커버할 만큼 크고 멋진 식물원 카페가 아닐까싶다. 여기 정말 마음이 들어 :)​  ​단점 있다면 사람이 많다는 거?이무래도 시국이 시국이라 한시간 정도 있다가 나온거 같은데 그래도 다들 조용조용해서 분위기를 충분히 즐길 수 있다.​양주 마장호수 카페 찾는다면 여기!개인적으로 아주 만족한 식물원 카페임댱 ​  파주 양주 마장호수 근처 식물원 카페 ‘오랑주리’ 위치 오랑주리경기도 양주시 백석읍 기산로 423-19 #파주카페 #양주카페 #마장호수카페 #레드브릿지 #파주레드브릿지카페 #마장호수근처카페 #양주마장호수카페 #파주마장호수카페 #파주드라이브 #파주가볼만한곳 #양주가볼만한곳 #양주드라이브 #양주카페추천 #파주카페추천 #주말드라이브 #서울근교가볼만한곳 #양주식물원카페 #식물원카페 #파주식물원카페 #주말나들이 #오랑주리 #오랑주리주차 #오랑주리입장료 #내돈내산  주말에 조카들이랑화성 우리꽃식물원에 다녀왔어요날이 좋아 외출은 하고 싶고 야외에 가까운 곳이 어디있나알아보다 어린 조카들이랑 다녀오기 좋은 곳이더라구요 돗자리 사용도 되고음식물반입은 안되지만 산책으로 좋은거 같아요​​​  ​아이랑 가기 좋은 곳 화성시 우리꽃 식물원주차장도 엄청 넓어요주차비도 따로 받지 않아서 좋았어요​​  ​​ 화성시 우리꽃 식물원경기도 화성시 팔탄면 3.1만세로 777-17 우리꽃식물원 ​​경기 화성시 팔탄면 3.1만세로 777-17 우리꽃식물원​​​ ​​어른 3,000원조카들은 6세 이하라 무료화성시민 1,000원​ ​​전시관도 있었지만실내는 패스​​​ ​​트릭아트도 있더라구요​​  ​​​분수도 세상 화려함​​​  ​​​포토존​​​ ​ ​​​​알록달록​​​ ​​​누가 꽃이니​​​​​  ​​​실내정원은 우리끼리 쓱 둘러보았어요여긴 유모차 다니기엔 좀 불편해요​​​  ​​​​ ​​실내에도 이쁜 꽃과 나무들이 많아요여긴 아이랑 가기는 좀 힘든듯습하고 일단 유모차가 덜컹 덜컹들어가면 밍폐 ㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​여기도 동굴같음​​포토존​ ​​​실내정원 규모가 한 컷에다 안담기더라구요​​​  ​​​한 켠에는 또 아이들 놀 수 있는 공간이있더라구요 ~ 사진 찍기도 좋고아이들이 많았어요​​아이와 함께 가기 좋은 곳으로화성시 우리꽃 식물원 추천합니다​  업무 스트레스가 끝도 없이 쌓이는 요즘~~﻿힐﻿링﻿이 ﻿필요하여 ​어디를 갈까 고민하다가~~ 식물원 구경을 가기로 했다.​​무더운 여름날녹색으로 가득한 숲 속에서 맑은 공기 마시면서​야생화 감상을 하면지친 심신이 조금이나마 달래질 것도 같다.​​​​​​​​​​​​경기도 용인시의 가장 남쪽 끝자락인처인구 백암면에 위치하고 있는 한택식물원​​​​​​​​​​​​​한택 식물원 지도 (출처 : 홈페이지)​* 클릭하여 원본 크기로 확대해서 보실 수 있습니다.​​​​​​​​​​​​​한택 식물원을 한 바퀴 돌아보는데총 거리는 약 2.7㎞ / 약 2시간이 걸렸다.​​​​​​​​​​​​​입구에 피어 있는 연꽃​​​​​​​​​​​​​입장료는 성인 9천원씩~​​​​​​​​​​​​​주 관람로 표시를 따라서 안쪽으로 들어가 본다.​​​​​​​​​​​​​아름다운 꽃들​​​​​​​​​​​​허브&식충 식물원​​​​​​​​​​​​​통발, 파리지옥 같은 식충 식물들​​​​​​​​​​​​​온실 밖 외부 모습​​​​​​​​​​​​​각종 허브 식물들​​​​​​​​​​​​​귀하다는 곰취 나물도 있다.​​​​​​​​​​​​​아름다운 6월의 야생화를 보면서 힐링 타임을 즐긴다.​​​​​​​​​​​​​​윗쪽으로 올라가며 촬영한 한택 식물원 풍경들​​​​​​​​​​​​​중남미 온실​​​​​​​​​​​​척박한 모래 ​사막에서 자라는 선인장에도​예쁜 꽃이 피었다.​​​​​​​​​​​​호주 온실에서 만난 그래스트리산불에서도 살아 남을 정도로 생명력이 강인한 식물이란다.​​​​​​​​​​​​​어린 왕자에 나오는 그 유명한 바오밥나무도 있다.​​​​​​​​​​​​​식물원이 너무 넓어서 어디로 가야할지 모르겠다.그냥 눈에 보이는대로 발길 끌리는 방향으로 아무렇게나 가본다.​​​​​​​​​​​​​한택 식물원의 랜드 마크인 ㅅㅁㅇ 조형물​​​​​​​​​​​​​이벤트 행사를 하고 있는데, 나는 귀찮아서 그냥 패쓰~~​근데 지금 다시 보니 문제가 좀 어렵네~~​ㅅㅁㅇ으로 만들 수 있는 단어가 별로 생각이 안 난다.​​​​​​​​​​​​​패랭이꽃​​​​​​​​​​​​​다향정​​​​​​​​​​​​​남아프리카 온실에서 만난 알로에 나무​​​​​​​​​​​​​앗! 시크릿가든도 있구나~~​​​​​​​​​​​​​날씨가 습하고 덥긴 하지만녹색 가득한 숲 속을 거닐며 제대로 힐링을 한다.​​​​​​​​​​​​​6월을 대표하는 야생화인 산수국​​​​​​​​​​​​식물원 ​곳곳에 쉴만한 공간이 있어서놀멍~ 쉬멍~~ 산책하기에 아주 좋았다.​​​​​​​​​​​​한택식물원의 가장 윗쪽에 있는 전망대​​​​​​​​​​​​​전망대에서 바라본 풍경들​용인시 남부의 명산인 구봉산과 조비산이 바라 보인다.​조비산은 암벽 등반 훈련을 하는 암장으로 유명한 산이기도 하다.​​​​​​​​​​​​​암석원 풍경들​​​​​​​​​​​​​계곡 옆에 있는 자연생태원은 수해를 입어 복구 공사중이다.​​​​​​​​​​​​​앗! 무료 와이파이 구역도 있구나~~​​​​​​​​​​​​​한 바퀴 돌아서 다시 입구쪽 연못으로 내려왔다.​​​기대 이상으로 만족스러웠던한택 식물원 산책을 마치고 이제 늦은 점심을 먹으러 간다.​​​​​​​​​​​ 찐두는 가족들과 거제식물원 정글돔 다녀왔어욧  ​조카들 하원하고, 학원 갔다가 가느랴고​정글돔에 평일 오후 4:30 쯤 도착했는데 , ​사람들도 없고 좋았어요 ㅎㅎ ​(정글돔은 포토죤이 많은데 , 대기없이바로바로 찍을수 있엇거든요 ㅎㅎ)​  거제식물원 정글돔경상남도 거제시 거제면 거제남서로 3595 #정글돔 #거제정글돔 #거제가볼만한곳 #거제여행​오픈시간)동절기 (11월~2월) 09:30-17:00 매표마감: 오후4시하절기(3월~10월) 09:30-18:00 매표마감 : 오후5시  ​​  매표소에서 거제도 시민들은 천원씩 할인 됩니다 성인 : 5,000청소년 : 4,000어린이 : 3,000 ​조카들이 거제도 살아서 어린이 2명은 천원씩 할인받아서 2,000원에 입장했네요 :) ​​그리고 실내에서 삼각대 사용은 금지라고 하네요 ㅠ제가 삼각대 매고 있으니  입구에서 직원분이 안에서 사용 안된다구 ...ㅠㅠ ​ “ 우와!! 정글돔이다 !! “ 조카들의 신난 환호성과 저도 덩달아 정글의 법칙 생각도 나면서 셀레는 기분 ㅋㅋ ​입장하면 엘베타고 2층먼저 구경하고 1층으로 내려오라고 안내 해주셨어요 ㅎ  멋지고 웅장한 거제 식물원 이네요^^신기한 선인장도 많아요  ​2층 올라가면 정글돔에서 핫한 새둥지 포토죤이 있어요 ㅋㅋㅋ 조카는 안에 들어가면 뱀이 있을꺼 같다며 ㅋ 무섭다구 ... 멀리서만 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​역시 ! 누나는 용감하고 씩씩해요 ^^ 혼자서도 찰칵찰칵 ^^  새둥지도 크고 넓어서 다섯이서 다같이 들어가서 찍고싶었는데 ㅠ삼각대 사용이 안되서 ㅠ 어쩔수 없이 따로따로 찍엇어요 ㅎㅎ​​ ​​곳곳의 포토죤에서 사진 마구마구 찍어주고요 ~^^ 사진 촬영때도 절대 마스크 벗지말라고 적혀있어요ㅎ 암요 ~ 시국이 시국인지라 지켜야지요 ^^   ​​1층으로 내려오면 식물 위주로 있어요 ~ 구경하다가 출구로 나가면 끝 ^^ 구경하는데에는 천천히 구경하면 대략 1시간 ? 정도 걸리는것 같아요 _ ​​식물이 있다보니 에어컨 가동을 안해줘서 안에서 너무 더웠다며 ~ 나오자마자 신난아이들 ^^  ​​구경하고 집에 가기전에 삼각대 이용해서 다같이    ​    입장료도 많이 비싸지 않아서 가족들과 소소하게 구경하기 좋았어요 신기한 식물들도 많이 보고 포토죤에서 사진도 많이 찍고 가족들과 행복한 시간이였습니당 ^^    #거제정글돔 #거제식물원정글돔 #정글돔 #거제식물원 #거제도가볼만한곳 #거제도식물원#거제도정글돔 #새둥지포토죤  ​​ ​아이랑 가기 좋은식물원 카페넓은 주차장이 있는오랑주리 카페​​​​안녕하세요 🥰튼사맘이예요​오늘 소개해드릴 곳은파주 오랑주리 카페입니당​ ​​입구부터 식물원 느낌이 나는와 - 하는 대형 카페였어요​  ​​아이들이랑 가기 너무 좋고꽃이나 나무 좋아하시는 어른들 모시고 가도 좋아하실거 같아요​주차장도 엄청 넓게 있었는데두시간 무료예요​  ​​​열체크 하고 들어가는 입구예요요즘은 어딜가나 열체크나 인원체크 확인이 필수가 되었죠   ​​  ​​식물도 파나봐요​  ​​​외부로 들어가보니한쪽에 앉을 수 있는 공간이 있었어요 ​​​ ​​완전 큰 식물원 카페죠물고기도 있어서 아이들도 좋아하고저희도 맑은 공기를 마실 수 있어서 좋았어요​카페가 워낙 크다 보니 사람이 무척이나많았는데 많이 복잡함을 느끼지 못했어요제가 가본 카페중 가장 큰느낌이였어요 ㅎㅎㅎ​​  ​​메뉴판과 케익을 찍어봤어요 커피가 엄청 비싼편이죠 ...?아마 수목원입장료가 포함된 금액인거겠죠 ...?(나의생각입니당 하하)​​  ​​내부공간과 화장실 ㅎㅎㅎ진짜 나무가 많쵸처음보는 식물들도 많았어요​​  ​​저희 음료가 나왔어요 ㅎㅎ조카가 케익 먹으려다가 ㅎㅎㅎ사진 찍어야된다니포크를 내려놓더라구요 ㅎㅎㅎ귀여워  ​​음료나 케익맛은 무난했고너무 더운 여름은 조금 습할거 같은데에어컨을 그만큼 들어주시겠져 ...?​​파주 오랑주리 카페근처 가실일  있으시거나 하시면 이용해 보세용​저희두 다음에는 부모님을 모시고 가봐야겠어요  ​​ 오랑주리경기도 양주시 백석읍 기산로 423-19 ​​​매일 11:00 - 21:00​​​​​​​​ 제주도 여미지식물원제주 아이와 가볼만한곳으로 좋아요​제주도에는 정말 다양한 관광지들이 많은데 아이와 함께 하기 좋았던 제주 여미지식물원 포스팅을 해보려 해요.저희 집 아이는 이때 자연관찰 책 중벌레잡이 식물 책에 빠져있었는데요,벌레잡이 식물을 보기 위해 제주도 식물원에 가기로 했어요.​​#여미지식물원#제주도가볼만한곳#중문가볼만한곳​​ ​​제주 식물원은 크게 한림공원과 여미지식물원이 대표적인데, 이번엔 제주도 여미지식물원에 다녀왔어요.​입장권은 미리 네이버나 기타 경로로 할인권을 구매해서 가는 게 조금 이득인 것 같았어요.주차장은 넓었답니다.​​ ​​제주 여미지식물원 지도에요.​여미지식물원은 커다란 온실 실내식물원을 중심으로여러 컨셉의 야외 정원이 꾸며져 있었는데요,커다란 잔디밭이 있고 부지가 넓다 보니에너지 넘치는 아이와 함께 즐기기 좋았답니다. ㅎㅎ(어딜 가도 에너지를 분출할 수 있는 곳 위주로 찾게 되는 것 같아요😁 여행지에서도 이른 육퇴를 꿈꾸며..😅😅)​​​ ​​제주 여미지식물원 실내 온실에 들어서자천장에 매달린 선물상자를 볼 수 있었는데요,빨간 리본 끈이 포인트 되어 밋밋할 수 있는 공간에 활력을 줬어요.🎁​​ ​​제주 여미지식물원 온실 가운데 전망대 타워를 중심으로 아기자기하게 꾸며져 있었고, 식물 종류 따라 섹션이 나눠져 관람할 수 있었어요​​​ ​​제주 여미지식물원 내에는 이렇게 포토존도 다양하게 꾸며져 있었어요​​ ​​먼저 제주도 중문 관광지 여미지식물원 꽃의 정원,여러 종류의 꽃나무들로 꾸며진 공간이었어요제주도 아이와 가볼만한곳으로도 좋았지만남녀노소 구분 없이 오기 좋은 관광지인 것 같아요​​   ​🌼이런 느낌~~🌼제주 여미지식물원은 식물들이 잘 가꾸어져 있었고 깨끗했어요.식물의 종류도 다양하게 많았어요.​​ ​​초록 초록한 나무와 형형색색 꽃들을 보니기분이 좋았어요.아이도 식물원이 인상 깊었는지 집에 와서도 종종 이야기하더라고요.​​  ​​제주 여미지식물원은 각각의 정원마다다른 분위기와 식물들로 꾸며져있었어요.​​  ​​여미지식물원의 물의 정원은 고요하면서 차분한 느낌의 정원이었는데커다란 연못을 중심으로 여러 종류의 연꽃을 볼 수 있었어요.​​  ​​제주도 여미지식물원 일본 정원.평일 낮 시간이었는데 사람도 거의 없고 아이가 뛰어놀기 좋았어요.​​​   ​​제주 여미지식물원 실내정원을 돌다 보면 야외로 나갈 수 있는 문들이 있었는데실외에는 일본정원,한국정원,프랑스정원이 있었어요.실내식물원을 보다가 야외정원 보고 다시 실내 돌아보고 그렇게 보다 보면 다 돌아볼 수 있게 되어있었답니다.​​​  ​​제주도 여미지식물원 선인장 정원.여러 선인장들을 볼 수 있었어요​​ ​​삼각대 가져간 건 신의 한 수 ~~삼각대 덕분에 가족사진도 남길 수 있었어요​​   ​​제주 여미지식물원 열대 정원.우거진 나무들을 볼 수 있었는데요,아이들이 좋아하는 공룡들도 있었어요.식물원 내에 길이 잘 나있어서 유모차 끌고 다니기도 좋았답니다.​​  ​​제주 여미지식물원 온실 가운데이렇게 벌레잡이식물 코너가 있었는데요,저도 가까이에서 보니 신기했는데아이도 매우 흥미롭게 관찰했답니다.​​ ​​돋보기가 있어서 크게 관찰할 수 있었어요.​​  ​​ ​여미지식물원을 아이와 가볼만한곳으로 추천하는 이유 중 하나,넓은 잔디밭!!!넓디넓은 잔디밭이 있어서 맘껏 뛰어다닐 수 있어 좋았어요.​​ ​​삼각대 가져간 덕분에 가족사진도 예쁘게 남길 수 있었어요ㅎㅎ이곳에서 맘껏 뛰어다니며 에너지를 뺐답니다 ㅋㅋ​​  ​​제주 여미지식물원 전망대.​1층부터 계단 타고 올라가셔도 되고 ^^;;엘리베이터 타고 올라가서 조금만 계단 타고 올라가면전망대에 도달할 수 있었어요.​​ ​​날씨가 좋아서 저 멀리 한라산도 볼 수 있었어요.천장엔 우산으로 꾸며져있었는데이렇게 포토스팟이 여미지식물원 군데군데 많았어요.​근데 사방이 유리로 이루어진 온실이라전망대에 오니 좀 더웠어요.​​ ​여미지식물원 전망대 가는 길~제주 여미지식물원 온실 가운데전망대 타워가 있고 이 전망대 타워를 중심으로주변에 무인 편의점과 기념품샵이 있었어요​​ 여미지식물원제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 93 제주도 가볼만한곳, 여미지식물원Open time 09:00~18:00 (매표마감 17:30)즐거운 여행되세요 ! 🥰 아빠가 쉬는 날현충일이 토요일이라 오랫만에 토요일에 쉬는 아빠덥지만 집에만 있긴 아쉬워서 근처로 나가보기로 했어요전에 봐뒀던 용인 수지 동천자연식물원 가기로 했는데 날이 너무 더워 고민했지만 일단 출발  주차창 그렇게 좁진 않은데 만차더라고요그래도 오후에 갔더니 나가는 차들이 있어서 한바퀴 돌고 주차했어요  입구 왼쪽에 있는 하우스 들어가서 슬러시 기계 보자마자 흡입너무 더웠어요     식물원동에는 식물들과 물고기들이 있어요         뒷쪽으로 올라가서 염소에게 먹이주기겁없는 둘째손으로 집어 막 먹이는중 ㅎ  여기에 동물들이 있어요종류가 많진 않고요토끼, 고슴도치, 돼지, 염소, 앵무새 등이 있어요   새 구경중새먹이주기는 따로 구입해야 해요  기니피그가 제일 귀여웠다는 또롱양      돼지들에게도 먹이 주고요      아기염소에게도 먹이고    저는 이 토끼들이 너무 귀엽더라고요앞발을 들고 서있어요     또한 귀여웠던 고슴도치고슴도치 보니 장도연씨가 생각이 났고요 ㅎㅎ   3시에 돼지들 산책시간이라 이렇게 밖에서 볼 수 있어요    먹이주고 싶다면서 다가오니 겁내는 우리 아들  돼지들이 과자 먹느라 정신없어요별거없는데 애들이 너무 좋아 했어요  우리막내는 유모차에서 노는 중안아달라 하지도 않고 어찌나 착하신지덕분에 잘 구경할 수 있었어~♡  뒤편으로는 숲놀이터가 있어요이런 짚라인이 단계별로 4개가 있대요동생들 때문에 다른건 못타고 1단계만 타 보았네요  우리 또롱이도 도전^^   동천자연식물원 숲놀이터는 그늘이라 아이들 놀기에 좋았어요!        해먹도 재밌다는 아이들    저 동그란 그네가 제일 재있었다는 아이들  막내는 우유먹고 유모차에서 잠들어고요그덕에 언니 오빠는 숲놀이터에서도 놀고 올챙이도 잡았다지요​저 어릴땐 그냥 산으로 들로 바다로 놀러다니는게 일상 이었는데 요즘 아이들은 이렇게 돈내고 체험을 해야 한다니 참 씁쓸하기도 하지만 너무 좋아하는 아이들 보니 오길 잘했다는 생각이 들어요선선할때와서 숲놀이터에서 실컷 놀다가면 좋을꺼 같아요^^ 안녕하세요 어제는 서울 여행 코스 마곡동에 있는 서울 식물원으로 잡아서 대중교통인 지하철을 이용해서 갔는데 지하철을 이용해 강남역에서 가니 시간도 얼마 걸리지 않고 마곡나루역에서부터 식물원까지 가는 동안도 볼 것이 너무 많아 즐거운 마음이 가득했던 곳이랍니다. 강남역에서 2호선을 타고 홍대입구역에서 내려 그곳에서 공항철도를 타고 2정거장 만에 도착해 내렸는데 3번, 4번 출구 어느 곳으로 나가도 편하게 갈 수 있는 곳이었어요. 이곳 서울 식물원을 중점적으로 봐야 하는 곳이 가장 중요한 유리로 만들어 놓은 식물원과 식물원 이층에서 바라보는 계단 길이 있고,  식물원을 가기 전 밖에 이곳저곳에 주재를 달리해서 만들어 놓은 주재원공원이라는 곳이 있고 식물원을 보고 나서 휴식을 취할 수 있는 카페가 있는 곳이에요. 식물원 뿐 아니라 식물원 입구에 가는 경로에도 볼 것이 많았고 오른쪽으로는 계속 물이 흐르는 냇물이 조경이 되어 있었고 그곳에는 수련이 펴 아름다웠는데 냇물 옆에는 창포를 심어 다른 곳에서는 볼 수 없는 아름다움을 선사하고 있어 상상외로 좋았던 곳이에요. 창포꽃 옛날 어머니들이 아기의 여름철 전염병을 막기 위해 이 꽃아 아기 요에다 깔았다고 하는 꽃이라고 해요 그래서 많은 아기 어머니들이 깔아 줄 수는 없어도 아기들이 이 꽃을 보개 해 주었으면 좋겠다는 생각이 들었던 서울 여행 코스 서울 식물원이었답니다. 저도 창포꽃이 이렇게 소담스럽게 피어있는 곳은 처음 보았답니다. 연못 깊은 곳에는 수련이 피어 있고 연못 주변으로는 이렇게 아름다운 꽃창포가 군락을 이루어 펴서 누구나 이곳을 가면 즐거워 지실 수 있는 곳이었답니다. 그렇게 창포꽃과 수련을 보면서 즐거움에 도취되어 걷다 보면 서울 식물원 입장 티켓팅을 해야 하는 식물원 입구가 나오는데 표를 꼭 가지고 다니셔야 해요 통과를 해야 하는 게이트가 3곳 정도 나오는데 입장권 QR코드를 인식 시키고 들어가야 하기 때문이에요. 입장료를 내고 첫 번째 게이트를 통과하면 그때부터는 이곳저곳에 아기 자기 한 주재 식물원이 시작이 되는 데 단지의 테마를 달리해서 서로 다른 꽃들을 심어 나름 이름을 지어논 곳이었는데 우리가 쉽게 볼 수 있는 꽃들이 아니라 저는 처음 보는 꽃들이 많았던 곳이에요.  이 꽃은 처음 보는 꽃이고 꽃이 하도 예뻐서 이름을 찾아보니 '플록스 캐롤리나 - 미스 링가드' 라는 이름표가 있었고, 하얀 꽃이 이곳저곳에 맣이 피어 있던 꽃이에요 꽃이 하도 예뻐서 식물원에서도 이 꽃을 여러 곳에 심을 정도로 아름답고 매혹적이었던 서울 여행 코스 서울 식물원 이예요. 장미꽃을 주재로 하는 주재원도 있는데 이곳은 두  가지로 나누어져 있었고 한 곳은 터널을 이루고 있는 곳이 있었고 다른 한 곳은 위의 사진처럼 장미 정원을 조성해 놓아 장미꽃을 감상하기에도 좋았고 아직 시들지 않고 피어 있었답니다. 장미 주재원 옆으로는 자연을 강조하기 위해 이렇게 작은 연못이 이루어져 있었는데 이 물은 강물을 뽑아 올려서 계속 조금씩 흘려보내는 것 같아 꾸며진 정원처럼 보이지 않고 자연 그대로의 모습을 보는 것 같았답니다. 이곳저곳을 보면서 걷다 보면 수국이 피어 있는 수국 정원에 도착을 하고 서울 식물원에서는 지금 낭만 수 국전을 하고 있어 이곳뿐 아니라 식물원 안쪽에도 아름답게 수국이 피어 있었답니다. 식물원을 들어가기 전 왼쪽 언덕 위를 보면 이렇게 예쁜 정자가 지어져 있는데 이곳은 주재원 이곳저곳을 다니다 아무나 마음 편하게 쉴 수 있는 공간이 만들어져 있는 정자였어요. 이제 이곳 서울 여행 코스 서울 식물원을 들어가면서 입장권 코드 인식을 세 번째로 해야 하는 곳이에요 그래서 입장권은 관람이 전부 끝이 나고 나올 때까지는 꼭 소지하셔야 하는 것이랍니다. 마치 동굴처럼 만들어 놓은 식물원을 들어가면서 가장 먼저 보이는 꽃으로 열대 식물인데 저는 처음 이 꽃을 보고 프리지아 꽃인 줄 알았는데 꽃 이름이 적혀 있지 않아 네이버 렌즈로 알알 보았더니 팔레놉시스 한국말로는 호접란이라는 꽃이라는 꽃이었어요. 그렇게 아름다운 노란색의 호접란을 보고 터널처럼 만들어 놓은 입구를 지나 들어가면 왼쪽으로는 인공 폭포가 떨어지고 있어 온실 속 느낌을 시원하고 청량하게 해 주었답니다. 저는 이렇게 생긴 것은 모두 뭉뚱그려 다육이라고 부르고 있었는데 이곳에 들어가니 온통 바닥은 다육이로 덮여 있다고 해도 과언이 아닐 정도로 다육이의 수많은 종류가 심어져 있어 다육이를 좋아하시는 분들은 꼭 가보시면 좋으실 것 같아요. 이건 선인장이에요 선인장도 이름이 참 많았던 곳이고 보면 볼수록 신비하게 생긴 선인장도 여러 종 가꾸어져 있던 곳이에요. 서울 여행 코스 서울 식물원에는 아름다운 꽃도 많았지만 이름이 예쁜 꽃도 많았는데  분홍색으로 핀 모습이 아름다웠던 꽃기린이라는 꽃인데 꽃이 솟아 오른 모습이 기린을 닮았다고 해서 꽃기린이라는 부른답니다. 그렇게 이곳저곳을 구경 하다 보면 어느덧 나갈 때가 가까워지고 마지막 클라이맥스를 장식하려는 듯 그곳에는 수국 전이 열리고 있었답니다.  낭만 수국 전이 열리는 수국 전시장에는 수국에 대한 설명이 붙어 있었고 이곳저곳에 수국과 함께 사진을 찍을 수 있도록 포토존도 만들어져 있었어요. 그렇게 수국을 보고 나면 2층 계단으로 올라가는 곳으로 연결이 되고 그 길은 나가는 길로 연결이 되어 있었어요. 그리고 수국전을 열고 있는 한쪽에는 이런 모습을 한 어린 황자가 사진을 찍을 수 있도록 포토존이 만들어져 있었어요. 다음에는 손녀를 데리고 가서 사진을 찍어 주어야 하겠어요. 2층으로 올라가기 전 마지막으로 보았던 무궁화로 이 무궁화는 우리나라 무궁화가 아니라 하와이 무궁화 카이로 라는 꽃이었어요. 그렇게 일층 구경을 모두 끝은 내면 이렇게 생긴 계단을 통해 나가는 곳으로 연결되는 2층 테라스 통로로 이동을 하게 됩니다. 2층 난간에 올라 가장 먼저 바라본 1층에 있는 꽃들과 식물 그리고 그것을 구경하는 사람들의 모습이에요. 2층에는 아래쪽을 구경하고 나가는 문으로 연결된 통로는 이런 모습으로 만들어져 있었답니다. 그냥 높은 곳에서 낮은 곳을 바라볼 수 있고 나무가 너무 커서 밑에서는 그 모습을 달 볼 수 없던 나무를 자세히 볼 수 있어 좋았던 서울 여행 코스 서울 식물원이었어요. 식물원 구경을 다 하고 나가면 그곳은 시원한 공기가 청량해 좋은 곳으로 한쪽에는 이렇게 다육이와 여러 가지 소품을 파는 곳이 있어 연인들끼리 오면 선물하기 좋은 곳이 있었어요.  카페고레유리 라고 하는 곳이 있었는데 이곳은 식물원 구경을 하고 시원한 에어컨 바람을 맞으면 차 한 잔의 여유를 즐기는 곳으로 저는 이곳에서 낸 대추차를 시켜 먹으면서 한참을 쉬다 왔답니다. 시원해서 좋기는 한데 너무 더운 곳에서 시원한 곳으로 들어가 감기 걸리지 않게 주의하세요. 식물원에서 나와 마곡나루역으로 돌아올 때는 아주 길게 만들어져 있는 인공 연못을 건너 꽃창포를 좀 더 자세하기 보기 위해 들어갈 때 걸었던 길 너머로 나왔는데 그곳은 데이트하기 좋은 곳이었고 총체적으로 공원에 그늘이 부족했고 벤치가 부족하다는 생각이 들었던 곳이랍니다. 이것은 옥에 티가 있듯이 입장료를 받기 전에 볼 수 있는 공원에도 벤치를 만들었으면 좋겠다는 생각이 들었답니다. 서울 식물원으로 들어가는 길 오를 쪽으로는 이렇게 아주 긴 연못이 만들어져 있었고 그곳에서 어리연과 수련 그리고 창포가 있어 길을 걷는 내내 즐거운 콧노래가 절로 나던 곳이었어요. 서울식물원온실서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원  #서울여행 #코스 #서울식물원 #창포 #수련 #한택식물원#백암순대 ​코로나 4단계 돌입이후 외식도 제대로 못하고에어컨 바람탓에 냉방병 걸릴 것 같다는 두분이오랜만에 콧바람 쐬러 가잔다동해안은 넘 멀고, 오랜만에 용인에 있는 한택식물원으로가기로 ​ ​* 모나르다, 베르가못 *​집에서 국도로 가면 약 50킬로 거리안막히면 한시간정도 걸린다도착하니 10시. 역시 주차장에 차가 별로 없다한때는 주차장에 주차할 자리가 없을 정도였는데코로나의 충격이 크긴크다​ ​* Grass tree *​식물원 전체를 세 낸것처럼맘껏 즐긴다각종 허브와 산수국 등 수많은 여름꽃을 감상​가끔 우리같은 사람을 만나기도 ㅎㅎ​ ​*금꿩의 다리 *​갑자기 출발하는라카메라도 못 챙기고​ ​두시간 반정도 관람하니 1시점심을 먹으러 이동​옛기억을 되살려 백암시장에 있는 제일식당으로~~순대국 8천원. 양이 많아 다 먹기 힘들다 ㅎㅎ병천순대와 다른. 야채가 많이 든 백암순대역시 동네에서 먹는 순대국과 차원이 다르다 갤럭시노트10으로 촬영------------------------오랜만에 지인들과 거제 식물원에 가기로 하였습니다.제가 꽃을 좋아하고 키우다보니 지인들이배려를 하였습니다.광안대교를 지나 다리3개를 건너서마지막 거가대교까지  외곽으로 다리로만쭉 빠져 나왔습니다.거가대교는 이번에 2번째 건너가는 셈입니다.거가대교는 부산 강서구 천성동에서 가덕도와죽도,저도를 거쳐 거제시 장목면을 잇는 교량터널입니다.2010년 개통되어 총 8.2키로로 거제까지 시간이많이 단축이 되었습니다.​  저희집에서 아침 6시에 출발하여해운대를 들려 가가대교의 휴게실레들렀습니다.아침인 괸계로 사람도 없고  아직점포의 문도 열리지 않았습니다.​거제 식물원에는 오전 8시30분경에 도착9시 30분 개장으로 1시간 일찍 도착주차장도 문을 닫아 놓아서 근처에주차하고 주위를 구경하였습니다.여기에 온 주목적은 정글돔을 구경하는 것입니다.7,500여장의 유리를 이어붙인 독특한 모양을가진 돔형 온실에 우리가 가정에서는 키우지 못하는열대식물을 전시한 곳입니다.​여기는 낙동강과 바다가 만나는 곳으로풍경이 수려하고 갈대밭도 보입니다.그중에 눈에 띄는 건물이 있는데한옥건물로 거제식물원 뒷편에 있습니다.갈대밭과 낙동강과 바다와 만나는정말 멋진 정망을 가진 한옥이였습니다.문을 닫아 놓은 관계로 들어가서구경하지 못하고 바깥 구경 및 촬영을하였습니다.   우측 돔형의 건물이거제 식물원의 정글 돔입니다.  정글 돔에 들어가지전주위를 촬영정글돔이외의 곳은 문이 잠겨서 구경하지 못하였습니다.  정글돔 내부는 습도가 높고 더워서옷을 간단히 입었는데도땀으로 범벅다행이 수건을 지참하여 습기 낀 카메라 렌즈 딲는다고정신이 없었습니다.​   ​ ​ 마곡 서울 식물원 주변 카페카페 진심한잔​마곡 서울 식물원에 가려면, 9호선 양천향교역에 내려서 조금만 걸어가면 되는데요,​마곡 서울 식물원이나, 마곡 생태공원에 가기 전, 커피 한 잔 테이크아웃 해서 갖고 가면 좋죠.. ㅎ​요즘 날씨가 넓은 호수 공원에 앉아서, 커피 한잔하며 가을바람 쏘이기 참 좋네요..​양천향교역 주변엔 스타벅스를 비롯해 많은 커피전문점이 있는데요,​로스터리 숍 은 카페 진심한잔 을 포함해 두 군데 정도 있는 것 같습니다.. ​​​​​개인 로스터리샵 인데, 규모는 그렇게 크진 않지만,​전면 폴딩도어로 꾸며져있어, 개방감이 아주 좋은 카페네요.. ​​​​​​규모는 크지 않은 카페인데, 판매하시는 메뉴는 꽤나 많은데요??​이렇게 많은 메뉴를 판매하시려면,​레시피 숙지도 숙지지만, 손이 정말 빨라야 할 것 같은... ;; ​​​​​​블렌딩 한 원두도 판매를 하시는데,​지금 먹고 있는 원두를 다 소진하면, 브랜딩 된 원두를 구입해 봐야겠습니다..​그리고 개인숍에선 거의 볼 수 없는 "디카페인" 도 있네요??​가끔 디카페인 도 마시는데, 디카페인이라고 해서 커피가 갖고 있는 풍미가 떨어지진 않더라고요.. ​​​​​​카페 진심한잔 에선 더치커피 도 판매를 하는데, 대부분 로스터리 숍 엔 더치커피 가 있더라고요..​아무래도 갓 볶은 원두에서만 뽑아낼 수 있어서 그런 거겠죠??​한 병 데려가고 싶네요..ㅎㅎ​몹시 궁금한데요??.. 카페 진심한잔 의 더치커피 맛이... ^^ㆁ​사이드 메뉴도 꽤나 있는 편인데, 아다리만 맞으면 여유롭게 시간 보내기도 좋겠네요..  ​​​​​​​아아 테이크아웃 했는데, 바디감이 묵직한 게 좋은데요??​다음에 다시 한번 마셔봐야겠습니다..​어제 와인에 소주를 섞어마셨더니... -_-ㆁ  ​​​​​​​ 카페진심한잔서울특별시 강서구 양천로49길 4 ​ 마곡 서울식물원 맛집가족외식은 "인기명"에서  여러분 안뇽하세여~밍구왔습니다 ㅎ_ㅎ어제 퇴근 후 마곡 서울식물원 쪽 갈 일이 있어서발산역에 다녀왔어요​여러부운 혹시 "인기명"이라고 아시나요?이름은 엄청 많이 들어봤는데 가보지는 못했거든요ㅠ.ㅠ​드디어 밍구가 마곡 서울식물원 맛집,인기명에 다녀왔습니다!! 짝짝​​인기명 하면 떠오르는 메뉴 ♥ 조갈찜 ♥ 뿌셔버리고 왔지요(밍구의 TMI. 조개 갈비 찜)​​그럼 인기명 소개, 조갈찜 자랑 들어갑니다 - 슝!    마곡 서울식물원쪽 처음 가신 분들은 주차장 헷갈리실 수도 있어요인기명을 앞에 두고 오른쪽 아르디에 건물 주차장으로 XXX 가시면 안돼요!!!!! XXX​50m정도 더 가면 왼쪽에 주차장이 있답니다마곡 오드카운티 건물이에요마곡 오드카운티 1차에 있어요~​메모메모 기억해주세요​​​  프리미엄 해물찜의 품격, 인기명 -!​금요일 밤이라 그런지 일곱시쯤? 갔는데도사람이 바글바글 하더라구용자칫하면 웨이팅 할 수도 있겠어요​그만큼 인기가 많다는 뜻이겠죠인기많은 인기명 !인기 많아서 마곡 서울식물원 맛집 인기명​​  사람이 많아서 전체샷은 불가했어요마곡쪽 맛집 치고는 꽤 넓습니다가족외식, 아님 회사 회식으로 딱입니다!!!​나중에 메뉴 나오는거 보면왜 밍구가 가족외식으로 딱이라고 했는지이해가 가실거예요​​​  안전하게 원산지도 벽에 붙여놓았더라구요믿고 먹을 수 있는 인기명입니당​​​ Previous imageNext image 인기명의 메뉴판이에요​해물, 갈비라고 해서 가격이 어~~엄청 비쌀 줄 알았는데생각보다 가성비 갑!!!!!​이것도 또한 이따 조갈찜 양을 보시면아~ 그래서 그랬구나 하실겁니다​메뉴판에도 원산지 표시가 있네요아주 좋아요 ㅎㅎ​​밍구네 일행은[조갈찜 A / 2인]   ::   59,000원을 주문했어요​왜 강조하냐면요2인인데 양이 핵많음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   주문하면 기본 찬이 나와요왼쪽부터 마카로니 샐러드, 무쌈, 깻잎장아찌, 락교 & 생강 & 고추장아찌그리고 소스가 나왔어요​머스타드초장간장소스였어요​저는 이 날 초장만 거의 바닥낸 것 같네요해산물 때문에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 소스 다 먹어본 1인으로 다 맛있긴 해요​​​  해물찜 맛있게 먹는 방법도친절하게 나와있구요​나중에 우리는 칼국수를 먹을거예요​​​  이런 센스쟁이 -!!!추가토핑으로 먹을 수 있게끝까지 우리의 배가 방심하지 않도록꿀TIP이 적혀있어요  ​뭔가 아쉬운 것 같으면추가해서 먹으면 되겠어요볶음밥 맛있겠다..ㅎ.ㅎ하지만 우리는 칼국수를 먹을겁니다​​​ 마카로니 샐러드 무쌈 깻잎 장아찌 락교 & 생강 & 고추장아찌 간장 고추장 머스타드 소스 전 항상 음식 주문하고 나서메인메뉴 나오기 전에 밑반찬 먼저 먹어보거든요​오우.. 마카로니 샐러드 겁나 맛있네여소스도 초장이 약간 초장맛은 나는데고추장과 초장의 중간 텍스쳐?암튼 그래서 지금까지 먹어보지 못한 소스 맛 이었어요​결론은 존맛탱이라는거​​​  소스 감탄하고 있을 때가 아니었어요제가 주문한 조갈찜이 나왔습니다!!!!!!​낙지호롱부터, 통오징어, 전복, 가리비, 조개, 홍합,오뎅, 갈비, 떡, 각종 야채까지​이미 비주얼로 마곡 서울식물원 맛집 인정함완벽해!!!!​​​  살면서 이런 비주얼 실제로 처음 봐요레알 놀랐어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ충격적 비주얼이었어요 !!! 양도 핵많고​마곡 서울식물원쪽 외근 근무지랑 겹쳐서 가끔 오는데,마곡 서울식물원쪽에 이런 맛집이 있었다니​왜 맨날 인기명 가봐야지 가봐야지 생각만 했을까요진작 와볼걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여기가 바로 #마곡서울식물원맛집#인기명​​​   더 좋았던 점은,사실 비주얼이 이렇게 화려(?)하면어떻게 뭐부터 먹어야 할지 엄청 고민되거든요ㅠㅠㅠ​인기명에서는 그럴 필요 없습니다직원분이 와서 어떻게 먹으라고 다~~~알려주거든요​먹는 순서, 방법까지 친절하게 알려주셔요​​​  그리고 인기명에서만 볼 수 있는가위질 + 스냅스킬까지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​입 뿐만 아니라 눈도 호강했어요​​​  사실 어느정도 익혀서 나온거라웬만한건 다 먼저 먹을 수 있다고 하더라구요​조개, 가리비, 전복, 낙지호롱 등 어느정도 익혀야 하는해산물 말고는먼저 먹을 수 있어서 좋았어요​  메뉴 보고 나서 너무 푸짐하고 싱싱하니까"익는데 오래걸리려나..?" 하고 살짝 걱정했는데 다행이었어요배고팠거든요​​​  직원분께서 손수 통오징어를 잘라주시구요~통오징어 아삭아삭 잘라주시는데벌써 군침돌아요​​​  갈비도 뼈대 일일이 발라서먹기좋게 잘라주십니다​그리고 처음 조갈찜 나왔을 때는 몰랐는데전복이 살아서 움직이는거예요​​​  전복에겐 너무 미안하지만진짜 싱싱한 재료들로만 엄선해서사용하는 걸 알 수 있었어요​전복이 살아 움직여요 덜덜​신기해서 계속 사진찍고 동영상 찍고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직원분 당황쓰 하셨을거예요​​​  통오징어랑 갈비를 다~~ 잘라 준 후 오징어는 대왕 조개껍데기에,갈비는 갈비찜 육수에 풍덩 빠트려요​​​  살도 오동통통식감은 얼마나 쫄깃하고 통통하던지통통한 맛 아세요 ?ㅋㅋㅋㅋㅋ씹을 때 엄청 고소하고 맛있어요​​​  통오징어랑 오뎅 등 이미 익혀져 나온건이제 우리 입으로 마구마구 들어갑니다​​​  이제 지글지글 끓여줄 일만 남았어요소리로 들읍시다저만 보고듣기 아깝다구욧!!​​​  해산물을 워낙 좋아해서해산물에만 눈길이 자꾸 갔었는데갈비찜도 오늘의 주인공이죠 (리마인드 조갈찜!!!)​갈비찜도 진짜 맛있으니까 걱정마세요해산물뿐만 아니라 갈비찜에도 대추, 파 등 야채가 듬뿍 들어가서우러나는 국물맛이 진짜 기가막힙니다​저는 그냥 밥 하나 두고 먹어도한 세 끼 먹을 수 있을거 같아요​​​  해산물도 싱싱한데다가,야채까지 신선하고 육수도 기가 막히니맛이 없을 수가 없더라구요​눈으로도 합격입으로도 합격코로도 합격입니다​냄새 아주 큰일나요먹고싶어서.......​​​  대망의 항공샷조갈찜 샷입니다아 또 생각나버렸어,제가 왜 가족외식, 회식으로 제격이라 했는지이해가 가시죠?​해산물 & 갈비찜 이렇게 들어있어서먹고싶은 대로 골라 먹을 수도 있고2인도 이렇게 양이 많은데 3인, 4인은 오죽하겠어요​어르신들 아이들 남녀노소 누구 할 것 없이가족외식장소로 진짜 최고인 것 같아요 !!!!​​특히 마곡 서울식물원에 가족단위, 연인 등 많이 놀러오시기 때문에더더더더 좋은 것 같아요​비주얼이든 맛이든 #마곡서울식물원맛집 으로 합격 밍구가 핵인정 b​​  이제 여러분 군침 돌라고조갈찜 해부샷 들어갑니다​그리고 먹을거예요다 익었거든요​​ 조개 갈비 갈비는 살이 얼마나 오동통통 하던지진짜 입 안에 꽉 차는 느낌이었어요거기다가 부드럽고 살짝 달짝지근 하니,입맛을 더 돋우는 그런 맛이었어요​개인적인 취향으로는갈비찜은 그냥 갈비찜 그대로 먹거나,머스타드 소스에 찍어 먹는게 맛있더라구요​​​ 전복 전복은 말해뭐해네ㅠㅠㅠ 우리 모두가 생각하는 그 전복입니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​소리질러!!!!!!!전복도 고기같이 엄청 싱싱하고 맛있어요맨날 전복만 먹고 살고 싶당​​​ 통오징어 오뎅 전복 사진으로 봐도 먹음직스럽죠먹을게 하도 많으니까뭘 뭐부터 먹어야 할지 모르겠네요​눈도 어따 둬야 할지 모르겠고진짜 제대로 호강함 ㅠ.ㅠ​​​  다~~익은 아이들입니다초장에 찍어먹으면 기가 막힙니다​그리고 소주 한잔..?ㅎ.ㅎ뭐 마시지도 못하면서 맨날 소주타령이네요근데 진짜 뭔가 그런... 소주 한 잔을 부르는맛이에요​아마 여러분 여기 가면 이미 자동주문 되어있을걸요​​​  그리고 밀려오는 걱-정이 많은 홍합과 조개들부터 까야겠다미리 까놓을걸....​양이 너~~~무 많다보니까별게 다 걱정이네요하지만 맛있으면 됐죠하나씩 까서 발라내려고 하는 찰나!​​​   갑자기 직원분이 오시더니가위와 집게를 들고읭? 조갯살, 홍합살을 다 발라주는거예요낙지호롱 꼬치도 다 빼주시고오뎅도 빼주시고​그래서 제가 감사합니다 감사인사를 하고물어봤어요​"원래 인기명에서는 이거 테이블마다 발라줘요?"그랬더니​의무적으로 모든 테이블을 다 해주진 않고,일을 하다가 잠시 짬이 나거나 시간이 나면이렇게 돌아다니면서 다 발라주신다고 하더라구요​그러니까 단지 직원분들의 마음 속 깊은곳에서 우러나오는 친절함,그 친절함으로 해주신다는 것!!!!!!!!​감동ㅠ.ㅠ​​​   가리비도 혹여나 찢어지거나 망가지지 않게살살 긁어서 해주시는 센스맛도 최고지만 서비스도 최고쟈나쟈나​직원분은 그렇게 시크하게살을 다 발라주시고 어디론가 가셨다고 한다.. ★​​​  먹방타임입니다진짜 쉬지않고 먹었던 것 같아요​따로따로 먹다가 욕심이 생겨서깻잎장아찌에 갈비, 통오징어, 홍합다 넣고 먹어봤는데​진짜 존맛탱구리 입니다​어울리지 않을거라 생각했는데생각보다 입 안에서 따로 놀지 않고 맛잇어요!!!!!​​​  이게 끝이 아닙니다 - !아까 제가 칼국수 후식으로 먹는다고 했잖아요​배가 진짜 찢어질듯이 너무 부른데포기를 못하겠는거예요​그래서 칼국수 추가욧... ♥​이제 조개껍데기는 다 빼고통오징어 와 각종 야채들이 어우러진 육수에칼국수를 추가 합니다​​​  칼국수 면 넣기 전육수 맛도 기가 막혀서 국물도 호로록 먹어줬어요국물이 ~ (꿀꺽) 끝내줘요!生生O동 저리가라 하는 맛이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(이 드립 너무 옛날인가..?)​낙지호롱이랑 통오징어, 조개 등등 각종 싱싱한 해산물이우러난 육수면 말 다했죠​​​  칼국수 면 투척!!!!!!면은 또 왜이렇게 굵고 오동통통 한거야설레게​​​   여러분화룡점정 칼국수입니다​진짜 화룡점정이에요이거 안먹었으면 후회할 뻔 했어요​칼국수 무조건 드세요 X 1000000오조 오억번 드셔야 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  칼국수 맛집으로도 인정!!!!조갈찜뿐만 아니라 나중에 후식(?)으로 먹는칼국수까지 이렇게 맛있다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  남은 갈비와 같이 곁들여서 먹거나,낙지나 통오징어랑 같이먹으니까이세상 맛 아님저세상 맛이에요​사실 후식이라고 하기엔 살짝 헤비하긴 한데꼭 드셔야 합니다 진짜 후회 안해요   마곡 서울식물원 근처도 코로나19때문인지사람이 많이 줄었더라구요안그래도 사람이 많았던 동네가 아닌데 ㅠ.ㅠ​이 쪽 마곡지구가 아무래도 막 개발하고 있는 지구에다가유동인구 자체도 원래부터 없던 곳이었고갓 지어진 건물이며 공실도 좀 많고 그래서원래도 슬~슬~ 산책하기 진짜 좋았거든요​거기다가 마곡지구가 엄청 넓어서 막 사람들이랑부대낄 일도 없구요​진짜 답답할 때 가족끼리 마곡 식물원 안까지는 아니더라도마스크 착용하고 이 쪽 한바퀴 스~을쩍 돌고#마곡서울식물원맛집 #인기명 들리면최고의 코스가 아닐까 싶어요​​​  맛집도 카카오톡 채널이 있네요친구추가 하고 소식 받아봐야 겠어요다양한 혜택과 이벤트 소식도 있다고 하니친추 해야겠네욥  ​▼ 인기명 위치 / ☎ 02-6403-0125 인기명 마곡점서울특별시 강서구 강서로 429 마곡 오드카운티 1차 오피스텔 1층  서울특별시 강서구 강서로 429, 마곡 오드카운티 1차 오피스텔 1층  주차도 가능하고 (2시간 무료)마곡 서울식물원 가기 전이나 후에 인기명 들러서배터지게 먹고 가면알찬 하루가 될 수 있을것 같아요 ♥​​​  조개도 듬뿍,갈비도 듬뿍,맛과 서비스 다 잡은 인기명!​밍구가 마곡 서울식물원 맛집 으로완전 인정합니다​별 다섯 개 땅땅★★★★★  / 위 포스팅은 인기명에서 제공받아 작성된 솔직한 후기입니다 ​안녕하세요? 분홍리본입니다~​무더위가 몇일째 계속되고 있어요..건강에 유의하셔야 할 것 같아요^^​대관령 삼양목장 포스팅을 몇일전에 올렸는데요삼양목장 근처에 있는 평창 가볼만한 곳을 알려드리려구요~​<평창보타닉가든> 입니다~​​  ​​평창보타닉가든은관광농원, 팜스테이라고 소개하고 있어요작은 수목원정도로 생각하심 될 것같아요~​수목원 입장료는 쿠폰으로 받아서 보타닉가든내에 카페나 식당에서 현금처럼 사용이 가능해요~​간단히 말해서 수목원 카페♡​​​  ​​주차후 매표하는 곳 앞에 달맞이꽃이한창이예요~ 삼양목장에도 가득히 피어있더니 지금은 달맞이꽃 전성기인가봐요:-)​​   ​​보타닉가든으로 올라가볼게요~우리 7살어린이 뭐가 저렇게 신나는거죠!?ㅎㅎ 그냥 뛰어다닐 수있는 야외공간 어디든 다 좋아합니다~1층으로 이사가고싶대요 ㅠ​​  ​​올라가서 보이는 저 건물은보타닉가든 카페예요~멀리서 보니 예쁘더라구요:-)​​   ​​음~ 프로방스풍의 모형상점이네요ㅋㅋ언니,오빠가 상점주인 역할을 해주고요~착하다 착해~​​  ​​다들 목이 마르던 참이라바로 카페에서 음료부터 주문을 했어요~​입장료를 21000원 냈는데..음료 주문 후 추가비용은 1-2천원쯤냈던 것같아요~가격 괜찮았네요^___^​음료도 고급진 맛은 아니었지만 다들 무난하게 마셨습니다~~​​  ​​음료 기다리면서 카페 내부를 찍어봤어요내부는 앤틱한 느낌의 인테리어구요찍지않은 공간이 더 넓은데~ 손님들이 있어서 패스했어요^^;;​​  ​​호다닥 나왔어요~삼양목장에선 비도 안오고 날씨가 화창하니 너무나 좋았는데 평창으로 살짝 넘어오니 비가 왔다갔다 오락가락 난리더라구요^^;;​​   ​​곳곳에 벤치가 있는걸 보면 앉아서 쉬기도하지만포토존을 노린것같긴한데..주변 조경이 살짝 아쉬웠어요^^​그래도 초록이들은 언제나 옳으니까~~좋구나♡​​ ​​높은 지대에 있어서 멀리 보이는 경치도 좋았구요​​   ​​실외 뿐 아니라 실내정원도 있답니다갑자기 또 비가 내리기 시작해서 실내정원 구경을 하게 됐어요^^​​  ​​실내 연못도 있구요규모가 꽤 큰데 어떻게 관리하시는건지^^작지만 연꽃도 피어있더라구요~​​  ​​또 금새 비가 그쳐서 예쁜 각으로 사진 찍어보구요♡​​ ​​이렇게 많은 식물들 키우는게 쉬운 일이 아닐텐데 암튼 식물금손님들 존경해요!​​  ​​실내정원 구경하다보니이 스팟이 예쁘더라구요^^​바닥 가득 아이비가 펼쳐져있어요 ㅎㅎ​​  ​​요기서 커플사진 찍어도 너-어무 좋았겠다!(사실 빈 의자라서 더 이쁘다 ㅋㅋ)​​  ​​인스타용 갬성동영상도 찍어보구요^^정작 인스타는 하지않지만말이죠 ㅋㅋㅋ​​  ​​온실 앞 노란벤치가 눈에 띄네요~​​  ​​그리고 장미수국 보세요~♡어쩜 이렇게 예쁜 수국이 있나하고 네이버렌즈로 검색해봤더니 장미수국이라고 알려주네요 하하^___^​뭐.. 큰 기대하고 멀리서 찾아갈 만한 곳은 아닌데근처에 갔다가 갈만한 곳을 찾으신다면!!​음료 마시고 실내외정원을 즐기고 나니제 기준에서는 가성비 좋았다♡싶습니다~​ 평창보타닉가든강원도 평창군 방림면 고원로 63  #평창보타닉가든 #평창카페 #대관령카페 #평창가볼만한곳 #평창수목원 #평창아이랑 #강원도아이랑 #강원도수목원 ​​​정말 가보고 싶었던 카페 중 한곳제가 여기 가려고 그 먼 남양주까지 다녀왔다는거~인스타 보다가 우연히 알게 된 카페인데실제로 너무 좋았다는 친구의 말에일부러 계획까지 세워서다녀온 곳이예요여기 가려고 김삿갓밥집도 찾아서 다녀왔다는거~남양주 간김에 그냥 오기 아쉬워서밥도 두번먹고 카페도 두군데 가자 했는데현실적으로 도저히 가능한 스케줄은 아니였다는거~아쉽지만 밥먹고 카페 갔다가 집에 왔는데그래도 하루가 다 갔어요..금요일이라 차가 밀릴까바 서둘러 올라왔거든요​​​​​     ​​카페 비루개 ​이름 참 특이하죠?처음에 비개루라고 잘못 외우는 바람에아무리 검색해도 비개루가 안나와서도대체 머야 했는데 비루개..한글자 차이인데 엄청 차이가 느껴지는 거,워낙 블로그 후기를 많이 봤는데물론 인스타 후기도 봤죠주말에 다녀온 사람들은아주 학을 뗐더라구요다신 안간다 한번으로 족하다 그런 후기가 많았어요​그래서 나는 그럼 평일에 가야지~하고 다녀왔어요보통 카페가 11시쯤 오픈하죠?그래서 당연히 오픈이 11시 일거라고 생각해서오픈할때 가면 사람이 가장 적으니까차라리 카페를 갔다가 점심을 먹자 했는데나중에 찾아보니 여기는 오픈이 오후 1시 입니다​대신 마감이 밤 11시로 왠만한 카페보다 늦게까지 해요​​​​​​ 비루개경기도 남양주시 별내면 용암비루개길 219-88  ​​지도를 보면 아시겠지만주위에 암것도 없죠?그냥 산속이라고 보시면 되요가는길에 배농장이 얼마나 많던지내려서 사야하나 싶을 정도로 배 파는 곳이 많더라구요​또 카페 올라가는 길이 산이다 보니까 경사가 심해요겨울에는 여기 어찌 올라오냐 싶었고올라가는 중간에 한번 멈추면다시 올라가기 힘들겠다운전할때 속도에 탄력받아서 쭉 올라가셔야 해요다행히 제가 올라갈때는 오픈 시간이여서내려오는 차가 없었는데길이 비포장 도로여서 맞은편에 차라도 내려오면 엄청 꼬이겠다 싶더라구요​​​​​   ​​카페는 주문이 가능한 본관?과위에 올라가면 보이는 식물원 카페가 있어요두곳 모두에서 이용가능하고식물원 카페를 가시려면미리 주문해서 음료 받아서 올라가시면 되요저렇게 위에 있지만거리는 별로 되지 않아서힘들지 않게 오르실 수 있다는거~대신 저기 먼저 가면 다시 내려와서 주문하셔야 해요음료도 다 받아서 가세요아니면 올라갔다 다시 내려와야 함​​​​​​   ​​저희가 도착한 시간이 12시 58분쯤?정확히 1시가 되니까음악이 흘러나오더라구요아, 이제 오픈이구나오픈시간이 조금 늦어서 그런지사람들도 앞에서 기다리고 있고~다들 사진찍는라 정신 없으시더라구요​​​​​     ​​여기는 저 위에 식물원 가기 전주문이 가능한 곳에 있는 테이블이예요들어가서 왼쪽으로는 주문하는 곳오른쪽으로는 여기 테이블이 나오는데좌석이 많진 않지만뷰가 좋아요요 테라스 통유리문이 오픈되기 전이여서문 열면 시원하겠다 했는데제가 집에 갈때쯤 내려오니문이 열려 있더라구요여기서 보는 뷰도 나쁘진 않아요​주말엔 여기도 자리가 없다고 하더라구요....​​​​​​     ​​나중엔 여기 문이 열리는데여기 테라스 자리예요자리가 이쁘진 않지만 뷰가 좋죠?요즘 낮에는 해가 좋고 바람이 서늘해서딱 광합성 하면서 수다떨기 좋은 날씨밤에는 추울거 같아요가뜩이나 산속이라 낮에도 바람이 싸늘하긴 하더라구요아직 단풍이 제대로 들지 않아서초록초록하지만조만간 붉게 변하겠죠?붉게 변한거 보고 싶어서 간건데 아직이네요~​​​​​​   ​​주문을 하려고 보니이미 줄서있는 사람들 보이시죠?평일이고 오픈시간이지만사람이 없진 않구요거의 어머님들 모임그리고 아이 데리고 오신 엄마들이 대부분커플은 많이 안보였고,​​​​​​     ​​벌써 크리스마스 다가올거 생각해서트리가 있는건지 아님일년내내 있는건지는 모르지만트리를 보는순간 아니 벌써? 싶더라구요그러고 보니 이제 곧 11월이고 와, 크리스마스 이제 2달도 안남았네​이전같으면 마냥 신났는데 지금은나이 또 먹어? 싶어요징글징글징글벨​​​​​​     ​​1인 1메뉴예요여기서 1메뉴라는 것은 음료를 말하는거죠저는 엄마랑 둘이가서음료 두잔이랑왕앙버터랑 쥐포까지 주문했는데1인1메뉴라고 하시더라구요그래서 그렇게 주문했는데 왜...?착각하셨나봐요중간에 주문 번호도 잘 못 부르시고..근데 왜 불친절한거죠잘못은 직원분이 하셨는데 왜 내가 민망해 지는거지..잘나가는 카페일수록 불친절하다는 말이 이제는다녀보니까 그렇더라구요....​어쨋든 시원한 자몽쥬스랑 따듯한 아아랑 한잔씩그리고 가래떡을 꼭 궈먹어야 한다고 해서주문하려고 보니 안된대요그래서 쥐포로 변경그냥 불친절해서 물어보고 싶지도 않았음아마 집이랑 가까운 카페였으면그냥 나왔을꺼 같기도 해요​​​​​​   ​​여기는 게임쿠폰을 주는데젠가나 부르마블같은거 대여할 수 있어요대신 차키로 교환하는거다른건 안된다고 하니 빌리시려면 꼭 차키가지고 가세요​​​​​   ​​주문한곳 옆으로 식물원가는 문이 있어요문으로 나가면 식물원 가는길이 나오는데​​​​​   ​​이날 하늘 무엇,미세먼지도 없고 바람도 안불고 너무 좋은 날씨다 하고하늘을 보니저 멀리 까마귀떼들이수십마리는 날아다니는 듯근데 까마귀가 길조라면서요?좋은게 좋은거지 하면서 돌아섰어요하늘 근데 너무 이쁘죠​​​​​​     ​​이 식물원 앞에 도대체 저 갈색식물은 머지 했더니수국이예요수국이 폈을때 진짜 이뻤겠다 싶더라구요멀리서 보고 무슨 보리인가 싶었는데가까이서 보니까 수국이 다 죽었어요 ㅠㅠ좀만 빨리 왔으면 더 이쁜 뷰를 봤을거 같은데 너무 아쉽지만그래도 카페만으로 너무 이쁜 남양주 카페 비루개​​​​​​     ​​카페 안을 보세요 너무 이쁘죠미쳤다 여기....머지 이 참신함은?근데 들어가면서 딱 느낀건와, 덥다후기에서도 덥다는 후기는 봤는데진짜 후끈해요식물원이다 보니까 식물들 때문에 에어컨을 못켜나 싶기도 하고테라스 창문도 위험해서 못여나 싶기도 하고좀 답답했어요 그나마 요즘 날이 선선해서 참을 수 있었는데그래서 그런지 안에 안들어오시고밖에 테라스에 앉은 분들이 훨씬 많았어요​​​​​​   ​​아무리 봐도 자리는 너무 이쁘지만여기 앉을까 하다가내눈에 이쁘면 다른 사람눈에도 이쁘다죠?다들 이쪽으로 오시길래 저희는 조용한 자리를 찾아 다른곳으로 왔어요테이블이 바닥이 아니라 신발을 벗고 올라가는좌식 테이블 이다 보니까아이들과 오신 엄마들이 아이들 눕혀놓기 좋아 보였어요실제로 여기저기 아이들이 누워 있답니다​​​​​​       ​​곳곳이 다 그런 스타일여기는 전체적으로 자리가 거의 좌식테이블이예요테이블은 그렇게 크지 않아서 자리를 많이 차지 하지 않지만어찌보면 너무 다닥다닥 붙어 있는 느낌도 들어요지금은 사람이 없어서 한가로워 보이지만주말에 여기 테이블에 4명씩 앉고 그러면난리도 아니겠다왜 주말에 오신분들의 후기가 좋지 않은걸 보면아무래도 사람이 너~~무 많아서 이겠죠​​​​​​   ​​어디앉을까 구경하면서 돌아다니는데무화과 나무가 있어요전부 살아있는 나무 인거 아시죠?진짜 나무들이라 그런지 공기가 좋은거 같긴 하지만습하고 더운건 어쩔수 없다는거..사실 벌같은 벌레들도 날아다녀서온통 신경이 그쪽으로 가있었어요벌레 세상에서 제일 싫어하는 쫄보거든요​​​​​​     ​​여기는 그물로 된 저거 머라고 해야하나방방은 아니고 암튼 저런 자리예요그물, 해먹 느낌인데여기는 예약을 해야만 이용가능하다고 해요애들과 오면 좋겠죠?나중에 보니까 한 커플이 사이좋고 무릎베고 누워있는데부러웠어요신랑과 나는 저런 투샷이 언제쯤 가능할까아마 우리 신랑은꼭 굳이 여기서 누워야해? 집가서 편하게 누우면 되지 했을 듯​​​​​​       ​​전부 이런자리~~너무 이쁘죠?이쁜건 사람이 많이 없어서 일 듯 해요이거 보고 아, 주말에 여기 가자 하면사진과 다른 느낌일 수 있으니 참고하세요특히나 식물좋아하는 저희 엄마는입이 귀에 걸리셨어요너무 좋다며 엄마들 모임에 여기 오면 좋겠다~하시면서그리고 다리 뻗고 앉아 있을 수 있어서더 편하고 좋다고 하셨는데단점은 등받이가 없이 그냥 바닥이라오래 있으면 허리가 아파요누울수도 없고 기댈곳도 없고​​​​​​       ​​식물원 카페 안으로 계단이 있어서여긴 어디지 올라가보니이쪽에도 테이블이예요여기는 1층처럼 좌식은 아니고아까 주문하는곳 테라스에서 봤던 테이블과 의자차라리 여기가 더 좋을거 같았어요등을 기댈수도 있고전망도 좋고테이블도 분리되어 있어서 더 조용하긴 이쪽일듯주말에 가시는 분들은 참고하세요​​​​​​       ​​바닥에 모래까지 보니정말 어디 여행온 듯한 느낌까지 들더라구요아, 빨리 놀러가고 싶다.......​​​​​​     ​​자, 제가 여기 오고 싶었던 가장 큰 이유 중 하나였던바로 밖에 테라스에서 장작이 타고 있죠여기서 마시멜로, 가래떡, 쥐포 등궈먹을 수 있는데친구가 주말에 여기 다녀온 후기를 들려주는데여기 궈먹을 수 있는 곳에다들 가래떡 하나씩 들고 줄이 거의 100m는 서있다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기는 그거 먹는거 포기했다고 하는데일단 제가 갔을때 가래떡도 없었고궈먹는 사람 저밖에 없음이건 젊은 사람들이나 할거 같은데젊은 또래가 없기도 했구요​​​​​​   ​​자, 쥐포를 궈먹어 봅니다사실 커피랑 쥐포가 어울리나이거말고 가래떡을 먹어야 하는데 싶었는데무슨이유인지 모르지만 안된대요 그래서 가능한게 머냐고 물어보니마시멜로랑 쥐포라고 ㅋㅋ저는 마시멜로 너무 달아서 싫어해서쥐포 이거 3,000원에 구입했어요나무 꼬치에 꽂아서 주는데이거들고 다니는데 냄새 장난아님​일단 장작불에 쥐포 잘 익혀 주시면 되요~​​​​​​   ​​이거 굽고 나서온몸에서 타는 냄새 남​​​​​     ​​맛있게 잘 구워 졌죠?근데 커피랑의 궁합은 별로였어요근데 아이들이랑 오면 너무 좋아할 듯일단 직접 구워먹는다는 자체가하나의 놀이같다고 할까요저도 신나서 구웠거든요​​​​​​     ​​근데 나와서 보니 테라스 자리도 나쁘지 않죠일단은 너무 시원하니까 바람도 적당히 좋고조용하고 전망좋고그래서 그런지 안이 더 반응이 좋을 지 알았는데야외에 사람들이 더 많았고남자분들은 대부분 밖에 계셨어요안이 덥긴 더웠구나....저도 외투 벗어던지고긴팔 걷고 앉아 있었으니깐요​​​​​​       ​​카페에 들어온지 30분은 지난 기분인데주문한 음료는 처음 보는 기분자리에 내려놓고 쥐포 굽고사진찍고 다녔더니커피가 식었어요~왕앙버터도 직접 만드는거라고 하더라구요팥은 달지 않고 맛있었는데마카롱사이에 있어서 달달하니 좋더라구요분명 밥을 그렇게 먹고 와서더는 못먹겠다 했는데디저트는 필수 인거 같아요​쥐포도 먹기 좋게 다 잘라서 먹으니심심하지 않고 좋았어요~​아까 주문하는곳에서 드시면 머그컵에이 식물원 카페로 오시면 일회용 컵에 줘요저는 망고쥬스를 주문했는데그냥 쏘쏘 커피도 쏘쏘​​​​​  ​​제가 가장 좋았던건여기 앉아있는 3~40분의 시간동안정말 제가 좋아하는 노래만 나오더라구요게다가 제 자리 바로 옆에 스피커가 있어서노래듣는맛에 멍때리고 있었어요제가 정말 좋아하는 폴킴의 모든날 모든순간 나오는데아 진짜 지금 이순간 너무 좋다~싶더라구요하나도 빠짐없이 제가 좋아하는 노래들만알고서 틀어주는 느낌 콘서트 온 느낌​창밖으로 푸릇푸릇하늘은 맑고 기분도 좋고 배도 부르고엄마랑 둘이 속닥속닥 행복하고이런게 행복 아니겠어요​​​​​   ​​카페에서 오랜 시간을 보내는 스타일은 아닌데이날은 한시간 넘게 앉아 있었어요일단 다리 뻗고 있으니까 몸도 노곤노곤일어나기 싫고아침부터 움직였더니 밥먹고 차마셔도 아직도 3시야? 싶었구요솔직히 집에 가기 싫더라구요이대로 어디 여행가고 싶다 소리만 백번 한거 같아요​저는 평일에 다녀와서좋았고 추천도 드리지만주말의 남양주 카페 비루개는 경험하지 못해서무조건 가시라고 추천은 못드리지만그래도? 이런 느낌의 카페는 드물잖아요한번쯤은 괜찮지 않을까 싶기도 한데​들어본 팁에 의하면일요일 5시 이후는 오히려 사람이 별로 없다고 해요저녁에는 전망은 모르지만조명이 켜지면 또 다른 느낌일 수 있으니조용한 데이트를 하고 싶은 분들은저녁시간을 노리는 걸로~​​              분당에서 한시간 정도의 거리에 한택식물원이 있습니다. 날씨도 쾌청해서  식물원 가기 좋은 날입니다수생식물원에서 아이리스, 붓꽃, 수련, 노랑어리 연꽃을 봤습니다아파트에서 듣던 새소리와 다른 새들의 지저귐 소리가 귀를 즐겁게 합니다뻐꾸기 소리도 들려옵니다수생식물원 옆에 희귀식물원이 있는데 피곤하여 다음을 기약합니다삼성헬스를 보니 7800보를 걸었네요생각보다는 적게 나왔는데 천천히 산보하며 걸어서인듯합니다 한택식물원수생식물원경기도 용인시 처인구 백암면 한택로 15 ​행복했던 10월 제주여행 ♥​제주하면 맛집도 맛집이지만우리는 카페를 너무 좋아해서카페투어도 함께 했어요 : )​그래서 제일먼저 방문했던곳은협재식물원과 카페유주!​ 사유적가드닝 협재식물원제주특별자치도 제주시 한림읍 협재1길 53-5  ​첫번째로 소개해드릴곳은협재식물원이에요  우리는 오픈시간에 거의 맞춰서 도착했는데우리 뒤로 줄이 어마어마하더라구요역시 제주핫플 인정입니다 .. ㅎㅎ​​  이날 너무나도 맑은날씨여서 이곳이 더 예쁘게보이더라구요,​이런뷰를 원했어 .. @_@​​  ​​​​​  우리가 주문한메뉴들이 만들어지고 있는중​​협재식물원의 음료들은 여러종류가 있는데이곳만의 특별한 티 종류들도 있더라구요그래서 커피대신다른종류의 음료를 하나씩 주문해보았어요 : )  음료 감성샷도 찍어주고ㅎㅎ​​  날씨가 다했다 정말 ..  ♥​이곳 음료는 솔직히 맛이있다기보다처음먹어보는 독특한맛이였어요저는 맛이 괜찮았는데친구들이 잘 안먹더라구요 ㅜㅎㅎ​​  아름다운 풍경을 보면서 먹으니너무 행복했던 시간 : )​  ​   협재식물원은바다뷰가보이는 자리는한정적이여서자리전쟁을 해야하는 단점이있어유..핫플의 숙명​​  인테리어가 이색적이고협재바다를 바라보면서 커피한잔 할 수 있어서 힐링 그자체 ..너무 너무 좋았던곳이에요 !​다음에 꼭 다시 방문할게요안녀엉 : ) ♥ ​ 카페유주제주특별자치도 제주시 한림읍 한림상로 17  ​이곳은 한림쪽에있는 카페유주 .  원래 협재식물원 가기전에 들른곳인데우리가 도착했을땐 오픈전이였어요너무 빨리도착해버림 ..​​  귀여운 강아지 안녕 ​​  카페유주는 내부도 예쁘지만바깥쪽은 제주돌로 꾸며져있어아기자기 에쁜곳으로 유명한곳이에요 : )​​  ​​​​​  날씨 너무 좋았던 10월의 제주10월 중순쯤이라 당연히 가을옷 챙겨갔는데너무 더워서 반팔입을뻔 ...ㅋㅋ​​  이곳이 카페유주의유명한 포토존 (?) 이랍니다 ㅎㅎ 신남주의​​  ​​​​​  근데 이때 다음 일정으로인해커피는 테이크아웃해서얼른 이동해야했던 .. !​이곳 사장님이 너무 친절하셔서다음에는 꼭오래 머물다 가고 싶었던곳이였네요 : )​협재, 한림쪽에 뷰가 예쁘고감성적인 카페를 찾으신다면이 두곳 강추드릴게요 .. ♥​​​​/ 공감(♥)은 사랑입니다 /​​ 해운대수목원에 가다ㅎㅎ목표는 동물원과 장미공원이었다ㅎㅎ화장실이 머니깐 시작전에 장실댕겨오기ㅋ애랑가니깐 화장실 위치 알아두기ㅋㅋ첨 오는곳은 지도 사진찍기ㅋㅋㅋㅋ이번엔 장미원가는길만 소개해본다ㅋㅋㅋ왜? 동물원 사진이 안올라감ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ장미원에 가려면지도서 보면 첫번째 나오는 윌가든으로 올라가야 빠르다ㅋㅋ지도가 이해가 안간다면ㅋㅋ입구에서 오른쪽길로 가다보면 정자하나가 있는데그정자를 지나면 샛길이 나온다 ㅋㅋ그기로 가야지 장미를 볼수있다ㅋㅋ이래생긴길 쭉따라 올라가기ㅋ꽤넓다 장미가 겁니 피어있는데ㅋㅋ아직 안심긴곳도 있다ㅎㅎ물론시든것도 있으나ㅋㅋ그것외에도 많아서ㅋㅋ락 작가의 장미사진 감상시작ㅋㅋ허브도 있고ㅋ무지덥다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무지ㅋㅋㅋㅋ그래도 장미원쪽은 바람이 꽤분다ㅋㅋ성큼 다가온 봄 기운에마음이 설레는 분들많이 계실 것 같습니다.오늘은 다채로운 봄꽃은한 곳에서 만날 수 있는서울식물원 소식을 전해드릴게요! 4월 9일부터 6월까지2021 서울식물원 봄꽃 전시가 열리는데요!이번 전시에서는야외 정원과 온실에 핀튤립을 비롯해 다양한 봄꽃12만 본을 만날 수 있습니다. 온실 기획전시 모습기획전시실온실 입구 기획전시실에는21종의 봄꽃과 관엽식물을촘촘히 식재한 수직정원을 조성했으며관람동선을 따라 다양한 품종의 제라늄,수선화, 수국 등을 전시해색다른 분위기를 연출했습니다.  특히 이번 봄꽃 전시에는<식물기록>이라는 해설 전시가함께 이뤄지는데요!식물학이 발전해 온 역사와 기록,학자들의 업적을 소개하는 패널이 설치돼식물 관람뿐 아니라 식물과 관련한새로운 정보를 전달합니다. 해설전시 <식물기록>온실온실에서는 바오밥나무,올리브나무, 망고, 바나나 등국내에서 보기 어려운 식물을다양하게 만날 수 있습니다.​앞에 어린왕자와 사막여우 포토존이 설치된바오밥나무와 현재 열매를 주렁주렁 맺고 있는 파파야​, 성인 얼굴만큼 커다란 꽃을 만개한 횃불생강,빨간 꽃을 일 년 내내 피우는 하와이 무궁화는온실 방문 시 꼭 찾아 봐야 하는 관람 포인트입니다.  온실 열매 야외봄바람이 느껴지는주제정원과 호수원 수변가로에는색색의 튤립, 수선화 등 12만 본이일제히 꽃을 피웠습니다.​또한 '정원지원실(식물문화센터 1층)'에서는근식물뿐 아니라 식물 관리,정원 조성 등 다양한 상담을 지원해누구나 방문해 상담을 받을 수 있으며4월 중순에는 식물판매장에서튤립을 특별 판매할 예정입니다.판매와 관련한자세한 정보는 서울식물원 인스타그램에업로드될 예정입니다.​👇 서울식물원 인스타그램 바로가기 👇 서울식물원(@seoulbotanicpark) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 12.6천명, 팔로잉 22명, 게시물 220개 - 서울식물원(@seoulbotanicpark)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 야외 정원 구근식물 👇 서울식물원 위치 👇 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 최근에는 코로나19로 인해온실 동시 입장인원 200명​​을유지하고 있어 방문객이 집중되는주말 오후 대기줄이 발생하므로평일이나 주말 오전에 방문하면 기다림 없이입장하여 쾌적하게 관람할 수 있습니다.​직접 방문하지 못하는 시민을 위해이번 전시를 영상으로 제작하여서울식물원 유튜브를 통해 공개할 예정이라고 하니많은 관심 부탁드립니다!​👇 서울식물원 유튜브 바로가기 👇 서울식물원 Seoul Botanic Park언제나 싱그러운 서울식물원! 일상의 위로와 치유를 [구독]하세요. ㅣ주제원(온실, 주제정원) 09:30~17:00 ㅣ열린숲, 호수원, 습지원 상시개방www.youtube.com  추운 겨울을 이겨내고화려하게 피어나는 봄꽃처럼코로나19로 지친 여러분의 마음에 위로가 되길 바랍니다! ​ 어제 잠 안와서 늦게 잤더니 아침부터 곤욕이었다..^^오랜만에 오전에 일어나는 기분이란....... 준비하고 나와서 지하철타러 출발~~....​장장 2시간을 가까이 간 광주..오늘따라 면허따고 싶단 생각을 미친듯이 했지ㅠ.... 사진 까먹고 있다 후다닥ㅎㅎ퇴촌 식물원 가기 전에 시간이 애매해서근처에 있는 분식집에서 먹었지유~~떡볶이 진라면보다 안매웠는데앞에 앉은 두 분은 맵다고 계속 물만 마셨다..맵찔이.. ....... 퇴촌식물원!!  ​식물원에 들어가자마자 반겨주는현장실습농장 팻말..!!사장님께서 음료수 타주셔서 죽다 살아남사장님께서 설명 잘 해주셔서열심히 들고 왔지여~~.......... 오라버니..집 오는 길에 지하철에서 저렇게 앉아서코빅 보다가 엄청 크게 웃어서주위에서 다 쳐다보는데내가 다 창피했다…하하핳…........ 저녁은 닭갈비닭!오늘은 내가 요리사~~집에 와서 닭갈비 해먹었지롱누가 했는지 진~~~~짜 맛있드라누군지 참 아주 대단해^^......이제 블로그도 썼겠다 줌하러 가야징~~​#퇴촌식물원 #현장실습 #분식 #코빅 #닭갈비  0721.친구랑 신구대식물원 가기로 한날.7시부터 일어나서 온라인학습 다 끝내고.언제가냐고 보채는 ㅋ9시 오픈이지만 바닥분수가 10시에 시작이라 10시에 출발하기로 했다.​위치. 신구대학교식물원경기도 성남시 수정구 상적동 산123-1 주소.경기 성남시 수정구 상적동 123-5전화.031.724.1600영업시간.9시30~6시.(월요일 휴무).             입장마감5시반.(월별상이)입장료.성인7천.아이5천 등 홈피참고.주차.무료​ 도착해보니.헉..코로나로 인해 분수를 안한단다!!허얼~!! 이것때문에 온건데!! ㅜㅜ언제부터 안했냐니 잘모르겠단다지난주에 했었는데..하고 보니 10일에 왔었네ㅡㅅㅡ시간참 잘간다;암튼..그사이에 안하게 됐다고ㅜㅜ 아놔..연간회원권도 분수때문에 한게 80%인데~!!얼른 다시 했으면 좋겠다ㅜㅜ​애들도 나도 대실망.하던차에..물총은 할수 있으니.아쉬운대로 비닐에 물받아서 물총싸움을 했다.  날도 딱인데ㅜㅜ  이거라도 있어 다행이고.즐거운 아이들 ㅋㅋ세번 물담아서 짧게 확 놀고​ 엄마들은 카페로..우리도 시원하게 좀 있을게 놀아 ㅋㅋ​ 시원하게 아이스아메리카노 한잔씩하며 자유를 축하하고^^;;수다수다. 푸르름이 좋다 동네 주민들이 많이 오시는건가.아주머니들이 점심때쯤되니 하나둘.오셔서 커피.피자.우동등을 드심 미술놀이?이런것도 있었어?하며 나가며 물어보기로.​그사이 아이들끼리 산책을 갔다.  인증샷들도 보내오고 산책로 끝까지 등산 끝내고 온 아이들은  그림그리기.책읽기.하며 피자와 우동 기다리고. 어묵우동과 치즈피자로스피~~드하게 점심 해결하고서둘러 나왔다​다음주에도 또 가기로.물총이랑 양동이 챙기자며 ㅋ 나오며 여쭤보니 선착순 등록이란다.해볼까나♡​#신구대학교 식물원#신구대식물원#신구대학교식물원 아이들과 서울 나들이 추천해요서울 마곡에 갈일이 생겨서검색해보니 서울식물원이 최근에 생겼더랬습니다.와 서울에 식물원이??제주에서는 식물원이 다양하고 많지만 서울에서는 좀처럼 보기 힘드니까요.   ​​입장료도 저렴했어요. 다해서 12,000원아이 둘, 성인 둘인데 둘째는 5살이라 입장료가 없었답니다. ​어른 5,000원 청소년 3,000원,어린이 2,000원제로페이 할인30% 제로페이 어플을 깔고 이용해보세요.​마곡이 이렇게 좋아졌는지 몰랐네요. 새삼 마곡에살고 있는 분들이 부러웠어요. 새로 생긴 건물들이 모두 멋지고 서울식물원까지 나들이 가기 좋고!​ ​​​오후 5시까지 다른 약속이 있는 상황이라 짧게 돌아봐야 했는데 전화를 해보니 서울식물원 실내를 꼼꼼하게 다 돌아도 소요시간 40분이내라고 하시더군요.​우선 일요일이라 그런지 대기줄이 너무 길어서주제원을 먼저 돌아봤어요. 실외전경을 잘 꾸며놓았더라구요.다양한 꽃들과 나무들,  쉴곳도 곳곳에 많았어요.​  ​​​개인적으로 단 한가지 아쉬운점!아스팔트길이 아니라 흙에 짚길이 깔린 제주의 수목원길 같았으면 좋았겠다라는 생각.​시멘트길이라 이 날 돌아다니는데 열이 반사되서너무 더웠어요. 주제원을 돌다 나오니 오히려 좀 시원하더라구요~ 그늘도 없고 시멘트길이라 7,8월에는 돌아다니기 매우 뜨겁겠다 라는 생각이 ^^;​ ​​​6월에 바람부는 날 가시기 추천드려요!~​아이들은 뛰어다니면서 물고기도 보고 신기한 꽃도 보니까 좋아했어요. 유모차가 다니기는 편했던 주제원​ ​​사실서울에 이런곳이 있기만 해도 감사하죠ㅎㅎ​남편이 대기줄에 서있을테니 돌아보라고 했었는데 왠지 미안해서 같이 다니자고 했더만 괜히 그랬,,,,ㅜㅜ   나와보니 대기줄이 더 길어있었......30분만 기다리면 된다는 상담자분의 말을 믿고 기다렸는데 대략 1시간정도 기다린 끝에 들어갈 수 있었답니다. 코로나로 인해 입장인원이 단 220명만 가능해서 사람들이 나와야 들어갈 수 있었어요. 그래도 돌아보는 공간이 그렇게 넓지 않아서 줄은 빠르게 줄더라구요.​아무튼 약속 때가 다되어 우리 가족이 서울식물원 실내를 돌아볼 수 있는 시간은 약 15분이 되었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ과연 가능할까...........? 했는데 ​  ​​멋진 광경을 슬로우하게 즐기진 못했지만 빠르게 돌아보기에 좋았어요. "와! 멋지네?"-사진 찰칵-​  ​​​"엄마, 여기!"-좋다- ​탁탁 보고 휘리릭 돌며 나왔더랬습니다 ㅎㅎㅎ그래도 잘 꾸며져 있어 가족들과 아주 잠시 힐링하기 좋았어요.2층 엘리베이터를 타고 스카이 워크로 올라가서 보니 더 멋졌던 광경.  ​ ​​​점점 더워지는 6월~왠지 식물을 보면 싱그럽기도 하고 시원한 기분이 드니까, 특히나 스마트폰만 보면서 눈이 많이 피곤한만큼 초록초록한 것을 많이 봐줘야 할 것 같아요~​  아 주차, 궁금하시죠? 주차는 예상외로 쉬웠어요~ 대기줄은 정말 길었는데 주차는 한번에 잘 했답니다. 주차공간은 여유로운 편입니다(주차비는 1시간에 1,200원)​​다 돌고나면 기념품가게 코스인거 아시죠?ㅎ꼭 들러줘야죠.선물도 사고, 우리것도 5살꼬마가 골라왔어요!기념품들이 대체로 생각보다 저렴한 편​ 채소키우기 3개사고 정원조립 1개 삼 ㅎㅎ​​그런데 가지고 와서 해보니 재밌는걸??ㅎ가족끼리 서울식물원을 떠올리며 다같이 해보았어요.아이들이 너무 좋아하네요.이런걸 어디가서 사겠어요 ㅎㅎㅎㅎ​  ​​싹이 나고 잎이 풍성해지면 더 멋질 것 같아요! 아이들과 서울 나들이 하신다면 서울 실내식물원 추천합니다.​대기줄이 길면 주제원을 먼저 돌아보세요~그리고 대략 길지 않으면 기다리시는 것을 추천해요^^​​서울식물원 in 마곡입장료 성인 5,000              청소년 3,000 어린이(6세-12세) 2,000주차비 10분당 200원, 1시간 1,200원휴관일 월요일소요시간 대략 1시간이내​  화사한 봄을 맞이할 때! 만발한 풍년화를 보니 올해도 풍년 당첨!내 마음도 행복 풍년, 이 동네 저 마을 방방곡곡 웃음꽃 행복꽃이 피었으면 좋겠습니다.​​ 서울근교 당일치기 여행 여주 황학산수목원의 봄 (난대식물원)​ 매화꽃 향기 골짜기를 넘나들고 산수유 노란 물결 들녁을 물들이는 남촌 소식에 마음이 설레어 그곳까지는 못가더라도 서울에서 한 시간 거리로 당일치기하기 좋은 경기도 여주 여행을 다녀왔습니다.​​ 황학산수목원 난대식물원경기도 여주시 매룡동 284황학산수목원주차장경기도 여주시 황학산수목원길 73 경기도 여주시 황학산수목원길 73월요일 휴관/ 주차 및 입장 무료​​ 자연의 품에 안긴 테마가 있는 숲 속 정원은 애정하는 곳인데 철 마다 색다른 풍경을 보여주어 늘 새롭고 자연이 살아있는 숲을 찾는 발길이 적어 한껏 여유를 부릴 수 있어 서울근교 여행으로 자주 찾습니다.​​ 서울근교 당일치기 여행하기 좋은 여주 황학산수목원이실비아와 함께 | 여주 여행 황학산수목원의 봄에게로~tv.naver.com  ​ 적절하게 손길이 닿아 잘 가꾸어진 정원은 계절에 맞게 색을 내고 꽃을 피워내는데 마치 금방 이발한 것처럼 늘 정갈한 모습입니다. 왜성침엽수로 꾸며진 미니가든은 늘푸른 침엽수들이 겨울의 묵은 때를 벗어던지고 생기있는 봄을 맞이하고 있습니다.​​ 눈 속에서도 핀다는 봄의 전령사 복수초를 만날 수 있는 곳이기도 하여 꽃이 없는 이른 봄, 여주 여행을 오곤 하는데 봄기운이 완연한 지금은 크게 자라 꽃과 잎을 모두 볼 수 있습니다.​​ 서울근교 당일치기 여행하기 좋은 여주 황학산수목원은 특색있는 테마정원을 조성되어 있는데 항아리정원 주변 소나무 아래에서 수선화도 파릇파릇 잎을 내고 작고 여린 꽃대를 올리며 봄마중을 합니다. ​​ 입구에 들어서자마자 만난 매룡지 풍년화는 풍성했습니다. 개나리나 매화 등과 같이 잎보다 꽃이 먼저 피는데 꽃 모양이 갈기갈기 찢어놓은 제기가 생각납니다. 노란색과 보다 꽃색이 짙은 중국풍년화, 붉은색 등이 있습니다.​​ 코로나19 영향으로 한 방향 걷기를 했는데 황학산수목원 난대식물원 온실을 가기 위해서는 왼쪽으로 돌아 갈 수 있도록 하고 있어서 자연스럽게 정원의 봄을 만났습니다. 개나리? 아니죠^^. 장수만리화인데 개나리와 어떤 차이가 있는지 알겠죠?​​ 생강나무꽃, 산수유꽃도 노랗게 피었습니다. 꽃이삭이 독특한 히어리는 열매도 독특하더라고요. 귀한 한국특산종 식물을 여주 여행에서 만납니다.​​ 봄이어서일까요, 포로롱 포로롱 날아다니는 새들도 많았는데 특히 쇠딱따구리가 많았습니다. 쇠~ 자가 붙는 이유가 있었네요, 딱따구리 중에서 몸집이 가장 작습니다.​​ 내친 김에 전망대도 올라가 보았는데 멀리까지 탁 트인 전망을 볼 수 있고 수목들이 제법 푸른 색을 띠어 서울근교 여행 오길 잘했다 싶어요.​​ 대왕님표 여주쌀  브랜드가 말해주듯 여주평야가 발달해 있는 여주의 특성에 맞게 벼과 사초과 전문식물원 조성 및 남한강에 자생하는 멸종위기식물 단양쑥부쟁이와 층층둥굴레 식물자원 보존에도 힘쓰고 있습니다.​ 서울근교 당일치기 여행 여주 황학산수목원 난대식물원의 봄 ​​ 좀더 화사한 봄을 만나러 온실로 갈까요. 원래 있던 작은 원형의 온실 뒤에 난대식물원을 조성하여 우리나라 난대림을 대표하는 식생과 난대지역 희귀 특산식물을 볼 수 있습니다.​​ 난대림이 뭐야 기후학적으로 어렵게 접근하기 보다 곶자왈, 비자림, 여수 오동도 등 전남 해안과 제주도 식생을 생각하면 좋을 것 같아요.​​ 그래서 난대림 대표 수종인 가시나무, 동백나무, 예덕나무, 차나무, 비쭈기나무, 아왜나무, 후박나무, 녹나무 등 상록활엽수를 볼 수 있습니다. ​​ 난대식물원 온실로 들어섰을 때 활짝 핀 서향나무꽃이 반겨주었는데 마스크를 쓰고 있기 때문에 향을 맡을 수는 없었지만 몇 해 전 온실을 가득 채운 진한 향기가 떠올랐습니다.​​ 향기는 좋은데... 백서향과 연분홍색의 서향나무는 암수딴그루인데 우리나라 수종은 대부분 수그루로 결실을 맺는 일이 드물다고 합니다.​​ 서울근교 당일치기 여행을 다녀온 여주 황학산수목원은 봄이 한창이었습니다. 풍성한 꽃잎을 자랑하는 핑크빛 겹동백꽃이 화사하게 피었습니다.​​ 동백은 꽃이 질 때 낱꽃잎이 아닌 통꽃으로 떨어지지요. 여수 오동도, 제주도 등지에 분포하는 난대식물로 꽃의 형태나 색깔 등 종류가 많습니다.​​ 푸른 나뭇잎들 사이로 계곡도 흐르고 겨울 동안 멈췄던 인공폭포도 가동되어 폭포수 소리도 시원하고 쾌청한 봄이요 힐링하는 여주 여행입니다.​​ 서향과 동백 그리고 삼지닥나무, 호랑가시나무 등 목본류가 꽃을 피웠고 다양한 고사리류의 양치식물과 사초과 식물도 볼 수 있었습니다.​​ 풀꽃들도 앞다퉈 피었는데 애기노루귀, 섬노루귀도 있고 강렬한 색상의 아네모네 등 원예종을 심어 화사함을 더했습니다.​​ 명이나물로도 불리는데요 장아찌로 많이 먹는 산마늘도 꽃대를 올렸습니다. 고개를 숙여 발 밑을 살피는 재미가 있어요. 야외 산책과 함께 꼭 들러보아야할 난대식물원입니다.​​ 주름제비란과 새우난 그리고 화려한 금빛으로 빛날 금새우난초도 꽃대를 올리는 등 여주 황학산수목원은 봄이 한창입니다. 난초 꽃 필 무렵 서울근교 당일치기 여행을 다시 오고 싶네요. ​​ 무늬천남성도 2021년 봄 신고식을 마쳤고 섬에서 자라는 천남성이라는 뜻을 가진 섬남성도 날개를 활짝 편 학처럼 우아한 자태를 뽐냅니다. 천남성은 사약에 쓰이는 독초이니 야생에서 절대 채취해서는 안됩니다.​​ 더부살이고사리, 큰십자고사리, 실고사리, 발풀고사리 등 생소한 이름의 고사리는 종류도 모양도 가지가지여서 비교해보는 재미도 있습니다. 제주의 향기가 물씬 풍기는 돌담길에서 제주의 추억도 떠올려봅니다.​​ 개부처손은 봄부터 얼굴을 붉히네요. 개~자가 어두에 붙는 것은, 크기가 작거나 볼품이 적을 때 낮추어 부르는 말입니다. 개살구처럼 맞이 없을 때도 붙이고요.​​ 나무꽃, 풀꽃만 있으랴! 다닥다닥 붙어달린 호자나무 열매, 줄기가 휘어지는 백냥금 열매, 잎 사이에 숨어 열린 만년청, 죽절초, 보라빛 개맥문동아재비 등 영롱한 열매들도 꽃처럼 예쁩니다.​​ 수도권에서 가까워 서울근교 당일치기 여행하기 좋았는데요 노랗게 빨갛게 봄이 피어나는 여주 황학산수목원 나들이였습니다. 여주 영릉과 신륵사 등 관광지를 연계하면 더욱 좋겠죠. 내 최애 음식은 등촌 칼국수이다. 고기를 넣어서 샤브샤브를 해먹든 칼국수만 먹든 등촌칼국수를 좋아한다. 뭐먹을래? 하면 1순위는 등촌 칼국수일정도. 면도 좋아하고 국물도 좋아한다. ​서울식물원에 다녀오면서, 등촌 칼국수 원조집인 가양동점을 가려고 했으나유사하지만 새로운 맛이라는 등촌 원조집과 양대산맥이라는 공항칼국수를 먹자는 얘기에 흔쾌히 OK했다. ​코로나이기도 하고 술을 먹어야하니 포장 ㄱㄱ ​​ 등촌칼국수 좋아하는 나의 공항칼국수 포장 후기 ​​ 위치공항칼국수서울특별시 강서구 공항대로 18-1 이스카이오피스텔 지하1층 서울식물원 갔다가 가기 좋다. ​​ 포장전화도 미리 안하고갔는데 바로내주신다.받고보니 택배로도 해서 다 포장이 되어있고 그걸 바로 내주시는 것! ​ ​​ 이제 끓이자! 먹는 법은 다 나와있다. 집에와서 끓이면서 먹기만 하면 된다. ​ ​야채 및 면은 깔끔하게 개별 포장 되어있어서 뭔가 전문적여보인다. ​ ​야채와 육수를 넣고 일단 끓이기 시작한다. 우리가 시킨 건 2인분인데 꽤 많다. 버섯도 충분하다. ​​ ​끓으면 양념장을 반만 넣고 끓이면서 맛을 본다. 다 넣으면 짤거라고 안내되어있다.  양념장 맛은 약간 맵고, 양념장 하나만 넣으면 간이 다 맞춰진다.  ​색 나오고 면 넣고 3분 후면 먹으면 된다고 한다. ​​ 이제 먹자!우린 짠! 맛있다. 칼국만 먹는데도 진하다~ 육수에 베이스가 고기라 진한 듯 하다. 등촌에서의 고기를 넣은 국물과 유사한 듯 하다.  밑반찬으로 김치만 주는데,  김치는 속이 너무 많아서 조금 텁텁한 느낌이다. 양도 많이 주신다. ​ ​맛있어서 밥 볶은 사진을 못찍었다. 올릴까말까한 거의 다 먹은 사진!  밥은 우리가 양을 잘 못쟀는지, 신거운 ㅎㅎㅎ  확실히 밥은 가서 전문가가 해준 밥을 먹어야 겠다.  ​ 다시 갈까? 근처에 가면 한 번 쯤은 가서 먹어보고 싶다. 당연 차는 안갖고가고. 주차 때문에 좀 피곤한 가게다. 택배 시켜도 좋을 것 같다. ​또한 등촌은 미나리 등 야채가 많은데, 공항칼국수는 야채 미나리가 좀 적어서 국물 맛이 좀 다르고 식감도 다른 것 같다. 등촌은 아채로 든든하게 시작해서 먹는다면 공항칼국수는 바로 칼국수라고 보면 될 것 같다. ​여름 전, 요즘같이 비 자주 오는 때에 몸보신하고 싶다면, 공항칼국수 추천! ​#공항칼국수, #가양동맛집, #김포공항맛집, #칼국수맛집, #칼국수포장, #서울식물원맛집, #등촌칼국수양대산맥 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 ​​​ 아기랑 실내 갈만한곳,마곡 서울식물원​​동생이 하윤이랑 셋이 데이트 하자고 해서어디를 가야하나 ... 폭풍 검색끝에 가게 된, 마곡 서울식물원!​날씨가 좋아 에버랜드를 가볼까, 아쿠아리움을 가볼까 하다가거리대비 시간대비 비용대비 별로란 생각에김포에서 가까운 곳으로 검색하다 서울식물원에 가기로 결정!​하윤이 입장권은 무료였고, 성인2명만 만원에 결제했다.나들이가는데 가격 무엇?아주 합리적이다👍​평일이라 사람도 많지 않고 주차장도 널널하고~아주 딱이었다!​ 이모랑 사진 좀 찍자1식물보다 물고기에 관심이 많은 타입🤣사진 좀 찍자2​​​​​​사진 보정 1도 안했는데,햇빛받아 너무너무 예쁘게 나온다 :) ​​​​​카페가서 음료랑 마카롱 먹으며 쉬다가기프트샵 가서 라코비 다육이 구매 🌱나도 은지도 사이좋게 같이 구매했다 :)​ ​​​​​실내 구경을 끝내고, 날이 화창해서실외도 보러 밖으로 고고씽!​다들 많이들 찍는 서울식물원 핑크곰돌이랑인증샷 찍기. ​​​​​밖에 나와서는하윤이랑 셋이 숨바꼭질하며 시간 다 보낸 듯!​하루종일 걸어다니느라 하윤이도 피곤했는지차에서 스르륵 잠이 들었다는 zZZ​이모랑 함께라 더 즐거웠던서울 실내 가볼만한 곳 서울식물원 나들이🤍​​+ 입장하기 전에 외투는 벗어서 사물함에넣는 것을 추천할게요!물론 차에 벗어두고 와도 되지만요 :)​​​​​ ​​ ​ㅎㅎㅎㅎ안녕하세용 벼리입니당!여러분 저 옷이 왔어요!!!직구 했는데 아주 사이즈도 잘 고른것 같아용서울식물원 가기로 한 날이고차로 이동할거에다가! 무려 이날 온도가 영상 8도라과감하게 트렌치코트 입어주었어용참고로 키는 156입니당 ㅎㅎㅎ​* 아우터: 버버리 리치몬드 uk4* 탑: sjsj 원피스 중에 스웻셔츠만 골라입음* 스커트: sjsj스커트* 신발: 쿠에른 베를린 로퍼* 가방: 알마bb​ ​끼야아아악넘 예뿌지 않나요오벼리가 짧은 트렌치는 없고 전부다 ㅋㅋㅋㅋ나이스클랍 롱 트렌치만 있었는데 이제 짧은것도 후후아주 유용하게 입고다닐거에요!!​이거 리치몬드는 길이가 짧은 트렌치라서 일부러 이너를비슷한 색으로 입어주었어용​벼리가 생각하는 이상한 예시는 아래인데용​ 거울 닦을게요^^ ㅎㅎㅎㅎㅎ​집에서 이런식으로 한번 입어도 봤는데뭔가 뚝 단절된 느낌이 나더라고요?아무래도 저 트렌치의 길이가 애매~ 해서 그런것 같아용요거는 바지 아니면 비슷한 계열의 이너로입어서 길게 보이게 하는게 좋을 것 같아용그래서 검정색 스커트로 입었어용!​ ​짜라란 그리구 모자쓰면얼마나 귀엽게요~~? 이게원래 이런느낌을 주는 옷 같아요 ㅋㅋㅋㅋ에이 라인에 딱 달라붙지도 않구욤​ ​모자는 요로코롬 뽀인트에요 ㅎ_ㅎ​ ​겨울바람 휘날리묘~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여튼 옷은 아주 예쁘다는거​ ​알마bb도 주구장창근데 요런 옷은 에이라인에 약간 귀여운느낌이 많이 들잖아요? 그래서 일부러가방도 미니백으로 들었어요!!통일감을 주는게 중요한거 같아용 ㅎㅎㅎ물론! 개인 취향 차이가 크니 다 똑같이 할 필요는 없고내 맘에 들게 입고 들면 그것이 최고의 코디로다~​ ​앞에서 보면 검은색 스커트 + 검은색 스타킹 +검은색 트렌치 코트에다가아이보리 맨투맨(스웻셔츠) + 아이보리 로퍼그리구 뒤에서 보면 버버리 체크 + 알마bb의 모노그램과핸들 부분의 색 매치가 아주 찰떡이었다고 생각해용그래서 아주 만족도가 높았던 코디룩입니당​통일감을 주되 가진 색 안에서 비슷하게 매치하면그것이 최고의 코디로다~~~~!ㅎㅎㅎㅎ​ ​위에 입은건 지난번에 세트로 구매한sjsj 원피스에서 위에꺼만 쏙 골라 입은거구용​ ​아래꺼는 20년 마지막 쇼핑아이템ㅋㅋㅋㅋ스커트인데 너무 잘샀어요자세히 보면 앞뒤 다르고 레이스 디테일까지..!게다가 너무 얇지도 두껍지도 않아서 최고 ♡ ​쿠에른은 지금 스크레치전 한다고 하니한번 들려보세용 벼리는 갔었는데생각보다 별루 없었어요 ㅎㅎㅎㅎ베를린 보이시면 사이즈 하나 크게 구매하시구득템하세영​구럼 오늘도 내 맘에 드는 예쁜 코디하세용~참고할 게시글은 추가해둘게용!가격이나 자세한 디테일은 아래 게시글들에서확인하실 수 있어용 ㅎㅎㅎ​​ 여자 버버리 리치몬드 트렌치코트 uk4 구매후기! 사이즈와 실착​​안녕하세용! 벼리입니당!​오늘은 벼리가 기다리고 기다리던버버리 트렌치 코트가 왔어용그 버버리 특...m.blog.naver.com SJSJ 레이스 블록 스커트 (SJ1JAWSC784WD_BK)​​안녕하세용! 벼리입니당!​​2020년 12월 30일 마지막 쇼핑은SJSJ에서 했어요 ㅎㅎㅎ​12월 31일에...m.blog.naver.com 한섬 시즌오프 sjsj 원피스 추천 : 슬리브리스드레스 & 티셔츠​안녕하세용! 벼리입니당!​후후..썽이랑 롯데백화점에 잠시 구경갔어요근데 여전히 sjsj가 시즌오프 중이...m.blog.naver.com 가을코디 저격 쿠에른 로퍼 구매했어용 (사이즈 교환)​​​​​안녕하세용! 벼리입니당!​벼리가 얼마전 가을을 준비하며쿠에른 하남점에 방문했어용​평소 쿠...m.blog.naver.com 루이비통 알마BB 다미에vs 모노그램 고민하다 구매했어용​​안녕하세용! 벼리입니당!​벼리가 24일 오후부터 연말까지 쭈욱 휴가라서 업무를 다 하고 오느라 포스...m.blog.naver.com ​​안 나가면 억울할 정도로 좋은 날씨 덕분에매주 주말마다 어딜 갈까 고민하는 게 일이 됐다 :)​지난 주말,집에서 가까운 서울식물원에 가보기로 하고 일찍 준비를 시작!​​서울식물원 입장 안내서울 강서구 마곡동로 161 서울식물원3~10월(평시) : 09:30 - 18:00  / 입장마감 17:0011~2월(동절기)  :  09:30 - 17:00  / 입장마감 16:00어른 5,000원 / 어린이 (6~12세) 2,000원 / 청소년(13세~18세) 3,000원월요일 휴무 (주제원 휴관)열린숲, 호수원, 습지원은 연중무휴​​집에서 10시쯤 출발해서 10시 반에 입장하니 주말인데도 붐비지 않고 온실 안이 여유로웠다덕분에 편히 구경할 수 있었다​주말에 가게 된다면 조금 일찍 가는 것을 추천!​     ​사실 아이가 아직 식물을 이해할 정도로 크진 않아서 차근차근 보진 못하지만​복작복작한 서울 시내를 벗어나 가까이 자연을 볼 수 있는 곳이 있다는 것만으로도매우 만족스러웠다​그리고 애미가 식물을 좋아함  ​         스카이워크에서 내려다 본 온실 모습 ​​온실을 보고 스카이워크로 올라가 긴 다리를 건너 밖으로 나갔다​온실에서 나오면 출구 앞에 카페와 기프트샵, 씨앗 박물관이 있고외부에 아이들이 놀 수 있는 공간이 마련되어 있다​아이가 약간 지루해 할 참이었는데토끼가 있어서 좋았음 ㅋㅋㅋ​저 우산을 처음에는 못 보고 있다가 나중에 보고사진 찍어야지! 했으나 협조 안 함​​         ​​실내를 벗어나 야외로 나왔다​주제정원까지는 못 가고 (사실 못 찾음..)다리를 건너며 호수 한 바퀴 돌아왔는데그것만으로도 아이는 이미 지쳤다​유모차 타고 가자고 소리 지름 ㅋㅋㅋ​  ​​야외는 그늘막이 너무 없어서더 더워지면 못 오겠다 싶었다​         ​​길에 떨어진 꼬챙이는절대 그냥 못 지나침​​의자에서 조금 쉬고 다시 온실이 있는 건물로 돌아와 밥을 먹기로 했다 ​​온실이 있는 식물문화센터 4층에는푸드코트와 어린이 놀이방, 레스토랑이 있다​특히 어린이 놀이방은 개장한 지 얼마 안 돼서인지아주 깨끗해서 마음에 들었다​​   ​낮잠 잘 시간이 다 되어후다닥 밥 먹고 나옴​차 타자마자 잠든 우리 애기  ​​업어가도 모를 정도로 잠들어서그대로 안고 집에 와서 두 시간 동안 푹 자고 일어났다​​​두 돌이 되니항상 에너지가 넘쳐 어디 가든 뛰기 바쁜데​위험할까 봐 걱정하지 않아도 되고아이가 맘껏 뛰놀 수 있는 곳이어서정말 좋았다​​​​​ 안농하세요 ! 저는 이번에 제-주에 다녀왔져. 여미지식물원 가기 전에 든든하게 한끼 하기 위해! 저는 #여미지식물원 근처에 위치하고 있는 #뱃도새기 서귀포점에 다녀왔어요!  주소 : 제주 서귀포시 일주동로 8503전화번호 :064-763-8866 시간 : 매일 영업시간 12:00 - 22:00 (브레이크 타임 16:00 - 17:00)들어가자마자 보였던건 바로 아기의자!아기가 있는 가족분들은 아주 편하게 이용할 수 있겠다 싶기도 했어요.아무튼 참고하시면 더 좋겠쥬 ?여미지식물원 근처 맛.집에서 점심스페셜을 주문하면이렇게 푸짐하게 나오는데요.한상이 아주 다양하게 골고루 나왔져 여미지식물원 맛.집 다녀오길 잘한 이유바로 이렇게 식;사메뉴까지 같이 나온다는 점. 빨리 먹고픈 마음뿜뿜 전복게우밥이랑 김치찌개 둘의 조합은 아주 환상적이예요! 뜨거운 불판에 올려서 고기와 함께노릇하게 구우면 좋은 이것은 바로 전복이랑 딱새우.싱싱하게 나와서 더 더욱 좋았아요.이거는 소라회.야들야들한게 맛도 아주 으뜸! 살아있던 소라를 바로 손질하셨는지 맛이 아주 기가 막힌 맛이었답니닷 호호 몸에 좋은 전복회까지 나왔어요.야들야들하면서도 쫄깃함이 아주 살아있었던! 매일 이렇게만 먹을 수 있다면 얼마나 좋을까오 ?다양한 야채가 푸짐하게 들어간 이것은 바로 키조개야키.고기랑 같이 먹으면 레알 꿀맛! 껍질이 다 손질이 되어서 나온 이것은 바로 딱새우회.단품으로 주문하길 너무 잘한거 같아요.이거이거 절대 맛이 없을 수가 없는 딱.새.우.회 !잇님들도 이거 꼬옥 드셔보세용 두툼하게 나온 이것은 바로 흑 돼지 두꺠 실화 ? 이런 두깨의 고기는 이번에 처음 봤어요! 뜨거운 불판에 올려서노릇 노릇하게 구워서 먹으면 아주 좋은 ..소리와 냄새가 환상적이었쥬! 멜젓도 같이 올렸는데요.안에 청양고추를 송송 썰어서 넣으면 더 좋아요.이렇게 꼭 꼭 드셔보세요! 절대 맛이 없을 수가 없는 맛.겉이 노릇하게 다 익으면 먹기에 좋게 손질을 하면 더 좋겠쥬 ? 어찌나 부드럽던지 아주 쉽게 손질을 했어용!!! 고기 다 자르고 나서 바로 불판 위에 해산물 투하! 보기만 해도 군침이 줄줄 ..비쥬얼어 최강이었어요!이런 불판을 또 어디서 볼까 싶더라구용 전복의 속이 다 익으면 숟가락을 이용해서 슥 긁은 다음에바로 얌얌얌멜젓에 찍어서 먹으면 캬 ..여미지식물원 맛-집에서 마지막까지 아무 알차게 먹었다는 점. 멜젓안에 청양고추랑 마늘이 있어서 담백하면서도 매콤한 맛이 일품이에오! 이거이거 꼭 꼭 드셔보세요 :D !!   ​모든 것이 신기한 9개월아기, 엄마아빠랑 나들이 가는 것을 좋아하지만, 추운 날씨 탓에 돌아다니는 것이 쉽지만은 않다.​그렇다보니 겨울에는 갈 수 있는 곳이 한정되어있다는 ㅠㅠ​오늘은 인천에 사는 남편친구를 만나러 가는 김에 요즘 핫하다는(?) 마곡에 있는 서울식물원에 가기로 했다.​   ​서울식물원은 올해 5월쯤? 개장한다고 하는데 지금은 임시개장 중이라 입장료가 무료다.동절기라 16시가 마지막 입장이기 때문에 방문하실 분들은 그 전에 방문하시길.​   ​서울식물원은 여의도의 10배인가.. 무튼 엄청나게 부지가 넓다. 날씨 화창할 때 오면 공원 산책하기도 너무 좋을 듯... 지금은 춥고 아직 식물들도 자라는 중이라.. 횡하다 ㅎㅎ​   ​온실로 향하는 중건물이 이쁘다.​   ​주말이다보니 사람이 어마어마하게 많았다.유모차들도 간간히 보임 ㅎㅎ​   ​동절기 운영시간표​     ​열대관과 지중해관으로 나뉘어져 있는데 열대관은 정말정말 습하고 더워서 겉옷은 벗는게 낫다.​     ​지중해관으로 넘어오면서 다들 하는 말이 '살것 같다'고 ㅎㅎㅎ​​   ​우리집 아가씨.9개월 되니 잘타던 유모차도 안타려 한다...울고불고 ㅋㅋ 그래서 온실에 있는 내내 얼굴이 뚱.... 엄마한테 화남ㅋㅋ​​     ​이쁘긴 이쁘다..데이트하는 커플들도 많이 보였다.​​   ​사람들이 많다보니 오래 머물기는 쉽지 않았다.평일에 가는게 그나마 나을 듯... ​단, 월요일은 휴관이니 참고하는 것이 좋을 것 같다. ​정말 짧게 있다 와서..ㅎㅎ나중에 날씨 풀리고 개장하고 나면 다시 방문해보고 싶다.​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동 812  서울가볼만한곳 마곡 서울식물원 추천해요. ​지금 가기 딱 좋아요.   ​추워도 너무 추워요. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​이런날 가기 딱 좋은곳!!마곡 서울식물원 소개 할게요.  19년 4월까지는 무료개방!19년5월부터 유료화  ​내년 정식개원 전까지는 무료료 운영 된다고 하니 정식개원전 미리보기겸 방문하고 ​정식개원후도 방문하면 좋을것 같아요!!​​   ​12개 나라의 식물문화를 느낄수 있는 마곡동 서울식물원 입니다. ​​     ​가 오픈기간이라 약간의 어수선함도 없지 않아 있었지만 정식오픈을 앞두고 하루하루  변신하고 있는서울식물원 !​​     ​지금은 제가 갔을때하고는 또 다른 모습으로 볼거리가 가득한것 같더라구요. ​정식오픈이 기대 됩니다. ​​   서울식물원에서 꼭 찍어야 할 인증샷  ​열기구? 열풍선을 배경으로 사진찍기!!​인싸되기 참 쉽겠죠?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​     ​주의할점 하나!​마곡 서울식물원 엄청 습해요곱슬머리인 저의 머리는 엉망진창 ㅋㅋㅋㅋㅋ​모자 챙기시면 좋을것 같아요 ㅎㅎ​​     ​한겨울에도 초록초록 이쁜 꽃식물을 볼수있는 곳!​마곡 서울식물원!​     ​남여노소 어린이 어른 ​모두 가기 좋은곳 같아요!!​​       ​보기만 해도 따듯하고 건조하지 않아서 ​이 건조한 날씨 바로 튀어가고 싶어 집니다. ​​     ​2층에서 바라본 뷰!     ​전 평일날 방문했는데도 사람들이 꾀 많았어요. 지금은 더 알려져서 사람들 장난 아니겠죠?​ㅎㅎ​또 방문때도 평일날  가는걸로!!​​   ​그외 기념품 샵. 카페 등 볼거리 즐길거리있어서 종일 있어도 지루하지 않았어요. ㅎㅎㅎㅎ​​       ​외부는 추워서 구경을 제대로 못해서 매우 아쉬웠는데.   ㅠㅠ​지금은 연말이라 쫌더 볼거리가득한것 같더라구요!!​​    겨울 나들이 장소로 가기 좋은곳 마곡동 서울식물원!!​ 추천 합니다!!​​Bye~🎈   ​​위치는요? 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동 812  조리원동기들과 민재친구들과 오랜만에 밖에서 만남!매주 화요일마다 문화센터에서 만나긴 하지만,​야외로 나와 만나기는 오랜만이당 :)​다른 조리원친구가 추천해준 #서울식물원​요새 핫하다고 하던데! 가깝기도 한 그곳을 안가볼 수 없지-​가기 전 점심을 먹으려고 찾아 본 곳인데 맛있어서..포스팅 :)   #서울식물원맛집 #마곡파스타 #도원온더플레이트   항상 백화점 및 쇼핑몰안에 음식점들을 항상 먹었던 우리! 오늘은 좀 더 맛있는걸 먹어보고자 선택했당​아무리 대형 쇼핑몰안에있는 파스타집이라해도사실 이런 곳들보다는 조금 맛이 덜하당​(여기가 정말 존맛탱ㅠㅠ)​#도원플레이트 #메뉴판                 분위기 너무 좋다-내부는 그리크지않아서 더 분위기 있는것 같다.무엇보다 아기의자!!​사실 딱 들어가자마자 분위기때문에 아기의자 없을거라는 생각을 갖고있었는데 아기의자 있네 :)​센스있다.   명란오일파스타 (12,000원)    오일파스타에 예쁜 플레이팅에 위에 명란이 사르르-​요새 오일파스타(알리오올리오)에 빠져있는데그래서 내가 먼저 픽한 명란파스타 :) 버섯크림파스타 (10,000원)    꾸덕한 크림파스타!! 크림파스타는 명불허전이쥬안맛있을 수가 없는 맛. 흑후추 찹스테이크 덮밥(12,000원)  비주얼 정말 좋아ㅠㅠ     상이 가득가득 찼다 :) 맛있게 먹겠습니당   버섯파스타는 버섯향도 너무좋고 크림소스도 딱우리스타일-    스테이크덮밥은 밥이 조금만 더 많았으면 좋았을걸-이라는 생각이 들게만들정도로 맛있었다.​근데 정말 밥이 좀만 더 있었으면 좋을텐데ㅋㅋㅋㅋㅋ​소스가 남으니까 괜히 아까웠다.​     명란파스타는 슥슥 섞어먹으면 명란의 짭조름함때문에 간도 딱맞고 더 맛남.​나는 원래가 명란젓갈을 좋아하는데이번에 처음으롱 명란파스타 먹었는데ㅠㅠㅠ존맛탱​원래는 크림/로제파스타를 좋아해서 그것만 먹었는데이젠 오일파스타라규요 :)   #마곡파스타 #서울식물원맛집 #도원온더플레이트 는저녁에오면 #와인바 분위기 뿜뿜   #마곡데이트장소 로 딱인듯!여기서 4분거리의 #서울식물원 데이트하고맛있는 식사하면 하루가 완벽 :)   #마곡맛집#도원온더플레이트 위치공유해요 도원온더플레이트서울특별시 강서구 마곡동 796-7 1층 104호  그리고 우리도 #서울식물원 간다아!!​저 식당에서 차로 3-4분이면 충분나오니까 비가 추적추적 오고있어서 아쉬웠다..서울식물원 내부에 있으면 되니 얼른 가자!​매표소는 지금 쉬는중(#0320 기준)       ​정말 넓다.​     ✔️#마곡서울식물원시간9-6시까지 운영중이다.(5시 입장마감)​✔️매주 월요일은 휴관이니 참고!!​✔️#서울식물원유모차 는 빌려준다신분증 보관-유모차는 튼튼하니 좋아서 꼭 빌려서 다니길!​온실로 입장~~     우거진 숲길 !밖은 미세먼지가 가득하지만여긴 괜히 피톤치드가 가득가득 할듯.​괜히 공기가 정화되는 느낌이다   천장에는 열기구같은모형이 달려있어서같이간 친구는 롯데월드 온 기분이라고 했다! 힛​그렇게 보니 그렇게 느껴진당괜시리 신난다-         평소에 볼수없던 식물들이랑 꽃을 보니우리아이들도 좋아했다!부모님들이랑 같이가도 너~~무 좋을것 같아서다음엔 부모님 모시고 와야겠다.​​근데 온실이라 정말덥다...습하고 더워여......가려면 꼭 안에 반팔입고 돌아다니세유....         그리고 아쉽게도 열대관 지중해관은 공사중으로 쉬고있어서 못봤다ㅠㅠ​지도상으로 서울식물원은 정말 넓던데나중에 날씨가 정말 좋아지고 제대로 운영되고 있다면 또 놀러가야겠다 꼭 !!       선인장들도 많음     우리 꼬꼬마들 사진한방(중간 유모차가 서울식물원 대여유모차! 디럭스느낌 나서 더 튼튼하고 편안함)       온실을 나오니 시원하다-B1층 구경하고 1층에 위치한 카페 고고더워서 커피생각 간절ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   #서울식물원카페   넓다 넓어근데 사람도 많다평일인데도 이렇게 사람이많다니주말엔 정말 많을것같다. 으..​카페안에도 식물들이 가득하다.식물들 & 꽃 & 씨앗? 들도 판매하는 중.   카페안에는 음료뿐 아니라 간식들도 판매중커피먹으며 신나게 수다떠니까 좋당밖에는 비가오니까 더 좋구,,(난 안에있으니까 히히)카페안에 bgm도 좋당   마지막으로우리아기들 사진 한번 찍고- 집으로 고고​우리모두 #꽃길만걷자​#서울식물원주차 는10분에 200원, 한시간에 1200원 이다.​✔️내가 3시간17분 주차했는데 4천원 나왔으니 참고!​안녕 요즘 날씨가 매우 쾌청해요 ^^소풍가기도 딱 좋은 날씨인데 .. 어린이집 하루 쉬고 나들이 다녀오려 했지만... 삼형제 데리고  아직 혼자는 용기를 내지 못하고 있답니다.  친구도 있고 언니도 있고 ㅋ그냥 동네친구들이라 칭하께요 ^^토요일 소풍 계획을 급조로 세웠어요. 장소는 가까운 " 우리꽃식물원"집에서 가까워 종종 가는 우리꽃식물원 그래서 가기도 전에 어디다가 돗자리를 펴고 놀지 계획까지 세웁니다. ^^신나게 카톡으로 준비수다를하는 시간 즐겁게 보내고 ~~다음 날  주차장에서 만나는 걸로 약속!주차장에서 부터 각자가 바리바리 준비해온 짐을 들고 정신없이 걸어 갔던 것 같습니다. 너무 무거워서^^;아이들 이름 불러 가며 챙기랴 정신혼미그 사이 아이들은 벌써 뛰기 시작을 해서 양쪽 볼이 발그레 ^^​날씨가 너무 더웠어요. ~오래 보관이 어려운 아이스크림 부터 한 개씩 먹고 신나게 놀아 보자며 6명이 아이스크림 먹습니다. ^^하늘도 맑고 너무 좋아서 짐이 덜하면 가을엔 역시 산책~을 즐겼을 텐데 꼼꼼히 둘러 보는 건 나중으로 미루고 돗자리깔은 자리가 명당이라며 ^^ 움직이지 않았어요. 아침 일찍 부터 기상해서 오늘 우리 소풍 언제 가냐며.. 무적,최강 한 20번은 물어 본듯요. 친구랑 사진찍어 준다니 ^^ 최강이 ㅋㅋ 표정 완죤 귀여워요 ㅋㅋ저 표정 웃음을 불러요. ^^동네에서 이렇게 세개 모임 정도 ~~ 있는데요. 세개의 모임 모두 비율이 남자가 많아요. 어린이집 친구들 말고 친한 친구들과 모임에서 유일한 여자친구 귀염둥이 참새 ^^ ㅋㅋ나 ... 제 느무느무 귀여워요 ㅋㅋ참새 엄마는 매력 넘쳐 내 스퇄이야. ~ 호탕한 성격에 소유자 그녀 ㅋ모녀랑 있음 활기차고 기분 좋아지는 ㅋㅋ우리 오래 도록 사이좋게 지내자 ㅋㅋ그럴듯한 놀이터는 아니지만 ~아이들이 즐겁게 시간을 보내 줍니다. 우리꽃식물원 나들이 우리들의  피크닉 장소 ^^​아무래도 한 동안 정신없이 보내고 아이들의 요구사항에 빠르게 함께 하지 못했고.. 기다려, 또는 엄마가 힘들어 라는 말을 제일 많이 한 듯 싶어서 앞으로도 좋은 모습 보여주려 노력하고 싶었어요. 즐겁게 하는 나들이니만큼.화내지 않고 육아해 보자며 ^^집에서 나오기전 아이들과 약속을 했어요.첫째. 즐겁게 놀고 집에 가자고 하면 떼부리지 않고 집에 오기 (친구들과 만나면 늘 더 놀고 싶어 하는 아이들 ..다행이 대부분이 떼부리지 않고 집에 잘 따라와 주지만 간혹.. 정말 징그럽게 집에 가자는데... 안듣 날이 있어요. )둘째. 엄마가 도와주세요! 라고 하면 도와주기 (너무 많은 약속을 하면 아이들이 기억 하기 어렵고 지키기 어려울것 같아요. 고심끝에 ㅋㅋ 생각해낸 말입니다. 이날 소풍가서 ㅋ 도와 주세요 무지 외침^^;)셋째. 엄마가 무적, 최강, 상승이 셋을 돌봐야 하니 화장실가고 싶을땐 참지 많고 바로 이야기 해주기 잠자는 상승이 ~~구지 유모차 앞에 앉겠다는 최강이조금 노는가 싶었더니 제 주의를 맴돌며.. 중간중간 상승이 깨우기...ㅠ.ㅠ점심을 제대로 못먹을 수가 없었어요..한번은 손을 쑥 넣더니 배를 꼬집는데...순간 욱해서.. 큰소리를 했어요....주변에 지나가던 사람.. 걸음을 멈추고 서서 보고...최강이 입은 삐죽삐죽.. 본인도 놀라서 멈칫..ㅠ.ㅠ난 .. 이 순간.. 창피했고.. 속상했고.. 미안했고...감정컨트롤... 감정컨트롤... 워워워...ㅠ.ㅠ 다행히 마음을 추스리고.. 산책 하며 잠시 최강이와 걸으면서 이야기 나누고 안아 주고 다독여 줬어요. 친구가 비누방울 놀이를 챙겨 왔어요.~^^비누방울 잡기로에너지 소비 중인 아이들 다음 번에는 엄마도 챙겨 가마 ~서로 비누방울 하겠다고.. 그래도 서로 한 번씩..비누방울 가지고 노는 무적, 최강가서 놀으라니깐... 제 주위를 맴돌고 ~~혼자서 여기저기 잘도 다니는 녀석이 이날은 왜이러닝짐지키미?유모차에서 제법 잠을 청하고 일어나서 ~쭉쭉기지개 수유하려고... 매표소에 수유실 물어 봤더니 우리꽃식물원에 수유실에 없다고. 2층에 쇼파있는데 거기서 수유하라고...나중에 수유하고 있는데 우리꽃식물원 관리자 분이신 듯. 수유실이 마련되어 있는데. 여기서 수유하시냐고. 살짝 가려서 안보이는 자리를 알려 주시며 여기서 수유하라고... 아무래도 마음 편히 수유할수 있었구요.  덜 덥고.. 날아 다니는 벌레도 없고.. 좋았어요.. 이날 매표해주시던분.. 불친절했었는데.. 식물원 .. 수유실있는지도 모르시는건지.. ㅠ.ㅠ알려주기 싫은건지동생 돗자리에 눕힌걸 보고..신발 벗고 또 옵니다...우리 최강이가 가장 많이 혼나는 이유는.. 동생을 괴롭혀서 인데요..점점 괜찮아 지겠져.....ㅠ.ㅠ.역시 소풍엔 김밥^^제가 싸온건 아니구요 ㅋㅋ 언니가 김밥 준비 하겠다고 ..미안하고 고맙고 ㅋㅋ 정말 맛나게 잘 먹었어요. 저 김밥 넘 좋아 하거든요 ㅋ한참을 놀다가 짐을 들고 다른 곳으로 이동을 좀 해봤어요. 우리꽃식물원에는 아직 분수대가 가동 중이더라구요. 아이들 그냥 지나갈일 없죠?무적,최강이도 신발을 적셨어요.여벌 옷 가지고 간 것도 있고 해서 즐겁게 놀도록 했어요.신이난  무적이 ^^그리고 아이들 제가 상승이 기저귀 갈아 주고 수유하는 사이 ~~아이들은 실내식물원 구경을 갔어요. 그래도 친구들과 함께 시간을 보내니~ 화장실도 갈 수 있고 도와 주니 괜찮더라구요. 단체 사진을 남겨주리라 무겁지만 카메라 챙겨 갔는데.. 사진을 못찍어 줬어요. 아쉽아쉽닷요거 ㅋㅋ 여섯명 모두 나온 유일한 사진 ㅋㅋㅋ 이 사진을 마지막으로 사진을 찍지 못했어요..둘째 최강이가 잠이 들어서 유모차에서 최강이 재우고 막내는 안고.. 진정.. 쌍둥이유모차..필요했던 타임 이였어요. 다 놀고 주차장까지.. 한녀석 한 팔고 감싸안고 한 손은 유모차 밀고 뒤에 가방 옆에 가방한녀석은 쫄래쫄래 따라오고.. 이젠 막내가 .. 6킬로.. 한팔로 안고 다니는건 많이 힘들더라구요. 팔이 후둘후둘 떨리고.... 알베긴 느낌 이였어요. 나름은 즐거웠던 나들이 ~~친구들이 함께 해줘서 즐거웠고 힘이 났어요.^^추석지나고 우리 또 소풍가장!!^^​​​​식물원 좋아해서 이곳저곳 다녀봤지만 계속 가게 되는 #한택식물원나름 40년 이상 됬고 시설이 약간은 노후되고 때때로 비료냄새가 진짜 쩔!!!!!!! 지만..오래된 곳임에도 나름 관리 잘 되어있어서 계속 계절마다 꾸준히 가게 되는곳!  ​​매일 9시부터 6시까지 오픈이고 입장료는 성인 9,000원 / 어린이 및 청소년은 6,000원 가격은 내 기준상 규모에 비해 아깝지 않다고 생각.​​주소 ​경기도 용인시 처인구 백암면 한택로 2 한택식물원지번 : 옥산리 365 한택식물원​​ 한택식물원 : 네이버리뷰 1028 · 매일 09:00 - 18:00, (매표시간, 일몰 시까지 관람 가능)store.naver.com ​입장 전 입구ㅡ앞쪽은 다양한 식물들을 판매한다.구경 다 하고 집 가기전 간단하게 구매하기 좋음 ​안에 먹을거나 이런곳은 크게 없으니 입구 앞에서 판매하는 물 같은거 하나 사서 들어가면 좋을듯 하다 ㅎ​  #한택식물원 입구   ​  카네이션 되게 저렴했음      맨드라미... 맞나? 예뻤음. ​​​​​  조팝? 이팝나무 ? 무튼 좋아 요즘 이런 나무 많이 보이더라. ​    내겐 너무 어려운 율마 ㅋㅋㅋㅋ 누군 서 있을때 콧구멍 높이까지 자란다는데..      ​​​​​​​입장 후 내부ㅡ안에는 워낙 넓어서 대체로 한적한적한 편이다.덕분에 식물 사진 원하면 꽤 많이 찍을 수 있는 곳. 뽱과 나는 카메라 필터색이 너무 달라서 중간중간같은 장소 다른 느낌인것 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​       ​​​​​​ㅡ같은 곳에서 찍은건데 색감이 많이 다르네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 식물들이 다 낮게낮게 자란게 많아서 꼬맹이들 찍으면 진짜 잘 찍힐듯.​   (좌) 늘 톤다운 되서 나오는 내 리코GR2 /   (우) 밝고 부드러운 쏘니이이 ​   ​​​​​   ​   항상 나를 사람 만들어주는 뽱 고.. 마.......ㅇ...  뭔데 고귀해보이는 옥수수 수염차.      ​​​​​ㅡ식물 그리고 꽃​길이 워낙 한적한적하다보니 공원 걷는 느낌도 강하다.봄에 갈 땐 비료냄새 엄청나니까 그것만 주의하면 될 듯.......................................​여기 좋은 점은 40년이 넘어서 그런가, 그만큼 구석구석 꽤 다양한 식물 보는 재미가 있다.원래 이런거 관심도 없었는데 이젠 식물보는거 재미들임 ㅋㅋㅋ​              나무 가지가 아닌 기둥에 꽃이 저런식으로 자라서 신기한데 좀 징그러웠던 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ​​​​     ​   늘 외계인을 이쁘게 담느라 고생이 많은 뽱 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​ㅡ​봄이나 가을에 셀프 웨딩 찍으러 와도 좋을 곳 같다 갠적으로는 ㅎㅎ사람도 그닥 없고 자연자연틱한게 잘 건질듯 ㅎㅎ​     ​​​​저녁ㅡ​저녁은 걍 주변에서 기대도 안하고 아무대나 들어가서 먹었는데왠일로 개성공....ㅎㅎㅎㅎㅎ ​내가 좋아하는 오리고기를 진짜 심하게 원없이 먹었다블루리본? 붙어있더라 가게에. 먹을거 안정했으면 여기 추천 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  #한택식물원맛집       ​​ㅡ​오리는 사랑입니다...................... 이래보여도 2명에서 먹기 매우 배부름 ........ㅋㅋㅋㅋ  ​  배고파서  흔들림.       ​​가을에 또 와야징   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘도  미세먼지 농도가 많이 좋아진거 같아요:)​​요 근래 며칠동안은 진짜둔하다는 저 조차도 어찌나 숨쉬기가 힘들던지요​​거기다 주말되면 아이와 외출도 해야하는데.​​​​'주말인 오늘은 어디갈까?'고민하다​​​미세먼지 피해서 가기 딱 좋은 곳"마곡 서울식물원"을 찾았습니다.​​​ 미세먼지 피해 가기좋은서울 식물원​​​​   ​​​참, 5월까지는 무료입장 이라고 하더라고요:)​​참고하세요.​​​   ​​​식물원이라서 식물만 가득할  줄 알았는데​이렇게 입구부터 아이들의 눈길을 사로잡는 곳들이있더라고요.​​​   ​​이제 조금 컷다고지도 보면서 지금 우리가 어딘지도 찾고,​ㅠㅠ이럴때 엄마는 감동합니다.​​​​   ​​샤샤샥~​초록이를 좋아하는 엄마만큼신이난 아이.​​   ​​​무엇을 보는건지,저리 집중도 하고.​​​​   ​​"엄마, 이거 우리집에 있는거랑 똑같아요"​라고 이야기하며신기해 하기도 하고,​집에있는 식물이 식물원에 있으니 더 보는 재미가  있던거 같아요:)​​​   ​​​   ​​전문 도슨트 정도는 아니지만 아이와 함께  식물을 보고,그 식물에 대해엄마인 제가 설명해줄 수 있으니더 좋더라고요.​​​   ​​​   ​​책에서만 보던사막에 사는 선인장.​다양한 선인장들을 보는것도아이에게는 즐거움이겠죠​​​   ​​2층에 있는 스카이워크에서바라본 식물원 전경​아담하죠?​5월 개장할 때는 외부 식물원도크게 개장하는거 같더라고요.​​​근데, 전 규모가 너무 크지않아서아이와 함께 하기 더 좋았던거 같아요.​​​집중하기에도,걷기에도,아이와 함께 하기에도​​딱 좋았던 서울 식물원.​​주차장도 순환률이 좋아 조금 대기하니 이용가능했습니다.​​​미세먼지로 아이와 어디가볼까..고민중이라면​​서울식물원 전 참 괜찮은거 같습니다:)​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 핫한 식물원 카페-한번 가보고 싶었는데 지난주 화성에 갔다가새로 생긴 바오밥 식물원 카페에 다녀왔다.분위기도 넘 좋고 아이와 가기 좋게 되어있어서 만족도 200%!​​​​ 바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 천천리 110-1     ​​​​도로변쪽 주차장에 주차하고골목으로 50미터 정도 걸어들어가면식물원과 카페가 보인다.안쪽에도 주차장이 있긴한데 아주 작음.​​​​   ​​​​식물원 입장료는 8천원이고베이커리 카페에서 1인 8천원 이상 주문하면식물원에 입장할 수 있다.원래 6천원이었는데 8천원으로 인상한 모양.36개월 미만은 무료 입장이고카페는 10시-22시,식물원은 11시-22시 이용가능.​​​​    ​​​​카페 분위기도 괜찮았는데다들 식물원으로 들어가니 사람 없고요.ㅋ​​​​    ​​​​아메가 7천원으로 비싼 편이지만식물원 입장료가 포함된 가격이니 적당하다고 생각한다.식물원 내부도 아주 만족스러웠음! :)​​​​       ​​​​빵 종류도 다양하다.우린 어른 넷, 5살 아이 둘이라커피 4잔에 빵과 케이크 섞어서딱 4만 8천원 어치 주문.ㅋㅋㅋ​​​​   ​​​​규모도 적당하고 따뜻하고넘 좋았던 식물원-벌써 유명해졌는지 주말 사진 보니 헬이던데우린 목요일에 가서 한가로웠다.​​​​   ​​​​가장 자리에 이런 좌식 자리가 있어서 얼른 자리 잡았는데여기 앉아있으니 진짜 세상 편하고 좋았음.​​​​   ​​​​커피는 양도 많고 맛도 있고빵도 맛있었는데케이크는 그냥 보통?밥 먹고 가서 배불러서 그랬던 것 같기도 하고...ㅋ자리에 앉아 쉬다가 식물원 구경 스타트-​​​​    ​​​​앵무새관이 있어서 들어가봤는데여기 안에도 테이블이 많고분위기가 화사하다.​​​​   ​​​​우리는 큰데 정작 새는 몇마리 없었음.여기서 모이 주기 하고 그런 건 쫌 아니겠지...?ㅋㅋㅋ​​​​    ​​​​작은 물분수가 있는 돌다리에서 물고기도 구경할 수 있다.​​​​   ​​​​작은 물고기들 사이에 대형 물고기가 한마리 있었는데찬이가 저거 상어냐며...ㅋ​​​​   ​​​​중앙 자리는 이렇게 입구에서 아예 신발 벗고 들어가도록 되어있어서아이 데리고 가기 진짜 좋다.생긴지 얼마 안됐기도 한데 관리도 잘 되는 듯 완전 깨끗!​​​​       ​​​​한바퀴 돌면서 구경하고​​​​   ​​​​돌하르방 앞에서 사진도 남겨보고​​​​   ​​​​신발 벗고 들어가서 찍었는데넘나 사랑스럽게 나옴♡  ​​​​   ​​​​2층에는 뭐 별거 없고그냥 깨끗해서 만족.ㅋ​​​​   ​​​​분위기 넘 좋고 아이와 머무르기 편했던바오밥 식물원 카페-강추! :)​​​​   ​ 화성 카페바오밥식물원 베이커리엄마들 사이에서 입소문이 나면서 유명해지고 있는 카페화성에 있는 바오밥 식물원 카페인데용!요즘 핫해지고 있는 곳!!저도 평일날 아기데꾸 가봤습니당 ㅎㅎ이곳 위치는 천천 ic에서 나와서 차로 1분 거리!!ㅎㅎ화성과 수원사이에 있는 곳이구요~저희집에서 차로 25분 걸려서 도착했습니다~그리 멀지 않은곳이라서 좋더라구요!   매장앞에 주차장이 있구요~평일인데도 차들이 많더라구요 주말에는 주차장 엄청 붐빌듯 해요..ㅠ이곳은 카페와 수목원 건물이 분리되어 있고 카페에서 음료 사갖고 수목원으로 가는 방식??​식물원은 바오밥 카페에서 1인 8천원 이상 주문하면입장료는 무료로 이용할수 있어요!(36개월 미만은 무료입장)   카페안에 들어가자마자 있는 멋스러운 나무 하나!!   음료가 7천원에서 9천원 사이 가격이라 음료랑 빵하나 고르면 충분히 8000원은 넘음!사람수로 그냥 계산되는거라 3명이 가면 2만4천원만 넘으면 무료입장??이런 방식이니 참고하세용~   설날에도 영업 한데요~!ㅋ카운터에 있는 문구!!바오밥카페는 설날에도 영업 한다고 해요~2월 2,3,4,5,6 모두 정상영업!   베이커리 카페 답게 빵 종류도 은근 많은편이더라구요!   맛나보이는 케이크도 다양   알록 달록 비쥬얼 갑! 딸기 브리오슈도 보이구용먹어보고 싶은 빵들도 많이 보였어요!      이곳에서 빵을 직접 만드는데요~프랑스 방식으로 만들어 지고 화학첨가물을 일체 사용하지 않은 유기농 건강한 빵이라고 해요~​그래서 그런지 빵가격은 비싼편!!    저희가 간날이 1월 31일 오후 3시???진짜 타이밍 좋게 이날 풍선쇼가 하더라구요 ㅎㅎ굿굿!!   식물원 내부 입장!!빵이랑 음료 들고 식물원으로 이동합니당~~식물원 입구에서 구매 영수증 체크로 입장을 하구요!카페에서 식물원이 연결되어 있음 좋은뎅다른건물이라 이동하는데 조금은 불편하긴 했음ㅠ   안에 식물원 내부는 크긴 하더라구요!!ㅎㅎ식물원 구석구석 돌아다니다 보면 커피를 마실수 있는 자리가 곳곳 숨겨져있어요 ㅋㅋ   자리 찾는 재미도 있어요 ㅋㅋㅋ이렇게 여러명이 앉을수 있는 평상도 보이구요   테이블 자리도 있구요 ㅎㅎ   식물원 관람시 주의사항!!사실 어른보다는 아이를 신경 많이 써야될것 같아요~은근 뛰어 다니는 아이들도 많이 보이더라구요~ 엄마 아빠가 아이 케어를 잘해야될듯!!   따뜻한 온실이라서 겨울이지만 봄같은 느낌을 느낄수 있어요 ㅎㅎ꽃들이 제대로 만개함!!   제주도 같은 느낌도 나구요 ㅎ이렇게 음료 들고 다니다가 맘에 드는 자리를 찾으러 고!    사실 여기는 야외 자리 보다는 가운데 메인석!신발을 벗고 들어가는곳에 자리가 훨씬 많습니당~그리고 아기랑 있기에도 좋은 좌식 구조!신발 벗고 신발장에 보관하면 됩니당~   신발을 벗고 들어가면 아이들이 편하게 다닐수 있는 공간이 나와용!!아직 기어다니는 아이라서 이런 좌식 공간이 좋았어요!    저희가 주문한 메뉴!!라떼랑 빵 ㅎㅎ음료뿐만 아니라 빵 가격이 비싼편이긴 한뎅 음료 가격에 식물원 가격까지 포함이니깐 이해가 됨 ㅋㅋ   커피맛은 soso!근데 요기 빵 맛있어요 ㅎㅎㅎ특히 저 마늘빵!!엄청 달고 마늘맛도 많이 나고...ㅋㅋ제 입맛에는 엄청 맛있었어요~마늘빵안이 촉촉해서 연유맛이 나는 기분??단거 좋아하시는분한테는 추천 메뉴입니당 ㅎㅎㅎ다음에 가도 마늘빵은 꼭 고를 1인!   가운데 큰 나무 발견!!저는 이나무가 바오밥 나무인가 했는뎅그냥 고목 나무라고 해요 ㅎㅎㅎ그래도 정말 멋짐!햇빛도 잘 들어옴~   아이들이 엄청 좋아했던 풍선 공연!간날이 장날!!이날 풍성 공연도 했는데요 ㅎㅎㅎ진짜 이 공연 덕분에 넘나 알찬시간!!아이들이 엄청 좋아하는 풍선쇼가 진행됐어요~   아이들 집중도 보이시나요??ㅋㅋㅋ처음엔 아이들만 좋아하다가 마지막에 어른들까지 다 집중하게 만들었던 공연이었어요!!순간 키즈카페인줄 알았음 ㅋㅋ   그냥 일반적으로 생각하는 그런 풍선 아트 그 이상으로 풍선을 만드시더라구요!!만든 풍선들은 다 아이들한테 선물!!참고로 이분은 서민갑부에 나왔던 분이라고 해요 ㅎㅎㅎ실력이 정말 좋으셨음~~   공연이 다 끝나고 우린 풍선 못받아서 아쉬웠는뎅 ㅋㅋㅋ이렇게 스마일 풍선을 하나씩 다 나눠주셨어요 ㅎㅎㅎ하은이도 스마일 풍선 받고 스마일~~   공연까지 보니 후다닥 시간이 한시간이 지났더라구요~수목원안에는 이렇게 연못도 있는데요 ㅎㅎ금붕어 말고도 이렇게 큰 상어 같은것도 있어요!순간 깜놀ㅋㅋㅋㅋ이런곳에 있어서 불쌍해 보이기도 하더라구요 ㅠ    수목원은 크다면 크고 작다면 작은 느낌!!그래도 저는 생각보다 괜찮은편이였어요~   요즘 미세먼지가 심해지면서야외외출하기 애매한뎅그럴때 요기 오면 뭔가 공기도 좋을것 같아요~그래서 #아이랑가기좋은카페   1층 말고 2층에도 자리가 은근 많았구요 ㅎㅎ 공간이 넓은편    식물원 옆쪽에는 앵무새관도 있어요!!새들도 구경할수 있더라구요~   모여서 물고기 구경하는 아이들 엄청 귀여움 ㅋㅋ확실히 아이들이 좋아하는곳 맞는듯 해요!   저희가 간날 풍선쇼까지 해서 더 만족스러웠던 카페!!집에서 그리 멀지 않은곳이라 저희는 언젠가 또 갈것 같아요 ㅎㅎ좌식 구조라 편하고 빵도 맛있었던 곳!아이랑 가기 좋은 카페를 찾는다면  #바오밥식물원 베이커리 카페 가보세요:D   바오밥 식물원 베이커리 & 카페바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 천천리 110-1  ​ 파주 가볼만한곳,조인폴리아 식물원 애기랑 가기좋아요​어제 세령이랑 조인폴리아 갔다왔어요:)집안에 키울식물도사고 텃밭에 심을 허브사러 조인폴리아 고고고  조인폴리아경기도 파주시 월롱면 황소바위길 304  경기도 파주시 월롱면 영태리 857​   조인폴리아 2시쯤 갔는데 사람이 많았어요평일인데도 사람이많은데 주말엔 더 많을꺼같아요 ㅎㅎ   하절기 3월에서 10월은 10시에서 5시30분까지동절기 11월에서 2월은 11시에서 4시 30분까지 운영해요    들어가자마자 나무로 만든 조각이보여요:)​울세령이는 코끼리랑 기린있다며 좋아햇어요 ㅎㅎ     조인폴리아 가든센턴 이용팁입장할때 요 카트 꼭 끌고가세요 ^^ 현금으로 결제할경우 평일 30% 할인주말공휴일20%할인​   목마타는 울세령이 ㅎㅎ    꽃이 많다며 엄청좋아햇어요     높은천장에 여러가지 식물들이 엄청많아요요즘 대세인 필란드시아! 먼지먹는 식물도 아주 많았어요 오늘 특가세일 하고있어서 많은분들이 사가시더라구요     따뜻해서 낮잠자는 고양이:) ​울세령이는 귀엽다며 구경중 ㅎㅎ      비닐하우스안이 따뜻해서 아이랑 구경오기에도 딱인거같아요 ^^ ​   코코넛화분으로 만든 필란드시아인테리어 식물이 많이있더라구요 하나 살까하다가 관리를 잘못할꺼같아서 패스 실내용은 스투키사기로 ㅎㅎ​   꽃구경하는 세령이 ㅎㅎ    홈인테리어 소품사기 딱인 조인폴리아      내가넘좋아하는 유칼립투스도 발견 ^^작은화분 하나에 3000원현금결제하면 30%할인받을수있으니 저렴하고 좋다:) ​   페페픽시라임도 샀어요:)       인테리어 식물로 많이 키우는 희귀식물존도 있어요    화분도 판매하더라구요    조인폴라이의 좋은점!! 셀프분갈이 장소가 있다는거~~~식물과 화분을사서    여기서 분갈이해가시는 분 많이계시더라구요    우리가산거~깔라만시도사고 스투키도하고행운나무도사고로즈마리 민트 라벤더 등등 허브종류를많이샀어요    일주일만 집안에있고 다음주식목일되면 텃밭에 심어줄께:)     스투키는 화분갈이해줬어요    짜잔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음해본 화분갈이 쑥쑥 잘커줘~~~​파주 가볼만한곳 조인폴리아 인테리어 식물, 홈인테리어 식물사기 딱이에요 ^^ ​​  4월 6일 토요일, 교토에서 24일째의 날.이번 교토여행의 방을 구할때 어느지역을 선호하는지 물어보는 직원에게 교토의 북쪽에 머물고 싶다고 해서 방을 정했는데그 이유는 교토 북쪽에 있는 카모가와공원도 좋아하고 교토부립식물원도 좋고 ㅎㅎ 하여 자주 이 근처를 다니기 위함이였지만이번 교토의 봄은 유독 추워서 오돌오돌 떠는 날들의 연속이라 그렇지 않아도 추운데 북쪽으로는 발걸음이 옮겨지지가 않아서 ㅠㅠ카모가와는 두번, 두어번 갈줄 알았던 식물원은 한번 밖에 가질 못했다. 암튼, 좋아하는 교토부립식물원 가기전에 들려주는 동양정본점 東洋亭 本店(도쿄에서는 쯔바메 그릴, 교토에서는 도요테이 ㅎㅎ 개인적으로는 교토의 도요테이가 더 좋다는~)東洋亭 本店(since1897)1897년 5월 1일에 오픈했다고 한다.동양정에서 시그니처인 토마토 사라다용 토마토들~ 먹을때 마다 껍질손질을 어떻게 했을까?궁금하고 샤베트처럼 시원하고 맛있다 (두 개도 먹을 수 있을 것 같고요~ )간도 잘 맞고 부드러운 콘스프 내 취향이고요~ 흐흐뒤에 숨어있는 홋카이도산 감자도 보슬보슬하니 맛나고함바그도 보들보들 입안에서 녹는 맛이다.바게트빵 다 먹으면 새로 구운 빵으로 리필도 해주고~디저트로 몽블랑과 아이스커피 가격도 착해요~ ^^런치메뉴가 오후 5시까지 가능하니 이 시간대를 이용하기~ http://www.touyoutei.co.jp/shop_post/honten/東洋亭 | キャピタル東洋亭本店京都で創業1897年　時代と共に変わり続ける「おいしさ」を追求し続けますwww.touyoutei.co.jp 벚꽃이 한창인 교토부립식물원에서 라이트업을 한다기에 노을지는 시간정도부터 라이트업이 예쁜 밤까지 꽃구경을~~http://www.pref.kyoto.jp/plant/京都府立植物園 Kyoto Botanical Gardenswww.pref.kyoto.jp입장료가 전~혀 아깝지 않은 교토부립식물원. 입구쪽으로는 튤립과 수선화들이 피어 있었고좀 더 걸어 들어가면 나오는 벚꽃들~~주말이여도 사람들에 치이지 않고 벚꽃구경하기 좋은 곳. 교토부립식물원벚꽃 라이트업 사진들은 다음 포스팅으로~~  마곡 에머이 분짜가 먹고 싶을 땐, 에머이죠헤헤- 서울식물원 맛집 찾으셨다면지금 넘나 잘 들어오셨어요 ❤️​​​​​   여기는 에머이 마곡나루점.차 가지고 서울식물원 갈 계획있을 때더 오기 좋은 맛집을 발견했지머람요.​에머이가서 밥먹으니까서울식물원 주차가 해결되더라고요:)​​​​​       에머이 감성 :)베트남스러운 느낌 물씬 나는 에머이_분짜가 맛있는 걸로 유명한 곳이죵그래서 분짜는 미리 찜콩이에요​​​​​​에머이 마곡나루점 메뉴판         먹어보고 추천 드리고 싶은 에머이 메뉴는분짜 (당연히)+ 양지 쌀국수+ 반쎄오 이렇게 총 세가지​(많이 먹는 2인 기준ㅋㅋ)​​​​​​     메인메뉴가 나오기 전에 차 한잔으로빈 속 달래주고 기다리기_​왼쪽 소스는 분짜용이고,오른쪽 소스는 반쎄오용인데요​​​​​   분짜 소스   반쎄오 소스   마늘편 이들 소스가 상콤 새콤한 게분짜 맛의 비법이 여기 있지 않나^^​무튼 이 날은 날씨도 너무 좋았기에-서울식물원 가기에 딱 좋았던 날로 기억해요후후 하지만 금강산도 식후경.​​​​​분짜     이게 바로 내가 좋아하는 분짜.저는 에머이에서 분짜를 처음 접했었는데요역시나 이 맛은 포기 못해  ​​​​​​​     이렇게 소스에 퐁당 담궈서 먹어도 맛있지만이게 귀찮다면 면의 가장자리로 소스를살짝 휘둘려주고 먹어도 좋아요!​​​​​​     옴뇸뇸뇸넴도 향긋한 야채와 함께소스에 퐁당 적셔 먹으면 꿀 맛 스!​야채에 민트가 있어서튀김과 삼겹살 또 소스랑 상큼하게잘 어우러져 더 맛있는 것 같아요 ​​​​​양지쌀국수       그리고 세상 고기 많이 들어간양지쌀국수! 제가 생각하기에다른 쌀국수가게에 비해 양이 아주 좋아요!​​​​​​   큼직큼직한 양지고기가섭섭치 않게 들어있고요육수 맛도 간간하니 맛나고 굳~​​​​​     분짜와의 환상 조합입니다양지 쌀국수도 포기하지 마세용 ^^​​​​​반쎄오     그리고 반쎄오라는 건이번에 처음 먹어봤는데요곁들여서 먹기 좋았던 메뉴입니다개인적으로도 아주 칭찬스​​​​​         반쎄오는 먹는 방법이 있어요.제공되는 라이스페이퍼에 야채 한장 깔고새우와 돼지고기가 들어간 계란부침을한덩이 혹은 반덩이 가져와서 올려주고,야채도 같이 쌈싸서 먹으면스프링롤보다 더 맛나는! 고런 맛 ❤️​​​​​     맛있어서 한 쌈 먹고 나면나도 모르게 그 다음 쌈을 싸고 있네요서울식물원 맛집 이캐 검색해서 가봤는데대성공입니다. 분짜 맛날 때 부터 알아봤어요에머이.......^^​​  ​​* 서울식물원 주차 팁!!!​에머이 마곡나루점에서 식사하면1시간에서 최대 3시간까지 주차 인정~식사하고 재빠르게 산책 겸 마곡 서울식물원 가기좋아서 서울식물원 맛집 or 데이트 코스로 추천합니다 :)​​​​ 에머이 마곡나루점서울특별시 강서구 마곡동 759-1  일욜 아침.​아침 일찍 식물원 가기로 했는데....ㅠㅠ휴일이라 할일이 태산같은데,가자고 해서 안가면 나중에 후유증이 더 클까봐 서둘러 옷만 입고 자는 애들 차에 태워 출발~빈속에 차를 타니 멀미가....우욱...ㅠㅠㅠㅠ그래도 가까워서 다행. 개장 30분 전에 도착.​개장: 9시 30분입장제한: 17시​배가 고파서 과자로 아침을 대신하고​65세 이상은 무료우리는 다둥이카드로 30% 할인​제로페이도 30% 할인되니까 다둥이 아니더라도 할인가능하니 참고하시길~~​5월 1일전 까지는 무료개방이었지만 1일자로 유료개방.그 전부터 가보자고 계속 얘기했지만 스케줄이 안 맞아 미루다보니 결국 돈 내고 들어감.꽃 좋아하시는 늙으신 어머니 모시고 들어감.65세 이상은 무료.​옛날 남산 식물원 말고 서울의 식물원은 처음이신 어머니.입구의 꽃보고 엄청 좋아하심.우리가 아는 흔한 베고니아, 페라고늄 꽃들이 반겨줌. ^^​입장권으로 온실 입장열대와 지중해 등 여러지역의 환경으로 구성된 온실서울 최대라고는 하지만 제주도에 비해서는 좀 작은 듯.하지만 나쁘지 않음.쾌적한 온실 온도와 습도에 여기서 살고싶다고했더니 남편이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃음.        자연스러운 몬스테라 ​  우리집의 몬스테라와 크로톤이 이렇게만 자라준다면..ㅋㅋㅋ ​​​​​​                   ​낭만수국전이 열리고 있어서 화분마다 다른 종류의 수국을 볼 수 있어서 좋았음.수국의 색은 말로 표현하기 어려울 정도고, 그 크기는 머리통 만하고..^^​​​온실의 스카이워커를 통해 걸으면 온실전체를 관람할 수 있는 2층.여보~~ 나 여기 살고싶어. 덥지도 습하지도 않고 딱 좋은데~~?!!!!!​    스카이워커에서 본 나무. 거대한 미모사를 본 듯한... ​​온실은 생각보다 작았지만 나름 볼 만함.온실을 나오면 외부정원을 기존티켓으로 들어갈 수 있음.외부는 공짜로 들어갈 수 있을까 했더니 아니였음.​출입구 근처의 도로에는 벌써 솜사탕, 유아 바이킹 차들이 와서 진을 치고 있어서... 중딩 아들도 솜사탕 사달라고... ㅠㅠㅠㅠㅠ중딩들이 이러면 유아들은 오죽하겠냐고...,ㅠㅠㅠㅠㅠ​기존에 가지고 있던 티켓으로 외부정원 입장.지하철 환승 느낌임...ㅋㅋㅋ​​​​​        결코 인위적이지 않은 괭이밥. 너는 그냥 여기서 자란거지?!^^ ​​​​​​        작은 물원옆에 아이리스들~ ​​​​​​  모란 종류들..   ​​​​​​  하나마다 종류가 다른 작약들 ​​​​​​   헐... 모란도 종류마다 있는데 다 지고 몇 개 없음.완전 이쁨!!!!!!​​​   만병초. 이번 식물원 나들이에서 어머니가 좋아하신 꽃은 만병초!!!! 색도 여러가지임.​가까운 곳에 이런 식물원이 생겨서 좋다.자주 와봐야지~~​​​ 토요일 오전에 출발했는데 예상시간보다도 1시간이 더 막혀서 총 2시간 넘게 걸렸다. 조금 멀어도 차로가면 힐링되고 좋은 장소가 참 많은남양주 나들이로 종종 가기 좋다.​남양주 별내에 있는 식물원 카페 '비루개' 가는길 한적하고 뻥뚫린 길을 꼬불꼬불 가다가산으로 올라가는 것 마냥 경사진 길로 올라가야한다. '여기가 맞아?' 싶을정도로 굽은 길을 계속 올라가다보면 드디어..! "비루개 가는길" 표지판이 하나둘 보이기 시작한다.​휴무 : 화요일, 수요일월목금토일  12:30 ~ 22:00(공휴일 정상영업) 다행히 주차 공간은 꽤나 널-찍!차가 많아보이지만 전체적인 공간이 넓어서그런지사람이 많다고 느껴지지않았다.꽤 높이 올라와서 그냥봐도 전경이 좋다. 높은 언덕을 올라서자마자 보이는 카페정말 식물원같은 모습으로자연에 떡하니 자리잡고있다 하지만 여기 올라가기 전에 먼저 옆에 별채같은 건물에서 주문을 하고 올라가야한다. 여기를 지나면 바로옆에 이런 별채 건물이 하나 더 있는데여기서도 카페를 즐길 수 있고,​위로 올라가더라도, 여기서 음료나 디저트를 사서올라가야 한다 :) 햇빛이 뜨겁지만않으면이 자리도 탁트이고 괜찮을듯!​통창이라 안에서 보면 이렇게~ 이건 쌩뚱맞은거같은데들어갔더니 웬 샌드백(?)아이들이 쬐끄만한 주먹으로 다다다다 치고있었다. 확실히 이곳은위에 보이는 식물원 카페랑은 다른 느낌 -메뉴가격-                                  HOT                 ICE 아메리카노       5000               6000다방커피           5000               6000카페라떼           6000               7000바닐라라떼        7000              8000등등​간단한 디저트들도 있고 베이커리도 있다 ♥ 위에 식물원카페에는 화장실이 없기 때문에가기전에 화장실에서 손 쓱싹-​화장실 바로 앞에 문으로 나가서길따라서 쭉 가면 된다. 식물원 가는길이렇게 음료들고 총총총 아직 채 올라가지도 않았는데 우-와 올라가는길.계단 양쪽으로 흰 왕구슬이 조명같은데그럼 밤에도 야경 예쁘겠다 @.@ 조금 덥더라도 밖에  자연뷰 볼 수 있는 자리 ㅎ 들어가면 정말식물원, 수목원이 생각나는 조경으로 가득하다 잠시 쉬어가는 정자같은 좌석도 있고약간 찜질방같은 계단식 평상자리도 있어서 내부가 뻔하지 않고골라 앉는 재미가 있었다 ><​밖에서 보이는 메인 창가자리들은 이미 차지되어있었지만 다른 재미있는 자리들도많이 있다.  우리는 여기 v^^v작은 분수도 있고 따스한 좌식자리~!  라떼,다방커피2, 마늘빵 냠 앗 거의 다 먹고 찍어부렀다 나가는데도 계속 뒤돌아보게되는 뷰...!! 밖에 나와서도 뻥뚫린 뷰를 그낭 지나치기는 아쉽지   ​어쩜 이렇게 초록색이고 하늘색이지 비루개경기도 남양주시 별내면 용암비루개길 219-88 ​비루개 카페에서 한참 놀다가근처에 '오남 저수지' 들렸다.  사진 찍어주는 아빠 꽤 더운날이었는데계단이 생각보다 높고 길었다ㅠ.ㅠ 올라가면 보이는 잔잔한 '오남 저수지' 근처 사는 사람들은 여기를 파워워킹으로 운동삼아 걷기도 했다.  뜨거운 햇빛으로 반짝이 뿌려진 저수지 ✨💫⭐️ 생각해보니까 이날팔에 선크림 안바른거같..ㄷ....ㅏ  집가기 전에예전에 먹었던 '팔당 초계국수' 가 생각났지만 [남양주]정약용 유적지/팔당 초계국수/카페 '살롱드팔당'200807 가족나들이 가보고 싶었던 곳이었던 남양주는 우리집에서 차 없이 가기엔 멀기 때문에 아빠 휴가를 ...blog.naver.com 같은 남양주여도 거리가 좀 있어서짬뽕집에서 식사했다. 배꼽시계 울릴 때쯤🕟차로 지나가다가 발견해서 우연히 들어간 '오남 저수지' 근처 '오남리 짬뽕집' 정말 우연히 들어왔는데여기 짬뽕 진짜완전 맛있었음!!   불맛 제대로 나고 야채, 해산물,차돌 다많이 들어있었다.입맛 까다로우신 엄마도 매우 만족하신 곳~! 아빠랑 나는 차돌짬뽕엄마는 쟁반짜장 먹었는데짜장도 실패없음~! ㅇ^.^ㅇ​​다행히 토요일 저녁, 집가는길은 오전보다 덜막힘~군것질 거리 챙겨서 뇸뇸뇸 먹으면서 왔더니집에 금방 도착ㅎㅎㅎㅎ!!​팔이 탄거같기도 ㅠㅅㅠ​ ​​  국립세종식물원/국립세종수목원세종 연기면 수목원로 136영업시간 09:00 - 17:00 (11월 ~ 2월)09:00 - 18:00 (3월 ~ 10월)월요일 휴무,설날추석당일휴무▶미리 인터넷으로 예약해야 현장에서 결제가능   ​​ 국립세종수목원세종특별자치시 연기면 수목원로 136 안녕하세요 뿡지예요요새 왜 이렇게 사는게 재미가 없나 했더니카페나 식당도 전보다 덜가고 놀러다니질 않아서 그랬더라구요.. 볼링,만화방,축제.,학원,헬스장도 안가고 아오!!ㅋㅋ원래 활동량이 정말 많았었는데 거의 안하니인생이 재미없던거였네요 하하 다들 그러시겠죠? ㅠ​그래도 그나마 다행인게 요새는 좀 잠잠해진거 같아서학원도 일년만에 다시 다니고 있고 사람들도 조금씩 만나기 시작했어요!!빨리 전처럼 편하게 다니던 날이 왔으면 좋겠네요​그래도 주말에 사람많은곳 가는건 피하려고하다보니 평일에 연차내고 친구랑 세종에 위치한국립세종식물원을 다녀왔어요 ! 주말에는 사람이 엄청 많나보더라구요 될수있으면 평일에 가시는거 추천! 진짜 널널했답니다​ 네이버에서 국립세종수목원을 검색한뒤미리 예매를 해야 와서 결제를 할수있어요그냥 오셨다가 결제못함 낭패니까 ..될수있으면 하루전날이라도 미리 예약하긔~​입장료는 어른 5000원 청소년 4000원어린이 3000원 단체인경우에는 1000원씩 할인이네요!관람시간은 1시간으로 철저하다보니 예약시간에 늦지 않도록 하세용!​주차는 널널한데 저희는 이날 눈이 왔어서그냥 대중교통 이용해서 갔어요 근데 도로에 눈이 다 녹은거 실화냐..그냥 차끌고 와도 될뻔 했어요 정여사라서 눈,비 오는날엔자제하는데그냥 끌어도 될거 같음...​ 세종 지역주민이거나 다문화가정이면입장료가 50%나 할인되더라구요세종에 사신다면 마실삼아서 자주 오실만할듯?​ 국립세종식물원 할인과 무료대상자에 대한 증빙서류는사진을 잘 참고하신후 지참하셔서 방문하시면 될거 같아요아니면 문의전화 해보시는것도 좋을거 같습니다​ 회원제 가격이 생각보단 안비싸서 자주 오시는분들은회원제 끊으셔서 다니셔도 될거 같네요 ㅎㅎ저희는  11시30분부터 12시30분까지 관람할수 있는3회차를 예약했었어요 ^^ 이시간대가 보고 점심먹으러가기딱 좋은거 같아ㅅ ㅓㅎㅎ 평일이라 사람이 아예 없을줄 알았는데그래도 조금 있긴 하더라구요 그래도 몇명안되보여서 이 시간대에 오길 잘했다 생각했음​ 결제하고 나면 입장권을 두가지 주는데요길다란 노란색 입장권은 끝 스티커 부분을 떼서팔목에 붙여주시면 되요 입장하실때 보여주셔야함 ^^ 버리지말것​ 봄,여름에 오면 더 예쁠거 같은 국립세종식물원아무래도 지금은 풀이 자라기 전이라서 파릇파릇한느낌은 덜하네요 온실안에는 파릇파릇 하겠지만 ㅋㅋ​ 입장할때 철저하게 위생관리해서 마음에 들었어요저는 추위를 많이 타는편이라서 패딩입고 관람할라 했는데친구가 안에 진짜 덥다는 의견을 많이 봤다고무료 물품보관함에 옷을 넣자고 했어용 결론은 물품보관함에 겉옷 넣길 잘했다는점진짜 따숩다 못해 더움 ㅋㅋ​ 물품보관함은 온실입구 옆에 바로 있어요못찾으시면 안내원분께 여쭤보시는것도 좋을거 같습니다무료라서 부담이 없었는데 사람많은 주말같은때는 사물함이 많이 모자르겠더라구요 생각보다 사물함이 많지 않아요​ 제일 가까운 온실부터 시간에 맞춰 입장했는데요겨울에 알록달록한 꽃을 보니까 기분이 이상하더라구요 ㅋㅋㅋ그냥 좋음- 꽃을 좋아하다보니 웃음이 절로 나던 :D​ 요새 나이먹고서는 편하게 다니려고 하는거 같아요..ㅋㅋ특히 추울때 ㅋㅋㅋㅋ 옛날에는 한겨울에 어떻게 원피스입고 다녔는지 저도 제가 신기해요.​연령대가 높은분들이 많이 오셨는데아무래도 평일 오전이라 그랬던거 같아요애기엄마들도 많이 보이구 ㅎㅎ 평일에 나오면 여행온 느낌이 제대로 든다고 해야하나남들일할때 노는게 젤 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 온실구경이 1시간인게 아쉬울정도였어요천천히 관람하는걸 좋아하는데 서서 사진 몇장찍으니 시간이 훅훅가서 뭔가 마음이 다급했어요 ㅠㅠ 힝​ 엄마도 꽃을 정말 좋아하시는데다음에는 같이 올까봐요3월~!0월은 마지막 입장이 5시도 있어서올만한듯! ㅎㅎ 국내최대 사계절온실인만큼크긴 크더라구요 대전에서 온실갔을때랑 느낌이 다름...!!뭔가 제대로 관리가 되고 있는게 보인달까?​ 선인장을 좋아하는데 집에 두면 다칠까바안키우는 1인이라.. 열심히 구경함 ..ㅎㅎ .. 선인장 작은것도 비싼데 저 큰것들은 얼마일까라는 생각과 함께 ㅋㅋㅋㅋㅋ 친구가 사진을 잘 찍다보니까  예쁜 사진을 많이 받는데요이날 동굴사진도 친구가 찍은건데 뭔가웅장하게 잘나와서 멋있달까..!!가끔 멋있는 사진이 있다면 친구가 찍어준것ㅋㅋㅋ​ 동굴이 정말 크고 예뻤는데제 사진기술로는 잘 안담기더라구요카메라를 들고 갈껄 그랬나.. 핸드폰을 역시 바꿔야하나 ?ㅋㅋㅋ    쥬만지에 온느낌이 많이 들었어요정글가면 이런 기분일까라던가ㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 잎사귀가 정말 큰 식물이 있어서쪼꼬미 샷을 찍어 봤어요 자이언트지만 여기서는 쪼꼬미가 가능​ 2번째 온실들어갔을때 계단을 올라갈까 말까고민하다 올라간건데 안올라왔으면 후회했을만큼멋있었어요 ㅠㅠ 한눈에 촥 보이는게 정말 예술이였음​ 잠시나마 도시에 있는걸 잊게 해줬달까진짜 여행간 기분이 들었어요아 진짜 여행 편하게 다니고 싶다 ,.마음대로 살지 못하니 넘넘 .답답함 ㅠㅠ​ 그냥 지나치기 아쉬워서 친구랑 사진찍구~예전에는 옆에 있는사람이 말릴정도로사진을 정말 정말 많이 찍었는데나이들면서 많이 바뀐거 같아요 한두장찍고 괜찮으면 바로 이동ㅎㅎㅎ ​ 마지막 온실이였던 겨울테마?였나계절마다 장식이 조금씩 달라지더라구요친구는 그전 테마를 생각하고 왔는데분위기나 인테리어 소품이 달라져 있어서많이 아쉬워 하더라구요 ㅠㅠ​저도 친구처럼 여행가서 아쉬웠던적이 참 많은데요여행가실때 그 곳에 관련된 글을 최신순으로 미리 보시고 가면 좋아요..! 인스타로도 이중확인하는게좋은게 사진 미리 찍어놓고 나중에 올리는경우도많기 때문 ㅠㅠ 인스타도 한사람꺼 보면 안되고몇명이상 보고 확인해야해요​ 저는 그전테마를 안보고 와서 그런가 이거대로 예쁘다 생각들었던거 같아요근데 친구가 그전 테마 사진 보여주는거보고 다시 보니 그전 테마가 확실히 더 예쁘긴 했구나..했네요 ㅋㅋㅋ​ 뭔가  결혼식장 느낌도 나는거 같고 ..​ 국립세종식물원 주변에 아무것도 없어서다보고나서 갈곳이 없어 좀 아쉽긴했지만이거대로 만족스러웠어요 ㅎㅎ사진찍고 제대로 감상하려면 시간이 좀더 늘어나는게 좋을거 같기두,,​#세종데ㅣ이트코스 #대전근교드라이브#세종국립식물원 #국립세종수목원#사계절온실 #세종사계절온실 #국립세종식물원온실​​​ ​서울식물원 가기전에 따듯한 일식밥집 노렌​  안녕하세요서울식물원 많이들 가죠~가기 전에 점심먹고 가려는데인스타에서 찾다가 괘찮아 보이는 곳이 있어서​방문하게 된노렌!~     서울식물원을 대중교통으로 가면양천향교역을 통해서 가게 되는데양천향교역에서 조금만 걸어가면 있는곳 입니다 노렌서울특별시 강서구 강서로 447 경동미르웰플러스 101호 NOREN  ​​주소 : 서울 강서구 강서로 447 경동미르웰플러스 101호전화 : 02-3663-7524오픈 11시  마지막 주문 8시반주차 : 불가능 (주변에 대도 됩 사람별로 없느 도시임.. ㅋㅋ )​   일본 가정식 이자카야 답게 다양한 메뉴들이 있는데요   깔끔한 분위기 사람들은 많지 않더라구요 웨이팅 걱정 ㄴㄴ~~장사 잘되셨으면 ㅎㅎ 맛있음   투박한 제손   면류 / 싸이드   돈까스 / 카레등 다양한 메뉴 선택이 가능합니다인스타에서 써치 해봤을때 ~    크림명란우동과   가츠나베가 땡겼기 때문에 ​  주문 ㄱㄱ~     나왔습니다 ㅎㅎ   가츠 나베 9000   잘익은 돈까스와!    짭짤한 국물로 밥도 잘 넘어가구   비주얼 좋고   삭삭 비벼서    느끼한거 좋아하는 저는호로록~     다시 짭조릅하게 ㅎㅎ  ㅎㅎ잘먹고 서울식물원 구경 갑시당좀만 걸어가면 서울식물원 ㅎ아직 무료 개방이라 사람들도 많더라구요차끌고 많이들 오시는거 같은데​들어가는거 오래 걸릴바에 대중교통으로 5분만 걸어서 가겠습....  몇일전 돌잔치때도 마곡에 왔었는데 오늘도 식물원 근처에서 하루를 보냈다 ㅎㅁㅎ ​이번주 내내 먹었던 중식으로... 식물원 가기전 미리 예약해둔 식물원 근처 한정식집으로 이동!   남도한정식집이라 기대 잔뜩      가온한정식 메뉴는 요렇게! 4명이 갔던터라, 한상차림 으로 주문하고, 상에 저걸 다 올릴 수 있을까 했는데...    이렇게 올려저따리!  한접시씩 나오는 한정식이 아니라 한번에 나오는 한정식이라, 산들애같은 곳이라고 보면 되겠다!    호박죽 먹고, 양쪽 다 번갈아면서 먹었는데 ..대략 메인 메뉴는 갈비찜, 보리굴비, 간장게장&양념게잘, 떡갈비, 조기!   그외에 밑반찬은 잡채, 전,감자조림,나물, 묵은지, 연근,샐러드 등!   (떡갈비 정식 메뉴 나왔으면 좋겠다)     인원수에 맞춰나온 조기! (조기도 녹차물에 같이 먹으면 보리굴비 먹는거랑 비숫ㅋㅋ!)​   요게요게 진짜 별미였다. 근래 먹은 간장게장 중 jmtgr! 같이 먹은 사람들도 안짜서 좋다고 했땨    보리굴비! (사알짝콤 질긴부분이 있긴했지만) 녹차물에 말아먹으니 뀰맛!     보리굴비가 손질되서 나와서 먹기편함뮤!     ​국은 2가지가 나왔는데하나는 된장국, 하나는 조기매운탕! 된장국은 쏘쏘였는데, 조기매운탕이 꽤 괜찮았다! 비릿내안나서 매콤얼큰한 국이라 시원쓰! ​   다 먹고나니 숭늉 갖다주셔서 숭늉 & 수정과로 마무으리이!     실내는 생각보다 컸다! 홀을 제외한 곳은 다 룸으로 구성 룸도 있어서, 마곡 쪽 상견례 한정식 장소 또는 회식 장소로 추천을 받는 듯 하다    배부르게 먹고, 식물원으로 고고씽!   가온한정식서울특별시 강서구 강서로 471 마곡엠코지니어스타 B동 B-02호    ​ 서울식물원서울 나들이가기 좋은 곳, 마곡 서울 식물원에 다녀온 후기를 담아 본다.   ​작년부터 마곡에서 직장을 다니고 있기는 하지만서울의 서쪽 끝, 외진 이 동네가 이렇게 핫해질 줄이야-상권은 만들어지는 게 맞나보다.얼마 전에는 마곡 이탈리안 레스토랑 라까사의 후기도 올렸었다. 마곡 이탈리안레스토랑 라까사 lacasa​라까사lacasa마곡 엘지 사이언스 파크 근처에 위치한 이탈리안레스토랑 라까사에 다녀왔다.​회사가 마곡...blog.naver.com ​마곡 서울식물원은 올해 5월 정식 개관을 앞두고 있는데그 전까지 임시개관중 이라 무료로 입장이 가능하다. 온실이 예쁘다는 소식을 들은지는 오래 되었는데 이제서야 다녀오게 되었다.​서울식물원은 마곡나루역과 양천향교역에서 가깝다.주차장도 넓은데, 주말에는 사람이 몰려서 주차난이 심하다고 들었다.​나는 회사에서 도보로 10분 거리라 회사 주차장에 주차하고 걸어 왔다.미세먼지가 제법 있는 날이었는데도 사진은 예쁨. :)​   ​네이버지도에서 서울식물원을 검색하니온실이 있는 곳으로 안내를 해준다.아직 주변은 공사중인 곳이 많다.​   ​내가 들어간 쪽은 아무래도 반대편인듯- ㅎㅎ2층으로 들어가서 1층으로 내려갔다.온실 입구에는 이렇게 장식이 걸려 있고,​   ​별도의 티켓팅없이 온실로 들어 갔다.입구에 들어서니 짜잔-​초록초록 예쁜 공간이 펼쳐졌다.​   ​작은 식물들을 쌓아 올린 조형물은트리같기도 하고-​이 앞에서 인증샷을 많이들 찍더라.​   ​서울식물원 온실은 아직 임시개관중인데다가 부분부분 공사중이라 볼 수 있는 공간은 넓지 않았다.​   ​그치만 미세먼지 자욱한 바깥에 있다가푸릇푸릇한 온실에 들어 오니싱그러운 풀내음에 기분이 참 좋아졌다.​   ​조금 생뚱맞기도 하지만그래도 뭔가 놀이공원에 온듯한 분위기를 주는열기구도 사진을 찍으니 예쁘게 담겼다.​   ​군데군데 다른 컬러가 동동 떠있다.​   ​온실 안에도 작은 샵이 있었는데,아직은 임시개관중이라 운영되고 있지는 않았다.​어쩜 히아신스는 이렇게도 예쁜지-​   ​온실 안에 이런 공간이 있으니잠시 구경하면서 소소한 쇼핑을 즐기는 것도 재미있는 경험이 될 수 있을 것 같다.​   ​자갈들오 이렇게 꾸며 놓아서​   ​요 앞에서 사진 찍으시는 분들도 많았다.​   ​온실 안은 야자수가 자랄만큼 따뜻하다.금방 더워져서 자켓은 벗고 얇은 긴팔 하나 걸치고 있었는데도 제법 따뜻했다.더위를 많이 타는 분들은 반팔을 입고 가도 될듯하다.​   ​유리로 된 천장으로 햇살이 내려와따뜻한 자연광이 스며 들었다.​아, 예뻐.​   ​안 쪽에는 선인장도 많이 심겨져 있다.​   ​동글동글 귀여워라.열대우림에서 볼법한 야자 나무들이 많아이국적인 분위기를 띤다.​   ​온실 구경 재미있었는데,아쉽게도 공사중인 곳이 많아서 금방 나왔다.나는 회사에서 10분 거리라 잠시 보러 오기 아깝지 않았지만 이만큼 보러 멀리에서 오는 건 음..​유료가 되더라도 정식 오픈하고 오는 편을 추천한다.​온실에서 나오면 카페와 기념품 샵이 있다.이렇게 포장되어 있으니 식물이 더 예뻐 보인다.​   ​기념품도 다른 식물원과 차별화되어 보였다.촌스럽지 않다. ㅎㅎ​   ​발길닿는대로 나와보니 여기..이 건물은 뭐죠?​   ​다시 온실 쪽으로 가서 ㅎㅎ회사가 있는 발산역 방면으로 발길을 옮겼다.​   ​아직은 황량하지만 공사가 마무리되고날이 더 따뜻해지면 여기도 푸르르게 되겠지.​   ​원래는 이쪽이 입구인데 ㅎㅎ나가면서 주제원 입구를 사진에 담았다.​   서울 나들이가기 좋은 곳으로 꼽아 본 서울 식물원.주말 나들이 장소를 찾는 분들에게 좋은 대안이 될 것 같다. 단, 평일 낮에도 사람이 많은 걸 보니..주말에는 인파가 엄청날 듯 하고,개방된 곳이 한정적이라너무 큰 기대는 하지 않는 것이 좋을 듯하다.​정식오픈 전까지는 무료 개방이니 나는 앞으로도 종종 산책을 다녀오려고 한다.업데이트 되는 정보가 있으면 다음 포스팅에 공유해야지.​회사 옆에 이렇게 예쁜 식물원이 생겨서 넘 좋다.​​/#서울식물원#온실#주말나들이​/9:00-18:00월요일 휴관 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동 812  ​작은 오솔길 인스타그램은 아래에서.@_minjung_hanhttps://instagram.com/_minjung_han Minjung Han(@_minjung_han) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,938명, 팔로잉 415명, 게시물 1,949개 - Minjung Han(@_minjung_han)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com ​ 큰언니네가족이 마곡에 살고있어요.사정이 생겨 형부네 차를 일주일 빌렸다가..돌려주러 간김에, 주유가득 세차 깨깐하게해주구..밥사주고 동네산책하러 간다는게.. 마곡식물원이었어요.. ㅎㅎㅎㅎ​처음에 언니네가 마곡이사간다고할땐 거기 뭐있다고 가? 했던거같은데... 허허...그동네가 요즘은 점점 좋아지고 있는것같아요~식물원 가기전부터 공원이 너무잘되어있어서 봄타는(?) 저는 완전 신났어요.   제이슨, 앉자!!!싫은데그냥 사진한장만 찍자 ㅜㅜ    당신도 찍자둘이찍어싫은데아오...이렇게 이쁜꽃들이 있는데 아무런 감정이 없는 남자들,,,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     억지로 여기저기 막.. 사진만 남기고...이게 초창기라 이렇지...나중되면 나무들도 무성해지고 너무 예쁜공원이 될듯해요.또랑에 물도 막 졸졸 흐르고요...    식물원 내부에는 현재 무료개방 막바지여서그런지..정말 사람이 어마무지 많아요.각 포토스팟에는 줄을서야할정도구요..정말 인파에 쓸려 지나가야할정도..그냥 사진은...찍기힘든정도.그래도 진찌 신기한게..집에있는 여인초, 몬스테라, 율마 이런애들에다가... 알로카시아 이런애들이 완전 거대하게 있다보니 신기하더라구요.제이슨도 어 우리집에 있는거다! 라면서..예전에 우리집에서 키워봤던거다 부터시작해서.. ㅎㅎ온실안이라 많이더운데 사람도 진짜 무슨 연말 명동도아니고.. ㅋㅋ 진짜 많아서 밖으로 빨리 나가고싶었어요.온실내부에 2층이 있었는데..제이슨요즘 윗층병(?)이라고 했었죠?높은곳이면 무조건 올라가보고싶다고;;; 무서워하면서 이상한놈이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   하. 차라리 사람많고 밀폐된 공간에 빡빡하게 있는것보다 이게 나은듯요.    여기도 포토존인데 줄서서 사진찍었어요.여기서 사진찍으세요 라고 너무 잘되어있어서 다른데선 줄안섰는데 여기선 줄서서 찍었어요.앞에 커플이 한명씩 각각찍던데..사진찍어달라고 하면 찍어줬을텐데 찍어달란소릴안하길래 오지랍부리나 싶어서 가만있었네요...우리아파트도 뒤에 한참 공원개발중인데..이정도 퀄리티까진 바라지 않아도.. 쾌적하게 잘 만들어줬음 좋겠어요.여기 넘 좋더라구요.5월부터 5천원인가 그렇다던데.. 가까운사람들은 와도 괜찮을거같아요.식물원 내부로 들어가지않아도 바깥도 충분히 아이들뛰어놀게 잘되어있더라구요.​이근처에서 마라탕먹었는데..안매운맛이랑 매운맛먹었는데... 진짜 꿀맛.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른건 다 별로였는데 마라탕은 진짜 맛았었어요.사진을 안찍어서 ㅠㅜ 된장...서울식물원 검색해보니 다른블로거들 진짜 사진잘찍어올렸더라구요..전 그렇게찍어올릴수가없을만큼 사람이 진짜 너무많았어요..ㅜㅜ​한번쯤 가볼만하고요.아이들있으면 그 근처에서도 놀게 많으니 한번 다녀와보세요. 서울에 잘만들어진 서울식물원인것같아요!! 안녕하세요!아이들과 주말에 경주 동궁원 나들이 다녀왔어요^^​동궁원은 실내라서 겨울에도 따뜻하게 관람할수 있어서 좋더라구요!​경주 아이들과 가볼만한곳!경주 동궁원^^​먼저 매표소에서 입장권을 구입합니다.식물원, 버드파크 모두 이용하면어른 18,000원어린이 13,000원이예요.​저희는 오늘 식물원만 이용할꺼랍니다!​어른 5,000원, 어린이 3,000원!식물원 이용가격은 저렴해요^^   어른 1, 어린이 둘 해서 11,000원 결재했어요.이용가능한 시간은 오전 9시30분 ~ 저녁 7시 까지예요!자~~이제부터 동궁원 식물원 구경해볼까요?   입구에서 입장권 보여주고 안으로 들어왔어요!저~기 뒤에 보이는 건물이 메인 식물원 입니다.   메인 식물원 가기전에 바로 입구에 있는 5관 곤충생태전시관부터 들어왔어요!   장수풍뎅이 만져보고 체험하면 추가요금이 있네요^^;체험 안할꺼면 눈으로만 봐주세요.우리 딸래미들은 이미 담양에 곤충박물관에서 맘껏 체험해보아서 요건 패스~~   사진이나 찍자~~~   장수풍뎅이와 사슴벌레~   5관만 살짝 둘러보고 메인 동궁식물원으로 가는길에사슴들이 보여서 사진찍으려구요~~루돌프인가~~^^;   계단아래에 12간지 띠별로 설명이 되어있어요.각자 자기 띠 찾아서~~   나는 무슨 띠더라~~~   동궁 식물원 입장은 2관으로 하시면 되요! 1관-2관 연결되어 있거든요.​이곳에 스탬프투어북이 있네요!아이들 요런거 보면 또 의욕이 불타올라요.ㅋㅋ2천원에 스탬프북 1권 구입했어요.   입구에 들어서니 마귀할멈이 반겨주시네요.ㅎ움직이고 소리도 나요~우리 아이들은 요런거에 겁먹을 나이는 지났죠?ㅋㅋ   재밌다며 계속 지켜보는중~~   오~~첫번째 스탬프를 찾았네요!스탬프책에 보니 나무 그림과 설명도 자세히 되어있어요!스탬프만 찍는줄 알았더니 알차네요^^   글도 읽어보고~식물 찾아보기도 하고~   식물원 안은 습도가 높고 더워요!바로 외투 벗어서 허리에 매고~곳곳에 포토존이 마련되어 있답니다.열대우림에 들어온듯~~정글에 법칙에서 보던 커다란 잎들도 보여요!   요런 포토존도 있네요~ㅋ   둘이 나란히 손잡고 걷는모습~~부모라면 누구나 보고싶은 모습이죠?너무 보기 좋아요^^   커다란 나무 앞에서 찰칵~~   콸콸콸~물놀이 하고 싶은거 아니지?ㅋㅋ   오~~요건 신경이 있는 식물!만지면 오그라들어요!신기해~~   자~만져볼께요!   건드리기 전과 후~비교 되죠?     소세지 나무란 이름도 있네요^^   이 나무는 특이하게 생겼죠?보리수 고무나무래요~    아~부드럽다!식물원에 왔으니 눈으로 보고 냄새도 맡아보고 만져도 보고 오감으로 느껴보기~~   공기정화 식물이래요!거꾸로 매달려있네~~   머리카락으로 변신~~ㅎ가발같이 생겼어~~   중간중간 모든 스탬프를 찍으면서 구경하고 있어요!여기도 스탬프 있네!용혈수~피 흘리는 나무신기한 나무들이 많아요!   굳이 엄마가 설명해주지 않아도 알아서 찾아보고~설명도 해주고...기특한것~혜인이는 긴팔티셔츠마저 벗었어요.안에 반팔 입고오길 잘했네~~ ^^  계곡에 놀러온듯~~홍학이랑~~   식충식물이 뭐지?   책 찾아보고 설명해줍니다!공부가 자동으로 되네요.ㅎ   길도 예쁘네!사람들 없을때 찰칵!   보들보들~솜털같아!   여긴 경주 동궁식물원 입니다!   식물원안에 폭포가 있어요!   장난기 발동한 혜인이!다 마셔버릴테다~ㅋ   오~~바나나 나무도 있어요!진짜 바나나가 달려있네요!   바나나 나무 잎이 정말 크네요~   앗 따가~~가시가 잔뜩 돋아있는 줄기도 있으니 조심하세요~   마냥 즐거운 우리 혜인이~~^^   조~~~기 뒤에 뭔가 열매가 있죠??뭘까요????   바로 파인애플 이예요~~쪼꼬미~~~  완전 귀여워~~~~   자~~  이제 1층 구경 다 했으니...위로 올라가 볼까요??폭포 뒤쪽으로 올라가는 길이 있어요~   폭포도 제대로 구경해보고~~   위에서 내려다본 식물원 내부~   바나나 나무도 쬐끄맣게 보여요..^^점점 더 위로~~   아래 유리로 되어있는 길도 있어요.무셔~~~위로 올라갈수록 더워져요...ㅜㅜ동궁원 구경 가실땐...얇게 입고 가세요~~^^;  자~~~  다 구경하고 나오니...기념품 판매점이 똭~~~아이들이 만들어 보고 싶다는 다보탑이랑~   미니 종 하나 구입했어요!작아도 종소리가 제대로네~이제 집에서 계속 종소리가 울려퍼질듯....^^;   요런 옛날 물건들도 구입할수 있어요~^^   그리고 이때까지 찍었던 스탬프 투어북을 계산대에 보여주면....   선물을 주십니다.물망초 씨앗이예요.^^작은거라도 선물은 언제 받아도 좋앙~~앗싸!!   우리 집에가서 다보탑 만들어 보자꾸나~~~아이들은 자꾸 손을 이용해서 만들어보고~ 그려보고~손을 많이 써야 똑똑해 진다구요~^^   여기는......음악분수물이 하나도 없어요...ㅜㅜ슬프다...   그네라도 타보자~ㅎㅎ여기 앉아서 음악분수 보면 딱 좋을텐데...음악분수 보려면...얼른 봄이 와야겠네~   재미있는 동궁원 관람중~~~~   입구쪽으로 다시 돌아왔더니....천연기념물 경주개 동경이 수레체험이 있네요...ㅋㅋ   동경이가 끌어주는 수레~걸어가는게 완전 귀여워요..ㅋㅋ어린 애들은 타볼만 할듯~우리 애들은...  유치해~~~ㅋㅋ   이곳은 4관 숨바꼭질 정원!!우리 딸래미 나비가 되었네~~~   귀여워라~~~ㅋㅋ마다가스카 캐릭터 친구들이 여기 다 모인듯해요~   아이들은 마냥 신났네요~   아이 좋아~~~   우리 하연이가 너무 들이대서 기린이 놀랜듯~~ㅋㅋㅋㅋ   혜인이는 조금 더 커서 오렴~~~^^뽀뽀하겠다고 입술 쭉 내밀고~   여기가 토끼굴처럼 숨바꼭질 하는곳인가봐요~   안쪽에 숨을수 있는 공간이 있어요!엄마가 술래하고~아이들은 숨고~재밌다며 몇번이나 숨바꼭질 놀이를 했어요~ㅋㅋ재밌당~~~~   요렇게 귀여운 장식들도 넘 좋당~~   솜사탕 체험도 있네요.직접 만들어 먹는 솜사탕~   뭐가 엄청 많아요~방향제, 크림종류, 오일, 향수등...   우리 공주님들....향수 향이 좋다며...향수 만들기 체험을 해봤어요!각자 좋아하는 향으로~예쁜 병에 담으면 OK!   향수 만들기~생각보다 간단하네요...요 조그만 병에 담아주고...  한명에 8천원....^^;아이들은 향수 병이 너무 예쁘다며 대만족~~^^그래~너희들이 행복하다면...  8천원 쯤이야~~   나머지 구경할수 있는 여러곳을 가보았지만...다 체험비를 추가로 받고 만들기 하는곳이더라구요.구경 잘 했습니다~   새 먹이도 주고~전시관도 있는 버드파크~앵무새를 포함해서 알에서 태어나는 어류 및 파충류가 약 200여종이나 있다는군요~작은 동물들도 구경할수 있다네요~   경주 동궁원 나들이 여기까지예요!!​실내라서 크게 날씨 상관없이 관람하기 좋은곳이네요!^^​경주 아이들과 가볼만한곳 추천합니다~~~!!​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가춥다 추워를 연발하게 되는 겨울입니다, 날씨가 춥다고 해서 이불 밖은 위험하니 집에서만 있으시다면 건강을 잃을 수도 있습니다, 겨울은 추워야 제맛 아닐까요.. 이 추운 겨울 어디 갈 곳 없나? 여기 따듯한 온실에서 식물을 보면서 힐링 할 수 있고 밤에는 조명이 들어와 아름다운 모습에 취할 수 있는 서울식물원 윈터가든을 추천합니다 진짜 겨울에 가기 좋고 밤에 가면 더 이쁜 곳입니다!   ​​서울식물원오전 9시부터 오후 5시까지 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161  ​​공항철도와 9호선이 만나는  마곡나루역으로 오시면 가깝습니다, 정식 오픈은 2019년 5월이지만 온실은 무료 개방하고 있습니다 지금은 서울식물원 온실을 무료로 관람하실 수 있지만 2019년 5월 정식 개장 이후는 요금을 받을 수 있습니다       ​​서울식물원은 내년 2월까지 식물문화센터(온실)와 열린숲,호수원을 중심으로 서울식물원 윈터가든을 운영합니다, 이곳 서울식물원은 축구장 70개 크기로 식물원 내 3,100종의 식물이 전시 중에 있으며 열린숲,주제원,호수원,습지원 4개의 공간으로 구성되어있는 서울에 만들어진 최초의 도시형 식물원입니다 현존하는 남산식물원 등과 비교하면 규모의 차이를 느끼실 수 있습니다 서울식물원은 즐거운 배움을 통하여 식물 문화의 중요성을 깨닫고, 생물 다양성을 보존하는 지혜로운 미래 시민 양성을 미션으로 하고 있습니다    ​​서울식물원이 겨울에 가기 좋은 이유는 바로 이 온실이 있기 때문입니다, 이 안에는 열대식물과 지중해 식물을 만나볼 수 있습니다   ​​크리스마스가 지났지만 크리스마스트리는 우리를 환영해 주고 있네요   ​​이곳 온실은 과학적인 설계로 만들어져 있습니다 우선 지중해/열대 기후의 수고의 높이를 배려한 분절형 구조로 기존에 온실형 돔 형태를 벗어난 자기 연결적 구성을 강화하였고 온실 천장은 세포의 성장과 변화를 담당하는 세포 조직을 본떠 만들었고 빛의 투과성을 높인 재질로 만들었습니다, 그로 인해 온실의 온도를 맞추기 위한 자원의 소비를 대폭 줄일 수 있었다고 하네요, 온실을 멀리서 보면 그릇 모양을 본떠 만들었습니다        ​​​열대관은 적도 근처 월평균 기온 18도 이상인 지역으로 지구 생물종 절반이 분포하고 있는 지역입니다, 강수량에 따라 열대 우림, 사바나, 열대 하계 소우로 나눈다고 합니다 이 습하고 더운 열대관을 지나다 보면 춥다는 느낌이 아닌 덥다는 느낌이 듭니다, 아무리 밖이 추워도 이 안은 더워요~~~한겨울에 초 여름 같으니 겨울에 오면 참 좋은 곳이 아닐까요~          ​​​열대를 지나 지중해관으로 가면 습도와 온도는 열대에 비해 낮아집니다, 우리나라 늦은 봄 정도 수준이랄까요, 치중해 관은 여름에 구름이 적고 기온이 높아 건조하지만 겨울에는 비가 많이 오고 온화한 지역이라고 합니다 일조량이 풍부해 포도, 올리브, 코르크 등 농작물을 재배하기 좋은 지역입니다 대표적으로 호주를 생각하면 비슷할듯합니다      ​​​이곳 지중해관의 백미는 허브의 향을 느낄 수 있으며 여러 식물 중 특이한 나무를 살펴보는 것을 추천합니다, 아마 보시면 이게 그 나무야? 하실 겁니다        ​​​이후 지중해관과 열대관을 내려다보며 지날 수 있는 스카이워크를 걸어봅니다, 이 스카이워크를 만든 이유는 시간이 지나 지금보다 식물들이 울창해졌을 때 밀림을 거니는 느낌을 주기 위함이라니 머지않아 그렇게 될 거라 봅니다~     ​​앞서 서울식물원 윈터가든 겨울에 가기 좋은 이유가 온실이었다면 밤에 가면 더 좋은 이유가 무엇인지 알려드릴까 합니다, 예상은 하시겠지요 밤에 이쁘려면 아름다운 조명이 있어야 하는 법! 아직 온실을 야간개장을 하지 않습니다 아마도 5월에는 하지 않을까 합니다, 하지만 이 온실 자체의 조명이 밤을 더 아름답게 하는 이유 중 하나랍니다       ​​온실 밖으로 나오면 크리스마스트리가 반겨줍니다   ​​​크리스마스트리와 어우러지는 온실의 조명이 밤을 더욱 아름답게 만들어 주네요~      ​​​이제 호수원을 걸어 집으로 가는 길입니다, 앞서 보여드린 야경도 볼만하지만 호수를 가로지르는 다리와 주변 모습도 참으로 아름답습니다, 이 길을 걷다 보면 내가 영화 속 주인공이 된 것같은 착각이 들 정도~춥지만 데이트 코스로 걸어보시면 아마 인생샷도 건질 수 있을는지도~     ​​ 이 아름다운 서울식물원 윈터가든..안와보시렵니까?     ​​​ 오늘은 벌써 이곳에 온지도 1/3이 지났다.둥이파 생일이기도 해서 파리바게뜨에가서 케잌하나 사서 뚝딱 ㅎ오전부터 날씨가 꾸물거려 멀리안가고 중문 근처에 있기로함.천제연폭포에서 잠시 산책참 좋은곳이지만 벌써 몇번째인지라 특별한 감흥은 없다.​점심먹고 자연을 사랑하는 딸램들을 위하여 여미지식물원으로 가기로. 사람이 별로 없어 한적했음.여미지식물원 내 인물화 그려주시는 분이 코로나 할인으로 인당 2만원에 15분 완성으로 그려주심.평소에 울 딸램들 인물화를 몇 번 시도했으나 엄마는 한계가 있는지라 유심히 보며 동영상 촬영도 했으나..따라할 순 없을듯..ㅜ딱 15분동안 그려주셔서 울 딸들 얼굴은 있으나 한20살 정도 미래모습으로 추정됨. 요로코롬 이쁘게 잘 자라주겠죠~^^♡더 이뻐져도 좋구♡♡ 나무를 심어 푸른 지구를 만들기 위해 시작한 4월 5일 식목일!​어릴 적 푸르게만 보였던 하늘이 언제부터인가 미세먼지로 인해 뿌연 하늘로 변해버려 정말 안타까운데요. 환경과 더불어 식물의 소중함을 더욱 느끼게 되는 요즘 공항철도 타고 가면 좋은 곳을 소개해 드릴까 합니다!​​​   서울 최초의 초대형 보타닉 공원, 서울 식물원 ​   서울 식물원은 서울시가 강서구 마곡 도시개발 지구에 조성한 서울 최초의 초대형 보타닉 공원으로, 3000종의 신기한 세계 식물들을 만날 수 있는 곳입니다. 안을 가득 채우는 초록색이 눈을 편안하게 하고 숨 쉬는 것도 너무도 편해서 요즘같이 미세먼지 가득한 날엔 이만한 공간이 없는 듯합니다.​세계 12개의 도시 정원을 관람할 수 있는 온실 입구 및 로비에 특별한 작품들이 전시되어 시각적 즐거움과 아름다움을 경험할 수 있습니다. ​​   동화 속 한 장면이 실현되는 곳    온실에는 이뿐만 아니라 영양분을 찾아 어슬렁거리는 워킹팜, 어린 왕자에 나오는 바오밥 나무 등이 있는데요, 동화에서 나올 만한 식물들을 만날 수 있다니 시간 가는 줄 모를 것 같아요!​   @heejeong_1128  ※ 서울 식물원이 5월 개원 준비로,4월 1일 (월)~ 4월 30일 (화)에는 지중해관이 통제된다고 합니다! 지중해관 이용에 꼭 참고하세요! ​   씨앗을 대여한다? 씨앗 도서관    식물 문화 센터에 위치한 씨앗 도서관은 씨앗을 책처럼 대출하고 나중에 키워서 그 씨앗을 반납하는 도서관이라고 합니다.정말 재밌는 공간이죠?​     ​   밤에 나타나는 히든 포토존    실내 구경을 하고 나면 어느새 밤이 되어 있더라고요. 그냥 가기 아쉬우시다면 호수 주변으로 아름다운 조명과 함께 나타나는 히든 포토존은 호수원과 습지원은 연인 또는 가족과 함께 천천히 즐기기 좋은 산책로입니다.​​   서울 식물원, 가기 전 꿀 TIP   5월 새롭게 단장하기 전에 무료로 관람을 할 수 있다고? 무료 관람이 끝나기 전에 빨리 가봐야겠죠!공항철도를 타고 가면 서울역에서 마곡나루역까지는 19분! 소요됩니다. 미세먼지 없는 최대 규모의 서울 식물원! 가족 또는 연인과 함께 쾌적한 환경에서 인생 샷도 찍고 자연과 힐링 어떨까요? 가는 방법 : 공항철도 마곡나루역 3번 출구, 도보 5분 주소 : 서울 강서구 마곡동로 161 이용 시간 : 매일 09:00 - 18:00(입장마감 17:00) 주제원 월요일 휴무, 열린숲·호수원·습지원 연중무휴전화번호 : 02) 2104-9711 입 장 료  : 무료​   ​ 안녕하세요 헤헤 저는 오늘 잇님들께 소개를 하고픈 곳이 있어서 왔는데요그 곳은 바로 제주도 여미지식물원이라는 곳인데요저는 이번에 여름휴가 맞이로 인해서 탐라도에 다녀왔답니다안그래도 다른 계절도 아닌 여름휴가철에 꼭 다녀와보고싶었는데이번에 이렇게 다녀와보니 기분이 어찌나 좋던지 잇님들도 날이 좋을때 더 늦기 전에 꼭 다녀와보셨으면 좋겠어요특히 여기는 여름에 다녀와야 아주 재미나게 놀 수 있는거 같아요​   제주도 여미지식물원 못지 않고 또 기억에 남는 곳은 바로 꺼멍목장이라고 하는 흑돼지집인데요 탐라도는 먹어야할 음식이 왜 이렇게 많은지 모르겠어요 흑돼지 그리고 다양한 해산물 등등 저는 이번에 꼭 먹고팠던걸로 먹고왔답니다그래서 그런가 기분이 어찌나 좋던지그 중에서도 여기서 먹은 고기의 맛을 아직까지 잊을 수가 없어요그 정도로 아주 맛나게 먹었단 말씀 아닐까요 ? 꺼멍목장제주특별자치도 서귀포시 이어도로 338 꺼멍목장    여기는 무엇보다 위치가 아주 딱 좋다는 점근처에 바다가 위치하고 있기도 하고 서귀포에 위치하고 있는데 중문관광단지랑 근접해있다는 사실그래서 저희들처럼 제주도 여미지식물원에서 놀고 난 다음에바로 든든하게 먹어도 좋고 아니면 맛나게 먹고 나서 중문관광단지로 넘어가 재미나게 즐겨도 좋답니다 ​그리고 무엇보다도 여기는 외관이 되게 깔끔하게 되어있더라구요제가 생각한 고깃집이랑은 많이 다른 느낌이었어요외관이 되게 청결스러운 느낌이라 그런가 내부가 또 궁금했답니다​   들어가기 전에 소개할 곳 빠지지않는 주차장인데요 여기는 다행히도 주차장이 되게 넓게 되어있더라구요안그래도 처음으로 렌트카를 이용해보아서 특히 주차에 걱정이 되더라구요하지만 여기서는 그런 문제는 전혀 없겠더라구요단체관광버스도 쉽게 들어갈 수 있는 공간으로 넉넉했답니다 ​   그리고 또 발견한 이건 바로 텃밭인데요가게 옆에는 넓은 텃밭이 있었는데 넓어서 그런가 안에 야채가 다양하게 있겠다싶었어요궁금한 마음에 가보았는데 특히 야채쌈 위주로 다양하게 있더라구요이걸 보니 더 빨리 들어가서 고기를 구워서 먹고픈 마음으로 가득했답니다 ​   여기서 나오는 야채는 다 유기농이라구 하더라구요이렇게 두 눈으로 확인을 할 수 있어서 그런가 더 믿고 안심하며 먹을 수 있어서 그 점이 되게 좋았답니다혹 아이들이랑 같이 다녀가신다구 해도걱정없이 편하게 먹을 수 있을거 같아요보통 고깃집이랑은 다르게 이렇게 볼 수 있어서 그런가되게 생소한 느낌으로 와닿았답니다​     저는 마지막까지 하나하나 살펴보고 들어가보았답니다어유 아마 배가 엄청 고팠으면 구경도 안하고 바로 들어갔을껀데이 전에 먹거리 군것질을해서 배가 심하게 안고팠었거든요 하하왜 이렇게 안들어가고 꾸물거렸던 것인가 하하 ​   드디어 제주도 여미지식물원 근처에 위치한 고깃집 안으로 들어가보았는데요 들어가자마자 되게 넓은 내부가 보이더라구요와 가슴이 뻥하고 뚫리는 듯한 느낌이었어요테이블이랑 의자가 넉넉하게 있어서 단체손님은 물론이고 가족외식으로도 참 좋겠단 생각을 하기도 했답니다​전 개인적으로 음식점의 내부가 이렇게 넓은 공간으로 되어있는게너무나도 편하고 좋기도 하더라구요 조용한 분위기 속에서 아주 편하게 먹을 수 있으니 말이죠전 이번에 아주 만족스럽게 맛나게 먹기도 했답니다 ​   여기는 창문이 통유리로 되어있더라구요 아무래도 통유리로 되어있어서 내부가 더 넓은 느낌이 들곤 했답니다아무튼 저는 창가쪽으로 바로 자리를 잡았어요다행히도 이른시간에 도착을 해서 그런가 내부 안에는 사람이 많이 없었어요그래서 마음에 드는 자리로 택해서 앉을 수 있었답니다​   저는 슬슬 고파오는 배로 인해서 호다닥 주문을 하고곧 바로 또 내부 안을 구경해보았답니다 그렇게해서 발견한 이것은 바로 네온사인인데요그냥 네온사인이 아니라 돼지그림으로 그려져있는거더라구요처음 다녀가는 사람들도 단번에 알 수 있을 듯 했어요 전 일단 보자마자 이렇게 사진부터 찍어보았답니다그러고 난 다음에 바로 밑에서 손질을 하시는 고기구경을 했는데요오픈키친으로 볼 수 있게끔 되어있어서 안심하고 먹을 수 있는 고런 점이 굳​   자리로 가니 밑반찬이 다양하게 나왔더라구요 자리에 앉아서 저 멀리 보니 바다가 보이더라구요 안그래도 근처에 바다가 있는건 알고 있었는데이렇게 눈앞에서 보게 되니 기분이 되게 좋더라구요그리고 또 오랜만에 보는거였는데 이번에 이렇게 보게 되니 기분이 어찌나 좋던지입호강과 동시에 눈호강을 같이 할 수 있게 되었네요 ​   저는 다양하게 나온 밑반찬 하나하나 살펴보았는데요 먼저 야채로 다양하게 나왔더라구요텃밭에서 발견한 파릇파릇한 야채쌈까지 덜덜하나하나 보는데 고깃집에 가면 필수로 나와야하는 것들로 다양하더라구요 그래서 그런가 더 빨리 먹고픈 마음으로 가득하기도 했답니다고기는 역시 이렇게 야채랑 먹어야 조합이 끝내주는거 같아요​   제가 좋아하는것들로도 다양하게 나와서 그 점이 넘나 좋았다는 사실여기는 내부 안에 셀프코너가 따로 있는데셀프코너로 인해서 아주 편하게 이용했다는 사실처음에는 밑반찬이 다 세팅이 되어서 나오지만고기랑 같이 먹다가 부족하다 싶으면 셀프코너로 가서 먹을 만큼만 가져다가 먹으면 아주 편하게 먹을 수 있답니다안그래도 제가 고깃집에 가면 특히 자주 먹는편이라 그런가 이번에 여기서 셀프바 아주 편하게 이용했답니다 ​   그럼 하나하나 살펴볼까요 ? 먼저 이건 쌈장이랑 매운 청양고추, 마늘인데요그냥 따로 먹어도 맛나지만멜젓소스에 넣은 다음에 불판 위에 올린 다음에 팔팔 끓여서 먹으면 맛이 상당하게 더 좋다는 사실 이게 바로 꿀팁이랍니다 호호 ​   먼저 시원하게 나오는 샐러드부터 먹어보았는데요 먹기에 좋게 손질을 하고 그 위에 드레싱을 챡 그런 다음에 젓가락을 이용해서 버무린 다음에 바로 한입에 넣어서 먹으면 되는데여아삭아삭하면서도 시원한 식감이 어찌나 끝내주던지입가심하기에 딱 좋은 샐러드랍니다 ​     귀하디 귀한 명이나물도 같이 나오는데요이 위에 고기 올린 다음에 야무지게 싼 다음에 바로 얌얌여기에 생와사비도 같이 올려서 먹으면 끝난다죠 입안에 새콤한 명이나물향이랑 담백하고 고소한 고기의 향에 이어서 코를 찌르는 듯한 와사비의 향까지 꺄꺄 언제 또 이렇게 먹어볼까 싶은 마음에 발이 동동 ​   그리고 매콤하고 새콤한 김치도 같이 나오는데요 고슬고슬하게 지어진 밥 위에 올려서 그냥 먹어도 아주 맛나지만밥 위에 김치 올리고 고기까지 같이 올려서 먹어도 끝내주지만 불판 위에 올린 다음에 노릇노릇하게 구워서 같이 곁들여서 먹어도 매력적이예요안그래도 김치는 불판에 구워서 먹는걸 좋아하는데이번에 여기서 이렇게 먹어보니 어찌나 일품적이던지​   이것 또한 절대 빠질 수 없는 밑반찬인데요바로 양파겉절이 랍니다소스가 되게 새콤하더라구요 거기에 특유의 양파향까지 가득한이렇게 조합도 절대 무시 못할 조합이랍니다언제 또 이렇게 먹어볼 수 있을까 싶었어요잇님들도 이렇게 꼭 같이 드셔보시길 바래요 ​   제가 겉절이 중에서 젤 좋아하는 파채겉절이인데요이게 그렇게 맛나더라구요특히 소스의 맛이 그렇게 매력적일 수가 없어요 이것두 소스가 매콤하면서도 새콤하거든요거기에 파의 향으로 입안을 가득하게 채우니 그것 또한 아주 맛나답니다담백하고 고소한 고기랑 같이 먹으면 먹다가 하나 죽어도 모를 맛이라고 소개를 하고프네요 아삭아삭한게 유기농 야채쌈 위에 올려서 먹어도 끝내준답니다 ​   꺄꺄 주인공이 드디어 나왔는데요 흑돼지를 탐라도에서 보다니 기분이가 갑자기 좋아져쓰일단 보는데 생각보다 두툼하게 나오더라구요 딱 제가 좋아하는 정도의 두깨로 나왔답니다 그리고 또 품질을 보는데 역시 굳 엄지척이 저절로 들어올라갈 정도랄까 ? 이왕 먹는거 좋은 고기로 야무지게 먹으면 좋잖아요그러니 잇님들도 이렇게 꼭 같이 드셔보시길 바랍니다 ​   여기는 고기를 스테이크 냉장고를 이용해서 보관을 한다구 하더라구요 안그래도 더 기대를 했는데 이걸 보니 맛에 더 더욱 기대가 되는거있져 ? 이렇게 보관하는데 좋은 이유가 있으니 하는거겠죠 ? 아무튼 저는 잇님들께 꼼꼼하게 소개를 하기 위해이렇게 열심히 야무지게 사진을 찍어보았답니다 ​   불판 위에 올리기 전에 먼저 뜨겁게 예열을 해주는데요그러고 난 다음에 그 위에 바로 고기를 올리면 된답니다불판이 뜨거워서 그런가 올리자마자 지글지글 굽는 소리가 들려오곤 하더라구요소리만 들었는데 난 이미 먹었어 기분 쪼앗 헤헤 ​   한쪽면이 익었으면 바로 뒤집어서 또 다른 면을 익히면 되는데요 뒤집자마자 또 지글지글 굽는 소리가 막 울려펴지더라구요그리고 냄새도 폴폴 나는게 정말이지 끝내주었답니다 아무래두 흑돼지이니 골고루 익히는게 좋겠져 ?​   먹기에 좋게 어느정도 익었다싶으면 가위랑 집게를 이용해서 먹기에 좋은 한입 크기로 손질하면 되는데요안에 육즙으로 가득해서 그런가 고기자체가 되게 부드럽더라구요 아무래도 부드러워서 그런가 손질하기에 엄청 편했어요 ​   그리고 두깨가 좀 있어서 그런가 겉이랑은 조금 다르게 속은 거의 생고기나 다름이 없더라구요 요즘 돼지는 덜티 하지 않아서 완전 바짝하게 익혀서먹는 것보단 안에 육즙이 조금 살아있을때 먹는게 맛이 좋다고합니다 ​     지금 이렇게 사진을 보니 다시 이때로 돌아가고픈 마음으로 가득하네요구워지면서 기름이 뚝뚝 떨어지는게 와 먹어보지도 않고서왜 담백하고 고소할거 같단 생각이 들지 ?일단 기름이 숯으로 떨어지면서 연기가 폴폴 나는데다 빨아들이기 때문에 연기걱정은 없어도 된답니다 ​   저는 불판 위에 멜젓소스를 올린 다음에 보글보글 끓여주었답니다이건 차갑게 해서 먹기보다는 뜨끈하게 끓여서 먹는게 맛에 더 좋다는 사실매일 이렇게 먹을 수만 있다면 얼마나 좋을까싶기도 하네요 ​   먼저 아무것도 안찍어서 그냥 먹어보았는데요입안에 넣자마자 담백함이 느껴지더라구요그리고 한입 딱 깨무는데 안에서 육즙이 팍 터지는 느낌으로 가득했어요본연의 맛을 살리는 듯한 고기였답니다 ​   전 고기를 멜젓소스에 푹 찍어서 먹어보았는데요찍음과 동시에 매운 청양고추와 마늘이랑 같이 곁들여서 얌얌 입안이 되게 깔끔해지는 맛이더라구요 한번 먹으면 자꾸만 먹고싶어지는 중독성이 강한 맛이랍니다 ​   그리고 전 쌈장에 찍어서 먹어보기도 했는데요역시 기본적은 양념장이락 그런가 입이 익숙해지더라구요언제나 이렇게 먹어도 맛나게 먹을 수 있는거 같아요 얌얌 ​   다양하게 나온 밑반찬이랑도 곁들여서 먹어보았는데요특히 귀한 명이나물이랑 먹는게 맛이 끝내주더라구요아삭아삭하면서도 쫄깃한 식감은 물론이고 맛이 그뤠잇여기에 생와사비도 곁들여서 드셔보시길 바래요​     마지막으로 서비스로 받은 꺼멍목장의 딱새우 된장찌개 인데요 세상에 공짜는 없다죠여기서 사진을 찍은 다음에 인스타그램에 해시태그 한 다음에 업로드를 하면 서비스로 나온답니다안에 해물이 다양해서 그런가 특히 국물의 맛이 되게 끝내주었답니다 잇님들도 제주도 여미지식물원 가기 전에 이렇게 꼭 드셔보시길 바래요 ​  ​ 제주도 한림공원 // 가족끼리 가기 좋은 식물원,수목원​​안녕하세요저번주에 가족여행으로 제주도를 다녀왔답니다처음가본 제주도라서 엄청많이 돌아다녔어요 ㅋㅋ오늘은 가족여행으로 가면 좋은"한림공원"이라는 곳을 소개해볼려고합니다​강아지를 대려갈수있어서 저희 가족은마음에 들었답니다 10만평 대지에기본 관람시간이1시간30분~2시간 가량 걸리는엄청 큰 공원이랍니다!!​아열대식물원-야자수길-산야초원-협재굴·쌍룡굴-제주석분재원-재암민속마을-사파리조류원-재암수석관-연못정원​9가지의 테마로 이루어진제주도 한림공원으로걸어들어가볼까요?​그럼​  제주도 한림공원 // 가족끼리 가기 좋은 식물원,수목원 포스팅 시작하겠습니다~ ​ 한림공원의 주차장입니다공원의 크기만큼 주차장도 엄청 커요​​​  한림공원이 요금표성인 12000원의 적지않은 돈이지만공원의 규모를 생각하면 큰돈은 아닌거같아요~ ㅎㅎ​​  부모님과 낭랑이 ​아열대 식물원입니다비닐하우스로 된 식물원이 꽤나 많이있어요노란색 선인장꽃이 이쁘게 피었네요ㅎㅎ아열대식물원 안에는 조그만 악어와 앵무새들도 구경할 수 있습니다​​​  ​산야초원은 예쁘게 잘 꾸며진 길이었습니다쭉 이어진 길 옆으로 돌하루방들과연못들이 줄지어 있었어요연못사진은 찍었는데 안보이네요 ㅠㅠ​​​ 동굴의 입구모습이에요~​  협재굴과 쌍룡굴입니다비오는 날에는 천장에서 조금씩 빗물이 새네요 ㅋㅋ시원해서 정말 좋아요ㅎㅎ​​​  동굴 사이에 있는 쉽터같은곳에 있는토템(?)들입니다 ㅋㅋ 아기자기한게 엄청 많아요~!!​​​​  제주석분재원 ​제주도석분재원입니다엄청 오래된 분재와이쁘게 잘 꾸며진 분재들이 엄청 많아요나무분재말고 돌로된 분재들도 엄청 많답니다~​​​ 제주도 재암민속마을 테마입니다돌하르방이라는 식당과돌집과 돌담,조각상들로 꾸며놨습니다작은 조랑말이 아버지밑에서 고통받고있네요 ㅜㅜ​​​   한림공원의 사파리 조류원이에요~타조와 공작새 앵무새 등등 새들이 아주 많아요앵무새들에게 직접 먹이를 주는 체험도 할수있으니어린 자녀분들이나 연인들끼리 해보면 좋을꺼같아요ㅎㅎ​​​  재암수석관 입구 재암수석관입니다어려가지 진귀한 돌들과 화석들이 있습니다화산탄 , 용암석 등등 신기한것들을 많이 볼수있어요​​​   길 사이에 있던 이쁜 꽃들이 많은곳입니다이것말고도 한림공원 사이사이 엄청 이쁜 꽃들이계절마다 1년 내내 피어있다고하니계절걱정없이 찾아가셔도 될 듯 합니다~꼭 보시고 싶은 꽃이있으시다면한림공원 홈페이지를 참조해보면 될것같습니다​​​  연못정원드디어 마지막 9번째 테마인 연못정원입니다!!이때까지 너무 많이 걸어다녀서 다리가 아팠어요 ㅠㅠ넓직한 연못과 이쁜 폭포가 있어요!뭔가 마음이 편안해지는 기분이었어요ㅎㅎ​​​​​드디어 한림공원의 9테마를 다 돌았네요야자수길은 사진을 안찍었나봐요 ㅜㅜ한림공원의 홈페이지에서 다른 이쁜사진들과테마별의 설명도 볼 수 있네요​물가가 비싼 제주도에서도 가격이 아깝지않은 곳이었습니다 한림공원제주특별자치도 제주시 한림읍 한림로 300 ​매일 08:30 - 18:0010월~2월 (입장마감 17:00)매일 08:30 - 19:003월~9월 (입장마감 17:30)​까지 운영한다고 하니시간 잘 보시고 가도록 해요!!​지금까지 제주도 한림공원 // 가족끼리 가기 좋은 식물원,수목원포스팅을 마치겠습니다감사합니다~  잘 갑서예~또 옵서예!! ​​몇 달 전에 다녀왔지만 지금에서야 또 올리는 김포에 있는 카페, 글린공원 후기  올립니다!첨에 글린공원이라그래서 무슨 공원인가 했을정도로 이름이 이상하게 느껴졌더랬죠​​김포에 있는 식물원처럼 인테리어가 잘되어있는 카페가 있다고 한다더라..정도는 SNS상에서 미세먼지로부터 화제가 되어서 알고있었는데...실내 식물원 같은 카페다~라고 아기와 함께 가기 참 좋은 브런치 카페 다 라는 것을 확!!느끼고 온 카페  중 하나입니다~+물론 이색 실내 데이트로도 좋을듯 하네용^^     겉모습은 이렇게 시골에 떡하니 서있는 벽돌건물이어서사실 처음 봤을땐 실망했죠..공장같은 곳 아니냐며..그러나 문을 열고 딱 들어오는 순간 다른 세상인줄 알았어요~~​     처음엔 이렇게 빵들이 보이더니~~~~그다음엔...     이렇게 식물들이 쫘악~~~미세먼지때문에 밖에 못나갈땐   실내데이트로 제격일것 같네요       제가 이렇게 식물사진들 찍은 것을 올리니깐 아는언니가 여기가 어디냐고 물어봐서제가 김포 카페인데 이렇게 식물원처럼 생긴곳이 있다더라얘기해주니깐, 미세먼지때문에 걱정인데, 식물은 보여주고싶다고~그날로 아기데리고 갔다 왔다고 해서 뿌듯했던 기억이 있네요​(7개월 아기가 너무신나해서 안양에서 김포까지 갔는데 넘 잘데리고갔다왔다고 하네요. 안양은 체인안내주시나영ㅜㅜ)  ​아 그리고...유모차와 반려견은  진입 금지라고 하네요근린공원정책이라고 하네요​​그럼에도 아기들, 아이들이 매우 많았다는것좋은자리는 아침에가면 이미 선점되어서 메뉴보다 자리 먼저 맡아야 됩니다        2층 2층에도 이렇게파릇파릇~~​그래도 개인적으로 1층의 분위기가 훨씬 더 좋았답니다2층의 특이점이라하면 그네타는거?재밌어보이더라구요ㅎ    ​    그리고 자리 맡구 빵들보면...김포가 빵 카페 맛집들이 있어서그런가빵이 너무 맛있어보였어요~~~친구한테 빵 하나만 더 먹자고 하다가...그만 먹어야한다면서 혼났어요ㅜㅜ                      이렇게 MISOO라고 병도 이쁘게있네요~~~​      저희는 훈제연어 샐러드시켰습니다그래도 평타이상이었던것같아요하지만..이것.!베이커리류​진짜 존맛탱이었습니다기대하지않고 먹어서인지 완전!완전 브런치 카페로 딱입니다~~  ​어쩜 크로와상을 이렇게 맛있게하는지...완전 강추입니다!빠삭하면서도 결대로 다 느껴졌던...ㅎㅎ​     연어샐러드도 맛있었는데 한번 휘저어줘서소스가 아래에 쏠리지않도록해야했어요~~ㅠㅠ위에는 싱겁구, 아래는 짜구..이번에 방법을 터득했으니, 다음에는 제대로 먹겠습니다~~!       이상 미세먼지를 피해, 김포 실내데이트를 원하신다면,아기와 함께 할수있는 카페를 원하신다면!빵이 맛있는! (빵이 맛집인듯ㅠㅠ)글린공원을 추천해드립니다~~다만 자리를  오래차지하는경우가  있으므로 자리먼저 차지하시길바랍니다~~​전자렌지도있고, 깔끔한 화장실도있습니다~~ 글린공원경기도 김포시 양촌읍 석모리 937    넘 맛있게 먹어서 레몬 마들렌 하나를 구매해서 집에서 먹었습니다  마곡 서울식물원 맛집​프랑스포차 발산  트하 !오늘은 비가오는데도 그렇게 많이 춥진 않네요 ?일기예보 보니까 이제 추위걱정은 안해도 된다고 하던데 다음주쯤이면 정말 봄날씨를 느낄수있을거같아요​봄이오면 가려고 점찍어놓은 곳이 있는데요마곡 서울식물원 이에요 !집과 가까운곳에 저렴한 가격에 이용할수잇는 마곡 서울식물원 이 있길래 날이 풀리길 기다리고 있었는데 ... 이시국이 빨리 지나서 꽃구경가고싶네요​마곡 서울식물원 가기전에 마곡 서울식물원 맛집 부터 먼저 가봤답니당오늘 방문한 곳은 마곡 서울식물원 맛집 프랑스포차 발산 ​      ​마곡 서울식물원 맛집 은 프랑스식 와인바 라고 볼수있는데요프랑스 음식이 유명한건 알지만 쉽게 접해볼수없어서 저도 한번쯤 먹어보고 싶다는 생각만 해봤는데이번에 친구들과 6명이 만나게되서 마곡 서울식물원 맛집 프랑스포차 에서 다양한 프랑스 음식 먹어봤어요원래 이런데는 여러명이가서 이것저것 시켜서 맛보는 재미가 또 있자나요​              ​마곡 서울식물원 맛집 프랑스포차 인테리어도 마치 프랑스를 옮겨놓은것 같네요올해가 결혼 5주년인 트루리 부부는 신혼때 5주년 여행으로 유럽여행가자고 했었는데 ...원래 올해 프라하 갈까 계획도 했었는데 ....ㅠㅠ 코로나때문에 시댁이 있는 제주도도 못가고 마곡 서울식물원 맛집 프랑스포차에서 이국적인 느낌 느끼는 걸로 만족하렵니다 ㅠ​   ​마곡 서울식물원 맛집 프랑스포차는 와인바다 보니 와인잔도 기본으로 셋팅이 되어있었어요   Previous imageNext image Previous imageNext image ​마곡 서울식물원 맛집 프랑스포차 메뉴도 다양하지만와인바다 보니 와인도 종류별로 다양하게 구비되어있어서 더 좋더라구요근데 이날 일행들은 거의 술을 못먹거나 차를 가져와서그냥 하우스와인에 샹그리아만 한잔씩했답니당​     ​주문을 하고 기다리는데 오픈형 키친에다가 남편이 앉은자리가 바로 주방이랑 붙어있어서남편한테 주방좀 오픈형 키친인거 보이게 찍어달라했떠니 이렇게 찍었더라구요 ?이거 너무 무슨 먹거리파일 구도 아닌가요 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨋든 요리하는 모습을 직접 볼수있어서 더 믿을수있었어요​     ​기본안주로 나온 프레첼과자와 올리브 !올리브가 짜지 않아서 와인안주로 너무 좋았어요​    ​하우스 와인으로 시킨 화이트와인도 괜찮았지만이집 샹그리아가 진짜 맛있더라구요집에서도 샹그리아 종종 해먹었었는데 역시 전문가는 다르네요​       ​제일 먼저 나온 감바스 알하요 !감바스는 집에서만 해먹어보고 제대로 사먹는건 처음인것 같은데아 ... 원래 이런맛인거구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ집에서 그동안 잘못 해먹었던건지 집에서 해먹는거랑 차원이 다른맛마늘기름을 고추로 매콤하게 내서 더 좋았고 마늘기름도 넉넉해서 빵을 푸욱 담가 먹으면 최고 !​    ​다음은 이탈리안식 베이컨쪽파 & 감자말이 !제가 이자카야 꼬치집 가면 꼭 시키는게 아스파라거스베이컨인데 그거 생각하고 베이컨 보이길래 걍 주문했습니다 ㅋㅋㅋ​   ​레몬도 뿌려주구요​    ​근데 제가 잘못읽어서 아스파라거스인줄 알았는데 파가 있어서 당황했는데지금 포스팅하면서 메뉴를 다시보니 쪽파네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 감자말이는 어디에 ?..그리고 왜 갑자기 팽이버섯이 ??​하지만 저는 감자보다 팽이버섯을 훨씬 더 좋아합니다 ㅋㅋㅋㅋ여기까지 스타터로 입맛을 돋궈줬구요 다음메뉴는 제가 제일 먹어보고싶던 프랑스요리 !​    ​바로 꼬꼬뱅 이에요 !사실 제가 제대로 이름을 아는 프랑스요리가 꼬꼬뱅 밖에없었거든요예전에 어디서 봤는데 프랑스식 찜닭 ? 이라고 해서찜닭덕후였던 저의 호기심을 불러일으켰지만그때만해도 프랑스음식 을 어디서 먹는건지 조차 몰라서 잊혀졌었는데이번에 마곡 서울식물원 맛집 프랑스포차 와서 먹게되네요 ㅎㅎ​    ​살이 어찌나 부드러운지 찢을 필요도 없이 풀어지더라구요이빨 없어도 먹을수있을거가은 부드러움이였어요모두의 만족도가 가장 높았던 음식이었구요마곡 서울식물원 맛집 오시면 다른건 몰라도 꼬꼬뱅은 꼭 드셔보셨으면해요 ㅎㅎ​    ​다음은 마곡 서울식물원 맛집 프랑스포차의 대표메뉴슈크르트 되시겠습니다비쥬얼이 친숙하면서도 독특하죠 ?꼬꼬뱅이 프랑스의 찜닭이라면슈크르트는 프랑스의 수육 이라고 할수있겠네요 ㅎㅎ​    ​슈크르트 역시 고기가 엄~~~청부드러워요이 홀그레인 소스에 찍어먹으면 되는데요 ​    ​요 안에 얇게 채썰어져있는 양배추가 새콤하니 맛을 업그레이드 해줘요 한국 음식에는 신맛을 보편적으로 쓰진 않지만 신맛이 원래 잘쓰면 음식 맛을 엄청 올려주자나요​   ​그런데 이 슈크르트를 찍어먹는 다른 소스도 있지만요거는 고수를 넣은건지 향이 강해서 제입맛엔 ..... ​    ​마곡 서울식물원 맛집 프랑스포차 에서의 마지막 메뉴는브이야베스 !​       ​생선구이와 조개등 각종 해산물을 넣은 스프가 있는 요리였어요빨갛지만 매운맛은 아니였고 토마토 베이스의 해산물 스프요리라고 해야할까요 ?​   ​바게트 빵을 적셔 먹는게 일품인 브이야베스 였답니다.분위기도 좋고 한국에서 쉽게 접하기 어려운 프랑스요리를 합리적인 가격에 즐길수있어서 좋았어요생소한 메뉴들 이였지만 실패한 요리도 없었고 사장님도 친절했쑵니당 ​마곡 서울식물원 맛집 프랑스포차 와서 왜 프랑스사람들이 그렇게 바게트빵을 많이 먹는지도 알게됬네요 ㅎㅎ와인바 이지만 꼭 2차가 아니라 식사하시러 오셔도 충분히 만족하실만한 마곡 서울식물원 맛집 이었습니당 ㅎㅎ 프랑스포차발산서울특별시 강서구 마곡동로4길 15 4층   프랑스포차 발산02-3663-6950서울 강서구 마곡동로4길 15지번 마곡동 797-10 4층매일 17:00 - 01:00    ​ 겨울에도 파릇파릇한 나무들과 화사한 꽃이 가득한 곳온실 식물원은 아이들과 함께 겨울나들이를 가기에도 참 좋은 거 같아요추운 바깥 풍경과 다른 식물원 안의 모습이 색다른 경험을 선사하기도 하고요겨울에 아이들과 함께 가기 좋은 식물원을 함께 둘러보는 시간을 갖도록 할까요~? 위치 : 경기도 포천시 신분면 청신로 947번길 35이용시간 : 동절기(11월-4월) 평일, 일요일 – 오전 9시~밤 10시금요일, 토요일 – 오전 9시~밤 11시이용요금 : 일반(17세 이상 청소년, 성인) - 6,000원어린이(37개월~중학생) / 노인(65세 이상) - 4,000원영유아(36개월 이하) - 무료국내 최대 규모의 허브식물박물관을 가지고 있는 포천 허브아일랜드는다양한 허브와 열대지방의 식물들을 구경할 수 있는 전시관 등총 3개의 실내 전시관과 넓은 야외 전시관을 갖추고 있다고 해요또 허브아일랜드에서 직접 재배한 허브를 이용해화장품, 비누, 향초 등을 만들어볼 수 있는다양한 체험활동 프로그램도 준비되어 있고요아이들이 좋아하는 산타마을, 공룡마을에서예쁜 사진으로 추억을 남기는 것도 좋을 것 같네요~ 위치 : 충청남도 서천군 금강로 1210 국립생태원이용시간 : 동절기(11월-2월) 오전 10시~오후 5시매주 월요일 휴관이용요금 : 대인(만 19세~64세) - 5,000원청소년(만 13세~18세) - 4,000원소인(만 5세~12세) - 3,000원​에코리움은 열대, 사막, 지중해, 온대, 극지 5개의지구 대표 기후별 생태계를각각 테마로 하여 세계 각국에서 도입한3,700여종의 식물을 만나볼 수 있는 곳이라고 해요사막관의 검은꼬리 프레리독, 열대관의 알다브라 육지거북이,온대관의 곤줄박이 등 식물뿐만 아니라각 기후대별 동물도 함께 만나볼 수 있는좋은 생태계 학습 현장이라고 하네요~ ​​위치 : 경상북도 경주시 보문로 74-14이용시간 : 오전 9시30분~오후 7시(오후 6시까지 입장권 발매 가능)이용요금 : 어른(19세~64세) - 4,000원청소년(13세~18세) - 3,000원어린이(7세~12세) - 2,000원​문무왕 14년 삼국사기 기록에 따르면 옛 안압지였던 동궁과 월지에최초로 진귀하고 기이한 새와 짐승을 길렀다는 이야기가 있다고 해요이런 역사적 이야기 위에 우리나라 최초의 동, 식물원이었던동궁과 월지를 현대적으로 재현한 곳이 바로 경주동궁원이라고 하네요동궁식물원은 크게 야자원, 관엽원, 화목원, 수생원, 열대과원으로 구성되어 있고400여종의 식물 5,500본을 보유하고 있다고 해요또 식물원 안에 천마도상, 안압지배 등이 꾸며져 있어 신라의 정취를 느낄 수 있다고 하니먼 옛날 신라시대를 간접적으로 체험해 볼 수 있는 특별한 기회이기도 하겠네요~ 위치 : 경기도 용인시 처인구 백암면 한택로 2이용시간 : 오전 9시~일몰시(동절기 오후 4시40분까지 매표 가능)이용요금 : 어른(19세~64세) - 8,500원청소년(13세~18세) - 6,000원어린이(3세~12세) - 5,000원우리나라에서 보기 힘든 바오밥나무가 있는 식물원이라고 해요바오밥나무 앞에서는 어린왕자, 사막여우와도 함께 사진을 찍을 수 있도록꾸며져 있어 아이들의 동심을 더욱 자극한다고 하네요또 코알라가 좋아하는 유칼립투스나무도 볼 수 있고요식물원 곳곳에 어린왕자, 사막여우, 일곱 난장이 등동화 캐릭터들이 숨어 있다고 해요~호주온실, 중·남미온실, 난장이정원 등 다양한 테마로 꾸며진온실들을 둘러보며 아이와 동화 속 세상으로 떠나보는 것도 좋겠져?​겨울나들이는 썰매장, 스키장, 스케이트장처럼겨울스포츠를 즐길 수 있는 곳이 가장 먼저 떠오르는데다양한 체험프로그램과 재미있는 테마가 가득한따뜻한 온실 식물원도 좋은 겨울나들이 장소가 될 수 있을 거 같아요~~      ​​​지난 주 미세먼지가 아직까지 괜찮은 날 좋은 토요일에,친구가 경남 김해에 아이랑 가기좋은 놀이터가 있는 카페가 있다해서 토요일에 다녀왔어요.가기전에 찾아보니 식물원도 있다고 해서 사진욕심많은 윤사니엄마는 한껏 기대하고 출발했어요.​오후 2~3시사이에 출발해서 도착했는데, 경남 김해에 있는 카페라고 해서 뭔가 되게 멀다생각했는데,화명대교타고 오면 5분? 저희집 동래서 오면 한 20분?정도의 가까운 거리였어요.​​  CHECK POINT​- 예스예스예스키즈존 (노키즈존도 있더라고요)- 아이와 가기좋은 곳 답게 식물원도 모래놀이터도 공존- 4세이상 1인 1음료 (만36개월) 차차음료나 아이스크림 추천- 가격대는 5천원~ 만원사이- 전 항상 이런곳에선 커피보단 에이드추천합..니다- 주차장은 주말인데도 차도 많고 사람도 많았지만 어렵지 않게 했어요. 주차걱정은 놉- 놀이터는 모래 놀이터 입니다. 나이가 어릴수록 옷은 최대한 어두운색으로 버려도 되는옷그리고 여벌옷은 필수지요. 모래니까요. - 주소 참조 파우제앤숨경상남도 김해시 대동면 동남로41번길 94 카페 파우제    ​​​자 이제 파우제앤숨에서 찍은 스냅 사진   ​들어서자마자 예쁜 꽃들과 나무들이 반겨주고요  파인애플나무도 봤어요 그렇지만아이들의 직진본능덕에, 사진은 이거 한장입니다?ㅋㅋㅋ휴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래쓰던 카메라를 신랑이 들고가는바람에 크롭바디를 들고갔더니,보정이 잘안먹네요. 안먹어요 속상해요 (장비탓)​​무튼 들어가는 입구에서부터 주문을 받더라고요 쭉나가면 카페테리아건물이하나더 있는데 거기서 받았어요. 빠른회전 좋규여 아이들데리고다니면한자리에 앉아있을수없기에 일회용잔으로 아예주시던 센스도 좋아요.​​    ​여기까진 카페테리아 앞 정원이에요. 이날 날은 좋았는데 카페쪽에 구름이 쫌있어서햇살이 방긋방긋 안나와서 속상. 아이들은 말안듣고 지맘대로 돌아다녀서 속상엄마들 이제 음료수 좀 마실려는데 지들 다먹었다고 자꾸만 놀이터가자고해서 속상​                   ​​놀이터는 생각보다 작아요. 주말이라 사람들도 많구요. 그래도 아이들은 신이납니다.사회성을 놀이터에서 배우거든요 애들도 적당히 많으면 더 좋지요. 아이가 많이 재밌어했어요같이간 형아랑 누나랑 같이 술래잡긴지 숨바꼭질인지 했구요 열심히 뛰어다니고열심히 기어올라가고 열심히 내려오다가 열심히 모래놀이에 뿌리를 내렸죠.​집에 갈 때 안가겠다고해서 참 곤란했어요.​나무가 많아 그런지 모기도 좀 있어요 모기기피제 꼭 챙기시고요그리고 모래가 모래이기때문에 여기가실땐 각오하시고여벌옷이랑 어두운옷으로 픽해서 가시길 바랍니다.​저처럼 아주 흰둥이로 입고 갔다간 큰일납니다집에와서 모래를 털어도 털어도 계속 나왔...ㅋㅋㅋ​그래도 요즘 모래 놀이터가 없는데 그래도 고양이 강아지가 똥오줌싸는데도 아니고 담배꽁초도 없고 나름 깨끗해서 좋았습니다.왜 아이와 가기좋은 카페인지 알겠더라고요.​식물원 구경에 모래 놀이터까지​주말이나 하원후에 가볍게 한번 아이와 다녀오기좋은경남김해카페 파우제앤숨 이었습니다~~​​​  ​​​​ ​3월 1일에 남편과 마곡나루역 근처에 있는 서울 식물원에 다녀왔다.지난 설 연휴 때 가려다가 못 가본 곳이라 남편이 꽤 미련이 남았던 모양이다.​그래서 개장 시간에 맞춰 서울 식물원에 갔다.​​​​   너무 일찍 도착했나 보다. 문이 열려있지 않아 우리는 주위를 좀 둘러봤다.​​​   서울 식물원은 매주 월요일은 휴관이라고 한다.오전 9시에 입장이다.​​​​   식물 문화센터의 점자 안내판도 있어 보기 좋았다.​​​​   아직 9시가 되지 않았지만 밖에서 추위에 떨며 기다리는 사람들을 위해 5분 먼저 열어 주었다.하지만 온실은 들어갈 수 없었다.정확히 9시가 되어야 입장이 가능하다는.....​​드디어 온실 입장 가능!!!​온실의 내부는 상당히 덥다.사람들이 많아 그냥 눈으로 휘리릭 훑으며 지나쳤다.딱히 식물의 이름을 알고 싶어 온 것은 아니기에.....그저 보다가 눈에 띄는 식물이 있으면 사진으로 기록해두기로 했다.​​​​   식물 탐험대가 사용했음직한 물건들이 보인다.​​​  동굴 같은 천정에 매달려 있는 열대 식물들이 밀림에 온 기분을 느끼게 했다.​​​​   빅토리아 수련​빅토리아 여왕의 이름을 가진 수련으로1837년 로버트 숀 부르크 경에 의해 아마존 강에서 처음 발견된 빅토리아 수련은 영국 식물분류학자 존 린들리가 빅토리아 여왕을 기념하여 붙인 이름이다.엄청난 크기의 잎과 수면 아래 감춰진 수많은 가지, 미로처럼 뻗은 두툼한 잎맥은 사람들의 호기심을 자극하기에 충분하다.야간에 피는 꽃은 온기와 향기를 품고 있으며 첫날은 흰색의 암꽃에서 다음날 저녁 분홍색 수꽃으로 변신하게 된다.수분 매개체는 딱정벌레이다.​​확실히 여느 수련과는 다르게 크고 아름다웠다.​​​       온실의 천정이 상당히 멋졌다.​​​   얼룩 애크메아 - 파인애플과 식물​​​​     여기는 지중해관으로 미국 샌프란시스코의 사막 기후에서 자라는 식물을 옮겨 놓은 것이다.​​​     굳이 식물의 이름을 다 알 필요는 없을 것 같다.그냥 눈으로 감상하기에 바빴다.​​​   튤립도 예쁘다.....꼭 조화처럼 생겼지만 생화이다....ㅋㅋ​​​​   귤 나무에 달려 있는 귤도 보고....​​​   이건 또 뭘까?​​​   올리브로 만든 제품과 올리브가 열려 있었다.역시 조화 같은 생화였다.신기하다~~~~ ^ ^*​​​​   덴마크 무궁화​음... 우리나라의 호박 꽃처럼 생겼는데 이 꽃의 이름은 덴마크 무궁화란다.​여러 색 상의 꽃이 우아하고 화려하게 피며 계속 꽃대가 나와 피고지고 한단다.​​​​       그냥 꽃밭 속에 있으니 기분이 좋다.따뜻한 기운이 사람의 기분을 훈훈하게 했다.​​​​   바오밥 나무​"생명의 나무"의 나무라 불리는 바오밥 나무는 2000년 이상 생육이 가능한 식물이다.성장한 바오밥나무의 몸통에는 3톤가량의 물을 함유하고 있어 극심한 아프리카의 건기에 줄기의 물을 쉽게 빼내기 이해 나무에 꼭지를 다는 경우도 있다. 옛 아프리카 원주민들은 원통이 크고 중간이 비어 있는 바오밥 나무를 무덤으로도 사용했다.줄기의 형태가 굵고 뿌리처럼 얽힌 가지들이 뻗어 있는 형태 때문에신이 나무를 뒤집어 심었다는 설이 있다.​​​​   식물 탐험대의 고단한 여정과 임시 거처를 이렇게 만들어 놓기도 했다.​​​    케이바 초다티 - 아욱과 식물​너무나 거대한 나무를 보고 신기해 찍었는데 아욱과 식물이란다.​혹시 우리가 흔히 국으로 먹는 아욱을 의미하는 것은 아니겠지?​암튼 이 나무를 보니 오히려 바오밥 나무가 이런 모습이 아닐까 싶었는데 남미에 있는 케이바 초다티라는 나무란다.​​​   나오니 기념품 샵이 보였다.​전시용이긴 하지만 스케이트를 타는 모습이 너무 환상적이었다.​​       꽃 차도 팔았다.​​​   병에 든 차는 좀 더 비쌌다.​​​   아이들을 데리고 온 젊은 부부가 참 많았다.​​​   카페 코레우리​남편이 카페에 가서 음료수 한 잔을 마시고 가잔다.​​​​     카페 중앙엔 눈에 띄는 테이블이 있었는데 테이블 중앙에 미니 연못을 조성해 물고기도 살고 있었다.​분위기가 아주 좋았다.​​​   생과일 모찌였는데 무척 맛나 보였다.그래서 남편이 원하는 음료와 난 과일 모찌 하나를 데리고 와서 먹기로 ~~​​​   요거트 스무디를 빨대를 꽂아 가지고 오다가 흘렸다....ㅠㅠ그래서 저렇게 1/3을 흘리고 2/3만 남았다는....ㅠㅠ​요즘 왜 이렇게 자꾸 뭘 흘리고 떨어뜨리나 모르겠다.이것도 나이가 들어 팔의 힘이 없어서 그런가?​​​​   내가 데리고 온 모찌는 블루베리 모찌이다.​​​   와~~ 정말 맛있었다.생 블루베리가 꽤 많이 들어 톡톡 씹혔다.​​​   카페 옆에는 씨앗 도서관이 있었다.​​​       말 그대로 각종 식물의 씨앗을 모아 놓은 곳이었다.죄다 학명으로 적어 놓은 씨앗들이라 너무 어려웠다.어디 가서 생물학과를 나왔다는 말을 못하겠네...ㅋㅋ​​​​     밖으로 나와 식물원 건물의 외관을 이렇게, 저렇게 담아 보기도 하고.....​​​​   여전히 미세먼지로 공기는 뿌였다....ㅠㅠ​​​       4층에 올라갔는데 이 식물원이 만들어지기까지의 역사가 기록되어 있었다.​​​야외는 아직은 겨울이라 그런지 식물들이 움츠리고 잠들어 있었다.그래서 딱히 볼만한 것은 없었지만 그래도 두루두루 보이는 몇 군데만 담아 봤다.​​​​                 이 포토존이 예뻐 흑백으로 담아 보기도 했다.​​​​         이 공간은 뭔지?잘 몰라도 그냥 예뻐서 한 컷!!!​​​        사진 찍기 놀이에 여념 없는 난 여러 시각으로 담아 보기에 바빴다.내가 찍어 놓고 멋지다!!! 하며 감탄하기도 하고...ㅋㅋ​나를 기다리다가 지친 남편은 앞서가서 보이지도 않았다.중간에 몇 번이나 내게 전화를 해서 어디냐고 묻고....​이렇게 남편과 관심 코드가 달라 늘 어디를 가도 따로 또 같이 다니고 있는 부부이다...ㅋㅋ​​​   ​식물 문화센터 온실이 있던 전경 사진을 마지막으로 한 컷 찍고 우리는 이른 점심을 먹으러 갔다.​​​ ​​4월의 연차 날은 모녀데이트의 시간:)엄마와 함께 마곡 서울 식물원을 가보기로했다.​​ @헤리스헤이스​​같은 서울인데도 끝과 끝인지라집에서 마곡까지 안밀리고 1시간 쯔음 걸렸다.서울도 참 크구나.!​식물원 가기 전, 에너지 충전하러마곡에서 맛있다는 커피집 들러 커피 한잔.​​ ​​헤리스 라떼가 시그니처 메뉴같아서 주문했는데달달한 라떼였다.​헤리스 라떼는 생각보다 평범한 맛이었지만,아메리카노 마신 엄마는 커피가 꽤 괜찮다고.​​ ​​커피 한 잔씩 후룩하면서여유롭게 도착한 서울 식물원.​뭐든지 빽빽하게 들어선게 익숙한 서울에서크고 탁 틔인 식물원이 참 시원해보였다.​​ ​​입장료는 5천원을 내면요렇게 예쁜 티켓을 준다.​자동화 시스템이어서 요 티켓의 QR코드 찍고여기저기 출입이 가능했다.​​ ​​식물원에 들어서자 펼쳐진 푸릇한 풍경:)​온실에서 물을 가득 머금은 촉촉한 공기에크고 푸릇한 식물들도 재미나게 구경하고, ​ ​​요렇게 특이하고도 예쁜 선인장들에폭 빠져서 열심히 구경했다.​​​ ​​텁텁한 온실이지만 천장이 높아서답답함을 느끼지 않아서 좋다고 생각했는데,​2층으로 고가들이 연결되어있어서나가면서 식물원 전체를 쭈욱 둘러볼 수 있도록해놓아서 그것도 참 괜찮았다.​​ ​​짠! 2층에서 내려다 본 식물원의 모습.​1층에서 볼 땐 조그마한 식물을 하나하나 관찰하는 재미가 있었는데,높이 올라와서 보니 크고 푸릇한 나무들에막 해외여행 하는 것 같고 마음이 들떴다.ㅋㅋㅋ​​ ​​온실에서 밖으로 나가는 길목엔기프트샵이 위치하고 있었고,​이상한 공산품들만 잔뜩 있는 기프트샵과는 달리이것저것 탐나고 예쁜게 잔뜩이어서시간 가는 줄 모르고 구경했다.​​ ​​너무 귀엽던 쪼꼬미 선인장들 ><몰랐는데.. 나 선인장 취향이었다.너무 귀엽고, 너무 깜찍하고..!!​​갖가지 선인장에 마음을 뺏겨 들여갈까 고민하다가지금 내 방 꼴을 보면 괜한 짐만 될 게 뻔하기에눈으로 담는 것에 만족하기로 하고,​​ ​​그대신 요렇게 다양한 키우기 키트 중 하나를 데려왔다!​​ ​​루꼴라 키우기!​키우기 키트 이름도 '쉐프 가든'누가봐도 키워서 먹을 용도.ㅋㅋㅋ​​ ​​심는 방법부터 키우기에 필요한 재료들이 다 있어서설명서 대로 차근히 따라하며어렵지 않게 심을 수 있었다.​이게 뭐 어렵다고, 간단한 거 해놓고 세상 뿌듯 ><​​​ ​​온실에서 나와서 주제 정원 들어가기 전요렇게 예쁜 튤립들도 만나고!​너무 예쁜 튤립 꽃밭에서 한 숨 돌리기 :)​​ ​​색이 어쩜 요렇게 영롱할 수 있는지!예쁨에 취해 한참을 멍하니 꽃멍.ㅋㅋㅋ​​​ 식물원 입구에 위치한 식물 가게 입장.​​몇년 전까지만 해도 우리 집 천장 가장자리 따라아이비가 주렁주렁 둘러 있고베란다에 화분으로 꼭꼭 채워진 때가 있었더랬다.​그러다 토끼가 우리집으로 입양옴에 따라토순이 토돌이가 모든 식물을 다 갉아먹어버림으로써우리집의 식물의 시대가 끝이 났었다.ㅋㅋㅋ​이렇게 식물을 사랑하는 엄마는,식물원에서 제대로 뽐뿌가 왔는지한참을 식물 가게에서 기웃기웃.​​ ​​엄마의 최종 픽!하트아이비와 스킨답서스.​식물과 함께 간단한 정보가 적힌 종이도 받았다.나 같은 식물 알못에게 황금과 같은 정보!요런 친절이 참 반갑다.​​ ​​다음으로 넘어온 '주제 정원'개인적으로 이 공간이 너무 좋았다.​잘꾸며진 정원이 꽤 크게 만들어져있어서엄마랑 수다 떨며 살랑살랑 산책하기 넘 좋았다!​​​ ​​예쁜 꽃 구경도 실컷하고!​오천원에 참 호사:)​​ ​​한가지 힘들었다면,가게에서 산 식물들과 흙, 재배용품들을한가득 짊어지고 다녔던 것...;_;​차에 실어 두고 여유롭게 구경하자고 제안했지만주차장까지 언제가냐며 엄마가 든다고하는데차마... 그냥 내가 이고 지고 다녔다.​​ ​​그래도 이렇게나 좋은 풍경과예쁜 자연들을 한아름 눈에 담고 올 수 있어서너무 좋았던 곳!​도란도란 팔짱끼고 꽃구경하며모녀 데이트하기 딱 좋았다.!  율봄식물원 좀 멀지만 한택식물원으로 갈까? 아침고요수목원이나 물향기수목원은 얼마전 다녀봤었고.. 그럼, 세미원? 해여림?결국은 즐겨찾기에 등록되어 있는 url을 뒤적이다가 아이들 체험을 위해 '율봄식물원'으로 결정을 하게 되었습니다.인근지역 유치원이나 학교에서 아님 아이들이 단체로 체험학습을 위해 많이들 찾는다는..     율봄식물원의 터줏대감뜻하지 않게 식물원 앞 도로에서 마라톤 행사가 개최되는 바람에 식물원 주차장이 아닌 다소 먼 곳에 차를 세우고 터벅 터벅 길을 따라 올라갔답니다.시골길이 이래서 좋다니깐? 식물원 가기도 전에 길가에 핀 야생화에 정신을 빼았겨 버릴 정도였으니까요..ㅎ입구에 누렁이 여러 마리가 있었는데 덩치 큰 녀석부터 꼬마 강아지까지..반갑게(?) 맞아주더군요.    수선화와 바람개비입구에서 맵을 얻고 제일 먼저 도착한 곳입니다. 율봄정원 !!시골집의 정원마냥 아기자기한 꽃들로 꾸며진 곳이였어요. 식물원의 귀부인 '양귀비'제가 제일 좋아하는 양귀비가 한아름 피어 있던 '야외전시관'에서 많은 시간을 보내기도 하고..가느다란 줄기 위에 놓인 고운 한지 같은 모양의 양귀비꽃... 보고 또 봐도 이 꽃만의 매력은 철철 넘쳐요...^^  봄꽃들의 향연율봄식물원의 꽃은 꽃밭에서만 볼 수 있는게 아니더군요. 계단에서, 의자밑에서, 바위틈에서.. 조경으로 만든 꽃이 아니라 자연스럽게 씨앗이 날아와서자생한 것 같은 이름모를 들꽃들로 뒤덮혀서 잔잔한 즐거움을 주기까지 합니다.. 무스카리. 복수초. 패랭이. 수선화. 금낭화. 할미꽃. 데이지등등...   행운의 네잎클로버아이들의 손으로 직접 찾아 낸 네잎클로버? 좀 많더이다..ㅋㅋ  율봄식물원을 구석 구석 돌아보기도 하고요... 토끼장에서 야외전시관에서 숲에서놀자 !!  수서생물관찰터에서..올챙이연못 백남준님의 작품이 여기에?? 과학의 종말?? ㅋㅋ 나름대로 의미가 있어 보이던...  장승마을에서 층층이 가지와 잎이 돋아나는 층층나무 놀이마당의 돌탑.  분재정원에서  분홍빛의 지면패랭이꽃 사이에 핀 하얀꽃. 씨앗으로 만든 공예품을 모아 놓은 씨앗전시관에서.  공예체험장에서.  농업을 예술적 시각에서 작품화시켜 청정의 자연을 제공한다는 정크아트농업예술테마농원을 표방하는 율봄식물원!봄이 점점 깊어가는 지금, 율봄의 향기는 더 진하게 풍성해지는 것 같습니다.아이들이 자연속에서 마음 껏 뛰어놀 수 있을뿐만 아니라 자연을 이용하여 무언가를 체험할 수 있는 꺼리가 많은 이 곳은,2만평의 규모에도 불구하고 아담하고 수수한 맛을 느껴볼 수 있었던 곳이었답니다.계절마다 피어나는 꽃들의 색이 다양하니 봄, 여름, 가을 각기 다른 모습으로 우리를 맞아 줄 것 같네요.  율봄식물원 홈페이지 바로가기 - 클릭      경기도광주 퇴촌에레일썰매도 타고, 동물먹이주기도 할 수 있는식물원이 있어서 가봤어요비가 오락가락 하던 날인데레일썰매와 동물 먹이주는곳에 지붕이 있어서비가 좀 와도 상관 없더라고요물론 비가 너무 많이 오면..식물원구경을 못하니까가기 힘들겠지만보슬비 정도라면 괜찮더라고요^^ ​​​​​​경기도광주 퇴촌에 있는율봄식물원이에요​♡영상으로 보실 분은유튜브에서 쥬맘TV로 검색해보세요^^아이와 가볼만한곳을꾸준히 올리고 입답니다♡​​입장료와 운영시간은 아래 참고하세요사진을 선택하시면 확대해서 볼 수 있어요24개월 이하 유아는 무료입장이네요 ​​​​​​​한바퀴 다 도는데 한시간도 안걸렸던것 같아요도시락,돗자리 가능하고그늘막이나 텐트는 금지랍니다 ​​​​​​​실내 작은 다육 식물원을 지나면표지판 따라서 산책하듯 구경할 수 있어요유모차길은 따로 표시되어 있었고요 ​​​​​​​유모차길이 아닌곳은 이렇게 산길도 있어요중간중간 벤치와 테이블이 계속 있었고지붕이 있는 곳도 있어서저희는 구경하다가 비가 오길래지붕 있는 벤치에서 간식을 먹다가다시 구경하기도 했답니다^^요즘엔 비가 갑자기 왔다가금방 그치기도 해서이런곳으로 놀러가면 그런 날씨 걱정은 덜 할것같아요 ​​​​​​​산속이라서 작은 계곡도 있었고요 ​​​​​​​올챙이연못도 만들어 놓으셨더라고요올챙이와 우렁을 관찰할 수 있어요 ​​​​​​​​마지막 코스에는 카페와레일썰매, 동물먹이주기,잔디광장과그늘막에 야외 벤치들이 모두 있어요 ​​​​​​​25개월~초등까지동물먹이 1회 교환권이 제공된답니다 ​​​​​​​야외 동물 먹이주는곳에 지붕이 있어서비와도 걱정없이 먹이주기 하고요레일썰매타고 커피도 마시고 쉴 수 있어요 ​​​​​​​레일썰매는 30분에 5000원이었어요 ​​​​​​​잔디광장도 넓고요그늘막에 야외테이블도 엄청 많아요여기서 커피도 마시고 도시락 드시기도 하시더라고요 ​​​​​​​잔디광장에는 작은 모래놀이장이 여러개 있어서거리두기하며 놀 수 있어요 ​​​갑자기 비가와도 도시락먹고레일썰매타고동물먹이주기도 다 하고 올 수 있어서좋았던 경기도광주 율봄식물원멀지 않다면 아이와 가볼만한곳이었어요^^ ​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​오랜만에 주말 출사인데 하필이면 비가 온다. 그래도 다행인 것은 오늘의 출사지가 실내라는 점이다. 비오는 날 혹은 날 궂은날 출사가기 딱 좋은 아산의 세계꽃식물원이다. 봄맞이 출사는 역시 꽃으로 해야할 것 같아서 꽃식물원 당첨! 사람들이 몰리기전에 조금 서둘러 아침 일찍 방문했다. ​​​​​​ ​​​​​​입구 로비쪽에 피워져 있는 장작불 (진짜 장작불이다)비오는 쌀쌀한 날씨라 장작불이 너무 따스하게 느껴졌다. 사진찍을 때 방해되는 우산은 뒤쪽에 숨기고 온실 속으로 출발 - !​​​​​​ ​​​​​꽃들이 우리를 양옆으로 반겨주는 아산 세계꽃식물원 큰 온실 몇개가 붙어있는 곳으로 규모가 생각보다 엄청 크진 않지만 그래도 식물 종류가 꽤 많다.​​​​ 세계꽃식물원충청남도 아산시 도고면 봉농리 576 ​​​​​​​ ​​​​​​그중 내가 제일 사랑하는 보라색 꽃 zone 💜여기서 사진을 제일 많이 찍은 듯하다.보라색은 언제나 신비로움을 떠올리게 하는 매력적인 색이다.정작 하늘에 두둥실 떠있는 저 꽃들의 이름은 모르지만 🎵​​​​​​ ​​​​​​보라색 꽃에 파묻힌 오늘의 모델 ! 꽃들이 하늘에 매달려 있어서 앵글을 좀 위쪽으로 잡아야 했다. ​좀 일찍 온 보람있게 사람이 그렇게 붐비지 않아서 좋았다. 비오는 날이라 사람들이 외출을 많이 하지 않아서 일수도..​​​​​​ ​​​​​​꽃을 걸치려면 키가 작아서 발 뒤꿈치 들어야 하는 수고로움이 있었지만 사진이 예쁘게 나와서 기분 좋음 💜​​​​​​​ ​​​​​​​​이날 함께 식물원에 동행한 작가님들이 찍어주신 사진 ! 총 3분이 전해주신 사진인데 사진마다 각자 스타일이 다르다. 마지막 사진은 필름사진인데 중간에 빛이 새버렸다. 덕분에 힙한 느낌의 사진이 완성되버림 ㅎㅎ​​​​​​ ​​​​​​​비가 온날이라 습해서 열심히 고데기 한게 다 풀렸다. 그래서 이날 찍은 사진들이 대체적으로 마음에 안들지만 그래도 새로운 헤어스타일을 시도해본 느낌이다.​​​​​​​​ ​​​​​​온실에서 만나 온갖 예쁜 꽃들 ! 꽃 이름들을 자세하게 보진 않았지만 그 아름다운 모양과 알록달록한 색에 실컷 취하는 시간이었다. 꽃들 구경하다가 느낀건데 나는 주황색을 참 좋아하나보다.주황색 + 녹색 조합이 왜이리 예뻐보이는지.. 보라색 다음 차애색은 주황색으로 해야겠다 ㅎㅎ​​​​​​​​ ​​​​​​​​비오는 궂은 날이었지만 천장이 있는 식물원이라 다행이다. 시설이 노후화 된건지 중간중간 비가 새는 구간이 많았지만 이정도 비 피할 수 있는게 어디인가 ! 가끔 지나가다 정수리에 빗방울 정도야 맞을 수 있는거지..​​​​​​​​ ​​​​​​​사진찍을 때 주변에 사람들이 없는것을 확인하고 마스크를 벗었고,사람들 있을 때는 마스크를 꼭꼭 착용했다.(어디 산 속 깊은 사람들 없는 곳으로 떠나고 싶다 정말 !)​​​​​​​ ​​​​​​그래도 식물원 느낌나는 푸릇푸릇한 식물들이 가득해서 힐링이 되는 느낌이었다.어디 아마존 강 밀림숲에서 사진찍는 느낌으로다가 📸​​​​​ ​​​​​​​녹색을 어찌 이런 싱그러운 느낌은 줄까 ?이제 만물이 추위에 움츠렸던 몸을 피고 사방에 꽃들이 피어나는 봄이다.얼마나 아름다울까 ? 이날은 날씨가 아쉬운대로 인공적으로 길러낸 꽃들을 보러왔지만 다음에는 꽃 야외 꽃 구경하러 가야지 ㅎㅎ ​​​​​​​ ​​​​​​​오늘 나름 식물원에 동화 돼보겠다고 비슷한 보호색 가디건을 입고 왔는데,꽤 잘어울려서 다행이다. 녹색 컬러 계열은 내 옷장에서 거의 찾아볼 수 없는 색상이다. 오늘 식물원 이랑 찰떡이라는 소릴 들으니 기분좋아짐 😎​​​​​​​ ​​​​​​핫핑크 색 꽃이 정말 아름다웠던 공간.마침 안쪽에 사다리가 놓여있어서 그곳에 앉아서 셔터를 열심히 눌러댔다. ​​​​​​ ​​​​​​보라색 꽃 zone 다음으로 좋아하는 공간이다 ! 완전 봄느낌 제대로 느낄 수 있는 공간이랄까.이런 밝은 빛 꽃만 보면 설레이는게 마음은 아직 소녀인가보다 ㅎㅎ​​​​​​  ​​​​​​​식물에 좀 더 관심이 있었으면 꽃 이름도 유심히 쳐다보고 왔을텐데 집에서 사진정리하면서 느낀건데 꽃 이름은 하나도 생각이 안나고... 머쓱​​​​​​ ​​​​​​그냥 나도 열심히 찍고, 또 열심히 찍히다가 온 날 ㅎㅎ다음번에는 꽃이름도 알아다가 꼼꼼히 포스팅해야지 ㅎㅎ​​​​​​​ ​​​​​​사방에 거울이 있어서 엄청 넓어보였던 공간.알록달록한 유리덕에 이상한 나라에 떨어져 온 듯한 기분이 들었다. ​​​​​​ ​​​​​분위기 최고 ! 이런 꽃들이랑은 샤랄라한 원피스가 더 잘어울렸을 텐데 하는 아쉬움이 있지만 그래도 이정도 사진 건져온 것에 만족한다 ㅎㅎ 이곳저것 포토존이 정말 많은 세계꽃식물원이었다.​​​​ ​​​​​​안쪽에 위치한 코카콜라 자판기.누가 설치한건지 색상부터가 찰떡이다. 이렇게만 보면 식물원인지 아무도 모를 듯 ㅎㅎ​​​​​​ ​​​​​​내 집삼고 싶은 분홍빛 아기자기한 집앞에서도 한 컷 ! 들어가 볼 수 없어서 좀 아쉬었다.​​​​​​​ ​​​​​​유일하게 이름은 알아온 브라질아부틸론생긴 모양도 색도 정말 특이하다. 나는 당신을 영원히 사랑합니다 라는 꽃말을 가진 앙증맞은 꽃이다.​근데 궁금한건 꽃말은 누가 정하는거지 ?세계꽃 협회 이런데서 돌아가면서 꽃말 정해주는 건가 ?갑자기 궁금해짐 ㅎㅎ​​​​​​ ​​​​​​식물원에 살고있는 귀여운 동물들 ㅎㅎ 나무에 자리잡고 있는 고냥이랑 앵무새, 토깽이 식구들 ㅎㅎ 애기들이 좋아할 듯​​​​ ​​​​​​아산 세계꽃식물원은 들어올 때 입장권을 끊어주는데 이걸 쿠폰으로 사용할 수 있다. 사실상 식물원 입장료는 0원인 것이다. 그래서 저 라이프 가든센터에서 입장권 가격 8000원 어치 만큼 무언가를 구입할 수 있다. ​​​​​​ ​​​​​​뭐가 있나 구경하러 들어갔는데 예쁜 화분들이 진짜 한가득해서 눈돌아감 ㅎㅎ 가격에 맞춰서 화분 2개랑 꽃 2개를 사들고 왔다. 집에서 시들지 않게 잘 길러봐야지.. (이미 화분 말려죽인 전적 있음)​ 처음 가본 아산 세계꽃식물원이었는데 나름 볼 것도 많고 화분도 얻어올 수 있는 좋은 시간이었다.무엇보다도 사진이 진짜 많이 쌓였었는데 그거 다 정리하고 보정하고 포스팅 완료해서 뿌듯 😆​​​​​​​​  ​​​​​​​ ​​​​2021년 4월 25일 일요일 여미지식물원제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 93 제주도에서 그 유명한 여미지 식물원에 왔다. 예전부터 와보고 싶던 곳이었는데 드디어! 온실 내부에 여러가지 테마로 나뉘어져있다. 가장 좋았던 곳은 물의 정원과 꽃의 정원! 온실 내부는 약간 더워서 그 점 참고하면서 관람하면 좋을 듯 하다. 서울에서 쉽게 볼 수 없는 식물들이 가득이다. 제라늄 밭 식물원을 나와 크게 돌며 구경했다.일본 정원과 한국 정원이 있는데 그렇게 볼만하지는 않다. 평소에 식물을 좋아하는 사람이라면 와보는 걸 추천하는데매우 추천! 까지는 아니고 중문에서 가볼만 한 여행지인 듯 싶다. 야외테이블도 있어서 간단히 이야기 나누기 좋다. 여미리 식물원 후기 끝!!  천제연폭포제주특별자치도 서귀포시 천제연로 132 천제연폭포관리소 여미지 식물원과 묶어서 가기 좋은 천제연 폭포 시원하게 물이 흐른다.그냥 생각 없이 보기 참 좋다. 물 색깔이 미쳤다...쇠소깍과 맞먹는 수준개인적으로 쇠소깍을 이길 순 없다고 생각한다. 엄청 맑은 물수영이나 취사가 안된다고 하지만당장이라도 풍덩 빠지고 싶은 비주얼이다. 삼각대로 어렵게 찍은 사진 개인적으로 그렇게 추천! 까지는 아니다.폭포 보려면 계단도 많고 힘들기 때문.유모차나 휠체어가 진입하기 불가능하다.​제주여행일지는 계속됩니다. ㅡ여미지 식물관 가보기중문 갈때마다 지나치던 여미지 식물원에 드디어 간다 ㅎ날씨가 꾸무리 하지만 ㅎ기분만은 상쾌하게 ㅎ맑은 공기 마시러 가자 ㅎㅎ어딜가나 거쳐야 하는 곳 ㅎ매표소 ㅎ여기도 떳떳하게 도민할인적용ㅎㅎ9천원인가? 2천원 할인받아 7천원 ㅎ난 한국사람이니깐 한국어 팜플렛 ㅎ들어서자 마자 분수대가 보이네 ㅎ실내로 입장ㅎㅎ천장이 높고 웅장하구만 ㅎ나의 어깨보다 더 좋아하는 표정인데?..파인애플인데 색깔이 이쁘다ㅎ이쁜 색깔은 보통 안먹어야하는디 ㅎ생각없이 볼때는 몰랐는데테마가 전부 있는 곳이다 ㅎ물의 정원에는 물이 있고꽃의 정원에는 당연히 꽃이 있다 ㅎ엘레베이터를 타고 올라가서 보았다.위에서 내려다 보이는 중문색달해변.바다도 물론 이쁘지만 제주의 하늘이 제일 이쁜 것 같다 ㅎ우린 유람동차를 타보기 위해 표를끊었다ㅎ 성인 1인당 천원 ㅎ벌레물린 곳엔 버물x같이 있어도 모기는 제미양에게로하늘의 구름이 참 이쁘다유람동차를 타고 찍은 사진이 없네 ㅋㅋ으음...5분정도 타고 한바퀴돌면 끝...그냥 걷는것도 괜찮을 듯하다 ㅎ짧은 시간이었지만 힐링타임을 가졌다흐르던 하늘은 결국 비를 뿌리고...배가 고팠던 우리는 비와 함께...촉촉한 밥을 먹었다 ㅎ비를 맞으며 봤지만...2대0으로 제주가 이기고 있었지만...4대2로 역전패...제주여...승리하라...ㅜㅜ어제 서울식물원 후기를 포스팅했죠.서울식물원은 마곡지구에 있어요.점심시간이라 밥을 먹고 서울식물원에 가기로 했답니다.​차로 이동하기 때문에 먼저 주차가 가능해야 하고, 주차가 무료면 좋고, 또 맛있어야 해요.이런 조건으로 밥집을 찾습니다. 여가반상서울특별시 강서구 마곡중앙6로 85 마곡사이언스파크뷰 204  마침 아내가 찾은 곳.여가반상입니다.서울식물원까지 차로 5분 거리에요.    가격대가 괜찮죠?그래서 보쌈정식과 삼치구이를 주문했어요.3식구가 21,000원 정도면 선방한 거죠.이제 맛있기만 하면 됩니다. ㅎㅎㅎ우선 보쌈 정식은 합격입니다.​기본적으로 제가 좋아하는 김칫국이 나와요.우리 엄마가 해준 김칫국이 세상에서 가장 맛있는데요.거기에 미치지 못하지만ㅋ 그래도 만족했습니다.그리고 밑반찬도 보통 이상으로 맛있었습니다.    또 고기도 부드럽고 씹히는 맛이 좋아요.고기는 왜 9점일까. 10점을 주면 좋을 텐데 아쉬움과 함께.ㅋㅋㅋ고기와 같이 먹는 마늘, 고추는 뭐 당연히 ㅎㅎㅎ참 물김치랑 양념친 순무 맛있었어요. 맛있게 먹었습니다.     다음은 삼치구이 정식.흠. 아쉽습니다.굉장한 크기의 삼치구이였는데요.차라리 쭈구미정식을 시킬 걸 그랬나 봐요.밥을 다 먹고 나서 나오는 데 밖에 설치된 가게 홍보 영상에는 쭈꾸미 정식이 특이하게 나오더라고요.다음에 기회가 된다면, 여가반상에 다시 들리게 된다면 꼭 먹어보겠습니다.하긴 딸이 매운 걸 못 먹어서 안 시킨 이유도 있어요.    서울식물원 가기 전 여가반상에서 맛있게 먹었습니다.주차도 무료로 사용했고요.밥 먹으면 3시간 무료입니다. 남은 2시간 동안 할 것이 없어서 바로 서울식물원으로 고고했습니다.   ​ (334일차) 2019.11.30. |  서울식물원​ 19.11., 서울식물원(바오밥나무 모형 전시)남편은 오전부터 일이 있어서 아침 일찍 집을 나섰다. 아이들 모두 주말에 일정이 없으면 아침부터 게임 중이다. 지난 몇 주간 주말마다 집에만 있어서 오늘은 꼭 밖으로 나가야지, 라고 생각했다. 서울식물원이 가오픈을 끝내고 정식으로 오픈했다는 소식을 들었던 것도 벌써 몇 달이 지났다. 오늘은 무조건 식물원 구경을 가야지 마음을 먹고 며칠 전부터 아이들에게도 통보를 했다. 아니 이번 토요일에는 꼭 식물원에 구경가자고, 일찌감치 당부 겸 약속을 잡았다.  19.11., 서울식물원아침이 되자 큰아이가 마음을 바꿨다. 식물원은 재미가 없어서 안 가고 싶다고 말했다. 엄마랑 며칠 전부터 약속을 했는데, 어떻게 마음이 바뀌냐고 뭐라 그랬다. 그랬더니 피곤하다는 이유를 댄다. 작은아이에게는 식물원 가자고 했더니, 몇 시에 출발하는지 묻는다. 이럴 때보면 작은아이는 이미 수용 내지는 포기를 하고, 출발 시간을 확인해서 그 시간 전까지 최대한 게임을 할 시간을 확보할 생각이다. 결국 큰아이에게 식물원에 가지 않을 거면, 오늘 방학 전 마지막 방과후수업에 다녀오라고 했다. 실은 방과후수업도 빼먹고 식물원 구경을 갈 생각이었는데, 식물원을 안 가겠다면 굳이 방과후수업을 안 갈 이유가 없다. 이렇게 얘기했더니, 방과후수업은 안 가고 싶은 모양인지, 차라리 식물원을 좀 천천히 가자고 한다. 나도 전날 배탈로 인해 컨디션이 그다지 좋은 편은 아니라, 점심 무렵에 점심을 챙겨먹고 길을 나서는 것으로 합의했다. ​ 19.11., 서울식물원19.11, 서울식물원남편으로부터 톡이 왔다. "어디냐", "우리 아직 집이지", "ㅋㅋ 그럴 줄 알았다", "아니 우리 식물원 가기로 했어", "정말? 가기로 했어?", "ㅇㅇ 12시에서 1시 사이에 출발예정." 이렇게 대화를 주고 받았다. 남편에게도 식물원행을 통보했으니, 무조건 가야한다. 아침겸 점심으로 밥을 챙겨먹고 길을 나섰다. 지하철 9호선 양천향교역에서 내려서 조금만 걸어가면 서울식물원이다. 큰아이는 올해 동아리 활동을 한다고 지하철을 몇 번씩 타고 다녀본 적이 있지만, 작은아이는 지하철을 탈 일은 거의 없다. 가끔 동네에서 마을버스 정도 타는 경우만 있고, 지하철을 타고 이동할 때는 내가 아이들을 데리고 여동생네에 다녀올 때 정도였다. 대부분은 차로 이동하니, 대중교통을 많이 탈 일이 없는 편이다. 이제 작은아이도 내년이면 6학년이라, 중학교 입학 전에 대중교통을 이용할 기회를 좀 더 만들어봐야할 것 같다. 서울식물원에 도착했다.  19.11., 서울식물원 온실전철역에 내려서 500m 정도 걸어가면 된다고 하는데, 전철역을 나오면 저기 멀리 특이한 건물이 살짝 보인다. 표를 끊고 들어갔다. 다행히 중학생 요금과 초등학생 어린이 요금이 구분되어 있어서 저렴했다. 제로페이로 입장권을 구매하면 할인율이 높다는 것을 나중에 집에 오는 길에 알았다. 다음에 재방문하게 되면 그때는 제로페이를 써봐야겠다. 식물원은 1층에 전시공간이 있고, 온실 공간, 그리고 주제정원 공간으로 구분되어 있다. 식물원 2층은 온실 출구와 스카이워크로 연결되어 있는데, 간단한 기념품 판매점 공간이 있고, 주제정원으로 나가는 외부 출입구가 있다. 1층 전시공간에는 식물에 대한 기본 정보를 제공하는 공간으로, 기후대에 대한 소개도 있고, 식물 유형, 씨앗 식물 등에 대한 소개가 있었다. 우리가 생각하는 식물원은 온실 공간에서 만날 수 있다. 온실 공간은 열대관, 지중해관으로 꾸며져 있고, 크리스마스 시즌이라 이와 관련한 장식도 곳곳에 마련되어 있었다. 아무래도 온실 공간에는 예쁜 꽃들이 있고, 작은 연못과 작은 폭포가 내려오는 공간도 마련되어 있어서, 군데 군데 인증샷을 찍는 사람들이 많았다. 나도 아이들 사진을 여러 포인트에서 찍어주고 싶었지만, 우리집 아이들은 당체 관심이 없다. 온실이라 햇볕이 잘 들어와서 사진이 예쁘게 잘 나왔는데, 아쉬웠다. 온실에서 나오는 출구는 2층 스카이워크로 되어 있다. 스카이워크로 걸어 나오면서 온실 전체를 2층 높이에서 조망할 수 있는 데, 괜찮은 공간 구성이었다. 온실이 크나보니 큰 나무들은 2층 높이에서 내려다보면 더 멋졌다.  19.11., 서울식물원 온실 (포토존으로)19.11., 서울식물원 (크리스마스 시즌이라~ ^^) 식물연구소도 있고, 씨앗도서관, 식물문화센터, 식물전문도서관 등 아직까지 많은 곳이 남았다. 다만, 우리집 아이들은 이미 온실을 걸으면서 구경한 것만으로도 더워서 인내심이 바닥난 상황이다. 주제정원도 남았는데... 그건 다음 기회에 구경하기로 하고 식물원을 나왔다. 남편도 일이 끝나서 집으로 돌아오는 중이었다. 배고프다는 아이들을 달래려고 전철역 인근 편의점에서 초코바를 하나씩 사주고 집으로 돌아왔다. 아마도 조만간 친정부모님을 모시고 평일에 여동생과 다시 오면 그때는 구경을 좀 더 자세히 해볼 수 있을 것 같다.  19.11., 서울식물원 온실19.11., 서울식물원 외부​(원고지 11.7매)  서울식물원오늘 하루 보지 않기 닫기 오늘 하루 보지 않기 닫기 오늘 하루 보지 않기 닫기 전화번호안내 교육신청 온라인교육 주차안내 제로페이 주제원 이용요금 개인,대인 5,000원 청소년 3,000원 소인 2,000원 단체(30인이상) 30%할인 관람시간 안내 주제원(주제정원, 온실) 09:30~18:00 매표마감 17:00 *월요일 휴관 열린숲,호수원,습지원 연중무휴 공지사항 채용 서울형 뉴딜일자리「서울식물원 마스터 가드너」사업 참여자 추가모집 공고 2021.07.05 행사 전시온실 여름 기획전시 [식물기록_여름방학] 2021.06.30 ...botanicpark.seoul.go.kr ​  ​우리가 3일동안 지낸 코트야드메리어트 서울 보타닉파크.​4살 아이와 함께하는 호캉스에는 호텔안에서 할 수 있는게 많거나 호텔 주면에 할 수 있는게 많거나.​여기는 서울식물원 하나 보고 예약하고 다녀왔다.​겨울이었지만 나름의 식물원도 좋았고호텔도 무척 좋았다. ​아마 식물원이 파릇했다면 호텔에서 보는 뷰가더 좋았을 것 같다.​​​​​​ 코트야드메리어트 서울 보타닉파크 아이와 함께한 2박3일 조식 후기 서울식물원 코스코트야드메리어트 서울 보타닉파크아이와 함께한 호텔스테이, 서울식물원 코스로 계획한2박3일 _ 2019.12​...blog.naver.com 우리가 지낸 코트야드메리어트 서울 보타닉파크 보타닉룸 후기 :)​​​​​​​​  ​호텔 뒷편으로 바로 서울식물원이 있다.야외의 식물원은 무료로 이용가능하기에산책코스로도 무척 훌륭 ♥​​​​​​​​  ​돌다리 건너기.이거 아이들 다 좋아하는거 맞지요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  ​그냥 건너는게 아니라몇번을 왔다리 갔다리.​​​​​​​  ​아빠랑도 예외는 아니지.돌다리도 아이에게는 재미난 놀이터다.​​​​​​​​  ​산책로도 너무 좋았다. 걷고 달리고 겨울의 나무 구경겨울의 풀 구경​말라버린 가지들, 앙상한 가지들로 겨울을 보내고 있는 나무들.​하늘은 무척 파랗고겨울 중에서 따뜻한 날이었다.​​​​​​​  ​뱀조심, 깜짝 놀란 표지판 ! ㅋㅋ으힉, 오며가며 산책하며 보지 못했지만요 표지판만 보고도 식은땀 살짝.​​​​​​​  ​달리기 :)지금도 달리기 시합을 무척 좋아하는데이때도 좋아했구나.​상대선수는 아빠인데 아빠의 표정을 보니아들의 주문이 많았나보다.​4살 아들에게 안져주고 최선을 다하는 아빠에게아들이 알아서 핸디캡을 먹였던 것 같은데 ㅋㅋ​​​​​​​  ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신나게 달리는 아들하고 그리고 또 아들.이럴때 보면 참 둘 수준이 그닥 다르지 않아..?​​​​​​​  ​숨길 수 없는 거의 40살의 아재감성나무랑 꽃을 찍기 시작했다.프로필사진이 꽃으로 바뀌기만 하면 이제 정말 아저씨 ㅋㅋ​​​​​  ​나뭇가지를 꺾으면 안되니까 떨어진 나뭇가지를 찾아칼인지 요술봉인지 장난감 삼기 -​예쁜 나뭇가지 찾아 집에 감성인테리어 좀 하려고해봤는데 내내 들고 다니다 결국 캐리어에 넣어 가든차에 넣어갈 열정 없어서 놓아두고 왔다 ㅎㅎ​예쁘긴 예뻤는데.​​​​​​  ​야외에서도 실컷 산책하고 식물 구경하기충분하지만, 겨울이어 그런지 아쉬워 주제원(온실)도 가보았다.​사실 저기가 서울식물원인 줄 알았다는 건 안비밀 ㅋ​이 모든 전체가 서울식물원이더라구요?​​​​​​​​​  ​무작정 걷다가 표지판 확인하고 온실 쪽으로걷는 중!​​​​​​  ​이 날은 왜인지 남편이 내 사진을 많이 찍어주었다.이런 기회 흔치 않은데 말이다 ㅎㅎ​​​​​​  ​남편은 나를 찍고나는 아들과 아들과 함께 있는 남편을 찍고.​​​​​​​  ​걷다보니 매표소와 주제원입구가 보이기 시작했다.​​​​​​​  ​저기다!​​​​​​​  ​매표 하려고 보니 옆 쪽에 제로페이로 결제하면입장료 30프로 할인이라는 소식이!​앱다운 받고 하는 게 살짝 귀찮았지만,이런거 꼼꼼히 챙겨 할인받는 스타일 ㅎ입구 앞에서 다운받아 30프로 할인받아입장권을 결제했다.(제로페이 할인은 작년 말로 끝난듯)​​​​​​​  ​원래 그냥도 비싼 편은 아니다.​어른은 5,000원청소년 3,000원어린이 2,000원​6세 미만은 요금 면제 :-)우리집 꼬맹이는 꽁짜 ㅋㅋ​​​​​​  ​이용시간은 평시와 동절기가 다르다.11월- 2월은 동절기로 17시까지 운영하고입장은 16시까지 가능하다.​​​​​​​  ​제로페이로 결제하고 받은 서울식물원 입장권!할인받아 3,500원씩 결제했어욤​​​​​​​  ​주제원.아마 제대로 둘러보려면 꽤 시간이 소요될 듯 한데우리는 온실로 가는 길에 둘러보는 것이 전부였다 ㅎ​​​​​​​   ​그 때는 산책코스로 너무 좋았던 기억인데지금 와서 사진으로 보니 초록초록한 주제원도 보고 싶다-더 예쁠 것 같음 ㅎ​​​​​​  ​온실로 가는 길은8가지 주제의 정원들이 있는데그런거 잘 모르고 그냥 걷고 둘러보고 ㅎㅎ​아들은 틈만 나면 달리기 시합.​​​​​​  ​저멀리 온실이 보이기 시작했다.​​​​​​  ​온실 가는 길.​​​​​​​​​  ​느낌 있는 민들레홀씨민들레홀씨만 보면 꺽어 입으로 부는 걸 무척 좋아하는 아들에게는 너무나 신기하고 이뻤던 조형물 ㅎㅎ​​​​​​​​  ​들어갑니다 총총​​​​​​​  ​지하 일층부터 4층까지 있는데구석 구석 가보지는 못하고 식물문화센터만 중점적으로 보고 나왔다.​엄마 아빠는 신기하고 재밌는데.. 아이가 점점 지루해함 ㅎㅎㅎ​​​​​​  ​입장권체크하고 들어가는 중.​​​​​​​  ​온실은 세계 12개국의 식물을 볼 수 있는데크게 지중해와 열대지역으로 나뉘어 있다.ㅎ​신기한 식충식물들도 볼 수 있었다.곤충에 관심을 가진 요즘에 가면 더 재밌게 보려나이때 아이의 눈에는 그냥 나무..나무.. 꽃..이었던 듯 ㅎㅎ​​​​​​​  ​관람 방향에 따라 관람시작!길을 따라 걸으면 열대관을 쭈욱 둘러보고 지중해관을 지나 스카이워크로 다시 한번 온실을 둘러볼 수 있다.​​​​​​​  ​여기는 인증샷을 찍는 곳 같고요?​​​​​​​​  ​아이와 함께 둘러보기 시작.​​​​​​​​  ​동굴 같기도 하고,식물 좋아하는 나는 무척 좋았다.신기한 식물들도 많았고집에 들여다 놓고 싶은 식물들도 많이 볼 수 있었다.​​​​​​​​  ​정말 잘 꾸며놓은 누군가의 정원을 둘러보는 느낌 :)​​​​​​​  ​물에서 자라는 식물들도 볼 수 있다.​​​​​​​  ​물에 개구리 펄쩍 펄쩍 뛰어다니면 더 재밌었겠는데...물 속에는 열대어인 구피가 엄청 많았다.​​남편이 찍어주는 사진을 의식하며인자하며 다정한 엄마처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  ​커다란 나뭇잎 아래 서서 우산같다며 ㅋㅋ개구리 왕눈이 아롱이가 생각나는 나뭇잎 ㅋㅋ​​​​​​​​  ​내가 좋아하는 식물아마도 극락조? 여인초인가..​​​​​​​  ​지중해관으로 넘어가는 길 -왠지 모를 인증샷 타임.​​​​​​​​  ​온화한 날씨, 따뜻한 날씨에 자라는 선인장들이 가득 ! ㅋㅋ사막에서 자라는 나무들, 지중해의 상징 올리브나무그리고 생며으이 나무라는 바오밥나무까지 볼 수 있었다.​​​​​​​​​​  ​열대관은 미니어처 자연을 보는 느낌이 없다면 지중해관은 아기자기한 느낌!​따뜻한 나라에서 맞는 겨울, 크리스마스는아마 이렇지 않을까 싶었다.​​​​​​​  ​힛, 용기내어 부탁드려우리 가족 사진도 남기고.​​​​​​​​​  ​스카이워크로 올라갑니다.​​​​​​​  ​우리가 지나온 온실을 위에서 내려다 보며 걷는다.또 다른 느낌으로 좋았다. ㅎㅎ​이길을 따라 걷다보면​​​​​​  ​기프트샵이 나오고카페테리아가 나온다.​하지만 지중해관부터 지루해하는 아이덕분에우리는 커피한잔 즐기지 못하고ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​  ​인증샷 하나 남기고(트리만 보면 사진 찍어야할 것 같..)​언제까지 봐야하냐는 아들을 달래러약속했던 솜사탕을 사먹으러 밖으로 총총.​​​​​​​​  ​그래도 이곳 저곳에서 사진을 많이 찍었다. ㅎㅎ​​​​​​​​  ​더 둘러보고 싶은 마음도 있었지만,다음을 기약하며 빠이.​​​​​​​​  ​오매불망 아이의 맘속엔 아마 이 솜사탕만 있었을 듯 ㅎㅎ​온실 들어가는 입구 쪽에서 여기 솜사탕트럭(?)이 보인다 ㅠㅠ그래서 어쩔 수 없이 온실을 잘 보고 나오면 사주겠다는약속을 하게 되고 말았다. 어휴​'엄마 나들이가면, 소풍가면 솜사탕 사준다며~~'​​​​​​​​  ​원했던, 커다란 솜사탕을 얻고세상을 다 가진 듯 행복하게 냠.​​​​​​​  ​아빠도 웃기고, 금세 따라하는 아들도 웃기고 키킥​​​​​​​​  ​즐거운 서울 나들이였습니당 ! ​너무 늦게 포스팅해서 그때의 감정, 생각을 온전히 글로 옮기지 못했지만 -어느날 갑자기 이 포스팅을 보며우리의 즐거웠던 날을 회상하겠지?​  ​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원  2019.12​#서울보타닉파크 #서울식물원 #서울아이랑가기좋은곳 #서울나들이추천 #서울가족나들이  예천 신라식물원 #예천카페 #예천 #예천야외카페 #신라식물원5월 초, 연휴에 친정으로 내려가면서 최근 예천으로 이사한 둘째동생집을 찾았다. 조카가 아직 어려서 가야할 곳이 제한적인데다가 장시간 차량탑승은 힘들 것 같아 그나마 25분 정도 거리에 있던 신라식물원 이라는 카페를 찾았다.상호가 신라식물원인거지, 실제로 식물원은 아니다. 다만 동물들이 있고 식물들이 곳곳에 있어 아이들과 함께하기에 딱 좋은 야외카페인 것 같아 만족스러웠다.​예천 신라식물원경상북도 예천군 감천면 충효로 1752       #신라식물원 #예천 #예천카페 ​주차공간은 있긴한데 그렇게 많지않으니 진입하기 전에 그냥 차 대고 들어와도 좋을 것 같고, 실내공간도 있는지 없는지 확인은 못했으나 날이 좋아 우리는 야외를 선택했는데 꽃가루가 너무 날려서 눈물 콧물 쏟고 다녔다.(알러지ㅠㅠㅠㅠ)신라식물원이 커피집은 아니라서 나는 들큰한 대추차로 주문을 했다.   대추차, 오미자차, 모과차(아이스)     ​둘째 동생 출산이 임박했기 때문에 몇 시간이라도 혼자서 쉬라고 조카만 덜렁데리고 나온건데... 막상 나오니 내가 죽겠네...ㅋㅋㅋ이래서 애기엄마가 극한직업이라고 하는 것 같다. 나가도 나들이하는 기분보다는 뭔가 노동의 기분이랄까. 그래도 울 조카 너무 신기해하면서 이리저리 관찰하고 좋아하는 것 보니 몸은 고되도 마음이 행복했다는...^^   요상한 이름 모를 새들이 많았다 ㅋㅋ      ​​근데 내가 방문했을 때가 하필 꽃가루가 절정이라...안그래도 알러지가 있는 사람인데, 썬그라스 아래의 내 눈은 눈물로 가득찼다 ㅜㅜ 미처 벗을 수 없었던...눈물 콧물의 향연 ㅠㅠㅠㅠ   ​닭장도 있고 토끼장도 있어서 아이들 데리고 오면 볼거리가 많아 좋긴했다.우리 조카도 얼마나 좋아하던지...^^ㅋㅋ 구경하고 또하고 ㅋㅋㅋ 쫓아가고 무한반복ㅋㅋ       ​​군데군데 버섯도 키우는지 버섯그루터기가 많아서 버섯관찰하는 아이들도 있었다는...       토끼장     ​​아, 그리고 철제 시소랑 미끄럼틀이 있다.그늘에 있으면 괜찮은데 땡볕에 있으면 어마어마하게 뜨거우니 거의 못탄다고 보면 된다.         새장   신라식물원경상북도 예천군 감천면 충효로 1752  자연과 함께하는 곳이라 좋았던 곳.솔직히 예천에 진짜 갈데없던데 이런 곳이라도 하나 있으니 요긴하게 발길하겠다 싶었다. 다음엔 꽃가루 안날릴때 다시 와야지 원 ㅠㅠㅠㅠ 흑흑.   양주 식물원카페 오랑주리주소. 경기 양주시 백석읍 기산로 423-19 오랑주리경기도 양주시 백석읍 기산로 423-19  ​​​  조리원 동기들 사이에 핫하게 떠오른 양주 식물원카페 오랑주리!!!주말에 윤콩이를 데리고 드라이브 겸 다녀왔어요   주말이라 주차장에는 차가 거의 꽉 차 있었어요!  일단 주문부터-음료 가격이 좀.... 있는 편이죠?메뉴판보고 깜짝 놀랐어요....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ식물원 유지 비용이 많이 들어서 그런가.....? 흠..   케익도 여러 종류가 준비 되어 있었어요-이제보니 아래 맥주도 있었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ   주문해놓고 자리잡으러-여기 유리문 안쪽은 자리는 에어컨바람이 강해서 저는 좀 춥더라구요그리고 천장이 낮아서 그런지 사람들 소리가 울려서 많이 시끄러웠어요주말이라 사람들이 많아서 그런거였겠지만요!여기는 잠깐 들어갔다가 바로 나왔어요    자리 찾으면서 내부 둘러보기!!식물원카페답게 내부에 식물이 정말 많았는데깔끔하게 관리가 잘 되어 있는 점이 좋았어요-한쪽에 연못도 있는데 큰 잉어? 가 살고 있어서 아이들이 구경하고 좋아하더라구요우리 윤콩이도 얼른 커서 걸어다니고 구경할 수 있으면 좋겠다♥                화분을 구입할 수 있는 코너도 있었구요-집에 알로카시아가 없었으면 여기서 사갈뻔ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 알로카시아가 왜케 예쁘죠??       한 바퀴 둘러보고 조용한 곳에 자리잡고 앉아서 윤콩이 분유도 먹이고 잠깐 쉬었어용-   주말이라 사람이 많아서 음료가 나오는데 오래 걸릴 줄 알았는데생각보다 빨리 나왔어요!!!저는 코코넛 망고 스무디 오빠님은 페레로 로쉐 라떼를 주문했어요-   양주 카페 오랑주리 가시는 분들 코코넛 망고 스무디 드세요!!!코코넛의 부드러움과 망고의 달콤함이 진짜 꿀 조합맛이 없을수가 없죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 다음에 다시 가게된다면 또 이거 먹을거예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ페레로 로쉐 라떼는 음... 아이스초코랑 비슷하다고 보시면 되구요상상가능한맛이죠?    윤콩아 아빠꺼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 이것저것 관심이 생겨서 막 만지려고하고저희가 뭐 먹고 있음 엄청 쳐다보더라구요언제 이렇게 컸을까♥   음료 마시고 윤콩이 데리고 카페 한 바퀴 또 돌기!!!구석구석 볼게 많더라구요-사진도 많이 찍었는데 저는 왜케 이상하게 나온건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 사진 찍음 맘에 드는게 없어요.... 흑    요즘 날씨가 더워서 아이들이랑 야외 나가기는 힘든데 양주 식물원카페 오랑주리는 내부를 잘 꾸며놔서 한 번씩 오면 좋을 것 같아요!!!뭔가 공기도 좋은 느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋ식물들 많으면 습하고 벌레가 꼬일 수 있는데 정말 깨끗하게 잘 관리가 되어 있어서 아기랑 같이 가기에도 넘 좋았어요양주 식물원카페 오랑주리 꼭 가보세요♥​​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  서울 마곡에 위치한서울식물원​오픈시간은  9시 30분  ​ 10시반 정도 도착했는데주차장도 여유롭고 좋았다.​어디든 일찍 가야 가장 좋다​ ​서울식물원​주차장에 주차 후 바닥에 표시된 안내에 따라 이동-​ ​무인 매표소에서 발권 후서울식물원 건물로 입장​우리에게 너무나 익숙해진코로나 QR코드 체크인 필수​ ​서울식물원 입장권도 QR코드 ​기기에 입장권을 찍고식물원 입장​ ​마곡 서울식물원열대관 입장​입구에 들어서자마자 깜짝 놀랐다건물 외벽에서 느낄수 없었던 청량함​ ​여기 마치 정글-​서울식물원 내부가 습할것 같지만, 습하지 않다​ ​들어오자마자 사진찍기 바빴다​어디서 무엇을 찍어도싱그럽고 푸르다​ ​카메라 가져왔으면신나게 셔터를 눌렀을텐데 아쉬웠다​폰카메라로 만족해본다​  ​마곡 서울식물원정말 다양한 식물이 있다​정글에 가본적 없지만,이런 분위기일까? 약간의 습기와,선풍기 바람이상쾌하다​ ​마곡 서울식물원물속에 작은 물고기들​ ​인도보리수​불교에서는 석가모니가 인도보리수 밑에서 깨달음을 얻었다고 해서 인도보리수를 신성하게 여긴다고 함​ ​나무를 뒤덮은 넝쿨식물들​ ​망고나무​ ​서울식물원 곳곳의 포토존도눈길을 이끈다​ ​다육식물존지중해관 입장​ ​구경도 잠시- 열심히 또 찍어본다​ ​덕구리란​코끼리 다리를 닮은 야자나무​ ​키가 엄청 큰 야자나무와선인장들​ ​서울식물원광장에서 잠시 쉬어가기​ ​서울식물원 꽃도 엄청 많은데사진을 많이 안찍었네​아쉽다​ ​광장 한켠에 마련된 빈티지소품들​포토존으로 딱이다​ ​에고​ 비오밥나무는 안찍고어린왕자만 찍었네​ ​다육식물존 까지 관람 후스카이워크를 통해서 나가는 길​천천히 둘러봤더니1시간이 훌쩍 넘어갔다​ ​건물 내부에 마련된정원지원실과 기프트샵​건물에 푸드코트와 카페도 있던거같다.​​ ​서울식물원 바로 옆주제원​참 걷기 좋던곳-​ ​주제원 곳곳에 마련된 댄싱가든,바람의정원 등​8가지의 테마가 있는 공간이라함​​ ​주제원 들어서자마자예쁜 튤립들​튤립이 피나봄 ♡​​ ​주제원 내부에고즈넉한 한옥까지 ​운치있게 자리잡고 있다​​ ​서울식물원과 주제원은 유료고​열린숲,호수원,습지원은무료로 이용가능한 공간이다.다양한 식물도 보고, 멋진 사진을여러장 남길 수 있었다.​다음엔 엄마랑 언니와 와야겠다. 안녕하세요 발산역 고기집마곡 서울식물원 맛집으로유명한곳이 있어요!!!제가 자주 가는 단골매장인데요 이쪽주변이 먹을곳이너무 더 많아져서 작년에갔다가 오랜만에 다녀왔네요ㅜㅜㅋ넘 맛있어서 올리는 리뷰  갈비생각 발산점꺅...소갤비,,,🐂여태 몇번을 방문했는데도늘 한결같이 맛난곳ㅎㅎ상차림도 고급스러워서가족외식장소,모임하기에도정말 좋아요~~~ 마곡 서울식물원 맛집갈비생각 발산점앞문도 있고 뒷문도 있어요주차장 크고 나갈때도장받으면 2시간인가3시간까지 무료가능띠!!!since1997역사가 오래된곳! 입장전 필수죠이곳은 콜체크인진행하고 있어요처음해봄! 전화번호 연결해서바로 끊어지는데 이게 된거래요ㅎㅎ 와우~~~점심시간쯤이라사람 많더라고요!!!핫플레이서서울 마곡식물원 맛집나들이 가기전이나갔다가 고기 먹으러오기딱 좋습니다여ㅋㅋㅋ   갈비생각 발산점 메뉴판크게 한우/소갈비/돼지갈비로나뉘어용 저희는 소갈비 메뉴로생갈비 1인분+포천이동 왕갈비 2인분이렇게 시켰답니다!식후도 물론~1인1냉으로다가ㅋㅋㅋ물냉면 3개랑 사이다,소주주문 완료  양념 / 생꺄!!!!!!!!!소고기 소느님 어서오세요빛깔 좀 보십시오...곱다 고와쥑입니다요진짜 매일 매일하루도 안빼먹고 먹어도질리지 않을듯한 소님...귀하신몸값비싸서 그럴수가없네히히ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅠ 기본 상차림연근,샐러드,동치미김치,양파절임 등등 그리고간장게장까지!되게 고급스럽게 차려졌죠?ㅎㅎ 생갈비 먼저구워주실께요~직원분께서 원래구워주시는데 너무 다바빠보이셔서 초반에는저희가 그냥 구웠어요ㅋㅋㅋ그러고나서는 다 맛있게구워주셨습니다ㅎㅎ  ㅠㅠ나 울어요너무 맛있어서자꾸 생각난다 지금도미치게 먹고싶다...품질 좋다는게 먹어보면딱 느껴집니다엄청 부드럽고개인적으로 쌈장보다 소금에찍어먹어야 대존맛;;; 반찬들도 다 맛이써요특히 생채랑 배추싸먹는거 저거!!!!!!! 무말랭이처럼되어있는데 이름은 모르겠다ㅋㅋ암튼 진짜 개맛있어서리필함ㅎㅎㅎ  호로록집어 먹느라 바쁨ㅋㅋㅋ화력도 쎄가지고금방 익어요~!저는 거의 바싹익혀먹어서요ㅎㅎ 사이다랑 진로이즈백소주도 시켰답니당탄산없이 못살아원래 저는 콜라파인데간혹 사이다 땡길때 있음특히 이렇게 고기구워먹을땐진심 핵필수...ㅋㅋㅋ  생갈비 다먹고이제 양념이 굽자!!!역시 양념은 금방겉에 타버려서 신경써야하죠 마곡 서울식물원 맛집ㅎㅏㅇㅏ...세상 맛나네  증말이곳은 늘 좋아하는곳이지만여태 몇번왔을때 중에서이날이 가장 맛있었어요~!!!이유는 모르겠으나ㅋㅋㅋ많이 배고팠나?ㅎ  ㅎㅎㅎ식후땡으로냉면 빼면 안되지요3그릇 모두 물냉!더우니 저절로 생각나~ 배부르다 해놓고냉면도 하나도 빠짐없이다 먹어써요...살빼기는 또 다시내일로...아니 다음주로;평생 딜레이;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마무리로매실차까지주신답니당!강서구 맛있는 고기집찾는분들 꼭 가보세요  갈비생각 발산점서울특별시 강서구 강서로54길 42 1층 영업시간 매일 11AM~22PM연중무휴​​내돈내먹ㅎ_ㅎ   ​주말이면 어디갈까 고민!목이 완전히 낳지를 않아서 낮에 혼자 병원 갔다가김밥으로 점심 먹여서 오후에 외출!남편이 있어야 편하게 병원도 갈 수 있다😢​오후에 외출이라 근처로 나가보기!​ ​​우린 11월 초 방문이라음료 또는 먹이주기 교환권을 받았다​식물원이라 지금 시기에는볼게 적어져서 그런거 같다​그래도 우리가 갔을 땐가을이 아주 쪼금 느낌 있어서 좋았다 ㅎㅎ다 떨어지긴 했지만!​    ​끝 부분에 동물농장과 레일썰매 근처하우스 안에 카페가 있다​동물먹이는 한 접시도 양이 넉넉하다두개 바꾸고 하나는 음료로!​   ​​열심히 먹이를 주심따로 먹이비 안 들어서 좋다 ㅋㅋ​​ ​레일썰매는 카페안에서 결제많이 기다릴 줄 알았는데생각보다 금방 차례가 왔고​30분이 생각보다 길다~탈 때 종료시간 알려주시면맞춰서 처음 받은 썰매로 타다가 반납하면 된다​​ ​남편이랑 나랑 번갈아서 아이랑 탔는데엄청 스릴있고 재밋다 ㅋㅋ나는 첨엔 쬐끔 겁 먹었다~​모래놀이 하는 곳도 조그맣게 있었고중간중간 벤치도 많다​가볍게 산책하기 좋고입장료 저렴한데 아이들 좋아하는거 있고!가까운데 있으면 한번 가볼만은 하더라~​​ ​주차장은 몇 개 더 있는데주말엔 자리가 넉넉하지는 않다​문제는 들어오는 입구가 좀 헷갈리고일차선도로라 차를 만나면 좀 난감할거 같다운전이 자신 없으심 조금 여유로울 때 가는게 좋을거 같다!​일차선 너무 시르다🤪​ 율봄식물원경기도 광주시 퇴촌면 도마리 102-3 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[수원갈만한곳] 수원 아기랑 가기좋은 식물원카페 / 매송 바오밥 베이커리 식물원카페♥︎ (흡사 키즈카페)​​안녕하세요 : )오늘은 너무너무너무 좋은 카페를 다녀왔어요주말마무의리는 역시 커피수혈로(^.^)회사언니의 소개로 찜콩 해두고 있던 카페에요너무너무좋아서 당장 공유하니까얼른얼른들 다녀오세요 ?   식물원카페 - 바오밥수원에서 20-25분 정도면 가요 으캬캬캬캬​​     식물원이랑 카페로 나뉘어져있어요 : )​카페에서 1인 8천원이상 구매하면 식물원은 무료관람 가능해요 (36개월미만 무료)다른곳보다 음료가 2-3천원 정도 비싸지만식물원 입장료까지 생각하면 너무좋아요​     음료주문하고 대기​     커피도 빵도 보통스러운맛이에요​   카페에 가운데 바오밥 나무가 똬악 자리잡고 있어요 : )그래서 바오밥 카페인가봐요​           식물원 곳곳에 자리가 숨어있어요 : )주문한 음료를 가지고 와서 먹으면 되쥬​   자리를 잡고 한바퀴 쓱 둘러봐요​   볼거리가 많아서 시간가는지 모르겠어요너무햄볶해♥︎실내라서 아기들이 놀기 너무 좋아서 그런지식물원인지 키즈카페인지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#이곳은식물원인가키즈카페인가​그나저나 가고싶다는곳 있으면 군말없이 잘 데리고 다녀줘서 늘 고마우ㅓ 여봉♥︎​   자리도 어쩜죄다 예쁜지 ,,,,예쁜자리가 너무많아서 다 앉고싶다  ​       아기자기한 다육이들도 가득하고이곳은 진짜 힐링​       몇바퀴를 산책했는데도 질리지않는​     어쩜 가는곳이 죄다 포토존​                 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워내사랑♥︎​   웃어주는데도 한계가 있다그만찍어라 진쫘.jpg​소리지르지뫄아 ~~~~~~~ 그만찍을께 ?​                   2층에도 올라가봤어요2층엔 삥 둘러가며 이런 좌석들이 있어요​         위에서 내려다본 식물원 1층예.뿌.다!!!!!!​         누구보다 빠르게 달리는 너의발하지만 계속 그자리              울애기만 보면서 찍느라 못봤는데우리남편 언제 이렇게 귀여운 포즈와 귀여운얼굴을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울애기 태어난후로 신경못써줘서 늘 미안하고 고맙고 안쓰러운 하나뿐인 내남편♥︎ 이자리를 빌어서 고맙고 따랑해 헤헷​       돌고돌고 돌아도 너무예쁘다완전 내스따일이야 !!!!!!!!!​                   아쉽지만 그래도 내일을 위해 집에가야지울애기 이번주말도 엄빠 따라다니느라 고생해쩌​     아쉽지만 안뇽꼭 또올께 > < ​ 일요일 아침새벽엔 많이 왔는데 점심때 지나니 활동하기 괜찮아서 서울대공원 식물원으로 출동 #1. 꺄~~ 사람들이 없어~!상가는 문도 안 열었어~꺄~~~~ 웬지 기분이 너무 좋아~~! * #2. 매주 이러면 이곳 경영에 문제가 있겠지만하루쯤은 이래도 되지 않을까? ^^ 데헷* #3. 셀카(?)도 찍고~* #4. 스텝밟는 슈모씨도 찍고~! (풉)* #5. 식물원에 사람들이 없으니 우산쓰고 길을 다 차지하면서바닥에 쪼그리고 앉아도 방해 안되서 좋다.* #6. #_# 아름다운 자연* #7. 정말이지 자연은 너무 신비롭고 아름답다.* #8. 그 어떤 보석보다 아름답구나~* #9. 실력이 부족하여 그 아름다움을 완벽하게 담지 못함이 아쉬울 뿐... 아흑* #10. 바닥에 떨어진 장미한송이도 어찌 그리 아름다운지...* #11. 탱글탱글~ 살포시 입맞추면 시원하면서 향기가 가득~ㅡ3ㅡ* #12. 평소엔 그냥 지나친 나뭇잎도 아름답다* #13. * #14. 광견들과 함께 뛰어다닐 수 있는 이런 아름다운 정원을 갖고프다.ㅡ_ㅡ광견들이 다 뜯어먹으면 낭패* 비오는 날에 식물원에 가면 보물이 가득가득~! - rollei da6324 -빵도 맛있고 내부 공기가 신선해지는 느낌!아이와 가기좋은 김포카페!  요즘 이사할 곳을 알아보러 다니느라 주말마다 이쁜 카페 찾아다니는 취미(?)생활을 못하고 있는 소소야입니다. 오늘은 태풍 영향으로 서울 하늘이 흐린 와중이었는데요. 날이 풀리면 다시 찾고 싶은 #김포카페 #글린공원 생각나서 놋북을 켠 김에 써봐요^^ 글린공원경기도 김포시 양촌읍 석모로5번길 34 카페 글린공원  김포 카페 글린공원​경기 김포시 양촌읍 석모로5번길 34매일 오전 10시 ~오후 9시매월 첫째주 월요일 휴무   김포 카페 글린공원이 좋은 이유는 여러가지가 있지만​1. 넓은 규모에 아이들이 뛰어놀 수 있는 마당 공간이 있다는 점.아직은 임산부 상태이지만 나중에 아이들과 갈수 있는 카페라는 점인데요. 요즘 노키즈존도 많은 만큼 좋더라구요 ㅎ2. 내부가 식물원을 온 듯 살아있는 식물로 채워져 있다는 점그래서 근교 #김포식물원카페 구경하러 오는 분들도 있는 거 같았어요.3. 1, 2층으로 나뉜 공간에 누워서 쉴 수도 있는 테이블 공간도 많다는점4. 베이커리가 다양해서 골라먹는 재미가 있다는 점!​규모도 엄청나게 큰 김포 카페인데요. 그 많은 자리가 다 차고도 대기가 있을 만큼 인기가 많은 카페더라구요.   앞서 노키즈존이 아닌 카페라고 알려드렸는데요. 김포 자체가 아이들을 키우는 부모세대층이 많은 이유도 있겠지만여러가지 이유로 인해 모두가 행복하고 여유로운 공간 조성을 위해 만들어진 이유를이렇게 크게 붙여놓았다는 점!​여러분의 생각에 동의합니다^^         1층 공간이에요. 들어오자마자 빵의 향기도 좋지만, 식물의 신선한 향이 도는 글린공원!​그 이유는 바로 곳곳이 식물과 연못 등 자연적으로 꾸며졌기 때문이 아닐까 싶은데요. 채광도 정말 잘 되어 있는 데다가 편하게 앉아 쉴 수 있는자리들로 꾸며져 있다보니까 손님들이 정말 편하게 쉴 수 있는 거 같아요.     이곳은 2층 공간인데요. 해먹이나 테이블 자리만 찍었지만, 뒤쪽으로는 정말 누워서 잘수 있는 평상 테이블까지 있어서요. 일찍 좋은 자리를 찾은 분들은 커피에 빵을 먹으면서 낮잠을 자는 분들도 있더라구요. ​카페에서 왠 낮잠인가... 자리좀 비켜주지.. 싶을 때도 있지만내가 앉아있었다면 편안하게 쉬어갈 수 있는 공간이라는^^     매장내에서 직접 다양한 빵을 굽고 만드는 김포 식물원 카페 글린공원!그 만큼 갓 구운 신선한 빵을 다양하게 맛 볼 수 있어 좋은데요.   임신하고 나서 빵을 즐겨 찾게 된 저를 위한 선택!      바사삭~ 고소한 맛이 진짜 너무 맛있어서 나중에는 저 그대로 포장해서 가져갔어요^^   그리고 아이들과 함께온 부모님들이 가장 좋아했던 공간!      한 여름에는 조금 더웠던 공간이기도 하지만야외 농장과 함께 넓은 마당이 있어서 아이들이 신나게 뛰어놀았던 야외 마당 공간인데요. 식물을 구입할 수도 있어서 햇볕 쬐면서 구경하기도 좋았어요. 특히나 탁 트인 공간에 옥수수 익어가는 모습까지 보면서여유를 즐길 수 있는 주말의 느낌! ㅎㅎㅎ​아이들이 있어도 편하게 쉬어 갈 수 있는 카페라, 왜 다들 여기에 오는지를 알겠다며^^​​​​​​ 서울식물원에 가기 전에양천향교 역에서 점심으로 라멘을 먹었다. 황멘옥서울특별시 강서구 강서로 471 엠코지니어스타 B동 110호  발산역 쪽은 엄청 많이 개발되서먹을게 되게 많은데..상대적으로 양천향교쪽은 너무 아무것도 없음   그나마 있는게 분식이나이런 소규모 라멘집이었다.      주말 점심이라 그런시 한산했다.테이블은 8개 정도 있었고요즘 유행인 듯한 분자구조 같은 전구도 있었음 ㅋㅋㅋ   주문은 입구 바로 앞에서기계를 이용해서 해야했다.​이러면 뭐 알바생도 따로 안필요할듯!   라멘, 덮밥 종류가 다양했음.​여기서 기계로 주문 후 선결제,주방에서 음식이 준비되면셀프로 가져다 먹고빈 그릇은 주방에 다시 갖다주는 시스템!​그래서인지 매장에는 사장님 한 분만 계셨다.   요즘 날씨가 오락가락해서자꾸 국물이 땡기는 바람에 라멘을 시킴.   돈코츠라멘 8,000원.라멘 위에 깨가 올라가는 건 생소했다.​진하면서도 담백한 국물이 좋았다.딱 사골을 우려낸 듯한 맛이었다.    고기 두점과 계란 반숙도 맛있고   면도 꽤 넉넉해서 좋았다.​아쉬웠던 점은 숙주가 넘 적음 ㅠㅠ라멘은 숙주맛인뎅..   덴뿌라라멘 9,000원.돈코츠라멘과는 다르게닭육수가 베이스라고 하던데그래서인지 돈코츠보다 훨씬 맑았던 국물.​이날은 오히려 덴뿌라라멘이 내 취향이었다.엄청 맑은 미소장국+간장이 들어간 국물 느낌?​​라멘이 깔끔하고 담백한게평균 이상은 했던 라멘집이었다. 부산근교 아기랑 함께 가기 좋은식물원 카페 : 김해 파우제앤숨슈블리입니다 :)요즘 비가 정말 자주 오네요..삭신이 쑤시는 날의 연속인 아주미입니다ㅋㅋ​장전동으로 복귀하기 전에 우리젤리랑더 많은 시간을 보내고싶어 일주일동안어린이집에 보내지 않고 가정보육을 하면서친구들도 만나고 여기저기 많이 다녔는데요~​그 중에서 부산근교에 아기 데리고 가기 괜찮았던식물원 카페인 '김해 파우제앤숨'을 소개할까해요.​ 파우제앤숨경상남도 김해시 대동면 동남로41번길 94 카페 파우제  장전동에서 산성터널을 타고 가니 20분정도걸리네요, 산성터널 생기고 화명동이나사상구 사하구등 여기저기 쉽게다니기 참 좋아진 것 같아요​ 일찍 서둘러 왔더니 입구쪽 주차장이 널널해서주차를 했는데요, 곳곳에 주차장이 있다고 해요~​저희는 아기들이 있어서 입구와 가까운 곳에자리가 있었으면 했는데, 조금 서둘러 오심편하게 주차가 가능하실 것 같습니다.​ QR코드로 방문 확인하고입구에서 주문을 하고 들어가서 받는 방식으로되어 있어요, 음료 가격은 요즘 유명한카페들과 비슷하게 형성되어 있어요!​  식물원 처럼 꾸며진 이 곳은 노키즈존이라음료를 받으러 가는 길에 열심히 촬영해 보았답니다.​  사진만 후딱찍구 가자 ㅎㅎ여기가 딱 사진찍기 참 좋은 장소 같은데노키즈존이라 넘넘 아쉬웠어요~​   야외에요, 너무너무 예쁘죠..사진을 거의 100장을 찍어논 거 있죠 ㅋㅋ​이렇게 잔디가 깔린 카페들이 많은데 차가 바로 옆에다녀서 아이들 데리고 가서 마음이 조마조마했던기억이 있는데, 여기는 사방이 다 막혀 있어요.​정원처럼 꾸며진 부산근교 아기랑 가기 좋은 카페김해 파우제앤숨 추천추천 강력추천이에요!!​   내부도 외부의 따듯한 분위기와 닮았어요.그리구 좋았던거!! 빵을 직접 만드는 곳이였어요.​ 직접 만들고 퀄리티에 비해서 가격은적당~저렴했어요, 아기들이 먹기 좋은 것들로몇가지 골라서 키즈존으로 향해봅니다.​   미끄럼틀 보고 호다닥 뛰어가는 젤리 ㅋㅋㅋ​  아니 ㅋㅋ 일단 좀 먹고 놀자 친구들아 ㅋㅋ​놀이터 있는 키즈존이라고 해서 좀 거창한 걸기대했나봐요, 모래랑 미끄럼틀 밖에 없어요..​젤리가 아직 세살이라 그네나 시소가 있어도혼자 탈 줄 모르기 때문에 이 것만 있어도두 세시간은 거뜬히 놀 수 있답니다.​위험한 것들 없이 이렇게 딱 있는게 엄마들이 편하게 앉아서 아이들 노는거 지켜보며커피를 즐길 수 있겠단 생각이 들었답니다 ^^​ 아이들은 하겐다즈 아이스크림엄마들은 아메리카노로 주문했어요.​몽블랑, 크림치즈빵, 먹물소세지빵이렇게 주문해서 아주 잘 먹었답니다 ~​몽블랑은 빵보다 쿠키에 가깝다고 보심 될 것 같아요겹겹히 붙어있는 몽블랑을 찢어먹는 재미!바삭바삭 쫀득하고 달콤해서 정말 맛있었어요.​   이날 볕도 뜨겁지 않고 날씨가 참 좋았어요~전날에 비가 조금 내려서 모래바람도 안날리고딱딱 좋은 날씨, 시간 가는 줄 모르고 노는 아이들~​ 이건 젤리가 만들어준 흙라떼.. 편하게 커피를 즐기는 시간도 잠시먹어 엄마 커피 먹어 x 500000​ 엄마 쉬는시간 끝 "가보자, 가보자"하얗고 예쁜 닭이 있는데 무서워서멀찍이 서서 지켜보는 중​  무심한듯 놓여져 있는 테이블과 의자들이감각적이게 보이는 건.. 조경이 넘 잘 되어있어기분 탓인가요.. 물레방아 물 흐르는 소리들으며 커피 마시면(혼자.. ) 좋겠다..​모기는 좀 물리겠네요..​   ​부산근교 아기 데리고 가기 좋은 식물원 카페김해 파우제앤숨 추천드려요!!​내돈내산 착한블로그 :)​  서울식물원 코스 방문 1일전  제로페이 가입하기제로페이 가입시 입장료 30%할인 (4인 x 5,000원} x 30%=6,000원 할인됨 )​입장권은 항상 개인별로 소지 한 후돔 식물원, 야외식물원 스캔 입장하여야 함​서울식물원 교통편과 점심 식사 장소 결정 자가용 이용 시 - 주차시간 오래 걸림지하철 - 급행 마곡나루 하차, 일반 양천향교 하차음료와 샌드위치, 선글라스, 양산 사전 준비​지하철 양천향교 하차 걸어서 5분거리서울식물원 도착 1층에서 제로페이 스캔 후4인 전원 입장권 발권 (30%할인)​매표소 옆 화장실에서 사전 볼일 보고1층 돔 서울식물원내로 입장  내부 화장실 없음​식물원내부  30분 내외 관람 후2층 휴게실에서 간식과 음료를 마실 수 있어요!​돔식물원 2층 카페 또는 휴게실에서간식거리와 음료를 마신 후 1층으로 나와서식물원 매표소 왼쪽 야외 식물원 입장대로입장권을 스캔 후 야외 식물원 관람30분 ~ 1시간 소요됨​호수 산책길 산책 - 1시간 소요​점심 또는 저녁 식사 - 마곡나루역 근처 식당에서 식사 후 복귀 끝.​   서울식물원은 6월 첫째주 연휴 피크닉과데이트 장소로 고민하는 분들께는가볼만한 곳으로 추천드립니다.​   중년 부부와 대학생 커플이둘러보고 추억남기는 장소로도당일코스로 괜찮은 코스입니다!​   사진찍기 싫어하는 저도 폭포수 앞에서 시원해서 한컷​   돔 식물원 곳곳에 포토존이다양하게 설치되어 있어요!​   서울식물원 입장시간은 오전 9시에서 오후 5시까지 입장퇴장시간은 오후 6시까지입니다. (퇴장 시간 1분전 찍은 사진)   돔식물원은 입장하면내부에 화장실이 별도로 없어서입장전 1층 매표소 옆 화장실에서미리 볼일 본 후 들어와서 관람하면아이들 데리고 온 부모님은 편해요!   돔식물원 내부 관람 소요시간은 30분 내외음료와 간식거리는 내부에서 먹을 수 없어요!   돔식물원 30분정도 관람 후2층으로 나오면 쉼터겸 카페 전경2층에서 화장실과 카페 이용 가능   2층에서 나오는 길 이길로 나와서 호수로 가지말고 다시 1층으로내려가서 1층 매표소 옆야외 식물원으로 입장하세요!   야외 식물원 관람소요 30분 ~ 1시간 정도   야외식물원 정자 휴식공간유일하게 그늘이 있는 곳   식물온실에서 나온 후 야외 식물원 관람 후마지막 호수 산책길 코스    호수 산책길 전경   돔식물원에서 나온 후2층 호수로 나가는 길   남는 시간 다시 한번 돔식물원 관람   야외식물원 장미광장   돔식물원 화이라이트 포토존   돔식물원 - 야외식물원 - 호수산책 - 식사순   6월 첫주 연휴 데이트 장소가족나들이장소로 추천   간단한 간식거리와 음료   패밀리 세트 메뉴 (저녁)마곡나루역 꼼떼 레스토랑식사 후 9호선 급행열차올림픽공원역 하차 1시간 소요즐거운 가족 피크닉 코스였습니다.​6월 첫 연휴 더 이상 고민마시고간단한 준비물과 함께 피크닉 떠나보세요! 가성비대비 좋아요~​#서울식물원#6월6일연휴피크닉장소#6월7일징검다리연휴가보고싶은곳#6월8일아이들이좋아하는서울식물원코스#가성비좋은연휴당일코스서울식물원#서울식물원가기전준비물#서울식물원인근맛집#서울식물원맛집 정글돔은 거제식물원이라고도 하죠^^​거제에 이런 명소가 생겨서 너무 좋더라구요.​주소는 거제시 거제면 서정리 974-3.굿뉴스 요양병원과 가까워요^^멀리서도 돔이 잘 보이니 못찾으실일은없을것같네요^^​정글돔은 여러번 가도아이들이 참 좋아해요한창 상상력이 자라는 아이들은 정글돔에서 정글에 온듯한 느낌에 빠져자기들만의 상상을 펼치더라구요.​옥포 성은 아파트 배관청소해보니...👇 "이런 물로 살았다니.." 옥포 성은 아파트 수도배관세척안녕하세요 한오멜입니다😊​저희가 9월에 수도배관세척 체험단 이벤트를 했었죠^^여러 분들이 신청을 해...m.blog.naver.com ​정글의 법칙이 최애프로그램인 9살 아들은정글돔에 정글 동물, 물고기들도있으면 좋겠다며 아쉬워하고정글의 무시무시한 곤충이나 벌레는여기 없냐며 묻네요ㅎㅎㅎ​정말 그럼 실감나긴 하겠네요!!  하늘 너무 좋죠.​10.15 재개장하자마자 갔더니 한산했답니다.주말부터 줄서서 들어갈듯 하네요. 음식물, 애완동물 함께 못들어간답니다.안에는 정수기가 있어서 물 드실수 있어요^^ ​화장실은 내부에 없어요!!!​정글돔의 평균 관람시간은 개인차가 있지만 보통 30분~길어도 1시간 정도라고 보시면 되겠어요.​ 거제시민 할인!!성인 4000원청소년 3000원어린이 2000원​꼭 주소가 기재된 신분증 가져가세요~~!다자녀(거제시)와 만 6세 이하 무료이니등본이나 가족관계증명서 가져가셔야겠죠?​  거제시 다자녀가정 무료입니다~~꼭 증빙자료-등본, 가족관계증명서,그리고 보호자의 신분증 갖고가세요~~!무료대상도 입장권 자체는 매표소에서 발급 받아야해요^^ ​기계매표소는 할인면제 적용이 안되니 창구를 이용하세요~~​​상동대동다숲 수도관 고압세척 꼭 해야겠네요 대동 다숲 수돗물 검은 가루 해결해주세요~!안녕하세요~ 한오멜입니다 :)​오늘 포스트는 상동의 대동다숲 아파트에 작업 다녀온 이야기입니다.​온수...m.blog.naver.com ​​이제 입장~~!!❤❤  ​ 이제 너무 익숙해진 발열체크와 명부작성😭​자유롭게 오가던 예전이 너무 그립네요. 들어오자마자 엘리베이터를 타게 되는데유모차나 휠체어를 위한 승강기도있으니 안심하세요^^​이제부터 정글돔 감상하세요💕 포토 포인트입니다.^^ ​ ​​옥포 덕산4차 수도배관에서 나온것은..! 옥포 덕산4차 속시원한 배관세척 작업기​안녕하세요~ 어느새 여름이 저만치 가버렸네요^^덥고 유난히 다사다난하던 여름동안 고생많으셨습니다. ...m.blog.naver.com ​ 정글돔은 환상적이고 이국적인 느낌이 있어 아이들도 어른도 더 좋아하는것 같아요.​​ 아이가 가장 좋아하는 포인트일거에요^^영상으로 보세요~😊  관람하는 중간쯤전망대로 올라가는 곳에 휴게실이 있어요.정수기와 의자가 있어서 잠시 쉬실수 있고 유리칠판에 화이트마커로 그림 그리는 재미가 있는 곳이에요^^ 파파야 맞죠?모형이 아니라 진짜 파파야였어요!!!하나 따먹고싶은 맘이 드는~^^근데 그러면 절대 안되겠죠~ㅎㅎㅎ ​거제에서 파인애플이 재배가능하다는것 아세요?^^저도 얼마전에 알았는데요이렇게 식물원 내부가 아니라도 거제도에서파인애플이 재배가능하더라구요.따뜻한 남쪽이라 가능하다는것~  ​머리 위로 찰랑거리는 이 식물 또한모형이 아니라 식물에서 자라나온 것이랍니다.​이런것이 정글돔이 매력네요^^ 소리나는 바위ㅎㅎㅎ ​또 정글돔의 벽면 또한 플라스틱재질이 아니어서 좋더라구요. 최대한 정글스럽게 재현하려고 애쓴 흔적이랄까요.그리고 위사진속 바위를 가장한 스피커 또한아들이 참 좋아하는 정글돔의 작은 매력이에요^^​  폭포가 하이라이트겠죠?^^​​덕산베스트2차 수도관에서 이런것이 나오다니 수압이 약하면 배관오염이 더 심합니다 중곡동 덕산베스트2차 출장이야기안녕하세요 한오멜입니다^^​며칠전 덕산베스트에 거주하시는 고객님께서 문의전화를 주셨습니다.​15층 꼭...m.blog.naver.com ​​ 원래라면 휴게실 옆으로 아이들이 정글동물을 색칠에서 스크린에 띄울수 있는체험실이 운영되는데 역시 코로나로지금은 이용할수 없어 아쉽네요.​아래는 코로나 전에 방문했던 정글돔 체험실(내가 만든 사파리 동물원)의 사진들이랍니다. 자기가 색칠한 동물들이 화면에 떠서어슬렁거리면 아이들이 얼마나 재밌을까요^^ 30분은 걸려서 색칠한 저 작품을 안버렸는데.. 집안 어딘가에...ㅎㅎㅎ​정글돔을 나선후 바로 집으로 가시지말고출구쪽에서 볼수있는 갈대밭도 보시고주차장 쪽에서 연결되는 섬꽃축제장소도​둘러보시면 더 추억에 남으실거에요~​ 갈대밭도 사진에 담고​ 농업기술원쪽은 지금 섬꽃축제준비로 분주해보이셨어요.섬꽃축제도 거제도의 유명한 축제죠.사진찍을곳이 너~무 많은^^​정글돔 포스트가 도움이 되셨나요?^^하트와 댓글 주세요. 칭찬받는 느낌 넘 좋아요😆​저희 한오멜은 우리집의 방치된 수도관 난방배관을 속시원히 세척해드리는배관세척전문기업입니다.​물이 건강에 직결된다는걸 아신다면꼭 한오멜하세요~💕​​수월 자이 수도관 상태는? 수월 자이 수돗물 검은 가루 해결 출장 이야기 수도배관 세척과 수전교체​안녕하세요 한오멜 홈케어입니다~!​장마철도 막바지에 이제 본격적 더위가 시작되고 있습니다. ​이런 ...m.blog.naver.com ​​​​​​ 서울식물원, 저는 두번째인데 딸램이 가보고싶다해서 왔습니다​ 비가 억수같이오다가 멈췄고, 날은 흐려서 시원할줄 알았는데  여름은 여름입니다~​ 땀이 줄줄줄4시인데도 더워요.서울식물원 주제원 5시까지는 들어가야되서 빠르게 주제원부터갑니다6시퇴장​ 가는길에 주제원안에는 연꽃이 이제 막피고있구요​ 수국도 예쁘게 폈고​ 조형물도 많아 예쁜사진 엄청 건질수있는데ㅠ더워요ㅠ​ 빨리갔다나오면서 찍어야지했는데~ 여유롭게가서 미리찍고 들어가세요. 나오는곳이 또 달라서  예쁜곳 따라가다보니 다른곳으로 나와서 하나도 못찍음다시돌아갈순있지만 멀어요!​ 비행접시같은 서울식물원​ .​ 매표소앞에 하늘쳐다보면 있죠!민들레조형물​ 어른 5천원내고 들어가요~사람이 없진않아요. 적당히 있습니다​ 푸릇푸릇해서 시원할줄알았는데  .폭포수도 있고  더워요! 거꾸로 자라는 박쥐나무​ 생각을 잘못했어요. 실내라서 에어컨을 틀어주는줄 알았는데,식물원인걸 깜박. 바부다진짜바부다.  둘다 바보다​ 가끔은 시원한곳도 있어  얼른 움직여요​ 근데 신기한게 많습니다 바나나도 열렸고, 바나나 바로밑에 꽃핀것도 너무 신기해요. ​ 코코넛야자수야자수도 열매에서 바로 싹이 나오는거는 처음봅니다​ 로움필로덴드론신기한꽃들도 폈구요​ 디자인이 특이한 천장이거때매 신비스럽죠!​ 땀이 마스크밑 턱에까지 고였습니다​ 예쁘긴한데 덥고,​  사진찍고싶은곳은 많은데 덥고,,​ .​ 어린왕자는 여전히 있군아!너무작아. 좀크게 만들어 벤츠에 앉아서 포토존 만들면 참! 좋겠는데​ 유칼립투스​ 코알라가 먹는 유칼리나무를 부비부비하고있음 냄새가 넘좋다고​ 브라키키톤 루페스트리스-호주에서 온 물병나무& 바오밥나무 서울식물원에는 바오밥나무가 유명한데 왼쪽나무인줄알았는데 오른쪽이 바오밥이예요바오밥나무같진않죠? 그래도 일년사이 많이 컸다​ 웃긴 조형물도 있고​ 2층 스카이워크가는길​  와아~~~2층에서 내려다보는 재미가 있는데 더워요ㅠ​ . 그래도 좋다고 열심히 찍고있음비오느날 서울식물원 추천하는데 여름이라 그래도 더워요~실내지만 화창한날,밝은날이 사진도 더 잘나와요​ 애크메아 찬티니 '다크 데 레온'식물원은 식물원입니다.  처믐보는꽃들이 많은거보면 식물원은 오래는 못있어요. 얼른나와서 아이스아메리카노 드리키고좀 쉬었다가 마감이래서 나왔습니다커피솝도 6시마감​ 밖으로 나오는길작년에는 꽃그림 우산이였는데~매년 바뀌네요.​ 밖으로 나오니 바람이 시원하게 붑니다​ 꽃범의 꼬리 그네타면서 강바람쇠는것이 완전좋으네요!​ 저녁이되니 운동하는 사람들이 많아졌습니다​ 흐려도 선풍기, 얼음물 필수​https://m.blog.naver.com/foruser1/221535246517 서울식물원, 더워지기전에 다녀오기^^더 더워지기전에 서울식물원에 다녀오겠다고 나섰습니다.무료일때는 뭐하고! 5/1일 부터 정식 개장을 하면...m.blog.naver.com ​ ​ 솬이 골프레슨을 받고 돌아오더니 갑작스럽게 "나가야해!" 소리를 쳤다.날씨가 너무 좋다고 이렇게 따뜻한 날은 정말 오랜만이라며 나가자고 재촉했다. 어딜 가야 좋을까 고민을 하다 저번에 가려다 못 간 서울식물원에 가기로 했다. 파주 평화누리 공원에 가서 바람개비를 볼까 했지만, 아직은 겨울이라 바깥에 있으면 감기에 걸릴 거 같아 고사했다. 식물원은 그래도 안에 있으니, 공간도 넓으니 마스크만 잘 끼면 괜찮을 것 같아 그리로 결정하고 마곡으로 출발했다. ​ 서울 식물원 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 명절 연휴라 막힐까 걱정했는데 25분 내외로 걸렸다. 식물을 키우기보다는 죽이는데 일가견이 있는 나지만, 그래도 요즘은 초록색만 봐도 위로를 받는듯한 기분이 든다. 그래서 자꾸 식물이 보고 싶어진다. 내가 더 가고싶었던 게 맞다. ㅋㅋㅋ​하지만 띠로리..갔더니 웬 사람이 이렇게 많나.줄이 100m정도 가량 길게 늘어서 있었다. 입장을 위한 줄이었다.기다리는 거야 할 수 있다 치더라도 이렇게 사람이 많은데 가도 되는건가 하는 생각이 들어 결국 입장을 포기했다.​그냥 가는게 아쉬워서 1층으로 올라와 사슴이랑 사진이라도 찍자며 ㅠㅠ     봄이 사슴보고는 사슴 사슴 난리가 나서 사진을 열심히 찍었다.   그리고 혹시 뭔가 더 없을까 해서 위로 올라갔더니 엄청 큰 곰이..  곰 10초 보고 집으로 출발..ㅠㅠ 봄인 곰 안녕! 외치고 매정하게 돌아왔다.다른 데를 아무리 떠올려봐도 떠오르는게 읍썼다. 일단 집으로 가자..25분 달려서 식물원 왔는데 10분 구경하고 집으로 가는 잼 ㅠ_ㅠ 핰ㅋㅋㅋㅋㅋ   오는 차 안에서 정봄 기절..집 앞 카페라도 잠깐 들르려고 했더니 뭐 그냥 다 취소ㅠ_ㅠ그래도 그냥 오는게 아쉬워서 매번 지나가기만 하고 들어가본 적은 없던 카페에 가봤다.  트리니 커피트리니커피경기도 고양시 일산동구 하늘마을1로 16-10 일산에스플러스타워 1층 110호 생각보다 규모가 큰 카페였는데, 안에서 베이커리도 운영하고 있었다. 그냥 카페였으면 안 갔을 건데.. 검색을 해보니 스콘도 팔고 까눌레(!!!)도 팔고 있어서 먹어보고 싶어 내가 빨리 가서 후다닥 먹을 걸 집어왔다. ​맛있는 걸 많이 팔고 있었다. 나는 카페에 가면 밀크티와 스콘을 꼭 먹어본다. 그러면 이 카페가 디저트와 음료에 진심인지 알 수 있다. (ㅋㅋㅋ)​주문을 하면서 밀크티는 어떤 차 종류 쓰냐고 물었더니, 아쌈계열 찻잎을 이용하고 있다 했다. 자체적으로 키워서 수입하고 유기농 설탕을 넣고 냉침해서 2일간 숙성 후에 판매한단다. 이거 완전 내스탈인데!?정말 설레는 마음으로 밀크티를 주문하고, 진열대에 세개 남은 까눌레 두 개를 집었다. 스콘은 다섯개의 종류가 있었는데, 하나는 품절이고 네 개 중에 호두크랜베리와 무화과를 가져왔다.  봄이 침대에 눕히고 셋팅셋팅밀크티는 그 자리에서 저 병에 넣어 밀봉해준다. 포장이 너무 깜찍하고 예쁘다.   밀크티는 6천원이다. 양이 조금만 더 많으면 좋겠다.먾이 달지 않고 향이 정말 좋았다. 다음에도 밀크티 사러 또 갈듯 싶다. 양만 좀 더 많으면 정말 좋겠다.... 하나 더 사올걸 후회했다. ㅋㅋ 1인 1병은 해야 한다.   까눌레는 언제나 궁금의 대상이었다.베이킹을 하는 사람이라면 한 번쯤 까눌레 동틀을 지를까 말까.. 고민을 하게 되는 것쉽게 사먹을 수 없으니 집에서 만들어.. 말어? 하는 것 같은데, 까눌레는 한 번 만들고 나면 오븐이 초토화된대서 매번 장바구니에서 까눌레틀을 빼곤 했었다. 까눌레는 다른 데서 먹어본 적이 없어서 비교는 불가능하지만, 겉은 딱딱하고 바삭하고 안은 촉촉하게 쫀득한거 보니 내가 항상 레시피와 후기를 봐왔던 것과 크게 다르지 않은 것 같다. 맛있었다. 가격은 개당 2600원 호두크랜베리 스콘과 무화과 스콘이다. 왼쪽이 무화과 오른쪽이 호두크랜베리 둘 다 3600원이었던 것 같다.  호두크랜베리 스콘은 처음 입에 넣으면 음.. 이게 무슨맛이지.. 싶은 생각이 든다. 단 맛이 거의 없고 대신 씹으면 씹을 수록 호두의 고소함이 올라온다. 처음엔 잘못골랐다 싶었는데, 갈 수록 고소하게 맛있는 맛이 올라와서 끝까지 잘 먹긴 했다. 근데 스콘 특유의 맛이기는 한데, 많이 뻑뻑한 편이고 버터를 딱히 좋은 걸 쓰는 것 같지는 않아서 조금 섭섭했따 ㅠ_ㅠ 아쉬운 맛  솬은 무화과가 더 맛있다고 했다. 호두크랜베리랑 비슷한 질감이었지만 무화과의 톡톡 씹히는 맛이 특징이었다. 호두크랜베리보다는 단 맛이 있어서 처음엔 차라리 이게 더 맛있다는 생각이 들기는 했다. 마찬가지로 너무 퍽퍽하고 부드러운 맛 없이 가루가 건조하게 날려서 아쉬웠다. ​까눌레랑 밀크티는 진짜 별 다섯개 밀크티 마시러 또 갈 것이야.집에서도 앵무새설탕 넣고 트와이닝으로 자주 냉침해서 마시는데, 그거 귀찮을 때 충분히 가서 마셔도 아깝지 않은 향과 맛이다. 진짜 맛남. 헤헤 양만 좀 많았으면...​스콘은 별 두개.. ㅠ_ㅠ 다음에 스콘은 안 사먹을 것 같다. 간만에 스콘이나 만들어볼까........​아무튼 마트에 갈 때마다 진짜 궁금한 곳이었는데, 집 근처에 생각보다 맛있는 카페가 있는 것 같아서 기분이 좋다. 마음이 설렌다. 빨리 코로나가 끝났으면 좋겠다 ㅠ_ㅠ 가서 브런치도 먹어보고 싶다. 현재 코로나때문에 브런치는 운영하지 않으신단다. 보니까 베이커리 뷔페도 하는 것 같은데.. 아무튼 제과에 진심인 분들은 가서 꼭 드셔보세용. 커피종류는 아직 안 먹어봤지만, 원두도 다양하고 커피를 내리는 방식도 다양해서 커피 좋아하는 사람들에게도 좋은 선택이 될 수 있을 것 같당. ​스콘은 아쉬웠지만 좋은 카페였다. 조만간 또 방문해서 밀크티랑 다른 제과류 집어오도록 하겠습니돠.  #서울식물원 #사람많아요 #카페 #스콘 #까눌레 #밀크티 #맛있어 #내돈내산 #추천 조식 불포함이라 오늘은 나와서 아침을 먹기로..#샤먼여행 #샤먼조식 #샤먼자유여행   호텔 건너편으로 가면 전부 조식으로 샤챠면 파는 곳이다.제일 깔끔해 보이는 곳으로 들어가기..     #샤챠면 세트로 먹으려면 우측에 있는 것처럼 20~30원이다.하지만 중간에 보면 샤차면 기본 5원에 내가 넣고 싶은 종류만 골라서 추가하면 된다..아침이라 많이 안 넣어 10원 내외로..가능한..매운맛과 보통 맛 선택 가능..     ​   난 오징어와 배추만 추가했는데 담백하고 맛나다..그리고 여우티야오도 같이 먹으니 맛나네..   식사후에는 #샤먼식물원 으로 이동하려고 지하철을 탄다.​우리 호텔앞에 역이 있다..   ​   1호선 가격인데..와우..거리비례 비용티라 비싸다..우리는 중산 공원까지 가는 거라 일단 2원#샤먼지하철   이렇게 예쁜 동전 같은 게 나온다..터치하고 들어간 후 나올때 넣는 방식​ ​마곡 서울식물원 혼자가기 시전했던 동네형들입니다.참고로 이날은 뭔가 되는 일이 하나 없는 그런 날이었습니다.바로 직전에 인천 계양 꽃마루에 갔더니 땅은 갈아엎어진 상황이었고, 캠핑하려고 캠핑장 가니 영업 안 했으며, 늦은 시간 갈 곳 잃은 청춘이라 공항철도 타고 내달려서 결국 마곡나루역까지 왔습니다.​  왜, 그런 날 있잖아요.되는 일이 하나 없지만 그럼에도 불구하고 실낱같은 희망 한줄기 잡고 내달리는 마음이 필요한 날이오.저에게는 그런 날이었습니다.​ ​공항철도 타고 마곡나루역 3번 출구로 나오면 식물들이 조금 보이는 공터가 나옵니다.그곳이 바로 마곡 서울 식물원의 시작이라 할 수 있는 곳으로 추정되었습니다.어차피 지도에서 살펴보면 자기들이 있는 곳이 시작점이니 말입니다.전체 지도를 살펴보고 이동을 했는데요.​서울 식물원의 경우에는 습지원, 주제원, 호수원, 열린 숲으로 4가지 지역으로 나눠서 관람하기 좋은데요.예전에는 모두 입장료 없이 편하게 방문해서 즐길 수 있었다는데 요즘에는 주제원(실내 온실) 어른 기준으로 5천 원의 입장료가 있다고 하더라고요.​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 ​서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울 식물원으로 주소가 나오며 생각보다 부지는 넓었습니다.지하철을 이용해서 찾는다면 마곡나루역 3번, 4번  출구에 열린 숲이 가깝고, 9호선 양천향교역 8번 출구에서는 주제원이 가깝습니다.버스를 이용해서 주변에서 찾는 경우도 많으니 자세한 점은 각자 버스 어플 참고하시면 좋겠네요.​ ​열린 숲이나 호수원, 습지원의 경우에는 뻥 뚫린 공터에 조성되어 있기 때문에 사실상 연중무휴, 무료 관람이 가능했습니다.하지만 온실 관리 장인 주제원만은 유로 관람을 진행하고 있었는데요.사진 보시면 아시겠지만 제가 오후 늦은 시간에 방문했기 때문에 아쉽게도 입장하진 못했습니다.여러분이라면 퇴장까지 10분 남았을 때 굳이 라떼 한 잔 값 투자해서 들어가고 싶겠나요.​  저라면 그 돈으로 롤 스킨이나 하나 더 사겠습니다.​ ​실제로 방문했던 모습은 제가 네이버 TV에 따로 영상으로 올려두었습니다.참고하여 주시면 좋겠고요.날씨 상관없이 서울 데이트나 드라이브 코스로 찾는 분들도 많으실 텐데 상당히 괜찮다고 봅니다.무엇보다 어린이와 함께 찾기 좋은 곳이란 생각을 했는데 전문적이고 세분화된 교육 프로그램이 있어서 자연 변화를 느낄 수 있는 시간도 있다고 하더라고요.​  ​하루 종일 뺑이만 쳤지만, 날씨 하나만큼은 오지게 좋았습니다.미세 먼지가 약간 느껴지는 날이었지만 그럼에도 불구하고 노을이 지는 모습은 기억되고 싶은 날이었습니다.서울 최초의 도시형 식물원이라는 타이틀을 갖고 있기 때문에 기대를 하고 방문했는데 사실상 공원 정도의 느낌이었고, 돈을 내고 입장한들 엄청난 감동까진 못 받았으리라 생각합니다.​  ​마곡 서울식물원 중에서 가장 좋은 장소들을 뽑는다면 당연 초지원(잔디마당)을 선택할 겁니다.아쉽지만 늦은 시간까지 한강 공원 연상시키듯 커플들이 오지게 모여 있어서 촬영은 못했지만 정말 장관이더라고요.참나무와 벚나무 등 잔디밭을 둘러싼 나무 그늘 아래에서 휴식이나 여유를 즐길 수 있는 공간이라 그런지 많은 분들이 찾더라고요.​ ​마곡 서울식물원 어느 곳을 살펴봐도 그림 같은 연출이라 감탄사가 터져 나왔습니다.곧 겨울인데 가을의 모습 담고자 노력했으며 내년 봄이나 되어야 아마 저도 다시 찾지 않을까 싶네요.굳이 평가를 한다면 5점 만점에 4점 주고 싶은 곳이었습니다.어린이와 가족 혹은 커플도 좋고 저처럼 혼자 찾아도 충분히 가치 있는 시간 보낼 수 있으리라 생각합니다.​그럼에도 불구하고 1점을 뺀 이유는 지극히 단순하게 사람이 많습니다.뭔가 조용하게 혼자 폼을 좀 잡고 싶은데 그러하지 못했습니다.sheba 인천에서 날라왔는데 조온 나 아쉬웠습니다.​  오늘의 소감.서울은 사람이 너무 많아. 엄마랑 동생이랑 날이 너~~무 좋아서잠시 나들이 다녀오기로.​#서울식물원 가기로 했다.​가기전 배고픔을 달랠, 우리 가족 다 좋아하는샤브샤브로 결정 !​#서울식물원맛집 천하제일족발&등심샤브샤브 !     솔직히 가격도 너무 저렴해서 더 선택한 이유가 됐다.무려 칼국수에 볶음밥까지 주는데 7,900원이라니-​띠용     내부도 넓고 깔끔했다.새로생긴지 별로 안된것 같아서 더 깔끔한듯-     #마곡동샤브샤브 천하제일족발&샤브샤브 메뉴판   샤브샤브랑 칼국수랑 같이먹는 김치존맛탱 :)​그냥 이것만 먹어도 맛있다..    우리애기도 밥먹는다규요 :)입에 밥풀 묻히고 귀엽게 먹는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 등심샤브샤브&칼국수 (1인 7,900원)  버섯과 미나리라 가득가득   겨자소스와 칠리소스​내동생은 칠리소스를 좋아했고나는 겨자소스     우리의 고기!3인분양이다.   육수가 끓으면 고기를 넣어주고아~~주 맛있게 먹으면 되는 아주 간단한 방법!   바로 핏기가빠지면 쑥 건져서야채들과 고기를 김치에 같이먹어도 좋구,소스에 찍어먹어도 좋구 :)​샤브샤브자체를 좋아하는 우리가족은 오늘도 너무 맛있게 점심을 먹었다.   김치가 너무맛있어서ㅋㅋ항아리에서 세번정도 리필해서 먹은듯 ;;직접 만드신건가? 겉절이같은데 애니웨어 맛있당   열심히 다 긁어먹고 남은 진한 소고기육수​요것은 밥과 국물을 말아 우리아기에게도 한입 :)   여기에 우리는 칼국수면 투하!!!   칼국수는 뭐...김치가 제격이지이거빼고먹으면 말못해ㅠㅠㅠ​칼국수엔 역시 김치!​너무 맛있다이것또한 우리아가도 맛있게 먹음.(오늘점심 유난히 배터지게 드신듯)   볶음밥까지 칼국수세트에 포함되어있는것!(다시한번 말하지만 가격은 7,900원)이미 배불러있었다.워낙에 많은 양덕분에.​하지만 볶음밥은 빼먹을순 없지.   이곳의 볶음밥은 직접 국물을 덜어서우리가 직접 볶아먹는 시스템으로 되어있었다.​사람을 불러야하느 말아야하나 싶었을때직접 볶아먹으면 된다하셔서약간 당황했다.  하지만 약간당황끝에 고3마무리에 열심히 알바했던기억을 떠올라 열심히 볶아보았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   고슬고슬 맛좋은 볶음밥 완성 :)​아~~~~아쉽게도 다 먹진 못했다왜냐면 너무너무 배불렀기 때문이당.​그래도 너무 맛나고 만족스러운 점심이였다.         저녁에는 족발로 활기를 띌 이곳 !​#마곡동샤브샤브#마곡동칼국수#천하제일족발&등심칼국수위치공유해요 천하제일족발&등심칼국수서울특별시 강서구 마곡동 774-9  그리고 우리는 서울식물원 나들이             마지막은 스랑스러운 우리아가와 함께 :)​배부르고 좋은 곳에서 산책하니신선놀음이 따로없군- 히히​모두 행복하세유. 그냥 내가 좋아서 디자인한 썸네일​​하늘물빛정원을 한바퀴 돌고 있었다여긴 너무나도 볼거리가 많았지만평일+비수기+코로나 이 3박자 때문에 장사를 안하거나주변이 제대로 꾸며지지 않아서 좀 아쉬웠다 ㅠㅠ그래도 글램핑하기엔 너무나도 좋아보였음​ 그러다가 허브열대식물원이 있다는걸 보고입구로 들어갔다. 여기서 계단을 한번 더 타고 가야한다바로 안에있는 문을 통해서 가면 허브열대식물원이 나오지 않는다  원래는 더 많은 서비스가 있었던 곳이지만코로나로 인해 일부 서비스는 (라이브콘서트 등..)은 하고 있지 않는다마스크를 반드시 착용하고 들어가야했다그러나 카페가 있었기 때문에 마스크를 벗고 있는 사람도 있었다나는 개인적으로 여기 실내에서 취식보단 밖에도 앉을 공간이 있으니밖에서 취식을 했으면 한다 들어왔을대 열대 식물들이 있는곳이니 만큼습한 기운이 훅 하고 들어왔다그래도 식물들이 많으니 괜시리 기분이 좋아졌다요즘 왜이리 풀, 숲, 산, 나무 등이 좋은지 사람이 없어서 여유롭게 볼 수 있었다​ 내부에는 통밀빵 가게도 있었다시간이 없어 어떤 빵들이 있는진 보지 못했으나근처에서 글램핑을 하며아침으로 여기에 있는 빵을 먹으면 좋을듯 했다 다양한 식물들과 사진 찍기 좋아보이는분수대도 보였다. 저기 징검다리 건널땐 조금 무서웠다   정말 하고싶었던 족욕카페..여기는 내가 조만간 진짜 간다..찜질방은 운영하지 않는것같았으나족욕카페는 운영하는 듯 했다점심시간에 가서 다들 점심을 드시고 계셔서 그런가직원은 보이지 않았다 ㅠ_ㅠ ㅋㅋ​그래도 이렇게 천천히 둘러보고 오길 잘한듯하다식물들을 보고 왔지만 나중에 생각나면 반드시 들려서족욕찜질을 해버리고 말테다.. ​​  하늘물빛정원실내식물원충청남도 금산군 추부면 검한1길 156 ​  Denver botanical garden!간만에 날이 좋은 주말이 찾아왔어요. 게다가 월요일이 Memorial Day 휴일이었기 때문에 롱 위켄이었거든요!​겁도 없이... ㅡㅡ 아기를 데리고 이것저것 할 계획을 세웠고 그 중 하나가 바로 제가 정말 좋아하는 식물원 가기!​덴버에 오신다면 꼭 들러보세요. 전 너무 좋아해 회원권도 끊었어요! 그래서 계절마다는 물론이고 기분전환 하고 싶을때마다 가고있답니다.​제가 가장 좋아하는 스팟 중 하나인 작은 연못... 날이 좋아 야외 카페에도 사람이 저엉말 많았답니다!   ​올해는 눈비가 지난주까지도 왔기때문에... 아직 꽃이 만발하지는 않았어요. 하지만 초록초록 나무들은 봄이 왔음을 온 몸으로 알리고있었습니다!​​운 좋게 이런 예쁜 색의 꽃과 향수보다 좋은 꽃향기를 만나면 행복해져요. 전에는 동물을 좋아했다면... 지금은 사랑해달라 보채지 않고 이렇게 조용히 곁에 있어주는 꽃나무가 참 좋아요. 나이가 드는건지도 모르겠어요...!     입구에 들어서자마자 이십분 넘게 봄이가 대성통곡을 해서 사실 진이 많이 빠진 상태였어요... 아가가 우니 풍경이고 뭐고 달래느라 넘나 힘든것...!​아마 갑자기 사람이 너무 많고 시끄러운 곳에 도착해서 그런것 같았어요. 이날... 사람 무지 많았답니다. 아기 달래느라 동동동 수유할 곳 찾느라 동동동... 이런 곳 한번 가려면 그 대가가 혹독합니다...  약 한시간 반 정도 돌다가 출구에서 만난 너무 웃긴? 황당한? 전단지!!!과연... 집 나간 새를 찾을 수 있을까요...?!   ​덴버에 오시는 분들은 꼭 덴버 식물원에 들러보실 걸 추천해요!​주차장이 따로 마련되어 있으나 이 날은 만차라... 저희는 동네에 주차했어요! 식물원 주소와 오프닝 시간 첨부해요.   ​티켓 정보 (2019년 5월 기준)   즐겁고 행복한 봄날 되자구요!  이 외에도 각종 행사를 웹싸이트 통해 확인하세요! Denver Botanic GardensYork Street Open now: Wednesday  9:00 am - 8:00 pm   1007 York Street Denver, CO 80206  |  Map 720-865-3500 Hours/Admission Parking/Transportation Chatfield Farms Open now: Wednesday  9:00 am - 5:00 pm   8500 W Deer Creek Canyon Road Littleton, CO 80128  |  Map 720-865-3500 Hours/Admission Parking/T...www.botanicgardens.org 겨울에 춥고 미세먼지 많을 때 딱 가기 좋은 곳이 있어요.바로 실내 나들이가기 좋은 곳인 마곡 서울식물원.신기한 식물들도 많아서 아이들과 가기도 재밌고 입장료도 제로페이로 결제하니 그렇게 비싸지도 않네요.주차장도 넓고 주차비도 저렴한 편이에요.    마곡 서울식물원 빨간날인데도 오전에 일찍 오니 주차장이 한가하네요.전에 개장하자마자 왔을 때는 주차공간이 없어서 길가에 주차한 기억이 나네요.주차비는 10분에 200원이에요. 1시간에는 1,200원으로 저렴한 편이에요.매주 월요일은 휴관이니 피하셔야 해요.      마곡 서울식물원 입장료는 어른 19세이상 65세미만 기준 5,000원이에요.청소년 13세이상 18세이하는 3,000원, 어린이 6세이상 12세이하는  2,000원이네요.제로페이로 결제하면 할인이 되구요.다자녀가정 지원카드 있으시면 할인되구요.입장권은 버리시면 안되요. 온실을 다 구경하고나서 주제정원 야외정원 입장할 때도 써야 해요.​    지하1층 로비에요. 여기에서 온실로 들어갈 수 있어요.온실을 구경하고 나오면 1층으로 나오게 됩니다.안에 기프트샵과 도서관도 있고 카페도 있어요.    마곡 서울식물원 처음에 개장하자마자 왔을 때는 그렇게 감동이 없었는데 이번에 오니 식물들이 많이 자라서 그런지 볼거리가 많네요.우선 겨울에 따듯해서 좋아요.    열대관은 조금 후덥지근한데 열대에서 볼 수 있는 다양한 식물들이 많아요.특히 키가 크고 신기하게 생긴 식물들을 보게 되니 재밌더라구요.   아마 산이나 산책로, 아니면 해외여행 갔을 때 봤으면 그냥 지나쳤을 그런 식물들인데 여기에 한데 모아놓이니 유심히 보게되고 식물의 이름이 뭔지도 보게 되네요.    서울식물원은 사진찍기도 정말 좋은 곳이에요.그냥 무심코 지나치지 마시고 서로 사진도 찍어주고 예쁜 꽃들도 사진찍으면 좋을 것 같아요.   이 물가에는 작은 물고기들이 살고 있어요.지나가는 아이들이 구경하느라 멈춰서 갈 생각을 안하네요.   마곡 서울식물원 온실은 1층과 2층으로 나뉘어져 있어요.1층을 돌아보고 자연스레 2층으로 연결되는 다리로 올라가게 됩니다.워낙 키 큰 식물들이 많아서 2층에서 보면 또다른 재미가 있어요.    우리가 평소에 볼 수 없는 바나나가 열리는 나무도 보게 되네요.부처님이 깨달음을 얻은 나무인 인도보리수도 처음봤어요.나무 줄기도 색다르게 생겼고 키도 무지무지 커요.   마곡 서울식물원에 와서 겨울에는 볼 수 없는 이런 푸르른 식물들을 보니 기분이 좋아져요.편안해지고 마음도 힐링되는 느낌이에요.나들이하기 딱 좋은 곳이고 데이트코스로도 좋은 것 같아요.    정말정말 신기하게 생긴 나무와 식물들이 많아요.선인장도 만화에서 나옴직스럽게 생겼어요.서부 총잡이가 나올 것만 같아요.       예쁜 꽃들도 많아서 가까이서 찍어보았어요.서울식물원을 둘러보다 보면 은근 카메라들고 사진찍으시는 분들이 많더라구요.이럴 땐 접사로 찍으면 예쁘겠어요.         1층을 둘러보고 2층으로 올라와서 본 모습이에요.위에서 보니 또 다른 느낌이에요.서울식물원을 돌아보다보면 중간중간 사진찍는 분들이 계셔서 여유있게 천천히 가시면 좋아요.    온실정원은 다 둘러보고 1층으로 나오면 기프트샵이 있고 이것저것 판매하는 카페도 있어요.참고하실 팁을 드리면 야외정원을 가실 때 음료나 커피를 사가시면 안되요.야외인데도 반입이 안되고 보관도 안되기 때문에 낭패를 보실 수 있어요.    마곡 서울식물원 레스토랑과 푸드코트가 4층에 있다고 해서 올라가봤는데 가격이 약간 비싼 편이더라구요. 식사는 밖에서 하는 걸로 결정.   마곡 서울식물원 야외정원은 아직 겨울이라 볼 건 많이 없어서 패스.꽃피는 봄에 오면 좋을 것 같네요.주차장도 넓고 쾌적하고 주차비나 입장료도 저렴한 편이라 아이들과 가족과 나들이나 데이트하면 딱 좋은 것 같아요.아래 살짝 동영상도 찍어보았으니 분위기 확인해보세요.  서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원  ​ 서울 식물원은 19년 5월에 오픈을 했죠~그 전에도 가오픈으로 무료입장할 수 있었는데 저는 벼르고 벼르다 이번에 가보게 되었어요.사진으로는 정말 예쁘고 사진 찍기도 좋은 곳 같았는데 어떨지 궁금쓰!​  포스팅이 꽤 길어 스크롤 내리시기 귀찮으신 분들을 위한 짧은 팁!?​1. 제로 페이 결제 시 30% 할인.2. 주말에는 사람이 너무 많아서 입장만 30분이 걸린다고 함. 되도록 주중 이용.3. 카페 앞에서 씨앗을 판매하고 있는데 필요한 씨앗이라면 구매하면 좋겠지만 그냥 씨앗을 키워보는 것이 목적일 경우에는 씨앗 박물관에서 씨앗을 무료로 받아서 키워보는 것도 좋을 듯.4. 온실이라 많이 더움. 손 선풍기 챙겨가면 좋을 듯.5. 주제원(온실)은 월요일 휴관임!6. 물 놀이터가 있기 때문에 아이들이 젖을 것을 대비하여 여벌 옷, 수건 준비해가면 좋을 듯.​  ​​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원  ​저는 엄마와 함께 차를 타고 갔답니다~!지하철을 타고 가시는 분은 마곡나루 역에서 내리시면 돼요.​   ​주차는 한 시간에 1,200원이에요.나오시면서 카드나 현금으로 결제하시면 돼요.​   ​제가 갔을 때에는 평일 1시쯤이어서 그런지 차가 많이 없어서 지하 주차장을 이용했어요.​     ​뿅!내부로 들어왔답니다.표를 구매하기 전에 체험관을 먼저 살펴보았어요.​     ​벽의 손바닥을 누르면 나무나 동물들이 나타나는 게 신기했어요.아이들이 엄청 좋아할 것 같아요.​     ​체험관을 잘 꾸며놔서 아이들과 같이 오면 좋을 것 같다는 생각이 들었어요.​     ​이 곳에 들어가서 눈을 감으면 마치 정글 한 가운데에 있는 것처럼 느껴진답니다.​   ​체험관을 구경한 후에는 표를 구매하러 갔어요.내부에는 이렇게 무인 발권기가 있는데 밖에서도 줄을 서서 표를 구매할 수 있어요.​   ​제로페이를 이용하면 30% 할인을 받을 수 있으나 무인발권기에서는 제로페이를 사용할 수 없어요.사람이 있는 티켓 판매소에서 제로페이로 결제하면 할인이 된다고 하네요.​   ​입장권을 끝까지 꼭 들고 다니기!입장권이 있어야 온실과 주제정원(야외)를 모두 이용할 수 있답니다.​   ​이곳에서 티켓 큐알코드를 찍고 안으로 들어가면 돼요.​   ​맨 처음 맞아주는 백조들.먼저 보이는 곳은 열대관이에요.이곳을 구경하다보면 자연스럽게 지중해관으로 넘어가게 되더라구요.​             ​저는 여기가 제일 예쁘더라구요.모네의 정원이 생각났어요.​       ​아주 작은 물고기들이 헤엄치는 모습도 볼 수 있어요!귀엽ㅋㅋㅋㅋ​           ​이제부터는 지중해관이에요.​     ​곳곳에 사진을 찍을 수 있는 포토스팟이 있었어요.평일이라 그런지 여유롭게 사진도 찍을 수 있었답니다.​   ​이곳은 가드너의 집이었나?온실 내부는 덥고 습한데 여기는 시원해서 엄마와 사진 찍으면서 잠시 쉬어가기 좋았어요.​   ​여기가 너무 멋지더라구요~!​   ​이건 터키 타일로 만든 분수라고 하네요.​   ​바오밥 나무가 있는 곳에 이렇게 어린왕자 미니어처도 있었어요!반가운 어린왕자 ㅎㅎ​​지중해관을 보다 보면 엘리베이터가 보이는데 엘리베이터나 계단으로 올라가면 스카이워크로 이동할 수 있어요.​   ​스카이워크에서 보이는 열대 정원!너무 멋졌어요.​   ​천천히 구경을 마치고 나가는 길.티켓 잘 가지고 계세요~티켓이 있어야 주제정원으로 들어갈 수 있어요.​   ​온실을 나오면 기프트샵이 있어요.다양한 제품을 판매하더라구요.​     ​부엉이 화분 너무 귀여웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​자석, 물컵, 연필, 손수건 등 진짜 다양한 제품이 있었어요.​   ​개인적으로 사고 싶었던 차!이걸로 우리면 너무 예쁠 것 같아요.​   ​주제정원에 가기 전 잠시 쉬어가려고 들린 카페에요.씨앗도 판매하고 있고 음료나 빵, 샌드위치를 구매할 수 있어요.레스토랑도 있던데 층수가 다른 것 같았어요.​   ​아이들과 함께 왔다면 씨앗을 구매해서 함께 길러보는 것도 참 좋을 것 같아요 ㅎㅎ​   ​식물원이라 그런지 카페도 굉장히 초록초록 느낌.​   ​테이블 가운데에는 진짜 금붕어들이!!!!​   ​바로 옆에는 씨앗 박물관이 있더라구요.여기서는 식물 기르기와 관련한 책을 볼 수도 있고 강낭콩으로 만든 악기를 체험해볼 수 있어요.또 씨앗을 받을 수도 있답니다.​         ​씨앗 대출 대장에 간단한 정보를 적으면 1인 1봉지의 씨앗을 받을 수 있어요.​     ​저는 엄마가 해보고 싶다고 하셔서 샤스타 데이지를 심어보기로 했어요.이런 약봉지에 5-6개 정도의 씨앗이 들어있어요.​   ​그 옆의 문으로 나가면 사진 찍을 수 있는 귀여운 공간이 나온답니다!구경을 다 한 후에 밖으로 나와 주제정원으로 향했어요.​   ​들어가기 전에 티켓을 한 번씩 보여주면 돼요.​   ​주제정원은 관리가 되고 있는 공원같은 느낌?온실을 감상했을 때만큼의 느낌은 아니었어요.​       ​그래도 이렇게 쉬어갈 수 있는 한옥도 있고..흠.. 날씨가 흐린 게 조금 아쉽네요!​   ​주제정원을 끝으로 서울 식물원 후기는 끝!제가 식물을 그렇게 좋아하는 게 아니고 관심이 많이 없다 보니그냥 둘러보며 산책하는 것만으로 좋았어요.그런데 식물에 대한 지식이 있으신 분이라면 식물 이름을 찾아보고 발견하는 재미가 더 있으실 것 같아요!그럼 가족과 연인과 즐거운 데이트하세요~!​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가식물원 카페 '오랑주리'​안녕하세요, 쫑코멍 입니다.오늘은 당일치기 드라이브 코스로 가기 좋은'오랑주리'에 다녀온 후기 입니다.​양주 마장호수 근처에 위치한 '오랑주리'​저희는 양주 근처 점심을 먹고 카페에 갔어요~ 엄마가 아줌마들 사이에서 안가본 사람이 없을 정도유명한 식물카페라고 하셔서 가족들과 함께 다녀왔습니다♡♡  https://instagram.com/orangerie_official?utm_medium=copy_link 오랑주리(@orangerie_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 501명, 팔로잉 44명, 게시물 25개 - 오랑주리(@orangerie_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 정말 식물원을 만들어 놓은듯 오랑주리는엄청난 규모에 플랜테리어로 꾸며놓은 식물들이 가득 하네요.다양한 식물들을 구경할 수 있는 식물카페 입니다.식물 구매도 가능 하네요~너무 비싸지 않은 식물로 하나 장만해 왔어요ㅋㅋ 서울 근교 가까운 곳에 갑갑한 도시생활을 벗어나힐링되는 카페 였어요!  카운터 오렌지 정원에서 주문이 가능 합니다.오랑주리는 금액대는 조금 비싼편이지만 요즘 근교 예쁜 카페들만 나가도 다 비슷한것 같아요.주말에는 시간제한이 있었고 주문하실때 주차권을 주시니 참고 하세요. 아메리카노와 애플티 케익을 주문하고자리를 잡고 앉았어요~가족들과 함께 좋은 시간 보내고 왔네요^^  ​오랑주리는 가족 커플 연령대도 다양한 고객층을 자랑하고 있네요~인친님들도 오랑주리에 방문해 보시길 추천드려요. 오랑주리경기도 양주시 백석읍 기산로 423-19 양주시 백석읍 기산로 423-19매일 11:00~21:000507-1326-0615​​<<다음으로 양주 밥집 한우장터>>(점심으로 먹은 송추 한우장터 단골 맛집으로 전에 포스팅 하여 첨부 합니다.)(밑에는 사진만 첨부) https://blog.naver.com/01191705161/222166077124 송추 맛집)부모님 모시고 식사하기 좋은 최상급 한우 투뿔 육즙이 가득 '송추 한우장터'안녕하세요^^ 저는 부모님과 송추 성묘를 다녀오고 내려오는길 맛집을 찾아 보았어요~ 리뷰도 좋고 간만에 ...blog.naver.com 장흥 한우장터는 저희 가족 단골 맛집이에요~정육식당으로 한우인데 먹기 부담스런 금액은 아닙니다.(그래도 한우 소고기니..^^) 고기 이외 돼지갈비, 식사류도 많아간편히 먹을수 있는 갈비탕이나 불고기 국밥등 점심식사 하시러 오는 손님들도 많이 계시더라구요!참고 하시고 양주 드라이브 가실때 한번 방문해 보세요^^   이상으로 쫑코멍의 포스팅 잘 보셨는지요?​인친님들께 양주 드라이브코스로오랑주리와 한우장터를 추천해 드려요^^​그럼 다음 포스팅에서 만나요.❤감사합니다. 송추한우장터경기도 양주시 장흥면 가마골로 84 양주시 장흥면 가마골로84매일 10:00~22:00031-877-3335 2019.07.22~23(화) 43m, 90m 미즈캠핑64th 캠핑 - 유명산 120번 데크(19년 9th)와이프 혼자 아이 둘 데리고 유명산자연휴양림 캠핑(4개월만의 미즈캠핑) ​1야영구역 앞 줄 120번 데크에 ​제드썬블럭 설치물감놀이 시작~​데칼코마니 성공~​아이들 노는 사이,​엄마는 텐트에서 휴식 중~​신나게 물감놀이 한 결과ㅎ이른시간부터 고기굽는 냄새에 식사 시작. 이날도 언양불고기밥!​ 이날 미세먼지 수치가 좋지 않아, 아이들은 스타렉스캠핑카에서 취침. 2019.07.23(화) 캠핑 2일차아침 일찍 일어나 수영복 갈아입고 킥보드 타고 계곡으로~아이들 놀기 정말 좋던 유명산 계곡​물총놀이 하다가~​​​춤추기도~ ​다시 물총싸움!​​오빠 물총에 맞은 하윤양​​ ​그래도 신나게 놀고​​​산림복합체험센터에 가서​​놀이기구도 타고 1관에서 숲놀이터, 편백나무체험관 등에서 놀이~​체험센터에서 나와 앞쪽 자생식물원 산책​​​​이때부터 재윤군이 촬영~ 길도 찍고,꽃들도 찍고,​엄마랑 하윤이도 찰칵~​하윤이만 10장 넘게 찍어주던 재윤군​​​​즐거운 산책, 재윤군은 식물원 소개동영상도 촬영한 후, 캠핑 끝. 데칼코마니하며 노는 영상(29초)유명산자연휴양림 계곡 물총놀이 동영상(9초)재윤이의 유명산자생식물원 자작나무 등 소개 영상(10초)​유명산자연휴양림​ 1야영장, 계곡, 자생식물원4개월만의 미즈캠. 이번에는 하윤이도 합류.1야영장에 바로 옆 주차가 되지 않지만, 앞쪽 데크를 예약하면 앞에 주차가 가능해 오토캠핑과 비슷했습니다.(텐트 데크설치, 잠은 흰둥이 캠핑카) 매점(입구)도 가깝고, 국수종류도 팔고 있었으며, 계곡, 숲놀이터, 산림문화체험관이 다 킥보드 거리(5분)라 더 좋던 곳.앞쪽 아스팔트에서는 킥보드를 신나게 탈 수 있었고, 산립복합체험센터, 숲속놀이터에서도 오랜시간 보낼수 있었습니다.(산림복합체험센터는 총 3관으로 숲놀이터, vr체험, 목공체험, 편백족욕실 등 다양한 시설구비) 앞쪽에는 잔디광장과 놀이터, 그리고 물이 충분했던 계곡, 산책하기 좋은 자생식물원도 근거리라 아이들과 즐기기 정말 좋던 곳.날이 흐려도 실내놀이(목공예체험 등)이 가능하고, 여러가지 즐길거리가 많아 어느 휴양림보다도 아이들과 오기 좋은 곳이었습니다.(다만, 성수기에 1야영장은 무척 붐비며, 정신 없는 편입니다. 평일 위주로 올 예정입니다)https://www.foresttrip.go.kr/indvz/main.do?hmpgId=0101 장비 : 스타렉스캠핑카 흰둥이, 제드 썬블럭, 몬스터그릴, 파워뱅크, 파세코 무선선풍기, 좌식의자 - 제드 썬블럭(270*210*160cm, 5.5kg) : 설치, 해체가 편했고, 가격대비(8만) 제품 질도 괜찮아, 휴양림에 적합 - 창이 넓어 여름에 특히 괜찮은 것 같습니다. 내수압은 600으로 낮은 편.놀이 : 물감놀이(데칼코마니), 계곡 물총놀이, 산책, 책읽기, 킥보드 등https://blog.naver.com/blacklio/22151078553958th캠핑(19.3.29-30)-유명산자연휴양림, 1st 모자캠핑, 3rd 미즈캠핑, 산림복합체험센...2019.03.29~30(토) 1st 모자캠핑 - 유명산자연휴양림(3rd 미즈캠핑)​미세먼지 괜찮던 날. 금요일 방과 후,...blog.naver.com​블로그 이웃 지혜님의 포스팅을 보고오늘 오후네 급 다녀온 #율봄식물원​ 율봄식물원경기도 광주시 퇴촌면 도마리 102-3 ​도착해서 보니 우리가 늘 드라이브 가던 곳에 매우 가깝게 있는 곳이였다​기상예보에는 3~6시에 비 소식이 있었는데다행히 비는 안오고 해는 먹구름에 가려져서시원하게 구경 잘 하고 왔다​  ​요금표계절별로 여러 행사도 진행하는 듯​ ​3-40분이면 다 도는 코스인 듯 하다우리는 지원이가 자다깨서 혹시 몰라 휴대용유모차를 가져갔는데 대부분 길이 좋았지만 중간중간 유모차를 들어야 할 곳들이 있어서아빠랑 같이 가지 않았다면 유모차는 비추합니다ㅋㅋ​ ​입구에 있던 예쁜 장독대들​ ​포토존도 많음​ ​이런 팻말을 쭉 따라가면 됨​ ​정말 많았던 다육이들과 선인장들​ ​자다 깨서 심기불편ㅋㅋ​ ​센과 치히로에 나올듯한 작은 터널 ​ ​아직 뚱~한 지원이와 중무장한 신랑​ ​👶🏻 : 아빠 모해?​ ​지원이도 오늘 예쁘네❤️​ ​제주도가 생각나는 가랜드 ​ ​중간중간마다 앉아서 쉴 공간들이 엄청 많았다​ ​화장실도 관람길따라 1~2군데 있었다​ ​아기들이 들어가서 놀기 괜찮은얕은 계곡도 있었다. 지원이는 들어가기 싫다고 해서아빠만 발 담그고 나옴ㅋㅋㅋ​ ​계곡위에 있던 넓은 평상들​ ​맨날 내가 찍어주기만 하다가나도 한장 찍어주랬는데..그나마 건져서 구도/간격 조절 한 사진 ㅎ구도.. 간격.. 이런거 1도 모르는 신랑 ^^​ ​별로 높지 않은 것 같았는데 위에서 내려다 보이는 산과 청명한 하늘이 넘 예뻤다​ ​거의 오프로드 수준이었던 길유모차를 가마처럼 들었다 내렸다 함ㅋㅋㅋ​ ​넓~~~~~은 잔디이 옆에 간이카페가 있어서여기서 커피를 마셔도 좋을 것 같은데테이블은 한두개뿐이고, 커피맛은 기대되지 않아서 패스 ​ ​아빠와 엄마를 대하는 극명한 온도차ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마 박력있게 끌어안는 지원이​ ​서로 찍어주다보니 가족사진이 없어지나가는 분에게 부탁해서 우리 가족사진도 한장 남김​ ​내내 유모차 타다가 바람개비 보고내려달라고ㅋㅋㅋㅋ​경사진 곳이라 위험해~ 했더니계속 엄마 위험해~ 하던 지원이​ ​마지막 코스에 있던 동물농장​ ​입장할 때 받은 먹이주기 쿠폰으로 받은 무​ ​다들 굶은건지 먹이보고 흥분한 산양들ㅋㅋ​ ​흑염소도 있고​ ​거의 50마리 가까이 있던 집토끼빨간눈을 가진 토끼는 처음 봤네​ 먹이주는거 넘 좋아해서 받은 먹이 다 주고아쉬워해서 레일썰매타러!​30분에 5천원 (카드/현금가능)​ ​재밌는데 약간 무서운ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​레일썰매 반대편에는 이런 개인별 자리와물대야가 있음ㅋㅋㅋ작은 아기들은 대야에 물 받아서 물놀이도 하는 듯비용은 안 물어봐서 모르겠다​ ​알차게 놀고, 집으로 돌아오는 길예쁜 하늘과 구름 덕분에 기분 좋았던 ㅎ​​  ​#아기랑갈만한곳#서울근교드라이브 #팔당갈만한곳#수목원추천​​ ​남편과 둘이 있을 때랑, 아이가 생긴 후로는 많은 것이 달라졌어요. 어딜 가더라도 아이와 함께 가기 좋은 곳 위주로 찾게 되고, 아이가 먹을만한 음식이 있는지 미리 알아보고 가게 되더라구요. 저희 남편은 어른이 중하지, 애가 중허냐! 하는데 애미맘은 안 그래요. ㅎㅎㅎㅎ ​​   ​몇 주 전 주말, 어디를 갈까 하다가 써치해보고 찾아간 화성 바오밥 식물원 카페. 인스타그램에서 누가 다녀온 걸 보고 좋아보여서 기억해뒀다가 방문했지요. 후후. ​​   ​바오밥 카페에서 음료나 빵을 1인 8천원 이상 구매하면 식물원에 입장이 가능합니다. (36개월 미만은 무료입장) ​​     ​카페 안도 널찍하고 깔끔해요. ​​       ​저희는 샌드위치랑 27개월 아들이 먹을 치아바타, 그리고 아이스 아메리카노 주문.샌드위치는 아주 건강한 맛...이었어요. ㅎㅎㅎ ​​   ​식물원에 들어가니 온통 초록식물들이 가득가득산소를 뿜뿜해주고 있었드랬지요. 들어가지마자 기분이 좋아졌어요. ​​   ​넓은 평상은 성인 4명 이상만 앉을 수 있어요. 저 자리 탐났는데....ㅎㅎ ​       ​식물들 사이사이 앉을 수 있는 테이블이 보이구요식물원 중앙 큰 바오밥 나무 옆에 신발 벗고 들어갈 수 있는 공간이 있는데, 그쪽에 좌식, 입식 테이블이 쭉 있어요. 식물원 오픈 시간에 찾아가니 널널하고 자리도 많았습니다. 저흰 늘 사람 붐비기 전에 일찍 일찍 다니고, 휴가도 비수기때 가는 편이에요. ㅋㅋㅋ ​​     ​2층에도 테이블이 있습니다. 아이들과 함께라 좌식이 편할까싶어서 올라갔다가 더 불편한거 같아서 다시 1층으로 내려가서 자리 잡았어요. ​​     ​2층에서 내려다 본 모습 ​​   ​식물원 맵도 있는데 뭐 이걸 보고 다닐 정도로 내부가 크진 않아요 ㅋㅋㅋㅋ 아, 외부 조랑말은 이제 없다고 해요. 앵무새도 이 날은 휴관 ; ​​         ​다양한 식물들도 판매중이에요. ​​       ​물고기 구경하는 아들 ​​   ​전 이 자리가 참 탐났어요 ㅋㅋ 하지만 성인 4명이어야 앉을 수 있는 평상 ​​   ​지나가는데 로즈마리 향이 훅 ~ ​     ​한 켠에는 제주도 컨셉으로 꾸며놓은 곳도 있었어요. ​생각보다 넓지는 않았지만, 힐링하기 좋은 카페였어요.​ 바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 천천리 110-1  마곡 서울식물원 맛집｜최가미록차돌쌈Magok-dong, Gangseo-gu, Seoul, Korea｜Choiga Mirok Chadol Ssam​    오늘은 얼마 전 남자친구랑 마곡에 놀러갔다가 다녀온 식당인 최가미록차돌쌈 포스팅을 가져왔어요. 오랜만에 한식으로 외식을 한 건데, 역시 고기는 저를 실망시키지 않는 것 같아요 ㅋㅋㅋ ​   저희가 다녀온 곳은 서울식물원이랑도 가까워서 데이트하는 분들이 많이들 방문하는 것 같더라구요. 비록 저희는 마곡에 볼일이 있어서 다녀온 거지만, 다음에는 식물원 데이트를 하면서 식사를 하러 또 다녀와야겠다 하는 생각이 들었습니다. 좀 더 자세한 내용은 이 날 배부르게 먹은 훌륭한 고기 사진과 함께 아래에서 풀어볼게요 :) ​​   저를 이웃으로 추가하시면포스팅을 바로 받아볼 수 있어요~​​        저희가 다녀온 최가미록차돌쌈은 마곡나루역에서 굉장히 가까운 위치에 인접해 있기 때문에 가족과 연인이 함께 즐길 수 있는 장소에요. 그리고 서울식물원이 굉장히 가깝게 있다 보니까 확실히 일정 짜서 오기에도 좋은 곳인 것 같아요. 외관이 식당보다는 카페랑 더 어울리는 느낌인데,  간판을 읽기 전이라면 근사한 야외 테라스를 갖춘 카페라 해도 믿을 것 같은 곳입니다.​   고깃집이다 보니 인테리어에 대한 생각은 전혀 안 하고 왔었는데요. 정말 깔끔하고 고급스럽게 꾸며져 있어서 발견하자마자 의외라는 생각이 들었어요. 그래서 더 여기서 머물면서 기분 좋게 식사할 수 있었던 것 같기도 하구요. 음식의 맛이나 퀄리티 뿐 아니라 인테리어에도 세심하게 신경을 많이 쓴 곳인 것 같더라구요. ​   매장 바깥쪽 상단부에 부착되어 있는 간판도 깔끔한 폰트로 되어 있어 흔히들 알고 있는 고깃집이랑은 느낌이 많이 다르게 와닿았습니다. 이름이 처음엔 어렵다 생각했는데, 계속 보다 보니 금방 외워지는 신기한 상호명이에요 ㅎㅎ​​​​​      인테리어가 궁금하신 분들도 많으실 것 같아 내부사진을 찍어 봤습니다. 이 때는 다행히 손님이 많이 몰리기 전이라 내부 규모를 어느 정도 가늠할 수 있는 사진을 찍었는데, 곧 사람들이 들어와서 디테일한 사진을 많이 찍지는 못했어요. 아늑한 내부 인테리어를 갖었고 누가 가도 편안하게 식사할 수 있는 원목 스타일로 깔끔하게 꾸며져 있었어요. 그래서 처음 방문한 거였는데도 불구하고 굉장히 편안한 분위기에서 식사할 수 있었어요. ​   아무래도 고깃집은 테이블 간격도 그렇고 자리가 좋아야 더 오래 편안하게 음식을 즐길 수 있다고 생각하는데요, 같이 간 남자친구랑 기분 좋게 식사할 수 있는 여유로운 분위기에 너무 소란스럽지 않아서 더 마음에 드는 곳이기도 했어요. 한 켠에는 귀여운 인형들이 쪼르르 창가에 서 있더라구요. 아이들이 오면 굉장히 좋아할 것 같은 느낌이 들었습니다.​​​​​      마곡 서울식물원 맛집을 찾다가 저의 시선을 끌어당긴 메뉴가 바로 이 메뉴입니다 ㅎㅎ 안그래도 마곡에 볼일이 있어서 식사할만한 곳을 찾고 있던 와중에, 회사 같은 팀원분이 마곡에 괜찮은 곳이 있다며 근데 상호명은 모르겠다며 해서 같이 핸드폰으로 겨우 찾아낸 곳이에요 ㅋㅋㅋ 질 좋고 부드러운 차돌박이와 특제 눈꽃국수를 먹을 수 있는 곳이라고 하던데, 요새 양식 메뉴로 외식을 자주 했어서 아무래도 한식이 먹고싶은 그런 날이었어요. 다른 것 보다 고기 먹고 싶다는 생각에 겸사겸사 다녀오게 된 곳입니다. 사실 차돌박이는 흔히 생각하는 맛이라 느껴지지만, 눈꽃국수가 아주 맛있었어용. 차돌박이도 다른곳에서 먹는 것보다 가성비가 좋아서 마음에 들었습니다.​​​​​      마곡나루역 1번출구로 나와서 우회전 후 직진하면 바로 이 곳. '최가미록차돌쌈'이 나옵니다. 안으로 들어와서 바로 테이블에 자리 잡고 메뉴를 주문한 저와 남자친구 앞에 이렇게 깔끔한 전체상이 차려졌어요. 차돌박이와 눈꽃국수, 그리고 고기를 더욱 맛있게 먹게 해준 기본 반찬들까지 한 프레임 안에 담으려고 굳이 일어나서 항공샷을 찍어봅니다 ㅎㅎ 차돌박이는 다른 고기 부위에 비해 가볍게 먹을 수 있는 만큼 식물원 들렀다가 식사 하러 오기 딱 좋은 것 같아요.​​​​​      메뉴판 궁금하신 분들을 위해 모든 페이지를 찍어보려고 했으나, 눈 앞에 먹을게 차려지다 보니 먹기 바빠서 사진은 저희가 먹은 메뉴 하나만 찍어왔네요 ㅋㅋㅋ 저와 남자친구가 주문한 한우 차돌쌈 세트는 2인에 55,000원인데요, 맛있는 한우 차돌과 함께 살얼음 육수로 만든 메밀국수까지 만날 수 있다 보니 가성비가 좋은 메뉴라고 생각 되더라구요. 아무래도 고기를 파는 곳이라 가격대가 이보다 더 높을거라고 예상했는데, 세트구성으로 나오는 메뉴 치고는 가성비가 꽤 괜찮다는 생각이 들었습니다. 부담 없는 가격에 가족단위로 오기 괜찮은 식당이라는 생각도 들었구요. ​​​​​      기본찬들은 가짓수가 많지는 않지만 고기와 잘 어울리는 것들로 준비되어 있습니다. 회사 팀원의 말을 듣고 차돌박이에 눈꽃국수만 있어도 충분히 맛있게 먹을 수 있을 거라 생각했는데, 일단 반찬이 올라오니 훨씬 더 다양한 바리에이션으로 먹을 수 있어 마음에 들더라구요. 아무래도 고기는 기본 반찬들이 맛있어야 더 풍성하게 먹을 수 있는 것 같아요. 기본 반찬들이 깔끔하고 맛있어서 저와 남자친구가 이 날 고기를 평소보다 훨씬 더 많이 먹은 게 아닐까 싶어요.  세팅도 먹기 좋은 찬기에 깔끔하게 담겨져 나왔습니다.​​​​​     마곡 서울식물원 맛집에서 고기와 함께 맛있게 먹은 기본찬인 명이나물과 샐러리에요. 전 명이나물에 고기 먹는 걸 엄청 좋아하거든요. 다른 소스나 반찬 필요 없이 이 명이나물에 고기만 싸서 먹어도 완전 맛있더라구요. 보통 고깃집에서 명이나물은 아주 흔하게 만나볼 수 있지만, 또 이 샐러리가 나오는 곳은 흔치 않은데 여기서 밑반찬으로 나와서 고기랑 아주 맛있게 곁들여 먹을 수 있었습니다.  반찬들의 구성이 깔끔해서 더 마음에 드는 곳이었어요. 딱 군더더기 없이 고기와 함께 더욱 맛있게 먹을 수 있는 반찬들 위주로 내어주시더라구요.​​​​​    차돌박이와 숙주의 만남도 아주 훌륭한 조합이었습니다. 게다가 여기서는 차돌박이 중에서도 알차돌박이를 사용하여 살코기와 기름기가 적절하게 배분되어 있다고 설명되어 있었어요. 그래서 쫄깃한 식감과 부드러움을 한 번에 느낄 수 있었습니다. 사진으로만 봐도 테이블 위에 올라온 차돌박이 색깔이 남다르게 느껴지네요. 차돌박이는 부위가 얇아 입에 넣는 순간, 살살 녹는 특성을 가지고 있는 부위인데, 퀄리티 좋은 차돌박이를 먹으니 그 살살 녹는 게 어떤 건지 제대로 알겠더라구요. 만약 고기만 먹었다면 살짝 느끼하다 생각될 수 있었겠지만 여기선 눈꽃국수와 이 숙주를 곁들여 함께 먹으니 느끼하다는 생각은 하나도 들지 않고 식사를 부담스럽지 않게 먹을 수 있었습니다.​​​​​      잘 달구어진 불판에 고기를 올려주고 숙주와 차돌박이를 함께 넣고 잘 익히면  맛있게 먹을 준비 완료! 확실히 숙주랑 같이 먹으니 더 풍성하게 고기를 즐기는 기분이 들더라구요. 전 차돌박이를 워낙 좋아하는 편이라 사먹은 적도 있고, 다른 고깃집에서 주문해 먹은 적도 있는데요. 이 곳에서 먹은 차돌박이 퀄리티는 다른 곳에 비해 확연히 괜찮다는 생각이 들었어요. 확실히 차돌박이 한 점만 먹는 것과 이 숙주를 곁들여 먹는 맛은 천지차이였습니다. 그래서 이 날의 차돌박이 맛이 더 특별한 기억으로 남아 있는 것 같아요. 함께 간 남자친구도 맛있게 고기를 먹었습니다.​ ​​​     마곡 서울식물원 맛집에서 맛있게 구워지고 있는 차돌박이와 숙주 사진이에요. 고기와 함께 같이 나오는 식빵은 불판 위 기름을 제거하고 식빵 위에 차돌박이와 숙주를 올려 타지 않도록 해 주는 기능적인 역할을 합니다. 그래서 타는 고기 없이 아주 한 점, 한 점 맛있게 먹을 수 있었습니다. 사진으로만 봐도 고기가 튼실해서 지금 포스팅을 하는 이 순간에도 군침이 마구마구 도네요 +_+ 전 차돌박이 살짝 바삭하게 구워 먹는 걸 좋아해서 약간 과자 먹는 것 같은 식감으로 구워졌을 때가 제일 맛있다고 생각하는데, 그 바삭한 식감에 부드러운 숙주를 얹어 같이 먹으니 딱 좋았어요. 고기만 먹어도 맛있다고 느껴질 만한 품질 좋은 고기인 차돌박이를 이렇게 숙주랑 같이 먹으니 잘 어울리더라구요. 이 날은 숙주의 재발견이었다 해도 손색 없을 정도로 차돌박이와 숙주 조합에 푹 빠져서 음식을 즐기다 왔습니다. 같이 간 남자친구는 "맛있다!" 소리만 몇 번이고 연발하면서 먹고 온 것 같아요 ㅎㅎ​​​​​        제 블로그 포스팅을 꾸준히 본 분들이라면 아시겠지만 제가 고기를 좋아해서 웬만한 곳들은 다 가봤다고 생각하는데, 차돌박이가 여기처럼 처음부터 끝까지 맛있게 먹었던 곳은 흔치 않은 것 같아요. 같이 간 남자친구도도 숙주랑 같이 싸서 먹으니까 차돌박이가는 훨씬 더 맛있게 느껴지는 것 같다더라구요. 그래서 이 날 고기는 물론이고 숙주도 아주 남김 없이 먹어치웠습니다. 남자친구가 고기를 먹으러 가면 야채는 거의 안 먹는 편인데 웬일로 숙주를 열김히 집어먹더라구요 ㅎㅎ​    차돌박이는 겉은 바삭한데 먹다 보면 입안에 육즙이 퍼져서 정말 맛있었어요. 이렇게 숙주에 싸서 먹다 보면 이 곳의 인기 비결을 절로 깨닫게 되더라구요. 또 여긴 직원분들도 친절하셔서 더 기분 좋게 있다 올 수 있는 곳이었어요. 바쁜 와중에도 세심하게 신경 써주셔서 정말 더 맛있게 먹을 수 있었던 것 같아요. 회사 팀원분은 음식점에서 친절한 걸 굉장히 중요하게 생각하시는 분인데, 그래서 이 곳을 추천하셨나 싶더라구요.​​​​​      이렇게 새콤한 양배추에 같이 먹어도 참 잘 어울려요. 양배추가 단맛이 나는데, 새콤한 소스에 버무려서 그런지 새콤하면서도 달달한 맛으로 고기랑 같이 곁들이기에 딱 좋더라구요. 역시 고기는 아무리 맛있어도 고기만 먹는 것 보다는 이렇게 반찬들과 함께 곁들여 먹어야 더욱 더 맛있게 먹을 수 있는 것 같아요. 만약 고기만 먹는다면 아무리 맛있어도 금방 물릴 수 있으니까요. 이 곳에서 같이 나온 기본 반찬들과 적절하게 곁들여 같이 먹으니 정말 많이 먹게 되더라구요.​​​​​      마곡 서울식물원 맛집에서는 차돌박이와 명이나물의 조합도 잘 어울리는 구성이었습니다. 확실히 이 명이나물은 종류불문 소고기 및 돼지고기 등이랑 두루두루 궁합이 참 잘 맞는 것 같아요. 이렇게 싸서 먹으면 계속해서 먹을 수 있을 것 같다는 생각이 들어요 ㅎㅎ 신기하게 보통 고기를 먹다 보면 어느 시점에 딱 질린다는 생각이 들기 마련인데, 워낙 기본 반찬들을 야무지게 활용해서 먹어 그런 건지 몰라도 처음부터 끝까지 아주 맛있게 먹고 마무리할 수 있었습니다. 그리고 이 기본 반찬들 못지 않게 눈꽃국수와 차돌박이의 조합도 너무 좋았어요.​​​​​       그리고 고기 먹을 때 가장 기본적인 조합이라 할 수 있는 상추와 고기도 빼놓을 수 없죠. 여기에다가 함께 나오는 숙주도 좀 넣고 마늘이랑 쌈장도 살짝 곁들여 먹으니 더 풍성하게 식사를 하는 것 같다는 생각이 들었습니다. 차돌박이의 쫄깃한 맛과, 적당히 익혀낸 숙주의 아삭하고 부드러운 맛이 대조적인 느낌을 만들어서 상추쌈에 한 끗이 더해진 것 같은 조합이었어요. 앞으로 집에서 고기를 구워 먹을 때도 숙주를 잘 활용해서 맛있게 먹어야겠어요.​​​​​      사진에 있는 건 바로 눈꽃국수입니다. 살얼음과 야채가 함께 어우러져 나오기 때문에 차돌박이와 함께 싸먹으면 정말 맛있더라구요. 여기가 유명해진 것도 바로 이 눈꽃국수와 차돌박이의 조합이 워낙 맛있어서라고 하는 블로그 포스팅들이 많이 있더라구요. 이 곳에서만 만나볼 수 있는 눈꽃국수인 만큼 주문을 안 하면 안되겠다 싶은 그런 메뉴입니다. 이렇게만 보면 그냥 흔한 국수처럼 보이지만, 먹어보면 고기랑 환상의 궁합을 자랑하더라구요. 덕분에 이 날 이 눈꽃국수와 차돌박이 조합을 엄청 많이 먹고 왔습니다. 역시 고기는 어떤 메뉴와 함께 곁들여 먹느냐에 따라 더 다채롭게 즐길 수 있는 것 같아요.​​​​​    다대기 양념막국수가 아니라 살짝 겨자맛이 감돌고 깊은 사골맛이 느껴졌거든요. 겨자맛이 살짝 알싸하기 때문에 고기의 느끼할 수 있는 맛을 잡아주는 역할도 아주 톡톡히 하더라구요. 그리고 끝에서는 깊은 사골맛으로 느껴지다 보니 마무리도 되게 깔끔하고 개운하게 할 수 있었어요. 사진으로 보시는 것처럼 너무 맛있어서 정말 야무지게 먹었습니다. 그냥 면만 먹어도 맛있지만, 야채랑 같이 곁들여 먹어야 저는 식감도 더 좋더라구요. 그리고 이 위에 고기 얹어서 먹어줘도 맛있고 혹은 고기 먹은 뒤에 바로 이 눈꽃국수 먹어주면 딱 좋았어요. 워낙 시원하다 보니 이 여름에 이 눈꽃국수만한 게 없겠다 싶었네요.​​​​​     마곡 서울식물원 맛집에서는 이렇게 국수 위에 고기 한 점, 혹은 두 점 얹어서 한 입에 쏙 먹으면 진짜 더할 나위 없는 맛을 경험할 수 있었습니다. 한 그릇 덜어온 국수가 눈 깜짝할 새에 금방 동이 날 정도로 맛있어서 정말 남김 없이 깨끗하게 먹고 왔어요. 다녀오고 나서도 이 눈꽃국수 위에 얹어 먹은 고기 생각이 계속 나더라구요. 이렇게 맛있으니까 이 곳이 이렇게나 인기가 많을 수 밖에 없구나 싶기도 했어요. ​​​​​      다음으로 나온 건 사진에 보이는 진갈비에요. 진갈비는 갈비 중에서도 가장 맛있는 부위이기 때문에 식감이 아주 끝내주는 부위로도 유명한데요. 저희는 차돌박이만 먹고 나니 뭔가 아쉬운 생각이 들어 고민 끝에 진갈비를 추가로 주문했습니다. 그런데 아직 구워지기 전인 이 사진만 봐도 자태가 예사롭지 않죠? 확실히 주문해서 먹길 잘했다 싶었어요. 살짝 아쉬웠던 마음을 이 진갈비가 완벽하게 달래주는 역할을 합니다. 차돌박이랑은 다른 매력으로 맛있게 먹고 올 수 있었습니다. 진갈비를 따로 먹어본 적은 없는 것 같은데 이 날 진갈비의 매력에 제대로 빠졌어요. 그래서 다음에 가게 되도 이 진갈비는 추가로 주문해서 또 먹으려구요.​​​​​        차돌쌈 세트를 다 먹고 조금 아쉬울때 시켜먹길 잘 했다는 생각이 드는 불판 위의 비쥬얼입니다. 다시 봐도 정말 먹음직스러운 이 진갈비의 자태. 안 먹고 그냥 갔으면 어쩔 뻔 했나 하는 생각이 드네요 ㅎㅎ 여기서 차돌박이 드시고 '뭔가 아쉬운데?'하시는 분들은 이 진갈비를 추가로 주문해서 드시는 걸 추천 드려요. 덕분에 저희는 진짜 마무리까지 너무 기분 좋게 하고 올 수 있었습니다. 이 진갈비 또한 차돌박이와 마찬가지로 다른 반찬이나 눈꽃국수와 굉장히 잘 어울리더라구요. 사진으로도 고기가 가지고 있는 육즙이 튼실한 게 아마 느껴지지 않을까 싶네요.​   판 위에 양파와 함께 구워먹으면 일품! 역시 고기는 고기 자체로만 즐기기 보다는 이렇게 야채랑 같이 구워서 먹을 때 더 맛있는 것 같아요. 그리고 고기가 위에서 그냥 바로 나왔을 때보다 한 입 크기로 먹기 좋게 잘랐을 때, 더 먹음직스러워 보이죠. 최근에 먹었던 소고기 중에 여기서 먹은 고기가 제일 맛있었던 것 같아요. 워낙 식감이 부드러워서 입에서 살살 녹더라구요. 차돌박이는 겉은 바삭한 면이 있었다면 이 진갈비는 풍부한 육즙을 느끼면서 먹을 수 있는 부위였어요. 이렇게 사진으로 보고 있으니, 저도 모르게 절로 군침이 도네요.​​​​​      마곡 서울식물원 맛집에서 차돌박이 못지 않게 정말 맛있게 먹은 이 진갈비는 다시 한 번 사진으로 남겨 두었습니다. 고기만 쏙 골라 먹는 것도 맛있었지만 확실히 구운 양파랑 같이 곁들여 먹으니 더 맛있더라구요. 그래서 저희는 이 날 고기 못지 않게 양파도 아주 깔끔하게 다 먹고 왔습니다. 고기가 아주 맛있게 구워져서 더 맛있었던 것 같기도 하구요. ​​​​​      이렇게 양파 한 점에 고기 한 점 올려서 바로 먹어줘도 정말 예술이었습니다. 워낙 기본 반찬도 맛있는 곳이어서 그런지 다른 고깃집에서보다 더 맛있게 고기를 먹을 수 있었던 것 같아요. 같이 간 남자친구도 이 조합이라면 언제까지고 고기를 계속 먹게 될 것 같다고 하더라구요. 마곡 쪽으로 마음에 쏙 드는 맛집 찾기가 어렵다고 회사 팀원이 맨날 투덜투덜하던 게 생각나는데 이 곳을 추천해 준 이유가 왜인지 가늠이 되는 순간 ㅎㅎ 유명하다고 해서 가봐도 실망하는 곳이 있기 마련이었는데 여긴 확실히 저희가 잘 찾아 온 것 같아요.​​​​​     고기를 먹고 나서는 후식도 빼놓을 수 없으니 된장밥도 추가로 주문했습니다. 고기 다 먹고 난 뒤에 마무리로 먹기 딱 좋은 메뉴였어요. 된장밥 자체가 이름만 들어도 구수함이 느껴지지 않나요? 애호박과 두부가 듬뿍 들어가 더 맛있는 밥이었습니다. 고기를 먹고 기름기가 느껴지는 속 안을 이 된장국이 아주 구수하고 깔끔하게 정리해주는 기분이 들었어요. 아무리 배가 불러도 또 이 된장밥 먹을 배는 남아 있더라구요. 오히려 배가 좀 불러도 이 된장밥을 먹으니 확실히 속이 정리되는 듯한 기분이 들어서 좋았어요.​​​​​      남자친구가 제 앞접시를 가져가더니 예쁘게 된장밥을 담아줬어요 ㅎㅎ 생각보다 금방 한 그릇 뚝딱 다 먹게 되더라구요. 그래서 이 뒤로도 몇 번이나 더 가져다 먹었습니다. 워낙 부드러워서 정말 마무리로 가볍게 먹기 딱 좋았던 것 같아요. 같이 간 남자친구도 고기를 많이 먹어서 굉장히 배가 부른데도 이 된장밥은 또 계속 숟가락이 향한다고 하더라구요. 저도 그 말에 굉장히 공감하면서 먹었습니다.  만약 고기만 먹고 끝냈더라면 느끼함이 살짝 남아 있을 수 있었겠지만, 이 된장밥을 먹으니 딱 개운하게 식사를 끝낼 수 있었거든요.​​​​​     마곡 서울식물원 맛집에서 된장밥을 먹을 때는 밥만 먹는 것 보다는 이렇게 김치에 얹어서 같이 먹는 게 좋더라구요. 김치의 매콤한 맛이 된장밥이랑 참 잘 어울렸어요. 뭔가 이 된장밥을 먹고 있으니, 다시 새로이 식사를 하는 기분이 들긴 했지만 차돌박이와 진갈비, 눈꽃국수에 이어 된장밥으로 제대로 이 곳의 코스를 즐긴 듯한 기분이 들었습니다. ​​​​​     이 날 찍은 사진들을 모아 짧게나마 영상으로도 남겨 두었습니다. 확실히 이렇게 모아서 보니 이 날 얼마나 저희가 맛있게 잘 먹었는지 생생하게 담긴 것 같아요. 요즘 맛집이라고 검색해서 가보면 실망만 하고 오는 경우도 허다해서 주변 지인들에게 물어보고 가는 빈도가 늘었는데, 확실히 여기는 서울식물원 가기 전, 후에 들러 식사하시는 분들도 많았고 워낙 차돌박이며 눈꽃국수가 맛있다 보니 일부러 여기까지 찾아와서 식사를 하고 가는 분들도 많으신 것 같더라구요. 마곡나루역 쪽으로 맛있는 고깃집 알아보고 계신 분들은 여기 가보시면 좋을 것 같아요.​ 최가미록 차돌쌈서울특별시 강서구 마곡중앙5로1길 20 1층 최가미록  190704 포르투 알레그리(porto alegre) ​ 보타니컬 가든 오늘도 6시 반에 기상해서 8시까지 병원에 갔다. 근데 목요일은 딱히 정해진 일정이 없어서 8시에 갔는데 10시 반에 끝났다는 ...... 😭 QOL 쩐다는!! ​그래서 튜터인 luiza한테 나 센트로 쪽 가려고 하는데, 요기 안전해? 라고 물어봤더니 ㅋㅋㅋ 딱히 안전하지 않다면서 보타니컬 가든 가는게 어떻냐고 해서 흠.. 고민하다가 그래 가보자! 하고 병원을 나섰다. ​근데 왠걸 보타니컬 가든이 지도상으로는 바로 뒤이길래 병원에 나와서, 병원 정원 정리하는 분한테 가서 요기 어떻게 가냐고 했더니 그냥 뭐 쭉 돌아서 걸어가면 된다고 하길래 가까운줄 알았다. ​근데 갑자기 병원 카페에서 일하는 아저씨랑 이야기하더니 아저씨가 태워주겠단다. 흠? 브라질에서 모르는 사람의 차를 타도 되나..? 싶었는데, 아저씨가 자기 병원 명찰 보이면서 안전하다고 하길래 그냥 탔다. ​긴장의 끈을 놓치지 않고....😭 근데 진짜 전혀 걸어갈 거리가 아니였고, 지도 상에서만 바로 뒤지. 입구까지는 차타고 병원을 나와서 5분은 가야할 정도로 꽤 거리가 있었다. 아저씨가 안전하게 운전해줘서 아침에 간식으로 챙겨온 과자 드리고 내렸다.​  착한 아찌❤️ ​입구 도착하니까 입장료 받는 곳도 입고 나름 철저히다. 입장료는 단돈 6헤알! 착한 가격....     한국인은 입장료랑 사진 한 번 찍어줘야한다   요기서부터가 식물원 시작을 알리는 곳!       하늘도 진짜 파랗도 공기오염 전혀 없고, 아마존 같아 ㅋㅋㅋㅋ 나무 진짜 무성하고 너무 좋앜ㅋㅋ 땅이 진짜 넓은게 느껴진다.   박물관? 같은게 있었는데, 거기 구경하고 바로 찍은 사진. 박물관을 지키는 할아버지한테 사진 찍어달라고 부탁했는데, 그 외국인들이 진짜 못 찍어주는 사진처럼 찍혔다     뭔지 모르는 새.... 거위인지, 오리인지 모른다   이건 신기하면서도 이쁘길래 따로 찍어보았다..   식물원에 평일이여도 한명 쯤은 있을 줄 알았는데, 조경하시는 분들만 있고 아무도 없어서 혼자 타이머 맞혀놓고 놀았다. ㅋㅋㅋ​거의 다 둘러보고는, 우버 불러서 집 와서 마리아나랑 같이 짜파구리먹었다. 김치랑 같이 먹으니 여기가 브라질인지 한국인지 모르겠다능🥰   맛있어ㅠㅠㅠㅠㅠ 감격 ....! ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가화성바오밥식물원카페 아기랑 힐링♥   이전부터 인스타할때면 보이던 곳이 있는데, 찾아보니 집에서 20분 이내 거리에 있더라구요?비온다고 해서 집콕하려다가 힐링할겸 도율이랑 남편이랑 동생 데리고 다녀왔답니다!!​화성바오밥식물원카페 겸 프랑스 베이커리 카페더라구요~? 대부분 가족단위로 많이 오는것 같았어요.도심속에 이런 공간이 있다니, 친구들이나 아기 엄마들이랑 다음에 또 가볼까 해요~   화성바오밥식물원카페는 입장료를 따로 내는게 아닌,베이커리카페에서 1인당 8천원 이상 음료or빵을 주문한 뒤 영수증을 가지고 가면 입구에서 검사 후 들여보내주더라구요.​내부의 길이 좁아 유모차를 가지고 들어갈 수 없다고 하더라구요.입구에 파킹해뒀어요. 미리 알았더라면 아기띠를 가지고 왔을텐데ㅎㅎ;;​​애견 및 음주를 하신 분들은 입장이 불가하답니다.    오전 10시부터 오후 9시까지 영업하더라구요.이용시간은 3시간이라고 해요.​들어가는 입구에서 영수증을 확인하니 미리 준비해두면 바로바로 들어갈 수 있겠죠!?   식물원 내부 안내도예요.뭐 생각보다 크지 않아서 굳이 볼필요는 없을듯 해요(!?)​외부음식 반입금지구요~베이커리카페 음식 이외에는 아무것도 반입이 되지 않는다고 해요.(분유, 이유식은 제외!)   베이커리카페 음료 가격이예요!가격을 보니 애견카페 온 느낌이랄까요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 입장료 포함가니 뭐 비싸다는 느낌은 안들었어요.아직 키즈카페는 안가봐서 모르겠지만 비슷한 너낌일듯 해요.         빵 종류도 다양했어요.진짜 작은 빵 하나가 2,500원 정도였고 대부분 6천원~8천원이더라구요 ㅎㅎ​베이커리카페 내에서도 먹을 수 있고, 바오밥식물원카페에 들어가서 먹어도 된답니다.   카페라떼, 아아, 티라미슈케익, 초코빵 을 주문했어요.    화성바오밥식물원카페 입구에 들어서서 오른쪽으로 들어가 중앙으로 들어가면, 식물원 내에 쉴수 있는 공간이 있어요.아마도 가운데 있는게 바오밥나무가 아닐까 싶은데요?1층, 2층으로 나뉘어져 있고, 바닥이나 테이블에 앉을 수 있어요.​어린 아이들이 진짜 많더라구요~열심히 뛰어다니느라 바쁨ㅎㅎㅎ;    바오밥 나무랑 찍은건데 나무 1도 안보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    몇가지 식물이랑 화분도 판매하더라구요.하나 구매할까 하다가........나중에 이사가면 공간 마련해서 잘 키우리라 다짐만 햇답니다 ㅋㅋㅋ   중앙이 아닌 바깥쪽에는 이렇게 평상? 같은게 있어요!운좋게 자리가 나서 앉았어요~​성인 4인부터 이용가능하며, 이용시간은 3시간이라고 해요. ​     제법 잘 앉아있는 도율콘^^왜 벌써 다 큰것같지?ㅠㅠ      또 오른쪽 눈에 눈꼽이 생기기 시작해서 지난번에 받아 온 안약 넣어주고 있어요 ㅠ자꾸 아기가 눈을 비벼서 그런걸까용...........?   아빠랑 발짝짜꿍 놀이도 했구요 ㅎㅎ!​            다양한 나무, 꽃, 다육이 등등 식물들이 많았어요.꽃속에 바나나가 자라는것처럼 보여서 신기신기 ㅋㅋ엄청 오래된듯 한 백년초도 있더라구요.​​초록초록한 곳에 있으니 뭔가 맑아지는 느낌!! 힐링 되는 기분이였어요~     입구쪽에서 다녀갔다는 인증샷좀 남기려 했으나....워낙 똥똥한 몸매를 가지신 허도율군이 무거워서 사진은 엉망ㅋㅋㅋㅋㅋ    한쪽에 가니 물고기도 있더라구요~물고기 밥을 사서 직접 먹여줄수도 있는듯 해요.​나중에 도율이 조금 더 커서 오면 좋아할것 같아요.중앙에 있던 좌식 테이블쪽에는 3살~6살 정도 된 아기들이 많더라구요?키즈카페 저리가라였어요 ㅋㅋㅋㅋ​     안쪽으로 가보니 앵무새가 정말정말 많이 있었어요!노랑앵무 뿐 아니라 다양한 색을 가진 새들~​     아빠랑 도율이도 새구경했답니다 ㅎㅎㅎ   응? 근데 바로 앞에 있는 새...머리에 새똥이^^....지들끼리도 싸고 맞고 하나봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    도율이 사진 찍어주려구 허도율~허도율~ 부르는데옆에 있는 꼬맹이가 자꾸 쳐다보는건 왜죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​꼬맹이 엄마도 뒤에서 사진찍어주려고 부르고 있는데 이쪽만 보더라구요 크크귀여워라 *.*    조금 새구경 하다 자리로 돌아갔어요~       아빠 품에 꼭 안겨있는 아들~어딜 데리고 다녀도 순둥순둥한 성격 덕분에 엄마 아빠도 편하답니다.     이모 품에도 찰싹도율이 너 매미 아니니??ㅋㅋㅋㅋ  이상하다 했는데, 물줄기 안에 뭔가 있는듯 해요 ㅋㅋㅋ처음에 보고 너무 신기해가지고 한참 쳐다봤어요 ㅎㅎㅎ    한참 잘 놀고 맘마 먹고 잠든 아들~일어날때까지 수다 삼매경이였다죠 ㅎㅎ​나중에 친구들이랑 친구애기들 데리고 또 올까 해요^^아마도 그때도 도율이는 제 껌딱지겠지만, 친구 아기들은 뛰고 새나 물고기 식물 구경하고 재밌어할것 같아요.   화성바오밥식물원카페 다녀간 기념으로 나와서 윰차 타고 또 인증~잘 자고 일어나서 기분좋은 율빵이 ㅋㅋㅋ담에 또 오장^^​요즘은 조금씩 자는시간이 더 앞땡겨지고 있는것 같아요. 특히나 외출하고 오면 목욕하고 금방 잠든다는요~엄마랑 아빠랑 좋은곳 많이 다니자 도율아 사랑해 ♥♥♥   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1.  저스트텐동 마곡점JH장흥빌딩서울특별시 강서구 마곡중앙6로 40 장흥빌딩 ​서울 강서구 마곡중앙6로 40 장흥빌딩평일 11:00 ~ 21:00 라스트오더 20:20 브레이크타임 14:30 ~ 17:00주말 11:30 ~ 21:00 라스트오더 20:20 브레이크타임 15:30 ~ 17:00주차 : 상가내주차장 1시간무료​비가 며칠 내리더니 타이밍 좋게 개었던 날이 하루 있었어요.그 날이 딱이다 싶어 친구를 데리고 서울식물원으로 나들이 갔다가 걸어서 점심 먹으러 마곡 맛집도 다녀왔었죠.전부터 먹고 싶었던 텐동을 파는 곳이엇는데 느끼하지 않고 깔끔하니 괜찮더라고요.​ 2. 마곡역 도보 5분​​서울식물원을 가기 전에 점심에 들렸던 저스트텐동 마곡점이었어요.마곡역이랑 걸어서 5분이면 갈 수 있을 정도로 가까웠고 근처 역들이 많아서 접근성이 좋은 편이에요.​ ​입구는 밖에서 다이렉트로 들어갈 수 있는 곳과 상가 건물을 통해서 들어가는 방법 두가지였어요.건물 안 쪽에서 들어가게 되면 투명한 유리창으로 식당 내부가 훨히 보여 쉽게 찾을 수 있었습니다.​ ​와글와글하는 소리에 사람들이 꽤 많다는 느낌이 들기는 했는데 주변 직장인분들도 점심 드시러 오신듯 했어요.근처 회사도 많고해서 사이언스타 상가로 식사하러 많이 오시는 것 같아요.​ ​처음에는 인테리어가 심플하다고 느꼈는데 마곡역 맛집의 한쪽 벽쪽의 특색있는 디자인이 예쁘더라고요.청록색 타일 위로 흰색벽이 시작되는데 안 쪽이 움푹 들어가 있었고 그릇이 진열돼 있어서 분위기 있었답니다.​ ​자리에 앉으면 테이블 위에 수저 냅킨 물컵이 다 세팅돼 있어서 편했어요.식탁도 깔끔하게 잘 닦여 있는걸 보니 위생 관리도 꼼꼼하게 잘 하는 곳 같아요.​ ​손소독제는 기본적으로 다 비치돼 있는 편이지만 물티슈까지 꼼꼼하게 챙겨주는 곳은 잘 없죠.매장 전용 일회용 티슈를 제공해 주셔서 한 번 더 깔끔하게 닦고 식사를 시작했어요.​ 3. 서울식물원 도보 15분서울 강서구 마곡동로 161 서울식물원(3~10월 기준) 매일 09:30 - 18:00 / 월요일 휴무입장마감 17:00, (열린숲, 호수원, 습지원 연중무휴)​ ​메뉴판은 종이 한장으로 만들어져 있었고 요리 파트별로 그림이 있어서 가독성이 좋았습니다.첫 방문이니까 가장 기본으로 주문하는게 나을 것 같아서 친구랑 저랑 둘 다 저스트한상 세트로 시켰어요.​ ​상큼했던 석류 에이드도 꽤 마음에 들었는데 여기 음료도 괜찮더라고요.과일 슬라이스로 장식도 해주시고 시럽도 아래에 깔아서 예쁘게 그라데이션이 되도록 해주셨어요.​ ​마곡 맛집에서 주문했던 저스트 한상 메뉴입니다.저스트 텐동에 젓갈과 사이드가 하나 더 추가된 세트메뉴인데 사이드는 고를 수 있었어요.​ ​사진에 보이는 3가지 반찬은 세트가 아니여도 기본적으로 제공해주시는 것들이었습니다.깍두기하고 단무지 그리고 매콤한 할라피뇨까지 입가심 겸 곁들이로는 제격인 것들이었네요.​ ​국물은 일식 스타일로 맑은 미소 장국이 한 그릇씩 나와요.튀김의 담백함을 오롯이 느낄 수 있도록 국의 간이나 향이 과하지 않아서 오히려 더 잘 어울렸던 것 같습니다.​ ​젓갈과 와사비는 귀여운 그릇에 따로 따로 담아주셨어요.짭짜름한 맛이 좋아서 밥에 비벼 먹어도 좋았고 고추냉이 같은 경우 튀김에 곁들이면 깔끔해져요.​ ​제가 선택했던 사이드 메뉴는 토마토절임이라는 것이었는데 오너쉐프추천이라는 단어에 이끌려 시키게 되었어요.레몬슬라이스가 올려져 있어서 조금 더 상큼하게 먹을 수 있었는데 부드럽고 산뜻해서 좋았습니다.​ ​서울식물원 근처 텐동 맛집으로 우연히 방문했던 곳인데 사이드 메뉴의 퀄리티에 한 번 놀라게 되네요.깔끔하게 껍질을 벗겨 손질한 후 한번 데친 상태인 것 같은데 그래서 특유의 시큼함이 적어서 더 좋더라고요.​ ​이 곳의 기본인 저스트 텐동의 튀김 구성은 이런식으로 나온답니다.새우 2마리, 느타리버섯, 꽈리고추, 단호박, 연근 그리고 오늘의 채소와 김, 수란이 기본적으로 들어 있어요.​ 4.마곡나루역 13분​평소에도 에비후라이를 좋아해서 새우를 가장 먼저 먹어보기로 했습니다.튀김 입자가 굵게 입혀져 있어서 크리스피함이 대박적이었어요.​ ​두마리 모두 머리는 제거해주셔서 먹기 편했고 꼬리는 살려주셔서 더 바삭했답니다.눅눅했다면 별로였을 것 같은데 하나하나 따끈따끈 빠삭빠삭해서 물리지 않더라고요.​ ​안 쪽에 속살도 통통하게 잘 채워져 있는걸 보니 작은 새우를 쓰는 것 같지도 않았습니다.튀김과 살코기 사이의 비율이 조화로워야 식감과 맛도 더 좋은 것 같아요.​ ​중간에 쉬어갈겸 마곡 맛집 재료 중 하나였던 꽈리고추도 먹었어요.채소를 그냥 먹었으면 손이 많이 안 갔을 것 같은데 양념장도 있었고 무엇보다 튀겨서 부드러워졌기 때문에 맛이 좋았어요.​ ​이건 연근인데 원래 몇달전까지만 해도 없던 재료였는데 새롭게 추가하셨다고해요.그래서 메뉴판에도 수기로 적혀있었는데 더해진 이유가 있을 것 같아 세번째로 얼른 먹어봤습니다.​ ​연근 특유의 수분감있는 꾸덕하고 오독오독한 식감이 굉장히 좋았어요.튀겨서 살짝 스민 기름기가 오히려 더 촉촉하게 만들어줬고 굉장히 담백해서 깔끔했어요.​ ​발산역 맛집에서 느타리 버섯은 어떻게 튀겨주셨을지 궁금했는데 여러송이 뭉쳐있는 그 모양 그대로 유지돼있더라구요.한줄기씩 따로 튀기기에는 모양도 식감도 좀 아쉬웠을 거 같은데 뭉탱이라 즙과 향이 더 진했던 것 같습니다. 5. 발산역 7분​깔끔하게 한 입 베어물었더니 고기 못지 않은 쫄깃함 식감이 매력적이에요.익혀준 후 버섯의 향이 과하지 않아서 잘 어우어지는 편이었답니다.​ ​개인적으로 가장 기본이라서 갯수가 부족하거나 종류가 아쉽지는 않을까 걱정했었는데요.생각보다 넉넉하고 서로 잘 어울리는 조합이었는데 스페셜 텐동으로 시키면 얼마나 푸짐할지 기대가 되네요.​ ​절반 정도 먹고는 남은 것들을 접시에 옮겨 놓고 아래에 숨겨져있던 밥과 수란을 섞어줬어요.노른자가 촉촉한 액체 그대로라 젓가락으로 툭 찔러주면 비벼주기 쉬워져요.​ ​간장계란밥 스타일로 비빔밥이 만들어졌는데 밥이나 소스는 부족하면 더 주시니 넉넉하게 먹었습니다.김 튀김도 남겨뒀다가 밥이랑 같이 먹는게 더 잘 어울리더라구요.​ ​새코롬한 단무지 한 장 또는 매콤한 깍두기 한 조각씩 곁들여 먹으면 한식 느낌도 느껴져요.일식 요리이기는 하지만 호불호 없는 튀김에 간장 계란밥 스타일의 밥이라 친숙하고 입에도 잘 맞았어요.​ ​바삭한 매력에 먹는 김은 튀겨진 상태라 더더욱 크리스피했습니다.젓가락으로 조금만 뒤틀어주면 금방 우수수 부서져 가루처럼 밥 위에 폭 덮혔어요.​ ​다른 곳은 단품이 만원이 넘는 경우가 많은데 한상으로 만원 초반대에 먹었기 때문에 가성비도 마음에 들었습니다.간단해 보이는 음식이었는데 은근히 포만감이 가득해서 마음에 들었던 마곡 맛집이었어요.​  ​ ​​​#상해천산식물원#송장천산식물원​상하이 천산(辰山, 진산) 식물원은 면적이 207㎡로 주차장도 여러곳에 잔디밭도 엄청 넓다. ​요번 국경절에 매일 한 곳씩 상해 이곳저곳 다니기로 했기에 셋째날은 푸동에 있는 천산식물원에 가기로 했다.​​​나만 새벽부터 일어나서 김밥싸고,어제 동물원 갈때 컵라면과 돗자리를 못챙겨서 굉장히 아쉬웠는데 이날은 그것들도 다 챙겼다.​​새벽에 밥하고 재료준비하고 김밥까지 쌌더니 남편이 김밥을 보자마자 국경절에 한국도 못가는 직장 후배 갔다주고 싶다고...(김밥 싸기전에 미리 얘기했음 더 잘?신경써서 쌌을것을..) ​​​​결국 세분 도시락까지 싸고우리 아침에 두줄 먹고식물원에 두줄 싸니 끝이네...(미리미리 얘기좀 해주지...) ​​​​동물원갈때 너무 오래 걸려서 식물원은 진짜 여유있게 더 일찍 출발했다.역시나 이러면 또 금방 도착하는 법!ㅋㅋ​ ​​​​날이 흐려서...돌아다니기는 좋았지만 살짝 아쉬웠다. ​​​​역시 중국의 땅덩이ㅋ진짜 식물원이 완전 ㅎㄷㄷ넓기도 하고, 깨끗하고, 좋구나~~ ​​​​​중국분들 저 구루마를 보니까역시나 또 아쉬움ㅋ나도 담번엔 저 구루마에 텐트도 챙겨야겠다며 또 한번 다짐함ㅋ ​​​동물원에서 못탄 저 통통배를 이날은 꼭 타보고 싶다해서 막 뛰어 갔는데ㅋㅋ동물원보단 사람이 없어서 오래 기다리지도 않았고, 바로 가능했으나ㅋㅋ ​​​​여긴 무조건 현금이다.요즘 현금을 누가 들고 다닌담..핸드폰에 비상금 100위안으로 모자라서 옆에 계신분계 백원 빌려서 ​보증금 100위안이용료 40위안 ...140원 지출ㅋ​식물원에 갈때는 혹시 모르니 현금 준비 필수! ​​​​페달로 직접 밟아야 한다...오토가 아니야ㅡㅡ;;; ​​​​역시 나들이에서 젤 좋은건 식사시간ㅋ김밥하고 과일, 쌀쌀한 날씨에 컵라면ㅋ최고네. ​​​​​5월에 오면 진짜 예쁠것 같은 곳이다.그땐 또 인민들이 엄청 나겠지ㅡㅡ;; ​​​​많이 덥지않아서 걷기도 좋았고.주변에 잔디가 넓어서 텐트도 많이 치고아이들 놀기 너무 좋았다. ​​​우린 가볍게 한바퀴 돌고정글짐 한번 하고옆에 돼지 싸움 구경하고밥먹고집에 왔다.​역시 아침 일찍 움직이니 집에 일찍와서 누워 쉬고 세상 편하네..국경절 또 숙제 하나 한 느낌ㅋ 오늘은서울 마곡에 있는서울 식물원을 다녀왔습니다.지하철역이랑도 가까워서다른 교통수단 없이도방문할 수 있더라고요 너무 더워서야외 정원은 pass 하고바로 온실로 들어가 봤습니다~군데군데꽂혀 있는 서울 식물원 표지판이이질적이지 않더라고요인공폭포도 설치되어 있고~ 예전 실제로이렇게 지어졌겠구나 싶은식물 탐험대 연구소도 실감 나더라고요이 친구꼭 어디 영화에서 본 것 같지 않나요? 중간중간 관리가너무 잘 되어 있다고 느껴지더라고요~ 요런 감성적인식물들도 한 컷~ Next station is커피 스테이션~Previous imageNext image 지금은수 국 season 포토존도 찰칵~넌 ... 누구니?가장 감명 깊게 본어린 시절 그 책은? 생텍쥐페리의어린 왕자인데요사막 여우, 비행기 추락한 장면까지바오바브나무까지아~주 크더라고요~ 지나가다 보니올리브 관련된마차도 있고요Previous imageNext image 요런 디테일한 아이템과 찔리면 아야~ 리돕스넌 어딨는 거니?마지막으로 스카이워크를올라가 보면요~ 아래에선 잘 보이지 않았던군데군데 새로운 식물들이 보이더라고요~ 그리고 진달래, 철쭉그 차이점은 무엇일까요?궁금하다면 서울 식물원으로~요번에 다녀왔던 서울 식물원온실식물원이라 생각보단 쪼금덥더라고요~겨울에 가면 더 좋을 듯한 서울 식물원관리가 잘 되어 있어 볼거리가 많아추천합니다~서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 ​ ​​어제는 소듕한 휴무일.............!부처님 오신 날을 맞아 조금 먼 곳으로 데이트를 떠나보기로 했다.다들 평소에 많이 놀러다니는 곳이지만 분당/노원러인 우리에겐 너무나 머나먼 그곳,,,,,,!백일이 넘게 단 한번도 데이트 장소로 선정되지 못했던 그곳,,,,,,,!​마곡나루와 홍대 쪽으로 나서보기로 했다 히히​​​코스는 꼼떼 바베큐(마곡나루)-> 서울 식물원(마곡나루) -> 집사의 하루(홍대)​​​한 글에 다 쓰려면 길어서 싫증날 것 같아서세 편으로 나눠 쓴다​​​  마곡나루 맛집꼼떼 바베큐​​서울 식물원에 가기 전에 주린 배를 채우러꼼떼 바베큐에 먼저 들렀다.​​꼼떼 바베큐는마곡나루역 1번 출구에서 200m 정도 떨어져 있는데출구와 바로 붙어있는 상가 단지에서 조금만 걷다 보면 바로 나온다!라마다 계열의 호텔 지하 1층에 위치해 있었다.​​그래서 좋았던 점은 화장실을 호텔 로비와 함께 사용한다는 점.비지니스 호텔이긴 했지만 그래도 호텔은 호텔이라화장실이 관리가 잘 되어있는 편이었다 bb​ 마곡나루 꼼떼 바베큐 내부 분위기​​석가탄신일이라 그런지 웨이팅은 조금 있었다.아침을 안먹고 만나서 매우 배가 고팠기 때무네 웨이팅을 하는 동안 메뉴를 골랐다.​​꼼떼 바베큐에서는 카톡 플친 이벤트로 쿠폰을 주고 있었다.카톡에서 '꼼떼 바베큐 마곡점'을 찾으면 바로 발급 받을 수 있고, 당일 사용 가능하다.​ 자이언트 플래터 세트 외에도 2개의 세트가 더 있다​그래서 우리는 고민 없이 꼼떼 바베큐의 대표 메뉴인'자이언트 플래터 세트'를 선택했다. 츄베릅~~~~​​​메뉴 구성은​자이언트 플래터+로제 새우 파스타+오렌지 에이드로!​​​우리는 둘이 왔는데도 룸으로 안내받았다.원래 12명 정도까지 수용할 수 있는 큰 방인데감사하게도 그 쪽으로 안내해주셔서 프라이빗하고 조용하게 식사가 가능했다 ㅎㅎ​​​아래는 음식 사진!​ 자이언트 플래터​​자이언트 플래터에는베이비 백립, 통 닭다리, 돼지갈비, 소세지가 메인으로 들어가고파인애플, 구운 버터롤, 감자, 샐러드가 곁들여 나온다.​베이비 백립 소스가 찍어먹을 수 있도록 조금 더 나오고,할라피뇨도 제공해주신다​​ ​고기도 따뜻했고고기만 다르고 양념은 똑같은걸 사용한 느낌이 아니라각 고기마다 다른 양념 맛이 나서 골라 먹는 재미가 있었다.​베이비 백립은 진짜 어렸을 때 아웃백에서 먹고안 먹은지 진짜 오래된 것 같은데 오랜만에 먹으니까 반갑더랑 ㅎㅎ​특히 전혀 기대하지 않았던(구색 맞추기라고 생각했던)버터롤이 바삭 따뜻해서 행복했다!!!​​ 새우 로제 파스타​자이언트 플래터도 맛있었지만새우 로제 파스타가 진짜 미친놈이었다;​여태까지 내가 먹어본 로제 파스타랑은 맛의 결이 조금 다른???왜 방송에서 짜장면 먹거나 짜장면 냄새 맡으면 진짜 먹고 싶은데막상 내가 먹으면 상상한 그맛이 아니잖아​이 파스타는 여태까지 내가 로제 파스타를 먹으며 느꼈던 막연한 아쉬움을완벽하게 충족해준 그런 로제 파스타였다..................!​뭔가 베이비 백립 소스 스러운 맛이 난 것 같기도 하고​여튼 새우도 꽤 많이 들어가있고 소스가 너무 많있어서버터롤 사용해서 바닥까지 싹싹 긁어 먹었다​​​나는 가리는 음식이 별로 없는 대신음식에 있어서 만족감도 실망감도 잘 느끼는 사람인데 마곡나루 꼼떼 바베큐는 정말....... 실망스러운 부분이 없게 맛있었다 ㅎㅎㅎㅎ♡​​​추가로 좋았던 점은커피 머신이 있어서 아메리카노를 셀프로 해 먹을 수 있다는 점!​얼음 컵도 제공해주셔서입가심으로 시원하게 아이스 아메리카노 드링킹 했다.​고소한 원두 쓰시는 것 같은데 진짜 웬만한 카페보다 맛있었다.​​​  ​어쨌든데이트 코스로 서울 식물원 가기 전에 들리기 좋은 곳이라는 생각!​맛도 분위기도 모두 정말 데이트나 어린이 동반 가족 단위로 식사하기에딱 좋은 곳이라는 생각이 들었다. 추천추천.​​http://naver.me/x2PkPhma 꼼떼 바베큐 마곡점 : 네이버방문자리뷰 693 · ★4.5 · 매일 11:30 - 22:00, 라스트오더 21:00naver.me ​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 거제 식물원 정글돔 제대로 알고 가기거제돔식물원 핫플레이스죠.거제여행 떠나기 전부터 박남매가 픽했던 곳.거제 가볼만한곳 검색하신 분들은 무조건 여기 정글돔 들리셔야 합니다.거제분들은 거제돔 이라고도 부르시더라구요.거제 식물원 정글돔 은 거제 수목원 이기도 해요.거제 아이와 가기도 딱 좋은 곳.낱낱이 파헤쳐 드려요.아는만큼 보이니 알고 가시길. 정글돔 안에는 다양하고 거대한 열대,아열대 식물들이 자라고 있어요.아무리 추운 겨울에도 항상 20℃ 이상을, 한여름에는 32℃ 이하를 유지한답니다.아래보다 위쪽이 더 더워요.뜨거운 공기가 위쪽으로 올라가잖아요.공기 순환을 위해 천장에 8개의 거대한 펜이 쉼 없이 돌아가고 있어요. 정글돔은 탐험 테마 공간입니다.풀 한포기, 조형물 하나도 정글스럽게 디테일이 살아있어요. 2㎞의 외길. 입구에서 출발부터 탈출까지 다양한 테마로 구경하게 돼요.남산이나 어맄이대공원 식물원 생각하시면 안돼요 ㅋㅋㅋ 매표소와 식물문화센터 사이에 아담한 호빗의 정원 이 있어요.네.  영화 반지의 제왕 이 모티브예요.평화로운 호빗족 마을인 샤이어 테마공간입니다.본격적인 돔 관람전에 들리는 곳이예요. 호빗의 정원 옆에는 식물 문화의 융.복합 공간인 식물문화센터가 있어요.식물문화센터는 2층 건물의 커튼월(curtain wall, 건물 외벽을 커튼처럼 유리로 둘러쌓은 구조)이구요,카페, 기프트코너, 식물체험장, 전시공간이 있어요. 내부가 완전 공기청정 공간.NASA가 지정한 최고의 실내공기 정화 식물인 아레카야자부터,미니정원, 플랜트월, 공기정화식물, 이끼월 이 있어요. 식물체험장에서는 테라리움정원, 재활용정원, 반려식물키우기, 가드닝교육 등 다양한 식물문화 체험프로그램과 그룹모임, 계절별 테마전시 등을 할 수 있대요.거제도민 분들 좋으시겠다아. 사이좋은 박남매는 서로 사진 찍어주느라 정신이 없구요 정글돔을 빠져나오면 시원한 빗줄기 속의 비내리는 정원 을 맞이합니다.씨크릿 정원이라 밖에서는 안쪽이 잘 보이지 않아요.공중에 있는 하늘 스프링클러를 사용해 정원 내의 대형 석부작과 식물에 관수하고 있어 항시 비가 내리는 느낌이예요.완전 시원. 남녀노소 누구나 재미있게 관람할 수 있는 식물원입니다 일반적인 정원이나 꽃밭은 대체로 시각(색깔·형체)과 후각(향기)에 집중을 하잖아요비 내리는 정원은 시각,후각에 촉각과 청각까지 느끼게 히며  즐거움을 더해요.그래서 4D(the fourth dimension) 정원이라고 하나봐요. 거제시농업기술센터는 5월 8일 부터 거제식물원에서 식물과 관련된 만들기 프로그램인 '한컵 정원 만들기' 체험 프로그램을 진행하고 있어요. 다양한 식물을 이용해 초등학생이나 유아 동반 가족 체험객이 직접 화분에 디자인을 하고 메리골드, 상추를 심어 식물을 직접 관찰하고 식물체험을 통해 감성과 창의력을 키우는 프로그램을 식물체험장에서 현장 접수해 무료로 운영합니다. 반려식물은 우울감에 효과가 있어요.반려동물 만큼이나 정서에 크게 도움이 된답니다.정말 그래요.저도 요즘 꽃에 푹 빠져 있답니다. 호기심 천국 울아들.유난히 식물원 동물원을 좋아해요.고궁과 박물관도 가끔 혼자가는 녀석이죠.어릴때 하도 데리고 다녀서 그런가봐요. 디테일링을 사랑하면 알게 되고 알게 되면 보이나니 그때 보이는 것은 전과 같지 않으리라유홍준 교수가의 유명한 말이죠.나무도 꽃도 아는만큼 보이더라구요.사람도.  거제식물원 정글돔경상남도 거제시 거제면 거제남서로 3595  관람로를 막고 있는 야자잎, 계곡의 이끼, 비뚤어진 표지판, 난간에 감아놓은 낡은 마닐라로프, 얼굴을 스치는 노도사의 긴 뿌리들, 온몸에 흩뿌려 지는 물보라, 바위에 엉켜 뿌리 내린 풍난, 동굴속 공명음을 일으키는 폭포소리 등..날것 그대로의 정글체험   정글돔입구 ➡️정글탐험출발 ➡️정글산오르기 ➡️정글계곡길 ➡️빛의동굴길 ➡️정글동굴길 ➡️정글폭포길 ➡️야생의동굴길 ➡️정글하늘길 ➡️정글방갈로(전망대) ➡️정글숲길 ➡️정글탈출​약 힌시간 코스예요.  멀리서도 보이는 은빛의 정글돔.달걀을 눕혀 놓은 형상의 거대한 유리온실은 원래 바다 고래를 형상화해 만든 거래요.어른 5천원, 청소년 4천원, 어린이 3천원.​거제주민은 천원 정도 싸요.매주 월요일, 1월1일, 추석, 설날 휴무.​동절기 09:30~15:00(14:00 입장마감)​하절기엔 한시간 연장입니다.​가을에 또 가고 싶어요!  ​​   식물원은 너무 좋아서 두번이나 방문했던 곳이에요. 아이가 마음껏 뛰어다니며 비눗방울을 날릴 수 있는 곳을 찾아보았는데요. 보통은 놀이터나 공원이에요. 그냥 놀이터나 공원도 좋지만 엄마는 조금 심심하잖아요? 그런데 식물원은 나무도 있고 꽃도 있을뿐아니라 식물군마다 배경까지 달라지며 장소가 바뀌는 느낌이 들어서 좋았어요.  무엇보다 머물렀던 숙소에서 위치도 적절했고요. 시먼에서 도보로 20분 정도 걸리는 위치에요. 보통은 지하철을 타고 아침산책을 가는 코스로 많이 넣더라구요. 왜냐하면 오픈시간이 무려 오전 5시 30분이에요 ㅎㅎ 그런데 해가 쨍한날은 그때 나와서 산책을 해야 여유롭고 시원하게 신선한 공기를 마실 수 있을 것같아서 수긍이 가는 그런 시간입니다. 그럼 푸르고 또 푸르른 타이페이 수목원 산책을 함께 해보실까요?     타이베이 식물원No. 53號, Nanhai Road, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 10066  타이베이 식물원 (Taipei Botanical Garden)운영시간 : 5:30 - 22:00, 연중무휴입장료 : 무료지하철 샤오난먼라인의 小南門(Xiaonanmen)역에서 하차 후 도보 10분. 3번 출구로 나가 좌회전 후 직진                                      https://tpbg.tfri.gov.tw* 아이와 함께 식물원 가기 팁1. 물, 아이 간식을 따로 챙겨요. 굉장히 넓은 장소인데 매점이나 슈퍼가 따로 없어요. 식물원 주변엔 편의점과 식당, 카페는 있지만요. 식물원이 워낙 넓어서 아이가 급하게 찾으면 엄마도 아이도 힘들수있어요. 2. 유모차 이동이 수월해요. 길이 평지인데다 잘꾸며져 있어서 편하게 밀고 다닐 수 있어요. 데크로 이어진 구간도 잘 연결되어 있어 수월하게 이동할 수 있답니다. 3. 모기기피제를 꼭 챙겨주세요. 숲이라 모기가 많아요. 제가 갔을때는 많이 없었지만 날이 덥고 습한 대만에서는 야외면 모기기피제가 필수에요. 4. 비눗방울 가져가면 아이가 너무 좋아해요. 아직 어린 아이는 식물들은 그냥 다 초록색 나무에요. 비눗방울이나 간단한 놀거리를 준비해가면 더 재미있게 보낼 수 있답니다.      타이페이 식물원은 일제시대부터 시작되었다 고해요. 식민지 시절 일본인들이 타이베이의 식물들을 연구하기 위해 임업연구소를 세웠고요. 그 후 약 1,500여 종에 달하는 식물들을 볼 수 있는 식물원으로 이어졌다고 하네요. 무려 24,200평의 방대한 규모의 식물원이에요. 열대와 아열대 식물이 주를 이루지만 온대나 난대의 식물들도 볼 수 있다고하네요. ​    방대한 규모만큼 다양한 테마로 식물원을 꾸며 놓았어요. 각 테마 구역마다 다른 종류의 식물들과 함께 멋드러지게 어우러진 조경이 잘 조화를 이루었어요. 특히 위의 사진에 보이는 연못의 연꽃과 붉은 국립역사박물관의 외벽이 특히 유명해서 많은 사람들이 찾아온다고 하네요. 제가 갔을때도 많은 대포(?)들을 보았어요. 아주 큰 카메라 렌즈를 든 전문가 포스가 뿜뿜하는 그런 분들이 많이 오셨더라구요 ㅎㅎ​    그런 사람들 틈바구니에서 비눗방울 날리는데만 열중하는 우리 딸아이는 몇몇 분의 모델이 되기도 하였네요. 저는 그런 아이의 시중을 드느라 비눗방울액을 몇번이나 채워 넣어주었는지 제 손에서 거품이 날 지경이었어요. 그래도 밖에서 마음껏 뛰어놀면서 비눗방울을 날리던 것이 썩 기억에 남았나봐요. 지금도 비눗방울 총만보면 식물원에 가자고 이야기하네요.      정말 신경쓰며 가꾸고 관리하는 식물원이라는 것이 곳곳에서 느껴져요. 테마별로 분위기도 확확 달라지구요. 사진으로나마 조금 느껴지실까요? 늪지도 있고 연못도 있고요.     이렇게 열대우림 같은 분위기도 있답니다. 이런 길을 아이와 둘이 숲을 느끼면서 걸을 수 있어 너무 행복했어요. 다행히 아이도 너무 좋아했구요.     이렇게 식물과 교감도 하는 듯 했고요. 식물뿐만 아니라 식물원에 사는 새, 물고기, 거북이, 곤층 등 모든 자연물과 소통하는 시간이었어요. 도심 속에서 자연을 마음껏 느껴볼 수 있답니다.     그리고 이렇게 멋진 풍경도 계속 펼쳐지니 계속 걷고 또 걸어도 지루할 틈이 없어요. 이 곳을 배경으로 앉을 수 있는 벤치가 있었는데요. 만약 한 번 더 방문했었더라면 가장 먼저가서 자리를 찜!하고 싶을 정도였답니다.     어디를 보아도 울창하고 초록초록한 길. 눈이 맑아지는 느낌이구요. 서울하늘의 미세먼지는 까맣게 잊을 수 있는 그런 상쾌함이에요.     그 속엔 이렇게 열심히 관리하고 또 관리하시는 분들의 노력이 숨어 있더라구요. 굉장히 체계적으로 관리하고 일사분란하게 움직이셨어요.      날씨가 따뜻해서 온실이 필요없을 듯 보였지만 온실도 있고요. 이곳에서는 견학온 유치원 아이들도 만났답니다.     그리고 또 걷고 걷고 또 걸어보아요. 유모차 밀기에 좋은 길들 보이시나요? ㅎㅎ 아이와 함께 여행하다보니 모든 것이 아이와 함께하기 편한지 생각하게 되더라구요.     중간에 이렇게 갑자기 쌩뚱 맞은 유적지같은 건물이 보였어요. 당시엔 사진만 찍고 지나쳤는데요. 지금와서 찾아보니 국가 유적 2급인 포정사사아문이라고 해요. 청나라 시기의 관청격 건물로 일제에 의해 파괴되고 문만 남아 있는 걸 복원하였다고 하네요. 내부에는 포정사사아문 관련 유물과 식물원 출토 유물이 전시되어 있다고 합니다. 조금 큰 아이들과 함께면 청나라에 대해 공부해 볼 수 있는 장소였네요. ​자연 그대로가 아이에게 주는 영감이 얼마나 클까요. 집에서 보는 자연관찰책 말구요. 실제로 나무를 보고 초록의 싱그러움을 느껴보는 것 말이에요. 저는 어린 시절을 시골에서 보내 요즘 아이들을 보면 속상할때가 많아요. 마음껏 뛰어 놀 나이인데 못 나가는 이유가 너무 많아졌거든요.미세먼지 때문에, 너무 춥고 더운 날씨때문에 바깥 놀이 할 수 있는 날이 거의 없다는 건 가장 안타까운 현실이에요. 흙도 만져보고 나뭇잎으로 소꿉놀이도 하며 모든 자연과 친구가 되면 좋을텐데.. 하는 생각을 해요. 이번 여행에서 아이가 교감하고 느꼈던 것들을 잘 기억해주었으면 하는 바람입니다. 오늘도 아이들과 행복한 여행하세요 :)​​<함께 읽으면 좋은 글>타이베이 2주 살기, 32개월 아이와 함께 16박 17일의 여정, 모녀 대만여행타이베이 3일차, 아이와 함께하는 즐거움31개월 아이와 김포-송산 구간 이스타항공 탑승 후기 대만 2주살기 항공권 발권 및 숙소예약대만 2주살기, 여행 준비하기타이베이 숙소 추천, 시먼딩 초호텔 (Cho Hotel)​32개월 아이와 타이베이 2주 여행 - 결핍이 아이를 성장 시킨다.​<아이와 함께 대만 여행 추천 장소 및 팁 >아이와 함께 대만여행 준비하기 - 가볼만한 곳32개월 아기와 대만 여행, Wanhua Parent Child Center​대만 자유여행, 타이페이 근교 나만 알고 싶은 카페, 숲속에 숨어 있는 푸른 카페 청립방대만여행 32개월 아이와 함께 예스(예류와 스펀)투어, 타이베이 근교 택시 투어 지난주, 이번주 두번을 방문한 #서울식물원 아기랑 가기 좋은 곳이다.  입장해서 인증샷 하나 찍어주고 오른쪽 열대관으로 입장했다.  들어가자마자 오랜만의 초록에 마음이 설레였다. 공기도 너무 좋고 초록초록 자연을 오랜만에 보니 너무 좋아 서진이에게 식물원 너무 좋다~ 공기가 너무 좋다~ 하니 그대로 따라하는 아이. ​​ 평일 오전에 가니 연못 관리 하시는 분들을 볼 수 있었는데 서진이가 관심있어하니 물고기를 채망에 떠서 만져보라며 주셨다. 깔끔쟁이 서진이는 만지지 않았다.  꼬마 파인애플. 다음에 가면 얼마나 커져있을려나? ​ 수도꼭지도 예뻐서 찍어놓았다. ​ ​열대관을 지나면 그리스관. 열대관보다 훨씬 정원같이 정돈된 깔끔한 컨셉이다.  돌맹이에 관심이 많은 아기. 이때 마침 포크레인 장난감이 있어서 한참을 포크레인이 돌맹이 옮기는 역할놀이했다. ​  귤? 오렌지? 나무도 보고. 뭔가 나의 라임오렌지나무가 생각났지만 그 나무는 아니겠지. 그 나무는 훨씬 클거다. ​ 올리브나무. 올리브나무를 보니 신혼여행이 떠올랐다. 바르셀로나에서 북부마을로 투어를 가는데 산에 끝도없이 펼쳐진 올리브밭을 지나갔었다..​  선인장을 보거니 무섭다고 그 앞으로 지나가기 싫다는 아들이었다.  터키식벽 아주 작게 있다.  어린왕자와 바오밥나무도 보고. 나중에 어린왕자 책을 읽을때쯤 다시 와서 바오밥나무 보면 좋을것 같다. ​스카이워크로 올라가면 식물원 온실 전경이 펼쳐진다.  ​그리고 온실 나와서 카페가서 카페인 충전했다.   요새 내 베프이자 데이트상대. 아프지말고 건강하자!! ​그리고 바깥정원 주재원을 나가봤다. 3월 28일의 풍경....아무것도 없는 황무지에 간 것 같았다.  장미밭이 크던데 5-6월 되면 볼만하겠다.  토끼들이 모여있어 토끼를 좀 타봤는데 이거 타도 되는건지...? 아직 바깥은 볼 것이 1도 없다. ​서울식물원 주재원은 5월은 되어야 좀 볼만해질듯하다. ​​다음주인 4월초에 방문하니 온실은 당연히 다 똑같았지만 입장 인증샷 찍는 곳만 바뀌어있었다.  이 날은 친구와 갔는데 여전히 인기있었던 돌맹이코스.  향이 좋았던 레몬버베나. 다시가니 또 새로운 것들이 보인다. 아마 아기가 있어 제대로 못 보기 때문이겠지ㅎㅎ ​ ​봄이 될수록 서울식물원이 더 기대된다. 식물원 바깥쪽 무료공원에도 꽃이 핀걸 볼 수 있었다.  지금은 수선화만 맞아주고 있었지만 곧 친구들이 다 필것 같다.  튤립이 이렇게 자라고 있다. 4월 말 되면 예쁜 튤립을 보러 또 가야겠다 :) ​#서울아기랑갈만한곳 #강서구아기랑갈만한곳 #아기랑식물원  설 연휴 마곡의 핫플레이스로 떠오르는 서울식물원에 다녀왔다. 날씨도 따뜻하니 좋고 너무너무 먹었기에 산책이 필요한 시점이었구! 주차는 무료, 식물원 입장료도 무료. 설 연휴 기간이라 무료 개방인 것인지 아니면 임시개장 기간엔 무료인 것인지. 나는 그래도 입장료가 약간은 있을 줄 알았는데.. 없다. 그래서 인지 사람이 너~무 많다. 사진을 찍을 수 없숴 ㅠ.ㅜ    열대식물관은 습습덥덥.밑에 사진은 지중해관. 여기는 더워도 습도가 덜하다. 그리구 여기가 더 예쁜 것같아.       사람도 많고, 온실이니 더워서 조카찡이 땀을 뻘뻘 흘리기 시작해서 나오기로 했다. 더우니까 팔을 둥둥 걷는데 이제 좀 컷다고..안에 입은 내복이 나오자 다시 내리고 내복이 보이지 않게 옷을 걷어 올린다ㅋㅋㅋㅋ귀여워 ㅠㅠㅠㅠ  사람이 좀 덜할 때 이뿌게 옷입구 다시 오자~! 서울 식물원 가기 전 강남면옥에서 갈비찜과 냉면! =)   서울 식물원 주차는 식물원과 바로 이어지게도 있지만 길 건너편에도 있다. 주차 줄이 길다면 반대편 주차장에 주차하는 것도 좋다.  친구들과 식물원 가기로 약속해놓은 날인데 아침부터 비도 오고 미세먼지도 나쁨이란다. ㅜㅜ집에서 출발전부터 만나는 장소를 바꿀까 날짜를 변경할까 카톡이 여러번 오가다가 그냥 예정대로 고고~우린 서울식물원 온실로 갈꺼니까 비와도 괜찮아^^​근데 난 사실 안괜찮다. 비오는 날 대중교통 이용은 꿉꿉해서 별로여라~ 힝...​서울식물원 온실로 바로 가려거든 9호선 마곡역보다는 양천향교역에서 걷는편이 더 가까운듯~양천향교역 8번 출구로 나와 직진하다 사거리에서 좌회전하면 바로 서울식물원 온실이다.진달래꽃이 보이면 제대로 찾아온거 맞다.온실 입구는 한층 아래^^ ​서울식물원 온실 입장료는 성인 5천원이다.제로페이로 결제하면 30% 할인이라는데 먼저 도착한 친구가 4인 2만원으로 결제 완료. 힝~ 할인 못받았다. ㅜㅜ대신 서울식물원을 재밌게 관람하면 된다^^(긍정 마인드~)​입장하면서부터 쉼없이 사진찍기.오전에 갔더니 온실 안 습도 유지 시간이었는지 중간중간 미세한 물이 뿜어져 나와 온실 안이 더운것 같으면서도 시원한 느낌이였다.​ ​내가 좋아하는 수국도 가득하고 초록초록 나무들도 많고 좋다~게다가 밖에 비오고 바람부는데 실내에서 꽃구경하니 더 좋다~​​오전엔 온실을 돌아보고 오후엔 비가 그쳐 주제원도 가봤다. 온실 입장권으로 주제원도 입장하는거니 입장권 버리시면 아니됩니다~​주제원도 아기자기 잘 꾸며놓았네요.​아침엔 바깥날씨 진짜 별로였는데 그래도 비가 그치니 다행이네요. 하지만 오후엔 황사가 왔다네요. 미세먼지가 매우나쁨이래요. ㅜㅜ​그래서 서울식물원을 더 넓게 걸어보고 싶었으나 습지원쪽으로는 돌아보지도 못하고 왔어요.서울식물원은 날씨 좋은 날 산책 겸 나들이로 또 가도 좋을듯 싶어요~​ ​​      안녕하세요!모든지 이뤄지리라, Roopretelcham입니다!남자친구와 주말에 서울식물원에 다녀왔어요!​2019년 5월 정식개방을 앞두고무료로 임시개방을 했다기에찾아가보았지요!동절기 주제원(온실, 주제정원)은무료로 관람가능하며9시부터 17시까지 관람시간인데 입장마감은 16시라고 하니참고하세요! 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161  서울식물원은 9호선양천향교역과 마곡나루역 사이에 위치해있답니다!​   서울식물원에 가기위해서저희는 양촌향교역에서 내려서 걸어갔는데요!10분정도 걸어가면 서울식물원이 보입니다!​아까 지도에서도 보셨겠지만,,서울식물원 주변에는 진짜 아무 것도 없습니다,,,양천향교역에서 갈만한 곳은양천향교!?!?! [서울가볼만한곳] 서울에 남은 유일한 향교, 양천향교 다녀오다! (+무료 입장, 가는길)약속이 있어서 향한 양촌향교역!그런데 사실 역에서 나와서 보았을 때서울같지 않다는 느낌이 들었다는,,,...mj4710.blog.me 만약에 양천향교 가게 되신다면서울식물원 가기 전에 들리시는 것 추천드릴게요!서울식물원갔다가 양천향교를 가기에는너무나도 비효율적 루트이기 때문에!   양천향교역 근방에는 사람들이 없더니서울식물원 안에는 사람들이 진짜 많더라고요,,   이곳이 온실 입구!   입구부터 크리스마스 트리처럼 꾸며진조형물이 있더라고요!   들어갔더니 엄청엄청 덥더라고요ㅠㅠ더위를 잘 타는 남친은 들어가자마자 겉옷을 벗고,,,패딩을 그대로 입고 다니는 분들이 신기할 정도로엄청엄청 덥습니다,,그냥 걷다가도 땀이 삐질삐질 나더라고요...    서울식물원의 주제원 온실에는 열대․지중해 12개 도시의 식물이전시되어 있는데요!온실답게 더운 지방에서 자랄 수 있는선인장이며 야자수를 볼 수 있었어요!상당히 이국적인 느낌이 들더라고요!    서울식물원이 많이 알려져서인지사람들이 정말정말 많더라고요!건물외벽이 유리로 되어 있어채광도 좋고 하늘도 볼 수 있고내부는 조경도 잘 되어있어서보는 재미가 쏠쏠하더라고요!​   이런 습지대같은 곳도 있고~   그리고 2층에 올라가서 다리 위를건너보기도 했는데요!위에서 주제원을 내려다볼 수 있어서좋았어요!      주제원에서 나와서 서울식물원 안에 있는씨앗박물관도 둘러보고   1층에는 이렇게앉을 공간이 있고 카페도 있으니참고하세고요~   2층에는 '서울식물원 탄생기록'이라는 전시가진행되고 있었답니다!   서울식물원을 나오니마곡문화관이라는 건물이 있었는데아직 개방을 하지 않았더라고요!   서울식물원을 나오니양천향교역과 반대쪽으로는호수원이 있더라고요!    날이 추워서 그런지물이 다 얼어있더라고요ㅠㅠ서울식물원 정식개방하고봄에 오면 정말 예쁠 것 같아요!   그리고 저와 남자친구는서울식물원에서 한 20분갸량 걸어서마곡나루역 근방까지 갔는데요!가는 길에는 대로밖에 없고큼지막한 대기업 연구소들이턱하니 서있더라고요;;; 마곡나루역 근방 음식점들서울특별시 강서구 마곡동 756-10  마곡나루역 근방에 음식점들이 참 많으니까참고하셔서 서울식물원 둘러보시고식사하러가시길 바라요! :)​ 오늘 소개해드릴 카페는 <카페 그린보드> 입니다💚 이곳은 식물원 카페이면서 실내연못이 있어 보는 재미가 있어요ㅎㅎㅎ 또 곳곳에 좌식 할 수 있는 자리가 있어서 아이들과 가기도 편하더라구요!! 물고기가 돌아다니니 아이들이 정말 좋아합니다🐟💚 가격은 좀 쎈편이지만 맛은 괜찮았어요 식물원 느낌 + 물고기 + 좌식 이 함께있는 <카페 그린보드> 를 아이와 가기 좋은 카페로 추천합니다💚​#춘천카페 #춘천아기랑가기좋은카페 #춘천아이와가기좋은카페 #춘천아이랑 #춘천아기랑 #아이랑가기좋은카페  제주 서귀포 가볼만한곳 추천, 제주도 여미지식물원  (ft. 제주도 날씨)#제주식물원 #제주서귀포 #서귀포가볼만한곳 #제주도서귀포 #제주도서귀포가볼만한곳 #제주서귀포가볼만한곳 #여미지식물원 #제주도여미지식물원 #제주여미지식물원 #제주도날씨 #제주날씨 #제주도비오는날 #제주비오는날 #제주도중문가볼만한곳 #서귀포중문가볼만한곳 #중문가볼만한곳 ​​​바람부는 제주에는 돌도 많지만~ 네, 제주도날씨는 바람이 참 많이부는 관광지인데요. 봄,여름,가을에 제주도를 가면 제주도의 풍경과 바다를 보는게 여행의 묘미지만.. 겨울에 가면 안그래도 추운 날씨에 대차게 불어대는 바람에 오들오들 떨게된답니다 ㅎㅎ (덕이도 이번 제주도는 겨울에 다녀와서 오들오들 떨었어요) 이렇게 제주도날씨가 추울때 가볼만한곳 ! 제주도 비오는날 가볼만한곳 ! 바로 제주도 식물원 여미지식물원을 추천해드려요   ​​​ 제주도 여미지식물원 위치 : 제주도 서귀포시 중문관광로93 개장시간 : 9시~18시 (매표마감 9시~17시 30분)입장요금 : 어른 1만원, 청소년/군경 7천원, 어린이 6천원, 경로 8천원 ​​제주도 여미지식물원은 1989년 개원해서 현재까지 운영되고 있는 식물원이에요. 식물원 면적이 34,000평에 온실면적은 3,794평인 대규모 제주도 식물원이랍니다. 2300여종의 수종이 있고 온실식물원 안에는 7가지 테마로 만들어진 식물원이 있어요. 옥외식물원에는 14가지 테마의 식물원이 있답니다 ​ ​제주도 여미지식물원의 주차장에 주차를 하고 제주도 여미지 식물원 안으로 들어갔어요 ​  ​제주도 여미지식물원의 관람요금은 어른 1만원, 청소년/군경 7천원, 어린이 6천원, 경로 8천원이구요. 덕이는 네이버에서 미리 예매를 하고 갔었는데 1만원에서 300원 할인된 9700원에 판매되고 있더라구요 ㅎㅎ 2명이니까 600원 할인받았네욤.. 티끌모아 태산 ​​  ​제주도 여미지식물원은 온실식물원도 유명한지만 옥외식물원이 엄청나게 넓더라구요 ㅎㅎ 일단 온실식물원안을 돌고 옥외식물원을 가기로 했어요. 사실 이 날 너무 추웠어서 온실식물원이 넘 들어가고 싶었어요 ​​​ ​제주도 여미지식물원 안을 들어가면 이렇게 중앙홀이 펼쳐지는데요. 덕이가 갓을때는 크리스마스 전이라 그런지 크리스마스 분위기로 중앙홀이 꾸며져있었어요 ​  ​예쁜 상자들이 중앙홀 천정에 달려있어서 너무 이쁘더라구요 참 센스가 있는 연출같았어요 ​​​  ​루돌프들도 중앙홀 천정에 대롱대롱 달려있어요 ㅎㅎ 중앙홀에도 식물이 가득 ​​​ ​​이렇게 북극곰 친구들이 모여있는 곳도 있더라구요 넘 귀여웠어요 ​​​제주도 여미지식물원의 온실식물원은 중앙홀, 신비의 정원, 꽃의 정원, 물의 정원, 선인장정원, 열대정원, 열대과수원으로 이루어져있어요 ​​  ​온실에 들어와있으니 다른 나라에 온거같은 착각도 들더라구요. 요즘 코로나때문에 해외여행도 못가는데 여기에있으니 동남아를 온듯한 느낌도 들었어요 ​​​ ​예쁜 꽃들도 피어있는 제주도여미지식물원 온실안에는 1,300여종의 식물이 있다보니 다양한 수종을 지켜보는 재미가쏠쏠하더라구요 ​​​ ​참 귀여웠던 올라프 썰매 ㅎㅎ겨울과 어울리는 친구들이 가득이 있는 여미지식물원이에요. 루돌프, 북금곰, 올라프 등등 ㅎㅎ 여미지식물원 안에는 이렇게 센스있는 연출물들과 수종들이 어우러져서 볼거리가 참 많아요.  ​​​  ​여기는 물의정원이구요 물의 정원 안에는 이렇게 다양한 수생식물과 미니폭포 연꽃까지 볼수있답니다 ㅎㅎ 연꽃이 피어있어서 정말 예뻤어요 ​​ ​그리고 덕이가 가장 좋아했던 선인장 정원!이렇게 TV에 나올것같은 큼지막한 선인장들이 모여있어요 정말 만화영화를 보고있는 기분이 들더라구요 어렸을때 선인장 괴물이 나오는 만화가 있었던거 같은데 이 선인장을 보고 만든거 같아요 ​ ​귀여운 선인장들과 같이 사진도 남겼어요 ㅎㅎ 선인장 머리위에 빨간색 모자도 있고 예쁜 머리띠(?)까지해서 정말 이쁘더라구요 선인장들이 당장이라도 말을 걸것 같은 생동감이 있는 선인장들이었어요 ​​  ​​맘에 드는 선인장들과 같이 사진 찰칵~ 덕이가 오전에 가서 그런지 사람들이 정말 많이 없더라구요. ​​  ​​제주도 여미지식물원 선인장 정원안에는 이렇게 동굴까지 있어요 안에 있는 별들이 반짝반짝 빛나는데 정말 분위기 있더라구요. 동굴이 있어서 저게 뭐지 하고 가봤다가 별들이 있어서 심쿵 ​​  ​그리고 정말 정글에 온 듯한 기분이 드는 열대 정원! 들어가자마자 와 진짜 여긴 정글이다 싶더라구요 물의정원, 꽃의정원 뭔가 비슷한 느낌이 없지않아 있었는데 열대정원은 확 달랐어요 ​​ ​​정글과 어울리는 공룡친구들 ㅎ2 아이들이 오면 정말 좋아할것 같았어요 특히 남자아이들이 어릴때 공룡을 정말 좋아하니까 아이들과 가보기에도 정말 좋은 여행지에요 ​​ ​정글의 크리스마스 정원마다 다른 테마로 이루어져있어서 못가는 해외여행을 온거 같은 기분이 들어요 ​​  ​아 그리고 여미지식물원에는 열대과수원도 있는데요. 열대과일 나무들이 모여있는데 바나나 나무까지 있더라구요. 진짜 바나나가 달려있어서 깜짝 놀랐어요 ​​​ ​넘 귀여운 곰돌이들이 모여있는 여미지식물원 ㅎㅎ 북극곰들과 함께있는 백의 민족 덕이 ​​​  ​​이제 옥외식물원으로 가기전에 마지막 사진 찰칵정말 초록초록한 여미지식물원은 겨울에 못보는 푸릇함을 느낄 수 있는 공간이었어요 ​​​​​제주도 여미지식물원의 옥외식물원은 일본정원부터 이태리정원, 프랑스 정원, 잔디광장 등 총 14가지 테마로 이루어져있답니다  ​​ ​여기는 일본정원이랍니다 테마에 맞는 정원에가서 와~ 해외여행왔다 이렇게 한마디하고예쁜 돌을 밟아가며 강위를 걸으니 기분이 정말 좋아졌어요 이때 날씨가 넘 추워서 남자친구 패딩입고 옥외식물원을 나갔더니 몸이 엄청 커보이네요  ​​  ​​날씨는 추웠지만 마치 가을 같은 색감이 있던 여미지식물원의 옥외식물원 여기는 정말 겨울에갔지만 가을에 온 것 같은 착각이 드는 공간이었어요 ​ ​여기는 이태리정원이에요 ㅎㅎ 15세기에 이태리에서 발달한 노단건축식 정원을 대표하는 오바토 분수를 재현한 정원이라고 하더라구요  덕이는 처음에 그것도 모르고 옹기같다고.. 여미지식물원은 생각보다 관광객이 많이 찾는 곳이 아닌지 거의 저희만 돌아다녔던거 같아요 ​​  ​여기는 프랑스정원이에요 ㅎㅎ 로코코형 폴리와 어우러진 평면기하학식 조경양식 개념을 도입한 정원이랍니다. 여름이나 봄에 가면 더 이쁠것 같은 정원이에요 ! 저 신기한 문양도 실제로 보면 정말 신기합니다 ​​제주도 날씨가 춥거나 비가올때 생각나는 식물원! 제주도 여미지식물원 꼭 추천드려요 ^^ ​ 여미지식물원제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 93 ​​ ​​  #서울식물원가기전에​점심식사 먼저  ​​ 옥소반마곡본점​마곡 현지인오빠가 지인에게 맛있다고 전해들은#옥소반​ 옥소반 마곡본점서울특별시 강서구 마곡중앙6로 45 1층 123,124호 ​​ 스끼야끼 B코스 2인분! ​​자주 먹던 샤브샤브가 아닌#스끼야끼 _ 부채살 로 주문!​​​​ 후식 볶음밥!​맛있고 배부르게 채운 점심ㅎㅎ​​​  ​​바깥 날씨가화창함을 넘어서너무 뜨거운 땡볕인 관계로..​커피 마시러 궈궈!!​  ​​​​ 플립커피 로스터스(flip)강서구 마곡중앙로​아인슈페너가 있단 걸 보자마자바로 여기로 선택!​ 플립커피로스터스서울특별시 강서구 마곡중앙6로 45 1층 118호 ​​​ 아인슈페너 & 솔티드 카라멜 라떼 & 초코 쉬폰(?) ​아인슈페너 왕 맛집!!!!​  ​​​ 카페 마스코트 멍뭉이 🐕 ​너무 얌전했고예뻤던 슈나우져..(?)​주인분 말로는 겁이 엄청 많다구..🙊💦​​우리가 너무 배부르게 먹고 간 탓인지단 음료를 2잔 시키니깐살짝 부담된..​그래서 혼자 다짐했다달달한 음료 + 달달한 디저트엔아메리카노를 시키리라..​​​  ​​#따릉이이용하며 이동!!​여기 마곡 동네는따릉이가 정말 활성화된동네라서 자전거를 즐기는동네사람들은 너무 좋을 것 같았다!​ 여긴 무료개방 식물원🌿 ​​​​​  서울식물원강서구 마곡동입장 하고 들어간 정원 ​성인 1명 당￦5000​대기줄이 엄청 났다......​ Previous imageNext image ​​ 온실 정원 ​​​빌딩숲과식물숲과알찬 하루..🌿🤍  #블챌#오늘일기​​ 글 ·· chora​    아이랑 가기 좋은 식물원  BEST 5  식물원, 일단 따뜻합니다. 황량한 겨울풍경 속에 초록초록한 나무와 꽃들을  보면 힐링 되고요. ​ 아이랑 가기 좋은 식물원 알아볼까요!    서울식물원​● 주차가 어려워요. 평일 혹은 오전에 일찍 움직이세요! ●  열대관, 지중해관 등 컨셉별로 꾸며져 있어요. 식물원이라 따뜻하니 실내에서 옷차림은 가볍게 하시는게 좋겠습니다. 햇빛이 온실 안으로 투과되니 어디서 직어도 예쁘게 나오는 포토존이에요. 식물원 내 카페테리아와 키즈카페, 기프트샵 등 먹을거리와 놀거리가 많아 하루종일 아이와 힐링타임을 보낼 수 있답니다.  ▶운영시간 : 09시30분~18시(동절기 17시) ▶요금 : 대인(5,000원), 청소년(3,000원), 어린이(2,000원) ☎문의 : 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원  ​​   충청남도 서천 국립생태원 에코리움​● 스케일이 웅장한 에코리움, 중고등학생들에게도 좋은 체험 ●  < 출처 : 국립생태원 홈페이지 > 너무 유명하고 많이들 추천하시는 국립생태원은 상설전시도 좋지만, 열대권-사막관-지중해관-온대관-극지관으로 구성되는 지구여행을 차례로 따라가보면서 관람을 하시면 됩니다.  무엇보다 살아있는 생물을(극지관에서는 펭귄까지!) 볼수 있어 생새하고요. 초등학생들도 재미있게 볼수 있지만, 중고등학생들에게도 매우 교육적이고 유익한 체험이 될 것 같아요.   ▶운영시간 : 09시~18시(동절기 17시) ▶요금 : 어른(5,000원), 청소년(3,000원), 어린이(2,000원) ☎문의 : 031-333-3558국립생태원에코리움충청남도 서천군 마서면 덕암리  ​​   ​​경기도 과천 서울대공원 식물원​● 동물원 옆 식물원, 하루종일 코스로 추천 ●   < 출처 : 서울대공원 식물원 블로그 > 서울대공원 동물원을 구경하다가 추우면, 식물원으로 잠시 들어가도 좋지요. 식물원과 연결되어 있는 "식물표본전시실"에서는 더 진귀한 식물들을 깊게 볼 수 있어요. 규모나 시설면에서 잘 관리되어 있는 식물원, 추천합니다!  ▶운영시간 : 09시~19시 ▶요금 : 대인(2,000원), 청소년(1,500원), 어린이(1,000원) ☎문의 : 02-500-7338서울대공원 식물원경기도 과천시 대공원광장로 102  ​​   ​제주도 서귀포 여미지 식물원​● 너무 춥거나 비가 올 때, 실내에서 제주도 자연을 느낄수 있는 식물원 ●  < 출처 : 여미지 식물원 블로그 > 본격 식물원 구경을 하기 전, 코끼리 열차를 타고 세계정원을 돌아보면 좋습니다. 각 나라별 정원이 아기자기하게 잘 표현되어 있어요.  식물원 전체가 유리라 비나 눈이 내릴때에도 운치있고 예쁘답니다. 특히, 전망대가 압권입니다. 꼭 올라가보세요 ^^ 날씨 좋은날은 저 멀리 바다까지 보일 정도로 조망이 좋아요.  ▶운영시간 : 09시~18시 ▶요금 : 어른(10,000원), 청소년(7,000원), 어린이(6,000원) ☎문의 : 064-735-1100여미지식물원제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 93  ​​   ​​​경기도 포천 허브아일랜드​● 4월까지 야경이 멋진 불빛동화축제 진행  ●   < 출처 : 한국관광공사 홈페이지 >  < 출처 : 네이버 플레이스 > 허브아일랜드 안에 관광펜션이 있어요. 당일치기도 좋고, 여유롭게 1박하기에도 좋은 나들이 코스입니다. 요즘 날씨에는 허브박물관과 꽃가게, 만들기 체험장을 이용하시고, 허브레스토랑에서 식사하면서 실내위주로 다니시면 좋아요. 오후에 가신다면 멋진 야경까지 보는 것도 추천합니다! ( 불빛동화축제 ~4.30 )  ▶운영시간 : 09시~22시 ▶요금 : 일반(9,000원), 어린이(7,000원) ☎문의 : 031-535-6494허브아일랜드경기도 포천시 신북면 청신로947번길 35  ​  루페 목에 걸고 아이랑 식물원 나들이 하다보면 하루가 금새 가요. ​ 초록초록 예쁜 꽃과 나무를 보며 힐링하는 방학 되세요 ^^​  ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​충북 보은에 1박 2일로 가족여행을 갔다 왔는데이틀 동안 여러 곳을 가봤어요! ㅎㅎ​가볼 만한 곳이 많더라구요~!​열심히 정리해봤어요😆  ​​​  속리산 휴양관광지   ​ 1. 백두대간 속리산관문 - 말티재전망대(꼬부랑길)위치: 충북 보은군 장안면 장재리 산4-14매일 09:00 - 18:00​비 오는 날에는 전망대 문을 안 열어놔서구경 못하고 나왔는데날씨 좋은 날에 다시 가니까 열어놨더라고요!​  말티재 전망대 ​  백두대간속리산관문 ​​ 이렇게 앞에 꼬부랑길과 같이 사진을 찍을 수 있는 포토존이 있어요!​앞에 튀어나와있어서 은근 무섭 ㅋㅋㅋ​​  ​날씨가 좋으니까 사진이 더 잘 나오네요^^​ 이게 바로 꼬부랑길!!​​  ​​  2. 속리산 자생식물원위치:  충북 보은군 속리산면 속리산로 611입장료: 무료 ​식물원 입구에 있는 분수대가 예뻐서 찍어봤어용!​​  예쁜 수국들도 있고~ 나무도 많고~​무료로 들어갈 수 있으니 한번 구경하러 가보세요 ㅎㅎ​​  여기는 식물원 가기 전에 있는 주차장이에요!​장미꽃인 줄 알았는데.. 가까이 보니까 흔히 보는 장미랑은 달랐어요.​이 꽃 무슨 꽃인지 아는 사람~~​  너무 예뻐서 꽃을 배경으로 해서 사진 찍었네요 ㅎㅎ​꽃에 벌이 엄청 많았어요 ㅋㅋㅋ 아무렇지 않은 척^^  ​ 3. 솔향공원, 속리산레포츠위치: 충북 보은군 속리산면 갈목리 산19-3​  솔향공원 앞에 있는 동상? 들과 함께 사진 찍기ㅋㅋㅋ​​속리산레포츠 (스카이바이크, 집라인)는 아래 포스팅 참고해주세요~  [충북 보은 가볼 만한 곳] 속리산레포츠 스릴 넘치는 엑티비티!! 스카이바이크, 집라인속리산 레포츠의 즐길 거리 BEST 3 스카이바이크/ 스카이트레일/ 집라인 이렇게 3가지가 있어요~ 스카...blog.naver.com ​  4. 법주사, 계곡, 황톳길위치: 충북 보은군 속리산면 법주사로 379시간: 매일 06:00 ~ 18:30 (평시), 17:30 (동절기)☎ 043-543-3615 ​날씨가 더워지니 계곡에도 사람이 많네요!​물이 깨끗하고 시원해보여용​​  ​  ​ ​산책하다가 중간에 이렇게 황톳길이 있어서 신발을 벗고 경험해보았어요.​​  ​별로 안 아플 줄 알았는데...엄청 아팠어요.....​결국 끝까지 못 가고 뛰쳐나왔다는....​  ​  ​​법주사는 입장료가 따로 있더라구요.​들어가진 않고 앞에 그냥 지나갔었어요.​  법주사 앞에 지나가다가 말을 보았어요^^​ 이것이 바로 말 근육!!!​​  5. 속리산 사내리 캠핑장위치: 충북 보은군 속리산면 법주사로 248-46입실 10:00 - 퇴실 12:00☎ 043-544-5453안에 캠핑장이 있더라구용ㅎㅎ​근처 계곡도 있으니 놀다가 캠핑장에서 쉴 수 있으니 아이들과 함께 추억 쌓기 좋은 곳 같아요!​​​   말티재 전망대충청북도 보은군 장안면 장재리 산4-14속리산자생식물원충청북도 보은군 속리산면 속리산로 611솔향공원충청북도 보은군 속리산면 갈목리 산19-3법주사충청북도 보은군 속리산면 법주사로 379속리산사내리야영장충청북도 보은군 속리산면 법주사로 248-46  ​ 보너스) 정이품송위치: 충북 보은군 속리산면 법주사로 99☎ 043-542-3006​그 유명한 정이품송을 차 타고 가다가 봤어요!​충청북도 보은군 속리산면 속리산으로 들어가는 길 가운데에 서 있는 소나무.천연기념물 제103호이다.​ 정이품송충청북도 보은군 속리산면 법주사로 99 ​  ​ 속리산 숲체험휴양마을 포스팅 [충북 보은] 가족여행으로 가기 좋은 속리산 말티재자연휴양림 - 숲체험휴양마을 숙박, 석식, 조식 후기자연과 함께 편안한 휴식을 누릴 수 있는 속리산 숲체험휴양마을 예약은 아래 링크에서 확인하시면 됩니다~...blog.naver.com ​ ​   ​​​​​​​지난주말 -동생이 아이들이랑 함께가면좋은곳이 있다며 데리고간바오밥식물원카페에요!​​요즘 여기 좋다는 얘기 많이 들었는데동생의 추진력으로 드디어 다녀왔네요^^​​동생이 늘 -참 잘챙겨줘서동생같지않고 오빠같고 ?든든해요!​​​울아들은 삼촌 껌딱지~신기하게 삼촌이랑 넘 닮아서둘이 저렇게 손잡고 다니면아빠와 아들로 보여요.ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​   ​​​​​​​​   ​​​​​​​입장료는 베이커리카페에서음료나 커피 빵을 1인 8천원주문하면되요​​​​​   ​​​​​​빵이 너무 맛있어서빵순이 넘나 행복​​동생이 다 사줘서더행복ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사랑한다.....동생님..  ​​​​​​​   ​   ​​​​​​​2층에 올라가서찍어봤어요!​​​너무예쁘게 잘 관리하고 계신것같아요​​​​​​   ​​​​​​할무니 품에 쏙안겨있는우리 공주^^​​​물고기 무서워서...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​   ​​​​​​아빠보다 더 아빠처럼울아들 챙기는 동생님~~~너무 감사해서 님이라고 불어야함ㅋㅋㅋ물고기 밥주느라 씬났어요!!​​​​​​​   ​​​​​​할무니 손 꼭 잡고앵무새 보러가는길이에요.  ​​​​​​​   ​​​​​​​​   ​​​​   ​​​​   ​​​​​  ​​​​​​​앵무새가 정말 많이 있어서깜짝놀랬어요ㅋㅋ아이들 볼거리 많아서너무 좋드라구요^^​​​​​   ​​​​​​이번엔 공주 챙기는동생님~~~​내가 너 업어 키운 보람있다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   ​​​​   ​​​​​​부모님과동생 그리고 올케가아이들 케어 해줘서​​신랑이랑 손잡고여기저기 돌아다녔어요^^​​친정식구들은 역시 사랑이쥬  ​​​​​​​    ​​​​​​물이 어디서 나오는건지신기해서 계속 쳐다보고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   ​​​​​​​두시간동안 쉼없이 애들봐준 동생님 드디어 누우시고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​   ​​​​​​​너무 좋은 자리 맡았어요^^눕기 너무 좋은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​미세먼지 있거나 날씨 안좋을때 종종 가보려구요 ㅡ ​​꽃도 보고 새도 보고 물고기까지!아이들이랑 같이 가기 너무 좋아요-​​​​​영업시간10:00 - 21:00​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#경주가볼곳 #경주핫플 #경주놀곳 #경주여행 #경주여행추천 #경주데이트코스 #경주식물원 #경주동궁원 #경주버드파크​​경주여행 둘쨋날화가나는 순두부를 대충 위에 구겨넣고는맞은편 동궁원에 갔다!​동궁원은 식물원+버드파크 함께 운영되는 곳인데식집사가 식물원을 지나치면 안되지^_^ 남편은 썩 내키지 않아하지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나의 현장학습이라고 생각한단다 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감사합니다 슨생님??​​​동궁원 검색하다가 주차장 좁다했는데오전이라 그런지 주차댈 곳은 많았다!​ 그리고 표사는 곳!! 이라고 되어있음 ㅎㅎㅎ현장결제도 가능하지만 우리는 쿠팡에서 미리 표를 사서 조금 더 저렴하게입장할 수 있었다!!네이버예매 시 입장료는 성인 4000원/어린이2000원/미취학아동은 입장무료!​그러니 반드시 현장결제하지마시고 표사는 곳 앞에서 휴대폰으로 후다닥 예매하세요 ㅎㅎ!​ 들어가는 곳은 한 곳이고 들어가는 곳 앞에 계신 직원분께 예매한 내역을 보여드리면동그란 스티커를 붙혀주신다 ㅎㅎㅎ 관람내내 떼지말것!! 동궁원 입구 앞에서 다시 확인하기때문에 다~보고 나올 때 버리세요~!  들어가게 되면 보이는 동궁원의 전경~엄청 넓어서 아이들과 오시면 유모차필수 ...애들 걷다가 힘들다고 안아안아할 수도 ㅎㅎㅎ​​ 식물원 100배즐기기 ㅎㅎ​  우리는 동궁원 안내도를 보면서 추천관람순서대로 걸어가면서 구경을 했다 !!​  들어가는 곳을 통해 식물원에 입장하면바로 앞에 위치한 비닐하우스로 되어있는 숨바꼭질 정원 그리고 허브체험관한번 슥~하고 지나감 ㅋㅋㅋㅋㅋ남편은 키가 커서 고개 숙이고 다님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 동궁원 본관으로 가는 길에 있는 외부에는블루베리나무랑 체리나무들이 심겨져있다 ㅎㅎ​ 동궁원 외관이 정말 예쁘게 잘되어있는 것 같다 ㅎㅎㅎ들어가기 전 코로나명부작성 및 스티커를 직원께 보여드리면 입장가능!​왼쪽 큰건물이 식물원 본관이고 오른쪽건물이 제2관인데제2관으로 들어가서 북카페를 거쳐 본관으로 이어져있기 때문에2관으로 들어가시면 돼요!​ 동궁원에가면 정말 거대한 식물들을 많이 볼 수 있다.웅장하고 정글에 온 것 같은 기분이 들었다 ㅎㅎ​​ 이곳에 참 많은 몬스테라 델리시오사공중뿌리 엄~~~청 무섭게도 자라있고 관리가 무척 잘되어있으면서찢잎들이 진짜 무서울정도로 멋있다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 신기하게도 식물이 엄청 많지만 습하지도 않고벌레 하나 못봤다는 거 ㅎㅎㅎ그만큼 여기가 관리가 잘되고있다는 뜻이겠지??여름에 간 게 아니라 그럴수도 있겠지만쾌적하게 구경할 수 있었다!!벌레 많았으면 .....나 돌아갔을거야   남편한테 포토존에서 사진찍어달라하기 ㅎㅎㅎ진짜 웅장함 ㅎㅎㅎ300년, 500년된 나무들도 있고 근데 나는 이거 크레인으로 옮겨서 조경하느라 진짜 힘들었겠다 싶었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 하나에 얼마일까하면서 현실적 식물집사...​​​​​  우리 남편도 자연스럽게 찍어주기ㅋㅋㅋㅋㅋ또 자기 얼굴나왔다고 뭐라할 것 같은데 유튜브에 나오는 남편들은 다 모자이크해주는데 너는 왜 안해주냐며~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ^_^헤헤 몰라​키가 크니깐 확실히 사진이 잘 받네 부럽. 키 큰 식물들 사이 정글속에 있어도 꿀리지 않앜ㅋㅋㅋㅋㅋ​   본관으로 가는 길에는 행잉식물들이 있다 ㅎㅎ비싼 친구... 세로그라피카ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남편한테 저거 비싸..비싼애라고 배웠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공기정화식물인 틸란드시아 ㅎㅎ수염 많네 ~~~​​​ 봄에 내가 정말정말 구하고 싶었던 애니시다ㅠㅠㅠ너무 예쁘다... 꽃도 활짝 펴있어서 더 예쁨...ㅎ​ 화와이 무궁화 ㅎㅎㅎ ​  역시 노랑노랑한 꽃들이 정말 예뻐보이고 ???왜 어머니들이 꽃사진 찍어서 프로필사진하는지 백번천번 이해합니다~~​​​​​  본관으로 가면 더 웅장하다 엄~~~청 큰 나무들이 더더 많음 ㅋㅋㅋ​ 올라가는 길이 있어서 위에서 한눈에 볼 수 있는데고소공포증있는 나는 겁나 무서웠다고 한다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ완전 정글아닌가요...바나나도 있어요...​ 이렇게 인공폭포도 만들어놓고 물속에 있는 식물들까지 볼 수 있다는 거 ㅎㅎㅎ아이들한테 정말 좋겠다 싶었어요 (이제 엄마마음...) 본관까지 다 보고 나와서 공원걸으며 멀리서 찍어보았는데 정말 멋지게 잘 만들어진 식물원인 것 같다!!가족나들이, 실내외데이트장소로 너무 좋음 ㅎㅎㅎ나중에 연두랑 같이 오고 싶다구요 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​여기만 있어도 아이들과 반나절은 보낼 수 있을 것 같아 추천드립니다!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 다양한 체험도 가능한 것 같아요 !아래 동궁원 홈페이지 확인해보시면 좋을 것 같네요 ㅎㅎ​​​​​경주 동궁원 홈페이지▼▼▼ 경주동궁원경주동궁원은 우리나라 최초의 동,식물원이었던 동궁과 월지(안압지)를 현대적으로 재현한 곳으로 경주시에서 운영하고 있습니다gyeongjuepg.kr  경주동궁원경상북도 경주시 보문로 74-14 ​경주 동궁원​주소: 경북 경주시 보문로 74-14운영시간:  09:30 ~ 19:00전화번호 : 054-779-8725 입장마감 : 18:00 휴무 : 연중무휴 무료입장 : 미취학 아동 무료(증빙서류 지참)애완동물입장금지, 전구역금연, 외부음식반입금지 새로운 곳이 별로 없는 서울.but, 집에서 25여분 거리에 있는 서울 식물원에 왔어요.     작년 말에 개장한 강서구 마곡에 있는 보타닉 공원, 서울식물원   서울시 도시 가드닝의 허브를 만든다고 하네요.                         나무들로 인테리어된 카페.     서울 식물원 층별로 이렇게 만들어져 있어요.   서울 식물원에 키즈 카페가 있어요.   서울식물원 키즈카페에 있는 식당이예요.돈가스를 가장 많이 주문히더라요.​서울에 새로운 곳이 있다니 반가웠습니다.​아기, 아이와 주말 나들이로가족 나들이로 서울에서 추천할 만한 곳이예요.​​#서울식물원키즈카페 #서울식물원레스토랑 #서울보타닉가든#서울식물원카페 #서울식물원식당 #서울갈만한곳​​​ 미세먼지 안좋은 이 겨울ㅠㅠ아기와 함께 갈 만 한 곳을 찾다가큰~카페를 찾아냈다.심지어 식물원카페다:)오, 좋아좋아-작년 12월에 오픈 한 #바오밥베이커리카페​  주차장 아무것도 없을 것 같은 곳에 갑자기 주차장!천천IC 바로옆.수원, 화성, 안산, 서울에서 쉽게 올 수 있겠다.요즘 정말 보기 힘든 만국기가 펄럭인다.초등학교 운동회 때 보던 건데ㅋㅋㅋ​​​​  식물원입구 식물원 건물과 카페건물이 옆에 나란히 있다.카페에서 1인 6천원 이상의 식음료를 사야식물원 입장이 가능하다.36개월미만 아기는 무료.​​​빵으로 인당 6천원 채우러 카페 고고           카페오픈시간 10시식물원오픈시간 11시우리가 도착한 시간 11시30분사람이 점점점점점점 많아졌다.​​​​ 빵 샌드위치도 있고 쿠키, 파운드 케이크도 있당.기본적으로 빵 가격이 비싸다.커피도 아메리카노가 6천원ㅠㅠ그치만 식물원 입장료까지 포함이라 인정ㅋㅋ​​​​  빵 말차쉬폰, 바오밥나무껍질파이(?)나무껍질빵(?)뭐더라-암튼 이름에 껍질이 어쩌고저쩌고였다.식물원으로 들고 가서 먹을 수 있다.​​​​​ 식물원 들어가면 후끈후끈.식물원답게 따뜻하고 습하다.한겨울에도 외투 절대 네버 필요없다.그럴줄 알고 외투 안입고 감ㅋ중앙에 엄청 커다란 고무나무가 있다.중간중간 완전 맛있게 생긴 바나나도 주렁주렁.​​​​​  신발을 벗고 들어가시오.  얌전히 앉아서 먹으시오. 요기 식물원카페의 최대장점-신발벗고 들어가서 편히 앉아 쉴 수 있도록아주 많은 자리가 마련되어있다.습기때문인지 바닥이 끈적거리긴 함.​​​​  탐나는 평상자리 산책로 사이사이 요런 아늑한 공간도 있다.딱 일행끼리만 앉아서 편히 쉬다 갈 수 있겠다.하지만 이미 만석.​​​​  앵무새관 조그맣게 앵무새관도 있다.    앵무새 철조망이 촘촘해서 앵무새 보기 힘듦ㅋㅋㅋ암튼 저기 있다 앵무새들.앵무새 똥도 좀 있는데딸랑구가 짹짹이 응가라고 좋아했다.앵무새한테 생일축하 노래도 불러주고-엄청 좋아하던 곳.​​​​  귀막ㅋㅋ 커피는 안마셔서 맛을 모르겠고,말차쉬폰 엄청 촉촉하고 맛있고,바오밥껍질 뭐시기도 바삭하니 맛있다.그치만 음악이 너무 시끄럽ㅠㅠ어린 아이들이 많은데 음악소리까지 울려대니 혼돈의 카오스ㅡ저출산국가가 맞나 싶게손님들 100프로가 애기 데리고 있었당.​미세먼지 안좋은 날,추운겨울,아기 데리고 외출하기 좋은 곳이었다.다음엔 커피를 마셔봐야지.​​초심을 잃었나, 말이 많당;;;난 오픈초기에 가서 잘 놀고왔는데,서비스 최악에-커피값, 입장료까지 순식간에 올렸다고 함ㅎㅎ아이들도 뛸 수 없게마이크로 쉴새없이 뛰지말라 방송한다더라;;암튼 그러하다고 한다.화성시골 구석진 곳에 이런곳이 생겨 좋았는데,다들 다시는 안간다 하니 슬프다 흑흑나도 재방문은 하지 말아야겠....​다른 좋은 곳이 생겼으면:)​​​​ 지난 10월 임시개장한 서울식물원 겨울은 춥고...안추운날은 미세먼지가 많아가급적 실내로 나들이를 하는데서울식물원은 지하주차장에서 바로 연결이 되어있어 추운겨울에도 가기 좋은곳이다 9시에 오픈을하고 주차장이 협소하다는 방문 후기가 있었지만일요일 오전 10시반에는 지하2층 주차장은 텅 비어있었다 1층엔 초록초록 조형물이 반겨주었다 각종 식물들을 설명해주는 전시관도 있었다 중간중간 영상도 눈여겨 보는 쨀 우주관같은 곳이었는데넓은 공간이라면 그저 뛰어다니는...28갤ㅠ 초록 조형물을 지나면 온실입구가 나온다 ㅎㅎ입장~ 크리스마스가 다가오니 가장 먼저 반겨주는 크리스마스 트리 이 사진을 찍고는 바로 겉옷을 벗었다 열대기후식물이 있는 곳이라 덥다 폭포도 쫘악~~~ 물만보면 물고기 있나??를 외치는 아이 ㅎ세부자❤️둘찌는...눈만마주쳐줘도 너무너무 좋아요 정말 잘 꾸며놓은 식물원여기는 유모차가 못 내려가서 유모차는 다시 왔던길로 되돌아감 계단 사뿐사뿐 내려오기 나무눈사람앞에서도 찰칵 하늘에 둥둥 떠있는 열기구 여기는 스카이워크 이층에서도 넓직한 식물원을 감상할 수 있다 롯데월드가 생각나는 열기구 ㅎㅎ한참 돌아다니다가 식물원 내부에 있는 까페에 왔다 쨀은 음료수를 마시고 원샷!! 애미가 사진하나 같이 찍자고 해도...음료수 홀릭 나무 트리에서도 찰칵씨앗도서관에서 씨앗도 대여를 해준다는데우리가 간 날에는 행사를 안했다 식물들 사이에서 쨀이 아는 곡식들 찾기도 했다 ㅎ시간이 지나니 사람들이 점점 많아져서 우리가족은 후다닥 빠져나왔다 아직 낮잠이 필요한 쨀(28개월)이라가능하면 오전중에 나들이를 마무리하는 편.미세먼지가 많은데 초록초록이들 사이에서 잘 놀다왔다 내년 5월 정식오픈도 넘나 기대되는 곳 날씨 따뜻해지면 야외도 가보게 다시 한번 방문해야지 마곡나루에 있는 식물원에 가자!작년에는 지하철을 타고 와서 몰랐는데차가 들어 가는 입구가 하나,,,,또 있는 줄 알고 뺑~~~ 돌...​대형 민들레가두둥!!! ​네이버 페이로 결재 하면 할인이 많이 된다는데그냥성인 5000원 2명,,아이는 아직은 무료내년엔 요금을 내겠구나~~QR 코드는 요즘 필수!!!​  ​온실을 들어가니 큰 나무가 쫙!!!1년 전이랑 엄마 눈엔 똑같은데아이 눈엔 다른가봉가ㅎㅎㅎ휘둥그레 한걸 보니​ ​​  ​​연못도 있고신기한것 투성이구나~~나가기 싫다고,,​ ​​  ​​ ​​  ​​​ ​견학을 올땐 꼭 공책과 연필을 준비하세요~영감이 떠오를지도 모르니까요  ​​  ​핑크뮬리는 작년이랑 똑같이 예쁜,,​  ​가을의 정취를 느낄 수 있는 견학 참 좋았어!식당가도 있어서 식사도 가능한 식물원요금을 안 내고 밖에서만 놀아도 좋겠다!!!​아쉬운점..작년을 기대하고 왔는데예쁘게 할로윈 꾸며 놓았던 기억이,,올해는 좀 아쉽구나..​​#마곡식물원#가을에가기좋은식물원​ 2019년  2월 4일 월요일 타이페이 식물원 台北植物園TIP 타이페이 식물원 정보 주소- 53號, Nanhai Road, Zhongzheng District, Taipei City, 대만 10066       10066台北市中正區南海路53號       2GJ5+VX 타이베이 대만       tpbg.tfri.gov.tw       +886 2 2303 9978#1420       운영시간-오전 5:30~오후 10:00 가는방법 -MRT  샤오난먼(Xiaonanmen)역 하차 후 3번출구에서 도보 10분 거리중정기념당 에서 ~도보 20분 거리  1815번 예류 버스에서 내려 타이페이 식물원 고고~~타이페이 시내 도착하니  비가 그쳤다..예류쪽은 진짜 비가 자주 오는 지역...​ 타이페이 메인 스테이션 풍경..​ 활기 넘치는 타이페이 메인역.​ 옛 기차 모형  기념으로  찰칵~~ 버스타고 타이페이 식물원 가기..​ 버스가 오고... 타이페이 버스 내부 풍경설연휴라 손님들이 없어 좋았다 ​ 타이페이 식물원 근처.. 호텔​구글을 이용하여... 열심히 걷자..​​​걷는중에. 귀요미 벽화그림 찰칵..​​10분 정도 걸어 타이페이 식물원  도착... ​앗 설연휴라. 5시까지 한단다ㅠㅠ우린 4시 도착.. 한시간 밖에 시간이 없어 아쉽아쉽 입장료가 무료라 깜놀..ㅋㅋ넘나 좋은것...ㅋㅌㅋㅌ​​초록의 향기가 가득....넘나 좋당좋당 ​​녹음이 우거진.... 아 진짜 힐링된다..​​​​아름다운꽃이 우리를 반겨주네~~설연휴라  관광객이랑 ~현지인들이  별로 없어서 우리 세상이였다~~ ​​​앙 꽃은 언제봐도 사랑스러워 ~​​​타이페이 식물원 연꽃 연못벤치도 있으니 참고.. 우린 시간이 부족해서 10분 앉았다 나옴 ㅠㅠ​​국립 역사 박물관도 보이고..​​​ 한적하고 여유가 넘치는 식물원산책하기 좋음.. 진짜 추천...한번 더 ~~  방문 하고 싶은 식물원....한시간 밖에 시간이 안되서 진짜 슬펐던...ㅜㅜ 식물원 지도 참고...주의사항 ..읽어보기...  ​한시간 산책후....식물원을 나와...​​버스 타고 숙소 가기전... 까르푸 걸어서 고고...가는길 마저 아름다운 꽃들이..ㅎㅎ대만 겨울 맞아 ㅋㅋ​ 타이페이 식물원에서 까르푸 진짜 가깝다~~ <도보 12분 거리>5시에 까르푸 도착 했는데 문을  바로 닫아버림 ㅋㅋ 설연휴라 닫아버린듯 힝 ~~ 그래서 마지막날 다시 방문 ㅋㅋ​ 까르푸를 나와.. 버스 타는곳 찾기..​ 타이페이 우체통 기념으로 찰칵.. 이뿌네. 버스 타는곳 도착...구글에 의지해서 다니기.ㅋㅋ​ 버스에 내려...​​컵라면이랑 군것질거리 사서 호텔 들어가기..ㅋㅋ​  꽃게랑도 보이고난 해외 나가면  한국과자는 노노 ㅋㅋ​바나나는 너무 흔해.. ㅠㅠ※이렇게 2019년 2월 4일 월요일 모든 일정을 마치다...타이페이 식물원 입장료 없고 여유롭고 힐링되는곳... 추천! 한택식물원, 카페하애, 안성카페추천한택식물원 가기 위해차로 지나가다가눈에 확 띄는 찻집...."어? 나 저기 가고 싶엉~~"이 한마디에, 식물원 가다 말고 다시 유턴....그리고 들린 집안성 카페 추천집 카페 하애 입니다 ^^너무 이쁘고 아기 자기 하고사진도 찍기 좋고하늘과 바람 ,그리고 장소 , 꽃 뭐하나 빠질 꺼 없이정말 너무 좋았던 그 곳을 소개할께요 ^^ 카페 겉 화면입니다, 꽃부터 너무 이쁘고여기 저기 주인분의 손이 안 간곳 없이아기자기 하며관리도 잘 되어 있어요~​ 특이하게월, 화, 수요일을 쉬는 곳....4일 근무시네요~ 부럽게 ㅎㅎㅎㅎㅎ​ 마당에 심어져 있던 튤립들...꽃은 역시, 다 이뻐요~ ㅎ​ 나중에 이 자리에서 저도 커피 한잔을....분위기 자체가 너무 좋아요~이제 실내로 들어가서...​ 먹을 메뉴판을 한번 훓어주고..저는 그냥 날이 너무 더운 관계로시원한 아이스아메리카노로~​ 찻잔도 너무 이쁘고~~티도 고급스러운걸 쓰시네요~​ 와인도 주문이 가능하다고 하더라고요~그래서 와인과 와인잔도 준비 되어 있어요~​ 요건 판매 하시는듯.....디자이너 분이 따로 계신다고 하셨어요​ 여행은 살아보는거야 에어비앤비 쪽에서 책을 낸거 같아요필요하면 가져가도 된다고 하셔서저도 책 한권 갖고 왔어요, 이제 여행 많이 다닐꺼라~ ㅎㅎㅎ​ 카네이션도 판매중이였고, 다른 한쪽엔 요렇게 음반과 책과 와인과...다 장식이 되어 있음요~~카페 내부가 크지 않아요~많은 인원이 들어갈 수 없는 공간이더라고요, 저는 날도 좋고 해서 밖에 야외 테라스에 자릴 잡았네요, 뒷쪽에도 탁자와 공간이 좀 있긴 했었는데그건찍지 못했네요~ 예쁜 꽃사진도 하나 찍어보고~​ 예쁜 명함까지 ^^​ 안성시로 들어가 있는 카페 하애 입니다, 연락처랑 주소도 있으니나중에 찍고 오셔용~~~​ 초점이 흔들린 커피 ㅠㅠ사실 ...이후 커피를 쏟았다는 ㅠㅠ사장님께서 커피를 다시 해주신다고 하셨지만, 굳이 많이 안 쏟아서 그냥 마셨어요~완전 친절하심 ~~~어떻게 보셨는지물티슈까지 가져다 주시고~요즘 참 보기드문 곳이다 감탄, 또 감탄....초콜릿도 같이 주셨는데 맛있었어요~~ 테라스에 앉아서 따뜻한 햇살, 그리고 맑은 하늘..시원한 바람.. 파란 잔디..예쁜 꽃, 그리고 맛있는 커피한잔, 그리고 좋아하는 사람과의 대화까지..참, 낙원이 따로 없구나..너무 행복했던 시간이였네요, 오히려 식물원 안에 있었을 때 보다여기가 더 좋았던거 같아요~~이런 카페가 원주에도 있음 너무 좋겠다는 생각을 하면서.... 식물원으로 고고!!!!​방탄소년단이 화보를 찍은 서후리숲은 자연림과 정원 그 중간 느낌이 있다. 꾸안꾸 스타일​산책 코스에 도달하기 전에는 잘 가꾼 정원 형태의 연못, 잔디, 꽃밭이 있고 산책 코스에 들어서면 일정 나무들을 컨셉으로 한 여러개의 숲길이 있다. 입장료가 7천원으로 사악하지만 한번쯤은 가볼만 하다. ​​ 서후리숲경기도 양평군 서종면 거북바위1길 200 ​​​ ​만약, 양평으로 숲을 느끼러 가기 쉽지 않다면, 마곡 식물원도 또하나의 대안. 하지만 여기는 피톤치드 쏟아지는 그런 느낌이 아니고, 다양한 식물 종을 보고 느끼며 배우는 교육터의 느낌이 강하다. 어떠한 숲을 보고자 한다면, 여긴 10년 뒤에 가능할 거 같다. 주변 물가와 산책로가 그 역할을 해줄것 같긴 한데, 진짜 숲처럼 더 광활하고 과격함이 있었으면 하는 바람.​​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 ​​그래도 이 두개를 붙여놓은 건, 온전한 자연 그러니까 무작위의 식물 집합체가 아닌 일정한 시퀀스가 존재하는 공간이라는 것. 예상가능하고, 그다음의 컷 혹은 공간이 기대되고, 산책하면서 간혹 재미도 느낄 수 있는 곳이어서랄까.​​​   겨울에 가기좋은 아산 가볼만한곳 세계꽃식물원따뜻한 실내에서 꽃과 식물로 힐링하는 관람지 아산세계꽃식물원연이은 한파로 몸이 바싹 움츠려든다.이럴때 가기 좋은 예쁜곳이 있다.따뜻한 실내에서 꽃과 식물로 공기도 향긋한 힐링지 아산 가볼만한곳 세계꽃식물원 ​   ​아산 가볼만한곳 세계꽃식물원은 따스한 온실속에 세계 꽃과 식물이 가득한 따스한 곳이다아무래도 겨울에는 온실이 아니면 꽃을 보기 힘든계절이니 그 곳에는 따스함이 가득하다​   ​햇살이 들어와 따스한 온기가 가득해 꽃들도 예쁨이 가득한 곳​​             ​겨울에 따스한 봄을 기다리며 미리 느낄 수 있는 관람지가 아닐까싶다.​   ​바닥에 떨어진 꽃잎까지도 너무 예쁜 그 곳에서의 추운 겨울 따스함을 느껴보는건 어떨까?​     아산세계꽃식물원위치: 충남 아산시 도고면 봉농리 576전화번호: 041-544-0746영업시간: 매일 09:00 - 18:00세계꽃식물원충청남도 아산시 도고면 봉농리 576  ​​​ 비 오는 날 가기 좋은, 실내 데이트 추천마곡 서울 식물원  가오픈 기간 즈음에 한번 오고 2년 정도 만에 온 서울 식물원그때 포스팅을 남긴 줄 알았는데 없어서 당황,,요새 계속 날씨도 오락가락해서 어딜 갈까 고민하다가실내 온실도 있고 공기도 쐴 겸 엄마랑 다녀왔어요​저희처럼 모녀지간에 나들이 나온 사람들이 많더라구요가오픈 때 왔을 때도 주차장 대란이었던 것 같은데 이번에도 마찬가지였어요ㅠ  미리 사전 예약을 하면 사진 인화를 해주는 이벤트도 있던데아래 사이트에서 미리 찾아보고 예약하시는 거 추천드려요!​https://botanicpark.seoul.go.kr/front/main.do 서울식물원오늘 하루 보지 않기 닫기 오늘 하루 보지 않기 닫기 오늘 하루 보지 않기 닫기 전화번호안내 교육신청 온라인교육 주차안내 제로페이 주제원 이용요금 개인,대인 5,000원 청소년 3,000원 소인 2,000원 단체(30인이상) 30%할인 관람시간 안내 주제원(주제정원, 온실) 09:30~18:00 매표마감 17:00 *월요일 휴관 열린숲,호수원,습지원 연중무휴 공지사항 행사 전시온실 여름 기획전시 [식물기록_여름방학] 2021.06.30 채용 서울식물원 기간제근로자 추가채용 최종합격자 공고 2021.06.28 행사 '2021 식물원...botanicpark.seoul.go.kr 성인 이용요금은 5,000원가격이 꽤 저렴한 편이라 근방에 들리시는 분들은한 번쯤 꼭 가보시는 거 추천드려요 이쁜 분홍 꽃이 있는 티켓 이 입장 티켓 뒤쪽에는 바코드가 있는데온실과 주제원을 드나들 때 찍어야지 게이트가 열리니 꼭 소지하고 있어야 합니다  먼저 둘러본 온실 역시나 푸릇푸릇 넓기도 하고 식물이 주는 건강한 공기가 느껴졌어요(축축하기도 하고,,?)​  이날은 점심 먹고 2시쯤 넘어갔는데오히려 가오픈 때보다 사람이 없는 것 같았어요 사실 온실은 지난번에 왔을 때 꽤 구석구석 살펴봤기에별로 볼 게 없을 거라 생각했는데 의외로 볼게 많았어요근데 엄마가 크게 관심이 없는지 얼른 보고 가자고 해서 슥슥 훑고 나옴..  그래도 온 김에 빠르게 인증샷 남겨주고  점심을 먹고 왔던 터라 #카페꼬레우리  에서아바라와 커피 그리고 쿠키를 사서 잠시 숨을 돌렸어요커피 맛은 뭐,, 너무 연해서 엄마는 우유 그 자체를 마시는 것 같다고저는 보리차 마시는 느낌이었어요큰 기대 없이 앉아서 쉬는 자릿값이라 생각했어요ㅎㅎ,,  온실과 카페를 거쳐 주제원으로 나가보았어요사실 여기는 저번에 왔을 때 제대로 꾸며져있지도 않았고거의 공터였거든요 근데 이번엔 완전히 다른 느낌이었어요 여덟 가지 주제로 정원들이 꾸며져있는데이번엔 날이 흐릴 줄 알았는데.........해가 너무 쨍쨍해서 지쳐버려 제대로 구경을 못해버렸네요  입구부터 꽃들이 알록달록 줄지어 있어서 기분이 좋았어요  처음 보는 꽃들도 많았고아래 이름표를 보며 이름을 보는 재미도 있었어요​역시나 가족단위의 방문객들이 많은 편이였습니다 VR 카페 근처까지 갔지만 더워서얼른 집으로 복귀할 생각에 스윽 보고 패스  예쁜 꽃 1  곳곳에 조형물들이 있어서아기들이 좋아하더라고요  연꽃도 있고 장미 정원도 있고언제 이렇게 많은 종류의 초록이들이 생겼지 싶었어요  그러던 와중 하늘이 점점 맑아지고그늘 한 점 없는 곳이 되어버려 땀이 ...  예전에 온실을 나와서 뭔가 또 다른 공간을 갔던 기억에여기저기 둘러봤는데 다른 곳과 헷갈렸는지 결국 찾지 못하고 포기ㅠ​온실 쪽으로 말고 주제원쪽에서 표를 구매한 뒤입장할 수 있는 출입구가 주제원 끝에 있었어요  대충 찍어도 인생 샷 나올 것 같은 하늘과 배경이었는데암튼 더웠음  저어기 넘어 온실도 보이네요  아직 시기가 일러서 수국은 없겠지 했는데흰 수국이 한편에 피어있더라구요부산 가면 분홍, 보라 수국이 잔뜩 피어있을 텐데! 😏V 메인에는 비 오는 날 실내 데이트로 추천드렸지만사실 날씨가 좋은 날에 더 가기 좋아요가을에 가면 또 어떤 모습일지 궁금하기도 한데요​가족, 연인, 친구와 방문하기 좋은서울 식물원이었습니다​​ 21.06.19​- 드디어! ! !서울식물원에 오게 됐다처음 가오픈 했을때부터 가고싶다고 생각했는데 이제서야 오게 되다니ㅜㅜ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 ​서울식물원 입구 가기 전까지는 열린숲이라고 공원 조성이 엄청 잘 되어 있는데여기서만 구경해도 시간 엄청 잘 간다!​ ​서울에선 흔하게 볼 수 없는 풍경이라 그런가호수에 있는 꽃 구경 하는 사람이 엄청 많았다​돗자리 펴두고 피크닉 하는 사람,꽃 구경 물고기 구경하는 가족들호수가 산책하는 사람들 다양하게 있는데공원이 워낙 커서 사람이 많아도 넓게넓게 있는게 너무 좋았다​ ​날이 더워지면서 슬슬 시들어가는 꽃들도 많았는데그래도 아직 예쁜 색깔을 내고 있었다!​ ​모르는 사람 찍으면서 오 여기 진짜 예쁘다 생각했는데같이 온 ㅅㅇ이가 나도 저기 가보래서 앉아서애플워치로 타이밍 맞춰서 찍었다 흐흐​안쪽으로 좀만 더 들어가면 서울식물원 입구가 보이고온실쪽으로 입장하는 사람들은 티켓부스가 있지만실외쪽으로 입장하는 사람들은 키오스크에서 티켓을 끊으면 된다!​그리고 식물원 내에는 음료는 반입 불가 상태다!우리도 먹고 있던 음료 다 버리고 입장ㅠㅠ​ ​너무 더웠던 탓에 실외는 공원 구경한걸로 만족해 하며온실부터 구경 시작!​ ​진짜 입구부터 입이 떡... 벌어지는 풍경..식물들이 다 엄청 크다..​ ​식물들이 워낙 빽빽하고 크다보니온실도 진..짜 커..​제일 큰 식물은 진짜 못해도 5-6미터 될거 같다열대우림에 온거 같아!!!!!!​ ​식물원 구경하는게 이렇게 재밌는 일인줄은 또 몰랐다근데 온실이니까 실내니까 시원하겠지? 싶었는데식물이 자라는 온도와 습도가 필요해서 그런지바깥 날씨보다 더 더웠다,, 말 그대로 쪄 죽는줄..​ ​진짜 내 키 2-3배 만한 식물들을 보고 있으면 신기한 마음이 든다,,그리고 다 비슷하게 생겼는데 이름도 다~~ 다른 식물들..너무 신기해​ ​여기는 지중해성 식물들을 모아둔 곳이다그래서 그런지 분위기도 유럽 스타일 낭낭하다서울식물원.. 꼼꼼하네,,?​ ​돌같이 생긴 정말 특이한 식물들도 많고​ ​스카이워크도 타다보면 이렇게 서울식물원 끝!​어른 입장권은 5천원이었는데날이 너무 더워서 딱 5천원 어치 보고 나왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​너무 덥지만 않았으면 더 천천히 많이 봤을텐데ㅜㅜ실외 화원 쪽엔 장미원도 있어서 4-5월에 오면 더 좋은 시간을 보낼 수 있을거 같다!​아! 나는 주말 기준 11시반에 갔는데 사람이 많이 없었다1시간 구경하고 12시반쯤 나왔는데12-13시쯤 되니까 사람이 몰린다!!!그 시간만 피하면 알차게 잘 놀다 올 수 있을거 같다ㅎㅎ  #서울식물원 #강서 #마곡나루 #가족 #데이트 #추천 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​오늘은 몇~~~~~년만에우세리리리리 만나는날~~전날 갑자기 식물원 가고싶어져서부릉부릉하고 서울 식물원 가기루함​​​ 생일선물로 꽃이랑 원피스 사들고온 세리,,감동,,,, 넘예뿌자너,,​​ 힣 어제밤에 찾아볼땐 분명 45분 걸린다했는데오늘보니까 거의 두시간걸리자너~~했지만 그때는 새벽이었다는거,,​​ 왕 진달래​​ 줄이 밖으로 이마~~~~~~~안큼​​ 티켓도 예쁘다​​ 한 20분 기달려서 들어왔는데따숩고 좋다​​ 여기는 열대우림넘예뻐​​ 우왕 코코넛~!​ 우왕 파인애플~!​ 버리게될걸 알지만 예뻐서 가져온 팜플렛​​ 여기는 사막!​​ 아니 선인장 모양이.....모양이................​ 깔깔 ​​  이런 귀욤 뽀짝한 공간도있다​​ 스카이워크에서 본 열대우림​​다보는데 한시간넘게 걸렸당​​​ 배고파서 주변에 먹을거 없나 찾다가어쩌다보니 김공 앞 롯데몰까지 와버렸다​ 샤오롱바오~​​ 샤오롱바오 먹다가 이민호 해버린 세리​이러고 집에 세리 데려다주려했는데밤운전 무서워서 이마트에 떨궈버렸다세리미안 다음에 꼭 데려다줄게​ 세리가 제주도가서 입으라고 사준옷넘예쁨 오래오래보좌​​ 안녕하세요 레몬한입입니다. 아직도 3일째 포스팅을 하고 있다니 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ멀고도 험한 신혼여행기...ㅋㅋㅋㅋ​첨에 신혼여행계획할때 코로나 터지기 전이라 하와이 몰디브 카다가;;;코로나 터지고 제주도 강원도 이러고 있어서 엄청 슬퍼했었던 기억이 ㅎㅎㅎㅎ​  ​근데 지금와서보면 우린 그나마 코로나 잠잠해진 시기라 그래도 마스크만 하면 어디든 돌아다녀도 괜찮은 분위기였거든여참 이거라도 다녀와서 다행이다 싶은 요즘 시국입니다 ㄷㄷㄷ결혼식도 7월에 하길 참 잘했따 싶네요 ㅠㅠ​요번주 담주 결혼식 잡아 놓았던 분들 또 미루거나 취소하는거 보니까 정말... 마음이 마음이 아닙디다..​그럼 3일째 포스팅도 남겨 봅니다. ​사진폭탄 주의!! 남는게 사진이라고 엄청나게 찍었따보니;;;그렇다고 3일째 포스팅도 나눠 쓰고싶지 않았어요 ㅋㅠㅠ​최대한 설명은 간결하게 ㅋㅋㅋ눼​​​  #-1 토스카나 호텔 조식 신혼여행치고 그렇게 멋부리는걸 좋아하는 성격이 아닌지라 ㅎㅎ넘나 커플커플한 옷은 입고싶지 않았지만 그래도 시밀러 정도의 느낌은 내보려고 입은 아침 조식 패션입니다 ㅋㅋㅋㅋ 여행가서 모자 하나는 꼭 챙겨야쥬 ㅋㅋ??아침에 씻기전에 모자 푹 눌러쓰고 조식 먹는겁니다아시겠어요??ㅋㅋ 조식먹고 다이빙 채비를 해서 또 나섭니다 ㅋㅋㅋ​뭐 신혼여행 내내 슈트또는 수영복입고 있음 ㅋㅋ 눈 뜨시라구요 ㅋㅋㅋㅋ 똑순씨는 투피스 슈트라 ㅎㅎ 상의까지 입으니 얼마나 더웠게요  오늘도 섶섬 프리다이빙을 위해 보목포구로 향합니다.  ​  #-2. 섶섬 프리다이빙 ​펀다이빙&사진촬영  with 이호강사님 , 슬기강사님​다이밍 관련 내용은 따로 포스팅해 놓은것 참고해주시구요 (넘 길어지기에..)https://blog.naver.com/algid0505/222054883718 똑순부부 제주도 신혼여행(섶섬 프리다이빙)안녕하세요. 레몬입니당 7월26일부터 8월 1일까지의 신혼여행으로 제주도를 다녀왔습니다. 신혼여행이라 호...blog.naver.com ​​ 펀다이빙을 마치고 오늘은 바로 숙소로 돌아옵니다!! 더워서 윗통 까고 운전하는 쿨가이 ㅋㅋㅋ라고 적지만 ㅎㅎ 잠시 동안이었습니다. 눼... 호텔에 다시 들어갈때는 민간인인척 해야 되기때문에 ​판초를 걸쳐 줍니다 ㅎㅎ 배럴 50%할때 사길 잘했음 ㅋㅋㅋ뽕 뽑도록 입습니다.  펀다이빙 일정은 이틀이 다 였기에 장비를 정리하려고 호텔로 다 들고 들어갔어요.  안녕 토스카나!!ㅎㅎ 오늘도 역시 흔한 신혼부부의 호텔 입성 모습입니다.  방이 청소가 되어있습니다. 오늘은 이곳 저곳 돌아다닐 계획이기에 후딱 씻고 환복하고 나섭니다.  커플룩 싫어하는 저의 최소 타협점 시밀러룩 ㅋㅋㅋ저렇게 팔거나 그런것은 아니고 저희끼리 그냥 맞춰 입는 거예요 ​​ 호텔입구에세워놓고 굳이 사진을 ㅎㅎ촌스럽게 ㅋㅋ 그럼 오늘은 나드리를 나가볼까요  제주에 온지 3일만에 보는 푸른 하늘이 신기해서 사진에 담았습니다. 물론 또 비가 오기도 했고 날씨는 정말 오락가락했고 대체로 흐렸어요.   #-3. 하갈비 ​바다 앞에서 먹는 흑돼지but 바람탓에 실외 운영X 하갈비제주특별자치도 제주시 애월읍 애월북서길 52 똑순씨가 미리 와보고 싶은 곳으로 알아놓았던 하갈비의 매리트는 해변에서 먹는 흑돼지였는데 ​비가오진 않았지만 바람이 많이 불었던 터라바깥자리는 하지 않더라구요. 아쉽....  그래도 바로 바다를 볼 수 있는 자리에 앉긴 했어요. 사람이 꽤 많았어요 평일임에도 불구하고.​아마도 똑순씨께서 인스타 통해서 이곳을 알게 된거 같은데 ㅎㅎㅎㅎ인스타 보고 온 곳은 대부분 그 사진 몇장에 담긴 정보가 다인지라...​실제로 왔을때 예상치 못한 실망감에 사로잡히기도 합니다.  첫째. 불판 너무 높습니다. 눼 ㅋㅋㅋㅋ서서 구워야 해요똑순씨 키가 작은것도 아닌데 ㅋㅋㅋ​그리고맛도 그냥 동네 삼겹살 집에서 먹는 맛..특별함이 없어요. 응응.​만약 바깥에서 먹었다면 이야기가 달라졌으려나 ㅎㅎㅎ​여튼 맛도 그냥 그냥. (딱히 나쁘진 않지만 특별히 좋지도 않은 그런..)​그리고 무엇보다​일손이 부족한건지 알바들이 좀 삐리한건지빼먹는것도 많고 느리고... 분답고...​사장님으로 추정되는 중년의 여성분께서는 최대한 친절하게 안내해주고 이것저것 애쓰는거로 보였으나그뿐이고 운영의 헛점이 많이 보여서 ​똑순씨도 저도 ... 그닥... 다시 오고 싶은 집또는 추천하는 집 정도는 아니라고 결론 내었습니다 ㅎㅎㅎㅎ 우리집 근처 마장동 뒷고기가 더 맛난거 같다..응.응.미안. 흑돼지야.  그래서 기본 시킨것만 딱 먹고 나왔다는 후문이...ㅋㅋㅋ​아무래도 저희가 보기에 이집은뷰가 전부인듯 했습니다. 나가서 근처 해변을 걸었어요.  여기가 GD카페로 유명한 곳 바로 옆이더라구요 물론 우리는 그닥 관심없어서 그냥 해변만 구경하고 다시 길을 나섰어요.  그래도 며칠만에 보는 푸른 하늘에 사진도 몇장 찍어 보고요  필터 사진 좋아하는 똑순씨 ㅋㅋ 안필터 사진 좋아하는 저 ㅎㅎㅎ우리 똑순씨 제가 사진 억지로 찍어달라 한거 아닙니다 눼...ㅎㅎㅎㅎ​ 셀카도 남겨보려는데 바람이 바람이 ㅋㅋㅋㅋ 머리카락이 머리카락이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그날의 생생함이 담겨 있어서 좋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 자연풍으로 만들어낸 올백 헤어 ㅋㅋㅋ제가 똑순오빠 이마 깐거 좋아하는 이유 알겠쥬??ㅎㅋㅋㅋ 그렇게 바람과 하늘을 실컷 즐기고 저희는 협재로 향합니다.   #-4. 협재해수욕장, 협재식물원​​물은 맑고 예쁘나, 사람이 엄청 많고 물이 엄청 얕아서 들어가고 싶다 생각은 안드는...​ 협재해수욕장제주특별자치도 제주시 한림읍 협재리 2497-1 바다 색깔 보여요?에메랄드빛 이라는게 저런거죠?정말 아름다웠습니다. ​하지만 아름다움을 즐기기엔 날씨가 너무 더웠고 ㅋㅋ습했고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이곳이 협재구나..아름답구나... 경치 사진 찍는동안 ​ 똑순오빠가 또 저를 찍었네요 ㅎㅎ 욜케 욜케 ㅋㅋㅋㅋ 오빠의 최애 피사체가 되어줄게!!​​​​협재해수욕장의 아름다움을 5분 가량 즐기고 ㅋㅋㅋ(너무 더웠음)​근처 카페를 즉흥적으로 서칭하다가 오빠가 본적있다는 협재 식물원을 가보자 했습니다. ​협재식물원​웨이팅이 있고 좁고 왜 기다렸다 먹는지 모르겠는 집날씨좋은날 야외 사진은 예쁜 사진 맛집 ​​차를 타고 조금 이동했더랬는데 근데 가보니 차타고 못가는 곳...ㄷㄷㄷㄷ​​인근 방파제??같은 곳에 주차를 해 놓고 걸어가야 했어요 ​응응 땀샤워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 사유적가드닝 협재식물원제주특별자치도 제주시 한림읍 협재1길 53-5 골목길을 따라 제법 걸어서 들어온 협재 식물원 문이 굳게 닫혀 있고요 ㅎㅎㅎ가정집 같은 사이즈의 건물이 보여요. 웨이팅 대기순서를 적어야해요 나와서 부를때 없으면 땡 탈락이예요.적어놓고 기다리셔야 된다는 겁니다 ㅋㅋㅋ 푸른 하늘과 먹구름이 공존하는 이상한 날씨 입구에서 한참을 기다렸어요 다행히 저희 앞에 대기는 없어서 대기1번이였기에 기다렸지 안그랬음저희는 웨이팅 싫어하는 편이라 기다리지 않았을 거예요 ㅋㅋㅋㅋ 기다리는동안 사진이라도 찍자. 포스팅하게;;;라며 ㅋㅋㅋ열일. 그런 나를 찍는 똑순씨 덕분에 포스팅의 사진은 풍족해졌.... "거기 서봐" 똑순단골멘트 ㅋㅋㅋ 나를 찍는 오빠를 찍어!! ㅎㅎ 정말 더운 날씨였어요 ㅋㅋ 머리카락이 둘다 축축해지는건 땀 때문이예요. 정말 더운 날씨에 마스크까지 쓰고 있는거 너무 힘든일이예요 ㅠㅠ  10분정도의 웨이팅 끝에 한팀이 나가서 우리가 들어갈 수 있었어요 당근케익이 유명하다해서 먹어보았는데 케익자체의 당근케익맛은 그냥 잘 모르겠고 위에 크림치즈가 맛있으니 전반적으로 맛있다 라는 느낌이구요 ㅎㅎ스콘은 플래인 스콘을 좋아하는 터라. 스콘 자체의 맛을 즐기는 편인데 역시나 크림치즈와 블루베리맛이 강해서 제 입에는 ㅠㅠ별루...​끄아아앙 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ커피도 별루....​​끄아아앙.대체 왜 기다렸다 먹는거야   ​어느 커피숍이나 식당이나 음식이건 음료건 주관적인 호불호가 갈리기 마련이기에 저는 제 주관적 의견을 적을 뿐이니 ㅎ​협재식물원 좋아하시는 분들이 보시고 노여워 마시길 ... ㅋㅋㅋ​​여튼 기다렸다 먹을 만큼의 맛은 아니였고 비쌌고 응. 끝. ㅋㅋ 안쪽 공간이 협소하고 테이블도 많지 않고 일반 적인 카페 테이블이 아니라 약간 간이테이블 ??그런 느낌의 자리들이어서 오래 앉아서 이야기 나눌 편한 분위기도 못되요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​더위에 지쳐 있던 저희는 그냥 잠시 쉬어가는 맘으로 음료와 디저트만 먹고 일어납니다 . 협재식물원은 커피는 거들뿐 풍경이 다하더만요.​ 여행 내내 흐렸고 비왔는데 다행히 이렇게 외출한때에 맞춰 하늘이 예뻐주시네요.  지금보니 머리카락 정말 산발 ;;지금은 이발을해서 단정한데 저땐 결혼식 끝나고 자를거라고 ㅋㅋㅋ방치했더니 세상 지저분.. 협재식물원이 왜 식물원인지 모르겠지만  제주 스러운 돌담과 하늘, 바다, 초록잔디는 예뻤습니다.  저도 오빠를 열심히 찍어봅니다.  그래봐야 제가 찍히고 있찌만요...;;; ㅎㅎㅎㅎ 정말 열심히 찍으시는 김작가!! 다들 카페 건물 앞에서 이렇게 찍드만요...​ 그래도 이까지 왔는데 늠들 하는건 해바야지;;;ㅋㅋㅋ 그러나 남들과 같기 싫다며 짬프샷 찍어봅니다. ㅋㅋ​​이렇게 협재식물원에서 더위를 식히고 다시 이동~!!​(사실 차안이 젤 시원함)​  #-5  오누 큐브식빵 여기는 사실 빵을 파는 카페인줄알고 협재식물원 가기전에 커피마시자며 찾아갔는데 웬열...ㅎㅎㅎ 그냥 빵만 팔아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아니 그 정도 공간이면 커피머신 하나 들여서 테이블 몇개 두고 ㅎㅎ홀 손님도 받으면 좋겠구마....​​여튼 다.....당황스러웠지만 빵만 사서 나옴 ㅋㅋ​ 오누큐브제주특별자치도 제주시 한림읍 협재1길 4 1층 그리고 빵은 참 맛났음 ㅋ그래서 저녁으로 밤에 먹고 담날까지 남겨서 또 먹고 ㅋㅋ여튼 제가 많이 먹었어요. ​큐브식빵이 작고 귀여운데 맛도 다양하게 먹어볼 수 있어서 좋았어요. ​응!인정!  #-6. 토스카나 호텔 야간 수영 ​​더웠던 바깥 나드리를 마치고 호텔로 돌아왔어요 오늘은 점심도 사먹고 커피도 마시고 들어왔기에 거의 해질 무렵이 다 되어갈 때 수영장을 이용하게 되었어요 원래 호텔 수영장은 야간만의 맛이 또 있잖아여!! 요렇게 카바나를 빌려서 이용하실 수 있구요.위치도 선택 할 수 있었어요. ​ 요것은 바우처라고 부르던데요. 이때 이벤트가 인스타그램에 호텔후기 올리면 20,000원 주고요유튜브 채널 구독하고 영상 3개 보고 좋아요 누르고 이렇게하면 10,000원 주는 이벤트가 있어서 ​저같은 인플루언서들은 ㅋㅋㅋㅋ무조건 이런거 득템합니다. 눼 ​이건 호텔 내에서 모든거에 쓸 수 있어요 단! 정가로!​여튼 우리는 이거로 맥주사먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론 맥주 귀신인 저는 이거로 사먹고도 추가금액 낼만큼 마셨지만요 ㅋㅋ​ 호텔수영장에서 수모쓰고 고글끼는 사람 나야나!!ㅋㅋㅋ해외나가면 화장하고 머리도 예쁘게하고 모자같은거 안쓰고 비키니 입고 막 사진 찍으려고 노는데 ;;;​국내라고 그냥 막 그냥 확 그냥 놀라고 놉니다 ㅋㅋㅋ 바우처 들고 맥주 심부름가는 똑순씨 ㅋㅋㅋ 해가 저물면 느낌이 새롭습니다. 음악도 나오고 영화도 틀어줍니다. 헤드셋도 받아다가 영화볼 수 있지만 저희는 아예 받지도 않아벌임 ㅋㅋㅋ 맥주+수영+음악+휴식 ​머 ​말이 필요한가요 다만 토스카나 호텔측에 갱장히!!!매우!! 불만족 스러웠던건저희가 방문한 때에 호텔 주변에 짜잘한 공사를 많이 하더라구요 수영장도 매일 한쪽구석탱이라도 공사중이고 저렇게 공사 펜스 처 놓은게 얼마나 뷰에 방해가되고...전체적인 분위기를 흐리는지;; 호텔측에 모를리 없을텐데예약이나 체크인할 때 공지조차 없는게 너무 이해되지 않았어요   물론 이용에 큰 지장을 주는 정도는 아니지만 그래도 기본적으로 호텔을 이용하는 입장에서는 이용하는 시설의 기능 이상의 분위기와 경치를 즐기는 것도 매우 큰데... 아무런 일말의 공지나 안내나 양해도 없이 그냥 투숙객을 받는다는거 좀 ... 매우 아쉬웠습니다. ​하다못해 작은 펜션들도 주변에 공사를 하거나주변 건물이 공사를해서 뷰를 방해하거나하면 공지사항으로 팝을 띄워놓거나 할인이 들어가거나 뭐 그런걸 하던데 ​딱 하나 그 점 아쉬웠어요 ㅎㅎㅎ​그래서 인친들이 저기호텔 가야겠다고 이것 저것 물어볼때 저처럼 저렇게 뷰 망가트리는거에 민감하면 미리 공사하는지 여부도 체크해보고 가라고 알려줬어요.​​ 뭐 그렇잖아요. 여행을 오면 큰 마음, 시간, 비용 들여 오는데 내가 지불한 것에 대한 누릴 것은 누리고 가고 싶은 마음 ㅎㅎ​날씨 같이 알수없고 컨트롤 할 수 없는 부분은 모르겠는데 호텔에서 아무리 작은 공사를해도 안내나 양해가 없다는건 이해되지 않았습니다. ㅋㅋㅋㅋ 저렇게 사진을 찍어 놓은 곳마다 안전제일이 보이니 얼마나 거슬리던지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  뭐 그래도 2박 지내는 동안 잘 지냈고요 저 공사하는 것 빼고 모든거에 만족스러웠습니다.  그리고 코로나 때문에 온수풀로 운영되는 점 양해바란다고 했는데 날씨가 흐려서 온수풀이 오히려 좋더라구요 눼..ㅋㅋㅋ​다만 저희가 야간 수영장을 이용했던 날은 그렇지 않았는데 그 전날은 온수풀과 대기중의 온도차 때문인지해무처럼 뿌옇게 끼여서 ㅋㅋㅋ야간 수영하면서 사진찍고 놀기엔 걸러먹었겠네 싶었어요 2박 있는동안 하루 밤은 그랬고 나머지 하루 밤은 그렇지 않았어요.  안전제일 뒤로 보이는 곳에 맥주를 팔고 바베큐 같은 꼬치종류도 팔고 스낵바 같은곳이 있어요.   음주 수영은 위험하기에 음주 물놀이....​마져..​멀미가 난다는 똑순씨 ㅋㅋㅋ  코로나 때문에 문닫은 수영장 못다닌지 반년이 지났기에 수영장이 마냥 반가운 박 물꼬기씨는 완전 돌았음(?)  이걸 왜 찍은거지??  영상으로 분위기도 담아봅니다. 음악이 있고 없고도 참 크잖아요 ​​이렇게 야간 물놀이도 즐기고 맥주도 마시고 방으로 돌아왔어요.  저녁을 따로 먹지 않았기에 큐브식빵 사 온거로 ㅎㅎㅎ 빵맥을 합니다. ㅋㅋㅋ 맥주는 호텔 냉장고에 있는 추가요금내고 먹을 수 있는맥주도 있지만 그냥 호텔 들어오는 길에 편의점에서 사왔어요 ㅋㅋㅋㅋ​그렇게 맥주까지 마시고 배 채우고 나니고단했는지.. 역시 기절하신 술약한똑순씨 ㅎㅎㅎㅎ  ​이렇게 3일째 밤도 저물었습니다. ​지금 생각하니 신혼여행이라서 좋았다 이런것 보다​소소한마음으로 떠난 국내 신혼여행이었지만 그냥 남들 일할때 평일에 오래 쉰다는 것 자체만으로 좋았던 것 같습니다. !​4일차 5일차 이야기로 돌아올게요!!​​  ​ ​​2021년 4월 16일에 갔다온 서울 식물원 후기.​​무려 4월달이 되엇는데도 날이 아직 쌀쌀했다. 남자친구 경량패딩을 뺏어 입고 룰루랄라 같이 서울 식물원을 갔습니다.선정릉 역에서 9호선 급행을 타면 30분후에 마곡나루역에 도착!  마곡나루역2번출구서울특별시 강서구 마곡동 여기서 조금만 걸어가면 금방입니다.점심을 간단히 먹고 바로 서울 식물원을 향했어요.​ ​날씨가 엄청 구렸음..하늘은 흐린데 밝은 날씨..뭔지 아시죠..?사진 찍기는 최악이였습니다만,,​서울 식물원 가기 전 엄청 넓으 호수가 있고 그 호수 위로 디딤돌들이 이렇게 있습니다.재밌어서 폴짝폴짝 뛰어 다녔음 ㅎㅎ​​그래서 서울 식물원을 그렇게 가고 있는데...길이 좀 헷갈리더라구요. 저렇게 쭉 가니까 서울 식물원이 나와서 들어갔더니 알고보니 2층이더라구요! (출구)그래서 입구를 찾아 헤맸던 것 같아요...알고 보니 바로 옆에 계단이 있어서 1층으로 내려 갔다는,,(그냥 우리가 길치)​ ​표 발권 받고 얼른 입장!!​총 두가지 섹션으로 나눠져있어요.열대야/지중해​열대야는 습하고 지중해는 덥고 그랬습니다.​​ Previous imageNext image ​​식물원이 거기서 거기지라고 생각했는데 컨셉에 매우 충실하고 너무 잘꾸며져 있어서 너무 이뻤어요!들어가면 바로 있는 포토존에서 바로 찰칵찰칵 해주시고​ 독사진도 찍어주시겠다.​​생명력 넘치는 전시장 같았다!!!​다양한 식물들 보는 재미가 솔솔 하더라구요.​ Previous imageNext image ​그리고 여기..!!!!!!진짜 너무 이쁘죠,,,,,​​ Previous imageNext image ​마치 <오필리아의 죽음> 과 <에코와 나르키소스>그림이 생각나더라구요.느낌이 비슷하지 않나요??실제로는 정말 비슷해서 환상적으로 느껴지기도 했어요.​​​ 열촬하는 모습 ㅎㅎ내부에 안개 낀 모습 보이나요?습도 유지를 위해서인지 중간에 안개가 생기더라구요. 더 이색적으로 느껴졌던 것 같아요.​​​다음은 지중해!!​  요렇게 포토존이 있었는데 사진에는 안담기는 이 아름다움 ㅠㅠ너무 아쉬워!!!​지중해는 컨셉답게 선인장이 정말 많았어요!!그리고 열대야보다 더워서 겉 옷 바로 벗은거 보이시나요 히히​​ Previous imageNext image  선인장 가득!!!!저는 열대 지역이 더 제 취향이였는데 남자친구는 지중해가 취향이라고 하더라구요!우린 역시 취향이 정반대 ㅎㅎㅎ근데 평소에는 취향아니면 절대 쳐다도 안보는데 연인이 취향이라 하면 관심을 갖게 되는 마법저만 그런거 아니죠?​​서울식물원 다 구경하고 발산역 쪽에 있는 카페로 갔어요.​​ 플립커피로스터스서울특별시 강서구 마곡중앙6로 45 1층 118호 ​그 전날부터 아인슈페너 먹고싶다고 징징댔어요 ㅎㅎ그래서 드디어 먹으러 갔답니다.!!​​ ​계획에 없던 레몬 파운드 케이크,,, 봤는데 어떻게 안먹을 수가 있나요..광광..​저는 아인슈페너 아이스 시키고 남자친구는 아이스크림 라떼인가..? 그거 시켰어요!남자친구꺼는 맛있었는데 아인슈페너는 조금 아쉬웠던 것 같아요!크림 맛이 별로 안느껴져서 아쉬웠습니다,, 전 달달한 크림과 씁쓸한 커피의 조화를 바랬는데...!기대에는 못미쳤어요.​대망의 파운드케이크는...!​맛은 있었지만 좀 푸석푸석했어요. 아마 냉동시킨걸 해동하시는 것 같았는데,, 무난 무난 했던 것 같습니다.​​​결론, 전체적으론 아쉬웠지만 아이스크림 라떼는 맛있다!​​내부에 사람이 많아서 밖에서 먹었는데, 여기가 카페 거리더라구요?!햇살도 좋고 밖에서 웅성웅성하는 분위기가 너무 좋았어요.마치 외국 같았달까.​​​ ​​옆에서 맛있는 냄새나서 죽는줄,,​​​적당히 쉬다가 지하철 타러 가는데 갤러리가 있더군요완전 모던한 외관이라 독일 같았어요! (가본 적 없음)​​ 스페이스 K 서울​​마치 전시도 하고 있었는데, 저희는 너무 힘들어서 다음을 기약하기로 했어요.!​근데 방금 알았는데,,,,,​​ ​27일 까지네..?​과거의 나 반성해.....​아쉽게 헤르난 바스 전시는 못보게 되었네요ㅠㅠㅠ너무 아쉽다 좋아하는 그림이였는데,..!​​그래도 즐거운 식물원 나들이 였으니 이정도로 만족합니다..!​안녕~~~!!​​​​​​​   ​입구로 들어가면 장작이 타고 있는 곳이 있는데군고구마를 파는 곳이네요근데 이 불길에서 무엇이 보이지 않나요?  세계꽃식물원의 겨울은 참 따스하다  ​일 년 365일 꽃을 볼 수 있는 곳이 있을까요?예, 답은 ‘있다’입니다.아산시 도고면에 있는 세계꽃식물원에는 일년내 꽃을 볼 수 있답니다이리 추운 겨울날에도 온실 안에 있는 식물원에서 아름다운 꽃을 만날 수 있지요    ​세계꽃식물원이 변화를 추구하고 있습니다들어가는 입구의 모습이지요베고니아 화분이 양 옆을 장식하고 그 아래에는 물이 있고 중간에 길이 있어 아름다움을 더해줍니다​    스트렙트칼렐라 삭스럼의 보습인데이리 무리지어 피어있는 모습을 보니 참 아름답습니다세계꽃식물원의 특징 중 하나가 이리 군집을 이루면서 피어나 더 큰 아름다운 모습을 줍니다​   ​세계꽃식물원의 특징중 하나가부겐빌레아가 많다는 것 인데 지금은 초창기에 심은 나무가많이 성장을 해서 천장까지 닿게 되어천장을 2미터높이는 작업을 했다고 합니다이리 무리지어 피어있는 모습이 참 아름답습니다     새로 식재된 구즈마니아 역시 아름다움을 더해줍니다세계꽃식물원의 새로운 변화의 모습이라 생각하는데사장님 말씀이 변화하지 않으면 사람들이 오지 않는답니다​   ​몇 년전부터 오렌지 트럼펫이 많이 자라나세계꽃식물원의 모습을 환하게 비춰줍니다덩굴을 뻗으며 피어나는 오렌지색 꽃이 참 아름답습니다​   ​스타라이트벤자민 고무나무인데정말 꽃처럼 아름답습니다이처럼 이곳에는 꽃도 많지만 나무들도 많아서 보기 좋습니다​    선인장류가 있는 이곳도 많은 변화를 가져왔습니다이번의 경우를 보면 분리가 아닌 통합의 모습을 보여주고 있습니다새로운 시도가 참 신선해보입니다​   ​안시디움도 이렇게 많이 심었습니다각기 다른 색깔이 있어 잘 어우러집니다참 멋집니다​   ​이렇게 나무와 꽃의 어우러짐 또한이곳의 특징이 되고 있습니다하나의 아름다운 풍경을 만들어주지요​   ​이곳 세계꽃식물원에는 시계초도 있는데몇 가지 종류와 색깔이 있네요꼭 시계의 모습을 닮았지요​    ​세계꽃식물원전화 : 041-544-0746주소 : 충남 아산시 도고면 봉농리 576​ 세계꽃식물원에 가기 가장 좋은 때가 바로 겨울입니다. 겨울을 이곳에서 보내면서 아름다운 꽃을 만나보는 것도 참 좋을 것 같아요. 꽃 이야기는 계속됩니다.세계꽃식물원충청남도 아산시 도고면 봉농리 576  ​ #서울식물원 #수국 #감사일기쓰기 ​​이웃님이 서울 식물원 다녀와서 수국을 올렸는데너무 이뻐서 직접 보고 왔어요덕분에 잘 보고 왔어요 감사해요딸과 함께 행복한 데이트 시간 감사​ 공항철도 타고 마곡역에서 내려서 3번 출구로 나가서 걸어 가니 이렇게 멋진 공원이 연결되있네요​좋은날 좋은너랑 함께해서 정말 고맙고  행복해​​   실내 식물원 가는 길에 만난 꽃들실내 식물원 가기도 전에예뻐서 감탄​​​ 서울 식물원 제로페이 할인 ​주말이라 대기 줄이 길어요ㅠ에휴 언제들어갈까 했는데약 20분 정도 기다렸어요생각보다 빨리 들어 갔어요기가리실 때 그냥 줄만 서면 안되고티켓팅하고 줄서서 기다ㅣ리시는 겁니다티켓 살때는 줄서지 않고 바로 살 수 있습니다​제로페이 결제시 30프로 할인됩니다​​  입구에 들어서면 바로 포토존이 있고시원한 물줄기 폭포가 나와요실내는 열대지방이네요가실거면 여름되기전에 가시는게 좋을거 같아요실내 온실이라 덥네요​​  ​꽃이 너무 특이해요붉은 밤송이?​​​​ 애틀린케라 엘라티오르 정렬의 불꽃에틀린케라 엘라티오르온실을 환하게 비춰 주는 횃불이래요​​​      수국이 많이 시들어 가네요ㅠ그나마 싱싱한 것 골라서 찍었는데수국 좋아하시는 분 서둘러 구경하고 오시면 좋을것 같아요​​​ 포토존이 있어서 막둥이 사진 찍자고 했더니 안찍네요​​​​​​ 란타나 카마라 ​란타나 카마라색이변하는 신비로운 꽃고향에서는 잡초래요​​​​  구경하다가 배고픈줄 모르다가식물원 관람 마치고 출구로 나오니배고파서 4층 식당으로 올라가서먹으면서 좀 쉬었어요​​​​   ​야외로 나오니 너무 눈부시네요초여름날  오후 햇빛이 쨍쨍 뜨거워요양산을 챙기셔야 합니다공기도 맑고 하늘도 푸르고 산책하기 좋네요살아있는 날 중에 가장 젊은날을 기념하기 위해 사진도 찍고행복한 나들이였어요엠에프마스크 중에 블루도 시원해보이네요 ㅎㅎ​​  초여름날이여서 시원하게 흐르는 폭포 반갑네요​서울식물원은 주말 오후에는 피하시는게 좋겠어요사람도 많고 나올때 보니까 대기 시간이 1시간 이상 걸리더라고요​​▶ 감사일기 쓰기​서울식물원 제로페이로 결제하고 30프로 할인 받아서 감사막둥이가 함께 동행해 줘서 감사식물원에서 아름다운 꽃들을 만나서 감사 씨앗 박물관에서 아욱 씨앗을 선물로 받아서 감사​​​​  기념품점에서 이쁜 압화 스티커를 사서 감사​큰 딸 컨디션이 좋아져서 감사​남편은 주말에도 진로코칭으로 바쁜데 줌으로 순조롭게 잘되어 감사직접 만나서 하는 진로코칭도 안전하게 잘 다녀와서 감사​​ ​안녕하세요. 댁희입니다.오늘은 얼마전에 가족 나들이로 다녀왔던 서울식물원(마곡식물원)에 대해서 포스팅 해보려해요.​서울식물원은 정식명칭이 서울식물원이지만, 마곡에 있어서인지 많은 사람들에게 마곡식물원이라고 불리기도 해요.사실, 서울이든 마곡이든 니캉내캉 알아듣기만 하면 되는거져 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서울식물원과 가장 가까운 지하철역은 공항철도, 9호선이 다니는 마곡나루역이구요마곡나루역 2번출구로 나와서 500미터 정도 걸어가시면 됩니다.​저는 아이가 있기 때문에 차를 가지고 갔구요. 신랑 회사가 바로 앞에 있어서 주차는 신랑 회사 주차장에 했어요.만약 차를 가지고 가신다면 주제원에 있는 건물인 식물문화센터 지하에 주차장이 가장 가까운 주차장이에요.그러나 약 180여대만 댈수 있기 때문에 개장직전에 가셔야 주차가 가능해요.​ 또는, 서울식물원 근처의 공영주차장에 주차를 하는 방법이 있어요. 위 주소를 검색해보시고 결정하시면 좋을 것 같아요.​ 서울식물원은 크게 열린숲, 주제원, 호수원, 습지원으로 구성되어 있어요.여기서 주제원이 흔히 알고있는 온실이 있는 곳이에요.(온실은 식물문화센터의 지하1층과 지상1층에 위치해 있어요)즉, 주제원을 제외한 나머지 구역은 모두 무료개방된 공원같은 곳이라고 생각하시면 된답니다.​저희는 아침 10시정도에 도착했구, 바로 온실로 고고씽했어요. 토요일이라 그런지 아침부터 사람들이 아주 많았어요. ​이렇게 온실 근처에 줄이 늘어서 있을 경우에는 한분은 미리 줄을 서시고한분은 매표소에가셔서 표를 끊어오시는게 좋아요.저희는 이게 표 끊는 줄인줄 알고 기다렸다가 앞에 얼마나 남았는지 보러간옵저버 남편이 기특하게도 눈치껏 표를 구매해왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈치왕​  ​가격은 성인 5000원이고, 제로페이를 이용하면 더 저렴하게 구매할 수 있습니다.​ 이르케 매표소는 따로 있습니당​   ​온실은 열대관과 지중해관으로 나누어지고요 여러가지 식물들을 가까이에 관찰할 수 있어요.생각보다 크지 않고, 길이 어렵지 않아서 놓치지 않고 구석구석 돌아볼 수 있답니다.​ ​식물문화센터의 2층에는 현재 전시회가 열리고 있구 4층에는 푸트코드가 있으니 한번 이용해보셔도 좋을 것 같아요.  수유실은 1층에 있어요. 기저귀 갈이대는 두개가 있구, 직각으로 배치된 녹색 쇼파가 있어요.아기의자는 두개 있었고, 모유수유실은 또 따로 있더라구요. 약간 마트 수유실 너낌​아! 그리고 지하 1층에서 유모차 대여가 가능해요.​  ​​온실을 즐긴 후 밖으로 나와 돗자리를 폈어요. 날이 좋아서 증말 좋은 시간을 보낼 수 있었어요.아이들 놀이터도 있고, 모래 놀이 할 수 있는 곳도 있으며 편의점도 있어서 여러모로 편리했답니다​ 영유아도 청소년도 모두 나들이가기 좋은 곳으로 추천하고 싶어요.​#마곡식물원 #서울식물원 #서울식물원온실 #서울식물원주차 #서울식물원표 #아이와나들가기좋은곳 #서울나들이 #아이고길다 #쓰다가지침 #서울식물원돗자리 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가김광섭교수가 선물해 준 등산용 유아 캐리어, 도이터 키드 컴포트. 도현이를 등산용유아배낭에 태우고 다니기는 했지만 기실 가격대비 활용도는 크지 못했답니다. 도현이를 태우고 채 10번도 다니지를 못했으니까요ㅠㅠ 생각 같아서는 도현이를 캐리어에 태우고 산으로 들로 엄청 다니고, 국토종단여행도 다녀오고 싶었지만... 생각과 삶은 항상 따로 노는 까닭에 실행에 옮기지는 못했었지요ㅠㅠ 그러던 차에 정현이가 어느 정도 크고 나니, 정현이를 태우고 놀러가고 싶었답니다. 물론 정현이를 태우고도 한 2번이나 다녔을까요?? 처음에 정현이를 캐리어에 태우려고 하니, 정현이가 안타려고 엄청 웁니다. 정현이는 아직 제 품에 안기는 걸 좋아했던 때이니까요ㅎㅎ 무서웠나보죠?? 이상한 가방에 자기를 넣는 줄 알고??  정현이가 등산용 유아 캐리어에 안타고 계속 징징대자 그때 4살이었던 도현이가, "아가야, 이거 유모차야. 일케 타는 거야. 오빠도 옛날에 탔어" 이렇게 말을 합니다. 저희는 도현이의 이 말에 놀랐답니다. 도현이가 이 캐리어를 탄 게 몇 년 전인데, 그걸 기억하고 있다는 사실이 놀라웠던 것이지요ㅎㅎ 도현이한테 "도현아, 이 배낭에 탔던 거 기억나?"도현이가 "응, 도현이가 이거 탔었어~" 헐~ 아가들의 기억력은 대단합니다. 아가가 아가적을 기억하며 "옛날에 아가적에 오빠도 탔었어"라는 말이 마냥 신기하기만 합니다ㅎㅎ 실제로 도현이가 캐리어를 탔을 때의 모습들을 아래에 링크 걸어봅니다ㅋhttp://blog.naver.com/koracting/220373956731등산용 유아 캐리어를 탄 우리 아드님아이들이 조금씩 커가면서 아쉬운 것들이 생겨납니다. 우리 아이들을 캐어해주던 유아용품들을 볼 때마다 아가들과의 추억이 새록새록한데... 아이...blog.naver.com도현이가 합세해서 정현이를 진정시키니 정현이가 그제서야 등산용 유아 배낭에 탑니다. 그래서 이렇게 정현이를 캐리어에 태우고 밖에 나올 수 있었답니다.아직 눈도 크게 못뜨고 코도 낮을 때의 정현이의 모습. 그런데도 제 눈에는 한 없이 이쁘기만 합니다. ㅎㅎㅎ 이제는 조금 안심이 되는지 아빠가 셀카를 찍으면 같이 카메라를 보기도 합니다.도이터에서 만든 키드 컴포트가 아가들한테는 편하긴 편한가 봅니다. 캐리어에 타기만 하면 아가들은 잠이 드니까요^^ 어쩌면 등에 업히는 것보다 캐리어가 더 편하기도 하겠지요. 등에 업으면 덥기도 덥고, 다리가 휜다고 하던가요??캐리어에서 잠이 든 채 깰 생각을 안 합니다. 정현이가 캐리어에서 자는 동안 도현이와 저는 놀이터에서 1시간 이상을 놀았답니다. 이 날 경기도 광주시 오포읍 고산리에 있는 어느 아파트 놀이터에서 놀았는데... 도현이가 모래를 가지고 논 건 이날이 처음이었을 겁니다. 제가 등산용 유아배낭에 대한 포스팅을 하면서, 현재 포스트에는 한번도 나오지 않는 도현이에 대한 얘기를 자꾸 하느냐구요? ㅎㅎㅎ 포스팅을 하다보면 예전에 까먹었던 기억들이 새록새록 나는데... 또 까먹기 전에 아가들과의 일상을 기록하고 싶은 마음이겠지요? 아가들과 나누었던 소소한 일상은 몇 년 지나면 잊혀질 테니까요~ 후일에 우리 아가들이 이런 포스트들을 보면서 옛날의 기억을 떠올릴 수 있으면 얼마나 좋겠어요?정현이는 잠든 상태에서 일어나지를 안네요^^ 그래도 거뜬 합니다. 등산용 유아 배낭을 등에 매고 이제 집으로 가는 중입니다. 캐리어가 얼마나 편했으면 저 상태로 깨지도 않고 잘 수가 있을까요??햇살이 눈이 부셨지만 캐리어에는 그늘막을 칠 수가 있어서 다행입니다. 캐리어를 만들 때 여러가지로 고민한 흔적들이 보입니다. 괜히 독일제품이 좋다는 게 아닌 것 같아요ㅠㅠ 독일은 선진국 맞습니다~ 기억하세요, 도이터 키드 컴포트! 이것도 시리즈별로 형태와 기능이 약간씩 차이가 있는 것 같더라구요~ 저희가 도이터 키드 컴포트를 살 때는 3시리즈는 없었구 2시리즈가 최상위 제품이었던 것 같은데^^ 어쨌든 저희는 도이터 키드 컴포트2로 만족하고 있답니다ㅎㅎㅎ집 근처 슈퍼에 들렀는데도 우리 정현 공주님은 얼굴을 등산용 유아 배낭에 묻은 채 내내 잠만 잡니다^^ 잘자라~ 우리 아가지요^^ 아가들이 땡깡 피울 때는 등산용 유아 배낭에 태우고 동네 한 바퀴 돌고 오면 끝~!! 맬 때가 조금 무게감이 있어서 그렇지, 캐리어를 등에 매고 어깨끈과 가슴끈, 허리끈을 몸에 밀착되게 조이고나면 몸에 하중이 골고루 분산되어 그리 힘들지는 않답니다~이 사진은 경기도 여주에 있는 해여림식물원에서 찍은 사진입니다. 해여림식물원에서 찍은 사진도 많은데~ 일단은 등산용 유아배낭이 포스팅의 촛점이니, 해여림식물원에 대한 얘기는 나중으로 미룹니다^^ 여기는 해여림식물원 내 잔디광장에 있는 야외무대 같은 곳인데요~ 정현이 혼자 캐리어에 놓고 사진을 찍어도 이제는 징징거리지 않는답니다^^ 좋은 거겠지요? 엄마 아빠랑 같이 식물원에 나들이를 왔으니까요^^ 해여림식물원에 갔다가 돌아오는 길에 정현이를 배낭에 매고 셀프사진을 찍었습니다. ^^ 이런 기억들 때문인지 지금의 정현이는 셀카사진 찍는 걸 꽤나 좋아한답니다^^그리고 해여림 식물원에 다녀온 이후로 도현이와 정현이는 아기 돼지 삼형제에 빠져서 맨날 아기 돼지 삼형제 보여달라고 난리를 쳤었지요ㅠㅠ 해여림 식물원 중간쯤에 동화나라라고 하는 공간이 있는데, 여기에는 백설공주도 있고 아기 돼지 삼형제도 있고, 공룡들도 있는데... 도현이와 정현이는 아기 돼지 삼형제에 푹 빠졌었거든요ㅋㅋㅋ 다행히 네이버에 아기 돼지 삼형제에 대한 좋은 동영상이 있어서, 그것으로 아가들의 욕구를 대체해줄 수 있었답니다~만약 2살~6살 사이의 아가들을 키우는 부모들이 계시다면 해여림식물원 무난하게 가기 참 좋은 곳이랍니다^^ 참고로 해여림식물원의 가이드맵을 첨부해봅니다~ <해여림식물원 가이드맵>(해여림빌리지)  신혼부부 강서구 마곡 데이트 장소 1위 서울식물원강서구에 집을 알아보면서 엄청 자주 들었던 내용은 바로 서울식물원 근처다 ! 보타닉파크 ~사실 서울식물원을 살면서 얼마나 자주 가겠나 하면서 그렇게 큰 좋은 장소? 라고 생각을 안했었어요. (가보기 전까지)​물론 집을 알아보는데 크게 신경쓰진 않았지만, 살면서 한번은 가봐야지 했고 가봤을때 정말 인정할만한 데이트 코스, 삶의 질을 올려주는 곳이란 걸 알게되었습니다 !​정말 다양한 연령대가 어우러져서 놀 수 있는 큰 공원이 있고, 한강보다 덜 복작거리고깨끗하게 정돈되어있어 넘넘 맘에 들었던 서울식물원 마곡 보타닉파크 날씨도 좋아져서 이번에 맘 먹고 데이트를 떠났습니다~~ (5월 달에 가정의 달로 서로 가족집 가느라 오랜만에 데이트를 한 것 같아요 ㅎㅎ)​ ​​​​​​ 서울식물원 가기 전에 방문한 카페드렌 수제디저트 맛집 우장산역 카페녹차프라페아쌈밀크리티라미수우장산역 발산동 카페 이면서 수제케이크 수제디저트 유명한 카페드렌에 먼저 방문했답니다. 피크닉 가서 이것저것 먹는것보다달달한 음료 마시면서 디저트 먹는게 깔끔하니 좋더라고요~ 코로나 때문에 마스크 오래 벗고 있기도 그렇고 이것저것 싸가면 번거로운 뚜벅이 ㅎㅎ 카페드렌서울특별시 강서구 강서로45길 49-10 102호서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 ​매장에 들어가보니 디저트 맛집 답게 정말 다양한 디저트가 있더라고요! 메뉴판보기 전에 먼저 디저트 스캔 ㅎㅎ​​ ​종류가 정말 많아서 고를때 넘나 힘들었어요~~미리 검색해서 왔을때 스콘이 정말 유명하더라구요 역시 유명한건 이유가 있는 법!!비쥬얼이 딱 보니까 겉바속촉이 느껴진다고 해야할까? 그리고 크기도 꽤 큼직하더라구요무엇보다 가격이... 넘나 맘에 들어요사실 카페에서 좀 넘 비싸게 파는 경우가 많은데아무래도 직접 만드시다보니까 이런 가격이 나온것 같아요 > _<그리고 많이 판매되니까 ?? 아 스콘 먹고 싶었는데 못 산게 너무 아쉽네요.... 흑흑다시 마곡데이트 갈때 들려야겠어요. 그리고 마들렌도 정말 좋아하는데 얼그레이가 넘나 눈에 아른아른...   냉장고 안에 있는 시원한 아이들 ~~가격이 집 근처 주위라 그런지 시내보다 좀 더 저렴한 느낌이었어요 재료도 먹어보니까 신선하고 건강에 좋은 느낌이에요! 느끼한 맛 제로~  음료랑 다른 메뉴판도 확인합니다. 음료도 종류가 딱 사람들이 자주 시키는 메뉴들이 모여있더라구요~모두 수제로 만드는 건데 종류가 정말 다양해요 ! ​저희는 이날 좀 더워서 녹차프라페  아쌈 밀크티 를 주문했어요~홀케잌은 미리 주문하면 정말 좋을 것 같아요 잊지 않도록 가격표 미리 체크체크​​​ 선물세트도 있더라고요. 스콘 메뉴 선물하기 정말 좋을 것 같아요.이런 곳이 회사 근처에 있었으면법카로 선물할 때 자주 갔을텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋ(그랬으면 가격이 더 비쌌겠죠...? 종로 카페는 넘나 비쌈 ㅠㅠ)​​​​  처음에 올때는 조금 해맬 수 있는데, 아파트 입구 길에 있어요거주자 분들 정말 좋으실 듯 해요 ㅋㅋㅋㅋ저였으면 맨날 방문해서 스콘으로 아침을 ....(빵덕후 ㅠㅠ)​​  내부가 깔끔하면서 의자도 편안하더라구요~ 모임할때 맛있는 음료랑 디저트를 즐기기 좋은 곳이에요 ​​  이곳의 장점은 정말정말 베이킹을 하는 곳이니까 확인 가능한원산지 표시 !!정말 쉽지 않은데..(사실 거의 없죠, 프렌차이즈도 정확하게 표시하기 보다는 있는 것만) 우리 가족과 함께하는 음식은 항상 원산지 확인을 해야해요. 이렇게 표시한 디저트 가게는 상줘야함 ~우리 남편, 우리 애기(? 언젠가는 생길 ?) 먹일 빵 음료에 어떤 재료가 들어가는 알아야지 마음이 편할 것 같아요. ​​원산지 표시하는 수제디저트 카페  집에서 조금 거리가 있지만 정말 가볼한 곳 이란 걸 다시 깨달으며 스스로 칭찬칭찬 ㅎㅎ발산 근처 우장산역 근처 거주하시는 분들 놀러가시는 분들 강추합니다~​​ 마곡 서울식물원 보타닉파크 피크닉 돗자리 앉아있을 곳  수제디저트 카페드렌마곡 식물원 안 쪽으로 들어오면 코트야드 호텔 건너편이 가장 많이 피크닉 하는 장소에요~​사실 풀밭있고 나무그늘 있으면 어디든 괜찮지만 사람들 모여있는 곳으로 가면 바람도 솔솔 불고 더 좋더라구여 ㅎㅎ​이날 넘넘 더워서 사실 조금 힘들었지만 시원하고 달달한 디저트 먹으니까 피로가 싹~~~ 그늘에 누워서 한 숨 자니 넘 행복쿠​  저희가 데려온 티라미수~~~포장도 너무 이쁘죠? 안에는 이렇게 센스있게 챙겨있어요~ 물티슈, 기본티슈, 스푼 >_<​​ ​위에는 이렇게귀여운 악마 그림이 딱 ㅎㅎ 넘 이뻐용~~~먹기 아까운 (하지만 다 먹어버릴!!)​  초록이랑 넘 잘어울려서 또 찍어봄 ㅎㅎ  ​이제 바로 뚜껑을 열어서 먹어봅니다 !티라미수가 자칫하면 느끼할 수도 있고 그렇다고 빵이 많으면 맛이 없고 그런데비율이 넘 좋았어요~​커피맛이 강하지 않은 편이었는데 (가끔 넘 에스프레소 맛 나는 ㅋㅋ)적당하게 비율이 역시 중요한가봐요 겉모습은 귀욤인데 맛은 아주 깊은 으른의 맛이었어요~~~ ​커피를 끊어보려고 하는(티라미수는 괜찮겠죠? ㅋㅋ) 저는 아아가 급 그리워지긴 했지만 그래도 또 맛있는 음료가 있어서 ~~ ​  ​주문한 아쌈밀크티는 진짜 수제라는게 마시자마자 인정 ㅋㅋㅋ​남편이랑 며칠전에 김포 유명한 밀크티 맛집에서 먹은거랑 비교해도 손색없는 정도라고 인정인정엄청 찐해요~~아쌈이라 더 그런것도 있지만 저도 담에 가면 밀크티 주문하려고요 짱짱​​  ​제가 주문한 그린트 프라푸치노 !! 아는 그 맛 !!역시나 맛있는 그 맛 ~~~​ 배부르게 점심 먹고 간 거였지만 역시나 올 클리어를 하였답니다. ㅎㅎ​마곡으로 피크닉 가거나 수제디저트 맛집 찾으신다면 쌍따봉 주는 카페드렌으로 궈궈~  ​ #블챌 #오늘일기 #서울식물원#마곡피자#obpc마곡점 #그믐족발​서울식물원~문래동을 다녀온 기록입니당​마곡역에 내리자마자 느낀 건 잘 계획던 신도시느낌쓰길거리가 깨끗하고 공원에서 캐치볼하는 사람들 강아지와산책하던 여유로운 모습이 많이 보였다.그렇지만 우탕탕탕 관악구만큼 재미난 동네도 없지 껄껄 서울식물원 가기 전 OBPC마곡점에서 점심식사ㅎㅅㅎ OBPC마곡점서울특별시 강서구 마곡중앙6로 63 1층 108호 OBPC는 아래의 준말입니다. 오빠피자 이런거면 안 먹었음. 참 다행👍 둘이 세트/소불명이와 크림새우 반반피자로 선택소스5개와 볶음김치, 물김치가 나오는데 김치 맛집이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피자는 물론 맛있지만 김치덕분에 마지막 한 입까지 질리지 않게 먹었다.​ 서울식물원 입장료는 성인 오천원/ 제로페이는 할인됩니당돔형태로 식물원 내부는 덥습니당 더 더워지기 전에 가보세여 Previous imageNext image Previous imageNext image1. 가방 들어주는 착한 나 2.??기분이 안 좋을 땐 화분을 써보세요. 3.어린왕자 아무 앞에서 Previous imageNext image1. 숨겨진 사진 스팟 발견 2. 유리는 만지는 척만 3. 제가 지수와 로그 중에 지수입니다. ㅅㅑ골과 부스스한 머리가 맘에 들어요.  문래동으로 이동 문래감성 낭낭하지말라면 하지마쇼​튀김족발로 유명한 그믐족발.1시간 40분 기다렸읍니다. 그믐족발 본점서울특별시 영등포구 경인로79길 21 1층   피자에 김치라면족발엔 꽈리 고추다.비빔(국수는 맛으로 먹는다기보다는 안 먹으면ㅊ느끼하니까..)국수가 재미있는 맛이다.!..!​웨이팅이 참 길다. 문래동 구경하다보면 시간이 잘 가긴 한다. 2명이 먹기엔 많고 3명이 먹으면 딱이다. 다음번엔 배달시켜 먹어야징ㅎㅅㅎ​마곡~ 문래코스 추천입니당👍​ 엄마가 좋은 곳을 발견했다며ㅋㅋ 급제안으로가족들끼리 화성 근교나들이를 다녀왔는데요🚕​​ 위치상 화성 원평허브농원이에요!허브 농원인데 차와 커피도 마실 수 있어서아이들이랑 같이 가기 좋은 식물원 카페로도아는 사람들은 다 아는 명소라고 하더라구여ㅎㅎ​​ 원평허브농원경기도 화성시 매송면 매봉로 40-16 화성 원평허브농원은 안산, 수원에서도 가도멀지 않은 위치인데요, 안산 상록수역 기준으로차로 약 15분 거리라 가볍게 다녀오기 좋아요!​영업시간은 오전 10시부터 오후 6시까지공휴일, 명절 당일 휴무입니다​​ ★ 입장료 무료 ★화성 원평허브농원은 카페 식물원 사업을 위한공간이 아니라 허브 농원 운영이 제1목적이고욕심 없이 편하게 들리고 쉴 수 있는 공간을제공하면서 부가 매출을 창출하는 듯했는데요​입장료도 없고,  음료 주문도 선택이에요그냥 허브가 가득한 공간에서 편하게 쉬면 됩니다.음료가 마시고 싶고 간식이 먹고 싶을 때선택적으로 주문하면 되고, 코로나 때문에지금은 안되지만 원래 외부음식반입도 가능해요모든 게 얼려있는 공간이랄까요?ㅋㅋㅋ👏👏​​ 화성 원평허브농원에 들어가면  KF94 마스크도뚫고 코 끝에 향긋한 허브향이 물씬! 느껴지는데요​그래서 정말 정신도 맑아지고 기분도 차분해지니힐링하기 좋은 공간이에요100여 종의 허브가 심어져 있다구 하네요🌱​​  푸릇푸릇한 나무도 볼 수 있구요​​  빨강 노랑 파랑 보라 예쁜 꽃도 볼 수 있는데요🌸초록 칠판에 분필로 예쁘게 식물 이름이랑특징 같은 것도 적혀져 있어서 보는 재미도 있고아이랑 같이 가면 자연 교육?ㅋㅋ 하기 좋아보였어요​​ 중간중간 귀염귀염한 포토존​​  이렇게 넓은 평상 자리도 있어요​BUT 누구에게나 개방된, 비상업적인 공간에 가까워서관리는 일반 카페보다는 안 되는 편이에요여기저기 모래가 자글자글해서ㅋㅋㅋ물티슈나 휴지는 필수로 챙겨가시구 아끼는 옷이나 하얀 옷은 피하시는 걸 추천​!​​  야외 벤치같은 자리도 있구요​​ 아이들이랑 가기 좋은 식물원카페로추천드리는 이유가 바로 이 놀이터!!ㅋㅋㅋㅋ​미끄럼틀, 공, 농구골대, 모래놀이터, 자동차 등놀이시설이 갖춰져 있고, 바로 옆 테이블이 있어서어른들은 쉬고~ 애기들은 놀고ㅋㅋ쌍방에게 행복을 주는 공간이 있습니다ㅋㅋㅋ​모래놀이터는 코로나때문에 일시중단T^T​​ 요기에 애기들이 좋아하는 앵무새 새장도 있어서여러모로 원평허브농원은자연친화적 체험학습 장소로도 좋은 것 같아요​​ 주말에는 오후1시, 3시에 허브비누오후 4시에 입화향기목걸이를 만드는허브체험 클래스도 있는데당일예약 불가, 선착순 예약 마감이니방문하실 분들은 미리 네이버예약으로 챙기세염!​​ 카페 카운터가 원평허브농원 정중앙에 있어요​​ 메뉴판이에요캐모마일, 페퍼민트, 로즈마리, 라벤더,펜넬루이보스, 쟈스민, 로즈힙, 히비스커스, 레몬밤모든 허브차 4,000원이구요​여기에 허브에이드, 허브슬러쉬, 커피 음료, 유자차, 자몽차, 핫초코도 있어요~​​ 간식으론 쿠키랑 소시지.예전엔 샌드위치가 있었는데 없어진듯ㅠㅠ​​ 그리고 허브차는 셀프로 2탕 3탕 해먹을 수 있게카운터에 보온통도 준비돼있숩니다🍵​​​ 캐모마일 / 로즈힙 / 아이스아메리카노4,000원 / 4,000원 / 4,000원찻잔도 예쁘죠💛​​ 허브 꽃잎들이 동동동 예쁜 허브차🍵맛도 좋고 향도 좋고 기분도 좋고🍵​차망도 있어서 적당히 우려낸 뒤 꺼내서 마시구,나중에 재탕해서 마시기에도 편했어요~​​ 주문넘버인줄 알았는데 ㅋㅋㅋ이건 바로 쿠폰!쿠폰에 쓰여있는 숫자 = 주문한 음료 수만큼작은허브화분을 교환할 수 있었는데요​뭐죠...공간을 이용한 대가로 음료를 마셨는데음료를 마셨더니 허브를 또 선물로 주시네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아낌없이주는허브나무​​ 허브 화분이 자라는 온실공간에서바닥에 있는 작은 화분 중 고르면 됐구요물론 다른 화분은 별도로 구매 가능해요!​   세상에 이렇게 다양한 허브 종류가 있네요허브뿐만 아니라 스투키, 꽃 화분도 있어요💛❤​인테리어 소품으로도 좋을 예쁜 화분도 많은데직거래다 보니 가격도 저렴해서식물 인테리어 관심 많으신 분들에게 특히좋을 것 같은 원평허브농원이었어요ㅎㅎ​​   애플민트, 로즈마리, 라벤더,스위트바질, 장미허브, 레몬밤, 커리프렌트 등등​서비스?라고 해서 종류가 적은 것도 아니고모두 싱긋싱긋 상태도 건강해서 더 좋은 기분💚​​ 저희는 라벤더, 로즈마리, 애플민트로 PICK​라벤더는 보라 꽃이 보고 싶어서애플민트도 하얀 꽃이 핀다구 해서로즈마리는 먹으려구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​애플민트는 조카가 고른 건데 꼭 자기처럼쪼꼬만 걸 고르더라고요ㅋㅋㅋㅋ🤦‍♀️ 설득패배​​ 카운터에서 쿠폰이랑 허브를 교환하면 됐구요화분을 사면 무료로 분갈이를 해주시는데요,엄마가 뿌리가 화분 밑을 뚫고 나온 상태라서분갈이를 하는 게 좋다고 하시더라구여​​ 저희는 가장 작고 기본적인 3,500원 화분으로 분갈이를 해왔는데 갈색 화분보다ㅋㅋ분위기도 한껏 살고! 식물킬러가 되지 않기 위해분갈이를 잘 한 것 같아요!😉​​​ 사장님께서 처음 집에 가져온 날에는종이컵 1잔 정도의 물을 주고 흙이 마르면소주컵 1잔 정도의 물을 주면 된다고 하셨어요​오히려 물을 너무 많이 주는 게 독!충분한 햇빛, 원활한 통풍!보라색 꽃과 하얀꽃을 보고 말겠습니당ㅋㅋ도심 속 힐링, 편안한 원평허브농원 조아효🤍💜​​👇이외 추천하는 안산/화성 식물원카페는👇 화성 바오밥식물원 베이커리 카페에서 힐링가족들이 자주 가는 화성 카페가 있는데요즘에 조카가 그렇게 가고 싶다고 노래를 불러서엄마랑 셋이서 데...blog.naver.com 빵과 커피가 있는아이랑 가기 좋은 실내식물원, 바오밥커피​​ 안산 카페 식물원과 베이커리가 있는 카페디안어느 날 주말에 눈을 떴는데 눈 뜨자마자 갑자기 빠앙!! 빵! 빠빵! 머릿속 가득 빵이 생각나면서이날은 꼭 ...blog.naver.com 좋은아침 페스츄리 빵도 맛보고식물원과 야외 정원이 있는, 카페디안 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가1. 서울식물원이란?​ 다음의 내용은 서울식물원 공식 홈페이지에서 가져온 내용이다. 서울식물원은 도시의 생태감수성을 높이기 위해 과거 농경지였던 마곡도시개발지구 안에 조성된 곳이다. 마곡 도시 중심부에 조성돼 시민이 일상에서 식물을 즐길 수 있도록 할 뿐 아니라, 도시 자연생태계 보전․회복이라는 공익 기능을 높이는 데도 기여하고 있다고 한다.구체적으로는 식물 교육·체험과 문화예술 기회를 제공하고, 계절마다 특색 있는 행사와 축제를 개최하는 등 활발한 식물 전시·보전활동을 하고 있는 곳이다. 또한, 멸종위기 야생식물 보호·복원·증식과 교육·홍보를 통해 생물다양성을 높이고 생태계 균형을 유지하여 사람과 야생 동식물이 공존하는 환경을 확보해 나가겠다는 포부를 갖고 있으며, 식물연구보전에도 많은 힘을 기울이고 있다고 한다. 서울식물원은 이처럼 시민에게 도시에서 접하기 어려운 자연환경과 도시생활의 정신적 도피처를 제공할 뿐만 아니라, 기후변화와 도시환경문제 해결에도 앞장서고 있다.마지막으로, 식물원은 크게 열린숲, 주제원, 습지원, 호수원 등으로 구성되어 있다.​나는 마침 서울식물원에서 자원봉사자를 모집하길래 식물원도 볼겸해서 서울식물원으로 가기로 결정!주제원과 온실은 따로 입장료를 내고 들어가야 하는 것 같아서 가지 않고, 봉사가 끝난 후 호수원을 둘러보기로 했다. ​*가기 전 예상 포인트-호수원에서 보는 식물원 경관-접시 모양의 온실 지붕(서울식물원에서는 오목한 지붕에 모인 빗물을 정화해 다시 사용한다는 말도 있다.)​2. 후기​1) 온실  서울식물원은 주변에 공원, 회사 건물이 거의 대부분이다.개인적으로 아쉬웠던 점은 서울식물원 자체는 좋았는데, 주변 환경이 거의 높지 않은 회사 건물들이다 보니 약간 공장들 사이에 있는 느낌이 들어 분위기가 좀 칙칙했달까?내가 갔던 시간대가 사람이 별로 없었던 때라 그럴수도 있지만, 그런 아쉬움이 느껴졌다.​ 온실 앞 도착.우리 아파트에도 민들레 조명(?)이 있는데, 반가웠다 ㅋㅋㅋ​  알고리즘이 생각나던​  벚꽃(?), 곰돌이 모형이 있었다. 실제로 보니 꽤 귀엽고 재밌었다 ㅋㅋ​ 온실의 움푹 패인 지붕.여기로 모인 빗물이 다시 사용된다니!​  식물문화센터 건물여기서 자원봉사 했다.아기자기하고 귀여운 느낌이었다. 주변에 돌아다니기 참 좋을 듯.​2) 호수원  식물문화센터 쪽에서 조금만 걸어가면 호수원이 나온다. 규모는 그리 크지 않은 듯하다.​   호수에 비치는 나무와 하늘과 산이 아름답다.잔잔한 호수였다.​  주변엔 이런 모습이다.보통 내가 본 공원들 주변엔 아파트 단지들이 있었는데, 여긴 주변에 회사 건물이 있다보니 굉장히 낯선 느낌이었다.​ 야경이 예쁘다던데...난 6시쯤 가서 야경을 볼 순 없었다.​  한적하게 공원 산책 나오기 좋은 듯.​3. 총평위에서 언급했듯이 주변 회사 건물들로 인해 약간 공장같은 느낌이 들었지만, 식물원과 주변 공원 자체는 무척 좋았다. 난 입장료를 내고 돌아다닌 게 아니라 온실 내부나 주제정원은 못 들어가봤지만, 가족, 친구, 연인 등 나들이 나오기 정말 좋은 곳이라고 느꼈다. 위에서 온실의 지붕을 볼 수 있다면 더 좋을텐데!어쨌든, 가을쯤에 한번쯤 놀러가보는 걸 강력추천한닷 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  [부천식물원.동물원2]부천식물원.동물원/연인들의부천식물원.동물원/휴일에가기좋은곳/데이트코스  식물원 주변에는 이런곳도있어요..  민속촌보다는 미약하지만 둘러보시면 옛날사람들의 생활이 느껴지실거에요^^      어떠세요... 저기 절구통에 앉아서 사진찍어도 재미있어요 ㅎㅎㅎ...  자~ 이제 동물원을 한번 둘러볼까요^^      여긴 토끼장이에요... 토끼 수가 매번 바뀌는거같아요번식력이..... @@  연인들과 애들을위한정보^^종합운동장은 솜사탕이2000원인데요여기는 1500원이에요...ㅎㅎ    공작이에요^^날개를 펼칠때까지 기다렸다가찍었어요.... 다큐찍는분들 심정 이해가가요...ㅠㅠ   ㅎㅎㅎ...원숭이씨도있네요 과자주면 엄청 좋아해요<관리하는 분이 보면 혼나요^^>     ㅎㅎㅎ.... 타조도있어요예전에는 두마리였던거같은데지금은 한마리네요..     동물들도 더운가보네요.....예들도 풀보다 과자를 더 좋아해요^^   얼마전에 구제역때문에 동물원이개방을 안한적이있었어요..... 지금은개방을하고있구요 천천히 걸으면서 동물들구경하세요^^   사람들이 어디있나했더니여기다 모여있네요... 여기는 1편에 예기했던오솔길이에요.....돗자리깔고 쉬기엔딱.............이죠 ㅎㅎ   ㅎㅎㅎ... 이제 식물원차례네요.....   여성슬리퍼.샌들 <꼬가찜>www.cut33.com안녕하세요육아맘 담스입니다​저희 집 꼬맹이들은제가 좋아하는 걸 너무너무 잘 아는 예쁜 딸램이들​지금 이사 와서 살고 있는 동네가아직 개발 중이라주변에 편의시설이 거진 없는 편인데​예쁜 건물들이 올라가는 걸 본 담희가 하는 말이​이런 곳에 예쁜 카페랑 빵집이랑 꽃집 있으면엄마 정말 편하게 지낼 텐데...라고이쁜 말 골라 하는 1호기​애들한테 좋아하는 걸 너무 티 나게 해서 그런지저의 취향과 좋아하는 것, 싫어하는 것을 정확하게캐치하는 아이랍니다​저를 또 정확하게 파악하고 있는 사람 중 한 명​바로!!!윤군!!!!​주말만 되면 나가고 싶어 하긴 하지만또 사람 많은 곳은 싫어라 하고또 맛집은 좋아하는데줄 서서 기다리는 건 싫어하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이런 저의 취향을 반영해윤군이 저를 데리고 간 곳이 있는데요​다녀온 진짜 후기로는 좋다는 말 밖에..생각 안 났던 곳​#아이와함께가기좋은카페#남양주식물원카페 #비루개보여드릴게요​: )​​  엄마!! 여기 삼시세끼 촬영장이야??​​​​​​   주차장 들어서자마자 1호기가 하는 말​"여기 삼시세끼 하는 곳이야??"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​엥??생각지도 못한 담희의 이야기또 언니말이라면 무조건 믿고 보는 우리 예담이까지​그만큼주차장 앞에 펼쳐진 전경은 정말강원도에 온 것 같은...어마어마한 크기의 산을 마주하게 되더라고요​나름 캠핑도 잘 다녔던 꼬맹이들이라이젠 산이 익숙할 줄 알았는데​8살 된 담희 눈에는이 산이 최고라고 이야기 하네요​​​​​​​​​   바로저희가 찾은아니 윤군이 찾은아이와 함께 하기 좋은 카페비루개입니다​아무렴 아이와 함께 카페를 즐기기 위해서는실내에 있는 곳보다 실외에 있는 곳이아이들도 볼거리 느낄 거리 할 거리가 많은 편이고엄마와 아빠도 매일 똑같은 일상 속에서한 템포 쉴 수 있는 공기 좋은 야외 카페가 제격인듯해요​평일엔 동네에 있는 스타벅스를 자주 이용하는 엄마이지만꼭 이렇게 시간 내서 주말에 찾는 카페는 아이들과함께 공감대를 느끼기 위해 야외 카페를 찾게 되더라고요​​​​​​​​   쪼오기~ 땅 위로 걷고 있는 위 아랫도리가 스머프인냥 파랑 파랑이윤군이예요​비루개는 남양주에 있는 식물원 카페인데요저는 잘 검색을 안 해서 몰랐던 곳인데은근 경기권에 식물원 카페가 많다고 하더라고요윤군이....​남양주에 볼일 있어서 왔다가머 하지 머 하지 하다가급 생각해낸 윤군!!그래서 찾아온 곳이랍니다​정면에 보이는 저곳은식물원 카페 메인이고요주문은 저곳에서 하는 게 아니고파랑이 윤군보이시죠~저 길 따라가면 따로 커피 주문하는 곳이 있어요그리로 가서 커피를 주문한 다음정면에 식물원 카페로 궈궈!!​​​​​​​​​​   윤군따라 길 따라가면 만나 볼 수 있는 주문 받는 곳!!​주문만 받는 건 당연 아니고요테이블도 있어서식물원 쪽에 혹시나 자리가 없을 경우여기서 앉아서 즐기시면 되는데요​옷차림들이 조금 추워 보이시죠??ㅎㅎㅎㅎ저희가 여길 찾은 게 아마9월쯤!!!​조금 늦은 포스팅이네요ㅎㅎㅎㅎㅎ​​윤군이랑 네비 찍어서 찾아가는데역시나이런 곳에 카페가 있다고 진짜 있는 거야??둘이 의심하고 또 의심하면서네비를 째려보면서 올라왔는데요​산속에 있는 카페이다 보니정말 생각지도 못 한 길로 안내해 주더라고요​좁은 길이 긴 하지만포장도로여서 캠핑을 자주 다니는 저희에겐쉬운 길이었답니다​​​​​​​​​   정말 높죠!!!!​그리고 가슴이 뻥 뚫리지 않나요??굽이굽이 산은 물론이고조금 높은 곳에 있어서 그런지 공기도 완전 맑아서 너무 좋았고요​카페 인테리어도 완전 굿굿!!!​여기는 아까 커피 주문하는 곳에 마련된테이블 쪽인데요식물원보다 저는 여기가 너무 좋더라고요여기 정말 명당자리!!!​특히 쩌어기 꼬맹이들이 맡아놓은 자리정말 너무 좋았답니다​​​​​​​​​   자기네들도 만족했는지여기 어떠냐고 눈으로 만족감 보내는 꼬맹이!!​한 번씩 닭도 우는소리 들려서 그런지담희는 여기가 아무리 봐도 삼시세끼 촬영장인 거 같다고둘이 사부작사부작!!​제가 아마 이때쯤이사해서 가구 준비하는 것 때문에나름 머리 아팠을 때였는데산을 보니 이렇게 기분이 좋을 수가 없더라고요​그도 그럴 것이이사한다고 2019년도는 정말 캠핑을 2번 갔나??아주 너무 캠핑을 못 가서정신적으로 쉼이 없었는데그런 저를 잘 아는 윤군이 데려온남양주 식물원 카페​​​​​​​​​​​   담희가 맡아놓은 자리에바라본 커피 주문하는 곳인데요​일요일인데도 불구하고 이날은 정말 손님이 없는 거래요​평소 주말 같았으면여기 테이블도 꽉 찼을 텐데...운 좋게 시간을 잘 선택한 건지붐비지 않은 사람 속에서 좋은 카페에서 시간을 보낼 수 있어 너무 행복했던 저!!​​​​​​​​​​​   이제 좀 큰 8살, 6살 꼬맹이들이어서 그런지아니면 저랑 이런 곳을 자주 찾아와서 그런지두 녀석 다 카페를 즐기는 모습을 보니아이와 함께 하기 이만한 곳이 없구나 그런 생각이 들더라고요​좋은 공기에 자기들도 이렇게 큰 자연을직접 멀리서 본 적이 없어서 그런지둘이서 노래도 부르고 좋아하는 역할놀이도 술술 나오고여기 너무 좋다고 ​서울에서 실내에 있는 카페 가면제일 먼저 핸드폰 달라고 징징대는데여기는 그런 거 하나도 없이산 보기 정신없고하늘 보기 너무 좋아하는 아이들 덕분에저도 산 보고 하늘 보고좋은 시간이었어요​아마 밤에 왔었으면안 그래도 공기 좋은 곳별을 가까이서 볼 수 있겠구나 하는 생각에나중엔 밤도 느낄 수 있게 시간을 걸쳐서 와봐야겠어요​​​​​​​   식물원 카페 비루 개는식물원 입장료를 따로 받지 않기 때문에커피와 음료 가격대가 있는 편인데요​아마 커피값으로 식물원 관리도 함께 하기 때문에그런거겠죵!!​이날 진한 카페인이 필요했기 때문에저와 윤군은 아이스 아메리카노아이들은 핫초코 선택!!!​주문은 역쉬 우리 윤군이!!!​​​​​​​​​​     음료 외에도주전부리할 수 있는과자나또 아이들 입맛에 맞는 간식과 음료도 준비되어 있으니고르시기만 하시면 되세요!!​저는 음료만 윤군한테 주문했었는데또 양손 가득하게 가지고 온 윤군​주문해서 가지고 온 주전부리는 조금 있다가소개할게요​ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​   예쁘게 앉아서 기다리는 우리 딸들!!!​담희는 이런 곳에 카페가 있으면이거 다 어떻게 이사한 거냐고 물어보는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아마 하루로 끝나지 않은 이사겠지​저 때 사실 저희 가족 이사에다가정리로 조금 지친 하루하루를 보내고 있었던 터라​담희 눈에는 모든 게 이사를 어떻게 했는지가 궁금했나 봐요(미안하다.. 엄마가 너무 일을 벌여서... ᄏᄏᄏᄏ)​​​​​​​​​​   카페인 그득한 아이스 아메리카노와달달한 핫초코!!!​아이스 아메리카노는 맛 괜찮았어요​제가 신맛을 별로 안 좋아하는데고소한 맛에살짝 진한 커피가머리를 팽팽 돌게 해주더라고요(평소에 전 연한 아메리카노를 즐기는 사람입니다)​윤군도 커피 맛은 좋다고 하더라고요​보통의 아메리카노라서대부분 취향에 맞을 실 거예요​​​​​​​​     아쭈!!! 핫초코에 만족하시는 두 손님들!!!한 잔 가지고 둘이 나눠 먹는데어쩜 이렇게 맛나게 먹는지...둘 다 너무 맛있다고 굿굿​요 녀석들도 카페 오면 이제 한 잔씩 먹더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에서 먹는 핫초코랑 같은 건데여기서 먹으면 먼가 다르다고...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​둘이서 한 잔이니 엄마가 쿨하게 쏜다!!!​​​​​​​​​   저희가 즐겼던 그 자리에서 보이는식물원​당연 식물원 카페인데가서 구경은 해 바야 겠죵!!​아이들 핫초코 원샷 때리고 살살 올라가는 길​​​​​​​​​   식물원 올라가는 길에그 안에서 조금이라도 재미있게 보내라고 마련되어 있는 보드게임과실외카페이다보니또 여름이 지나간 가을이나 보니가만히 앉아 있으면 느껴지는 바람에혹시나 추울까 봐마련되어 있는 무릎담요!!!​이 두 가지는 제 생각에실외 카페에는 이제 필수품이라고 생각 들어요​올라가시는 길에 직원분께 말씀드리면친절하게 문의해 주시니필요하시면 미리미리 챙겨서 올라가는 게 좋겠죵!!​​​​​​​​​​​     식물원 팻말 따라 올라가시면 되시는데요양쪽에 시든 수국이 잔뜩!!!​시들었지만시든 느낌도 먼가 이렇게 많은 수국이 함께 있으니까다르더라고요​수국을 좋아해서아이들 돌잔치상에도수국을 꼭 올렸던 저인데이렇게 한자리에서 많은 수국을 볼 수 있다니...​​​​​​​​​     올라가는 길목이 너무 예쁜남양주 식물원 카페 비루개​수국 밭이 정말 어마어마해서계절별로 오며올 때마다 다른 풍경을 볼 수 있을 것 같더라고요​봄에는 파릇파릇한 잎들을여름에는 활짝 핀 수국을가을에는 수국에서 가을 느낌을겨울에는 왠지 이곳에 눈으로 덮여 있으면그 또한 보는 느낌이 다른남양주 식물원 카페​저희는 낮에 온 거라조명의 느낌을 느낄 수 없었지만아마 밤엔 또 낮과 다른 느낌이 가득할 것만 같은...​​​​​​​​​    주차장은 넉넉해서주차 걱정 안 하셔도 되세요따로 주차 도와주시는 직원분은 안 계실 정도로이곳은 차 없이 찾아올 수 없는 곳이라넉넉하답니다​요 수국 꽃밭에 중간중간에커다란 구 모양의 조명들이 있는데요​저희는 낮에 간 거라밤의 조명을 볼 수는 없었지만조명까지 켜 주면낮과는 또 다른 느낌을 받을 수 있는 곳​올해 가기 전에비루개 한 번 더 들려서겨울 낭만 가득 느껴봐야겠어요​당연 담희 예담이아이와 함께요~​​​​​​​​​​   식물원카페이다보니사실 안 좋은 게 하나 있더라고요​이쪽에는 마실 물이 비치되어 있지 않아안 그래도 목 자주 마르는 우리 꼬맹이들제가 물병을 따로 안 챙긴 잘못으로계속 커피 주문하는 곳으로아이들 물 배달을 하다 보니너무 힘들어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이날 또 제가 아주 눈에 띄는 주황색 티에다가흰 바지를 입고 가서아주 터덜터덜 왔다 갔다 하는 모습을 본우리 파랭이 스머프 윤군은좋다고 동영상 찍고 사진 찍고근데 건질 사진이 단 한 개도 없어...;;;흥!!!​아이와 함께 가시는 분들!!!꼭 개인 물병 챙겨서 가길 권해드려요안 그럼 저처럼 몇 번을 왔다 갔다 하실지.. 몰라 유~~(커피 파는 곳에 물 판매도 하긴 하지만 전 왜 사 먹는 물이 아깝던지..... 아이들 원하는 만큼 왔다 갔다 했답니다)​​​​​​​​​​​     식물원 카페답게잘 관리되어 있는 식물들!!!​정말 전문 식물원에서나 볼 만한대형 식물들이 가득 있었는데요​중간중간에 좌식으로 되어 있는 카페 자리와또 테이블이 곳곳에 비치되어 있어​사람이 많아도 북적이지 않고 시끄럽지도 않고보는 재미가 쏠쏠하더라고요​이미 저 뿐만 아니라아이와 함께 하시는 분들이 많았던 카페!!​​​​​​​​​​   아이와 함께 가기 좋은 카페로 생각한 이유!!아이들 놀 거리가 솔찬히 있더라고요​우선 대형 체스판!!!​체스의 체도 모르는 꼬맹이들이지만이 조형물은 자기네들이 놀기 위해서 존재하는 걸정확히 하는 꼬맹이들!!!​눈치 빠른 1호기는 이건 바둑 하는 거야??라고 물어보긴 하더라고요​응 미국식 바둑이당!!!하지만 엄마는 하는 방법 다 까먹었다!!!​하자고 말 꺼내기 전에 차단ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​방법이 중요한가요자기 키만 한 체스 가지고 노는 게 중요하지ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​     아이들이체스판을 어떻게 가지고 놀아야 하나 고민하던 중​아까 윤군이 준비한 주전부리!!바로 소시지와 가래떡!!!​커피 주문하면서 같이 사온 주전부리인데요가래떡은 담희꺼소시지는 예담이꺼​우리꺼는 없냥??​나도 배고픈데....​장작불에다가 직접 구워서 먹을 수 있는데요한쪽에 구이용 장갑 있으니꼭 끼시고 구우시길!!!​근데 웃긴 건ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이곳에 다들 아빠들이 저 자세로맨손으로 굽고 있는데 눈은 오로지 떡과 소시지에게만 초집중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​장작 몇 개 안 돼서 별로 안 뜨거울 줄 알았는데생각보다 뜨거워서윤군은 바로 장갑 아이템 장착!!!근데 또 생각보다 깨끗하지 않은 장갑에 예민하신 윤군ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​좋은 아빠 되기 힘들다앙!!!!​아빠들 최고예요!!!​​​​​​​​​​​​   실외 카페라면하나씩 꼭 있는 흔들 그네까지​널찍한 흔들 그네는저희 집 꼬맹이들이 정말 좋아하는 공간이었답니다​저기 앉아서 사람 구경도 하고떡이랑 소시지도 먹고아이들이 딱 좋아할 만한 공간!!!​사진도 많이 찍는 핫스팟이더라구요​​​​​​​​​​​     곳곳에 아이들 가지고 놀만한게임이나또 흔히 볼 수 없는 식물들이 잘리잡고 있어서구경하면서 이야기 나누기 너무 좋은 비루개​식물이 많아서 그런지답답하지도 않고 안의 공기도 너무 좋아서생동감 느껴짐은 물론이고요평소에 꽃도 좋아하지만 식물도 좋아하는 저라이런 곳 너무 오랜만에 와서 행복했던 dams​​​​​​  ​​     ​​하나하나가 즐길 거리 놀 거리가 되는꼬맹이들이라둘이 사이좋게 자기 몸보다 큰 의자에도앉아보고​깨알같이 다 경험해 보는 꼬마 손님들!!!​신발 벗고 들어가는 곳들이 많았는데요흠 깨끗한 곳도 있었고조금은 정리 안된 곳도 보였는데​그래도 생각보다 나쁘진 않더라고요​저는 신발 벗고 신고가 너무 귀찮은 여자라아까 윤군이 떡 구웠던 곳에 자연을 벗 삼아앉아서 커피를 즐겼답니다​​​​​​​​​​       중앙에 계단을 따라 올라가면 다른 공간을 느낄 수 있는 2층 자리도 마련되어 있는데요​자리가 워낙 많고 잘 되어 있어원하는 곳에 앉았다가또 다른 곳에도 앉았다가사진 찍을 곳도 너무 많아아이는 물론 부모님들과도 오면 참 좋을 남양주 카페!!!​​예약석도 따로 마련되어 있어미리 예약하시면프라이빗하고좋은 자리에 앉아맛있는 커피와 좋은 사람들과편안하게 즐길 수 있으니참고하셔서 연말에 이런 곳에서 지인들과 한해 마무리하는 것도 좋을 것 같아요​​​​​​​​​​     고 사이에 구경하는 사이에다 구워진 주전부리​아놔너네만 먹냐??​땀 뻘뻘 흘리면서 구운 윤군ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여기서 파는 이 가래떡은매일 떡집에서 만드는 가래떡을 가져오시는 건데요쫀득쫀득 생각보다 너무 맛있더라고요​거기다가 불 맛까지 냈으니 완전 꿀맛!!!​좋은 공기에 좋은 자연을 눈으로 담으면서한입씩 하는 꼬맹이들​완전히 만족해하면서하나 더 사자는 말에 놉!! 을 외친 저!!!​처음 먹을 때가 맛있는 거야두 번 먹으면 맛없어...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​   슬슬 일어나서 가려는데한쪽에서 작업하시는 직원분​나무에다가 앵두 조명을 다시는 작업을 하시던데와!! 조명 키면 진심 이쁠 듯!!!​나중에 꼭 와서 그때는 바닐라라테도 먹어야지조명도 봐야지떡도 먹을 거야다짐하고 내려왔어요제가...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​여기가 맘에 들었는지사진 찍어달라고 아주 냄새나지도 않은 조화에다가코 들이박는 아이들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그러면서 냄새난데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나참...ㅋㅋㅋㅋ​​오랜만에 아이들과 실외 카페에서제대로 쉼을 받고 와서 너무 좋았던 시간이었어요여행 간것 처럼 재충전 확실하게 하고 왔답니다​사진도 너무 이쁘게 나오고같이 가는 엄마 아빠도 기분 좋고아이도 심심해하지 않았던간만에 저도 윤군이랑 아이들이랑사진 많이 찍고 왔네요​아이와 함께 가기 좋은 카페남양주 비루개​​​​​​​   이렇게 좋은 곳일부러 찾아가는 곳이니까꼭 참고하셔야 할 내용​오픈은 오후 1시부터이고요밤 11시까지 운영한다고 해요매주 화요일과 수요일은 쉬니까 가시면 아니 되세요~​​​매일 같은 일상 속에떠나는 나만의 카페 남양주 비루개​특히나 아이와 함께 가기 너무 좋고요친구와도 부모님과도 연인이랑도오시면 산과 하늘, 식물에게 좋은 기운 듬뿍 받으실 수 있을 거예요​저는 주말에 또 한번 가봐야겠네요그때는 눈으로 덮인 수국 꽃밭을 보았으면 좋겠어요​: )​​​​​​​​​ 비루개경기도 남양주시 별내면 용암비루개길 219-88  옴마!!지도 보니 산속!!! 능선...ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​ 봄기운이 완연해졌지만 아직은 쌀쌀한 3월. 아이와 함께라면 온실을 갖춘 식물원으로 나들이를 떠나보자. 01 식물원&실내 정원 테마파크 서울어린이대공원 식물원서울어린이대공원 식물원의 다육식물관에서는 특이한 형태의 선인장을 살펴볼 수 있다. 반대편 관엽식물관에는 고개를 들어 올려다볼 정도로 키가 큰 식물들이 가득하다. 그 속을 거닐면 마치 울창한 밀림에 와 있는 느낌이 든다. 포토존이 곳곳에 마련되어 있어 사진 찍기에 좋다. 관람을 마친 후 2층에 마련되어 있는 실내 정원에서 휴식을 취하거나 동물원, 놀이공원, 놀이터에서 시간을 보내며 가족 나들이의 재미를 더할 수 있다. 문의  02-450-9311, www.sisul.or.kr/open_content/childrenpark   위치  서울시 광진구 능동로 216   02 바오바브나무와의 만남 한택식물원한택식물원은 약 67만㎡ 규모에 국내외 식물 1만여 종을 보유하고 있다. 테마가 있는 36개의 정원을 운영해 계절마다 다른 볼거리를 제공한다. 멸종 위기에 처해 자생지에서는 보기 힘든 깽깽이풀, 히어리, 삼백초 군락을 비롯해 거대한 바오바브나무 등 이색적인 식물을 관찰할 수 있다. 봄에는 축제와 ‘한택식물원 가족생태 체험여행’ 프로그램을 열어 관람의 즐거움을 높인다. 이 프로그램은 월마다 다른 주제로 진행되는데 3월에는 겨울 숲 식물과 동물에 대한 이야기를 듣고 호주, 중남미, 남아프리카의 신비를 관찰한다. 문의  031-333-3558, www.hantaek.co.kr   위치  경기도 용인시 처인구 백암면 한택로 2    03 동식물이 한자리에! 평강식물원암석원, 이끼원, 들꽃 동산, 연못 정원, 습지원, 화이트 가든 등 12가지 콘셉트의 생태 정원을 자랑하는 평강식물원. 3월이면 이끼원에서는 노루귀, 선괭이눈, 복수초 등을 만날 수 있다. 또 북방산개구리, 참개구리, 무당개구리가 활동을 시작하면서 식물원은 체험 학습장이 된다. 이 시기에 방문하면 개구리의 성장 과정을 관찰하는 재미가 쏠쏠하다. 식물원 관람을 마쳤다면 두 나무가 하나로 엮여 자라는 연리지를 찾는다. 아이들과 신기한 나무를 살펴보는 유익한 시간이 된다.문의  031-532-1779, www.peacelandkorea.com   위치  경기도 포천시 영북면 우물목길 20304 식물원 관람과 숲 체험을 동시에! 반비식물원총 400종류, 6,425본의 식물로 조성된 반비식물원은 강원도립화목원에 위치해 있다. 다육식물원을 방문하면 거취옥, 금호, 암석주 등 줄기나 잎에 많은 양의 수분을 저장하며 생장하는 식물을 볼 수 있다. 또 난대식물원에서는 후피향나무, 녹나무 등 일교차가 적고 비가 많이 내리는 지역에서만 자라는 상록활엽수를 만날 수 있다. 고무나무, 몬스테라, 팔손이 등 아름다운 빛깔의 잎사귀가 특징인 관엽식물도 볼 수 있어 새로운 식물을 탐색하는 곳으로 안성맞춤이다. 3월부터 11월까지 숲 해설을 무료로 진행하니 관람도 하고 숲도 체험해보자.  문의  033-248-6690~1, www.gwpa.kr   위치  강원도 춘천시 화목원길 24 05 아이와 어른 모두를 위한 자연 놀이터, 양구생태식물원자연의 아름다움을 느낄 수 있는 숲 맑은터는 멸종위기 식물, 한국 고유식물, 250여 종의 선인장과 다육식물로 꾸며져 있다. 숲 배움터에는 비밀의 숲, 명상의 숲길, 습지원이 구성되어 있고 90여 종의 수목과 170여 종의 꽃이 자생한다. 경치가 아름답고 자연환경의 청정도가 뛰어나 삼림욕을 즐기는 사람들의 발길이 끊이질 않는다. 어른들이 이곳을 최고로 꼽는다면 아이들은 숲 놀이터를 가장 좋아한다. 곤충, 외계인, 태양계를 모티브로 한 놀이터가 마련되어 있어 자연 속에서 자유롭게 뛰놀 수 있다. 문의  033-480-2529, www.yg-eco.kr   위치  강원도 양구군 동면 숨골로310번 06 아열대식물이 가득! 동궁식물원궁궐 형태의 유리 온실에 들어서면 아열대식물로 꾸며진 이국적인 풍경이 눈에 들어온다. 식물원에 조성된 다섯 가지 테마 중 사계절 푸른 잎과 꽃을 감상 할 수 있는 화목원은 단연 인기다. 사계목서, 다투라 등 짙은 향기를 풍기는 식 물, 암석과 어우러진 난, 머리 위에서 폭포수처럼 떨어지는 꽃을 감상할 수 있기 때문이다. 이 밖에도 바나나, 망고, 파파야가 전시된 열대 과수원, 야자나무 를 만날 수 있는 야자원 등 볼거리가 가득하다. 7m 높이의 고가 관람로가 있으니 식물을 내려다보는 재미도 느껴본다.문의  054-779-8725, gyeongjuepg.kr   위치  경상북도 경주시 보문로 74-14  07 사계절 내내 야생화를 만나는 곳, 가야산야생화식물원가야산야생화식물원은 여섯 가지 테마로 구성된 온실을 갖추고 있다. 이곳에는 난대성 기후에서 자라는 문주란, 생달나무, 새우난초 등 117종 8,000여 본의 나무와 야생화가 자생하고 있다. 사계절 내내 야생화가 피어 있어 언제나 향기로운 꽃 내음을 맡을 수 있다. 온실을 나오면 야생화 학습원, 관목원, 국화원 등의 전시원이 있다. 식물 정보를 상세히 설명해놓아 아이와 함께 새로운 식물을 알아가는 시간을 보내기 좋다. 문의  054-931-1264, www.sj.go.kr/gayasan   위치  경상북도 성주군 수륜면 가 야산식물원길 4908 아름다운 봄꽃의 향연 고운식물원고운식물원에서는 단풍나무, 비비추, 장미, 무궁화, 노루귀를 중점적으로 볼 수 있다. 3월 중순에 방문하면 복수초, 중의무릇, 설강화, 풍년화, 용매화 등을 감상 할 수 있고 4월 말경이 되면 붓꽃도 관찰할 수 있다. 식물원 관람을 마치면 전망대에 올라보자. 탁 트인 풍경과 바람을 마주할 수 있어 고운식물원의 명소로 손꼽힌다. 220m의 S자 슬라이드를 타고 아름답게 피어 있는 벚꽃과 목련 사이로 내려오기 때문에 아이들에게도 인기 있는 장소다. 문의  041-943-6245, www.kohwun.or.kr   위치  충청남도 청양군 청양읍 식물원길 398-2309 식물 체험 학습장 다화림식물원삼인산 자락에 위치한 다화림식물원에서는 다육식물, 야생화, 식충식물을 보며 식물의 한살이는 물론 생김새와 특징을 알아갈 수 있다. 식물원 옆 교육장에서는 다육식물을 화분에 직접 심고 테이블야자를 가꾸는 체험을 할 수 있 다. 단순히 식물을 관찰하는 것에서 그치지 않고 직접 다루어볼 수 있어 어린 아이들과 함께 방문하기 좋다.문의  061-382-8387, www.dawhalim.com   위치  전라남도 담양군 대전면 추성1 로 419-15010 희귀한 열대식물 정원,  여미지식물원날씨에 구애받지 않고 관람할 수 있는 대형 온실을 갖춘 여미지식물원. 중앙홀에서는 계절에 맞춰 꾸며놓은 식물과 정원 디자인 쇼를 감상할 수 있다. 또 여섯 가지 콘셉트로 구성된 정원을 관람할 수 있는데 열대우림 지역의 생태계를 재현해 놓은 열대 정원이 인기다. 수박처럼 동그란 모양의 다육식물, 열대와 아열대 지방의 덩굴식물과 과일나무, 폭포와 어우러진 수생식물도 볼 수 있다. 옥외식물원에는 벚꽃이 흐드러지게 피는 왕벚나무길, 이탈리아·프랑스·일본 양식의 정원 등이 있어 자연을 느끼며 산책을 즐기기에 제격이다. 문의  064-735-1100, www.yeomiji.or.kr   위치  제주도 서귀포시 중문관광로 93    #이천카페 희원 가족과 함께 가기좋은 식물원 느낌 한옥 분위기도 좋고, 외부 테이블이 많아서 가족들이랑 함께 와도 너무 좋을 듯!  ​​​날씨 좋은 날 #이천카페희원 다녀오시면 진짜 헉 소리 날꺼같아요 하늘도 너무 이뻣고 ,날도 너무 덥지 않아서 야외에 앉아서 드라마도 보고 이야기도 많이 하고 했는데 진짜 힐링 그 자체였어요​​​ ​​​​  희원경기도 이천시 부발읍 황무로2065번길 221-10 #이천한옥카페 희연 가족과 함께 가기좋은 식물원 느낌📍주소 : 경기도 이천시 부발읍 황무로2065번길 221-10☎️ 번호 : 031-636-5608​⏰ 시간 : 매일 11시 부터 저녁 10시 까지​​​​​  ​​​빵은 아주 다양했지만 메뉴판은 깔끔했어요 저희는 오늘 이천 카페 화온 에서 망고 스무드 8,000원녹차라떼 6,000원뺑오쇼콜라 3,000원카야 크루와상 4,000원초코 스콘 3,000원이렇게 주문했어요지금 봤는데 화온 빵 종류는 정말 저렴했군요! 더 포장해올껄..정말 맛있어요 !!  ​​​    ​​​빵 종류는 아주 다양하고 정말 저렴해요 !! 물론 저렴하다의 기준은 사람마다 다르겠지만 3천원 ~ 4천원대 빵은 요즘 찾아보기 힘들었거든요 ㅠㅠ그래서 3개나 주문했어요 ㅋㅋ 이럴줄 알았으면 오레오 뱅오 쇼콜라도 먹고올껄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​​이천 카페 희원 내부자리  ​좌식테이블로 되어있는 방 스타일도 두 군데나 있었고​ ​​이렇게 외부가 너무 이쁘게 보이는 식탁 자리도 있어요내부도 외부도 좌석이 많아서 좋아요내부에선 창문샷 사진 찍으면 이쁘겠더라구요👍​​​​경기도 외각 카페 희원 외부자리   ​​ ​​​외부에는 2인용 테이블 4인용 테이블 6인용 테이블이 여기저기 흩어져 있어서 아기들이랑 가면 너무 좋을거 같아요마음껏 잔디에서 뛰어 놀 수 있는곳이 별로 없는데 여기 이천 카페 희원에서는 차도 없고, 손님에게 방해만 되지 않는다면 너무 자유로울거 같아요​​​​​​ ​​빵에도 모든 재료가 듬뿍 들어가 있어서 너무 맛있어요!카야잼크로와상 남자친구는 처음 먹어봐서 읭? 이게뭐야?이랬는데 먹어보고 오.. 맛있다👍 이러더라구요 ㅋㅋㅋㅋ카야잼 아는사람은 맛있는거 아실꺼에요! 빵이 남아있다면 꼭 드셔보세요!!! 달달한 카야잼이랑 단짠한 버터의 만남이라... 식사 안하고 빵만 왕창 먹을껄 그랬어요 ㅠㅠ아쉬워...저는 다음엔 꼭 앙버터 크로와상 먹어볼거에요!!​​​ ​​빵은 처음에도 이야기 했지만 제 기준 평타 이상!가격은 저렴한 편! 초코도 듬뿍이고 카야잼도 아끼지않고 듬뿍듬뿍 ,아 초코 스콘은 초코맛이 약해서 조금 아쉬웠어요 ㅎㅎ 이것도 호불호가 있으니 여러가지로 드셔보시면 좋을거 같아요​​​ ​6시쯤 입장해서 8시까지아주아주 맛있고 재밌게 놀다왔다❤사진찍을 스팟도 많고 자유로워서 더 시원 할 땐 더더더 자주 갈꺼같아요 동네 주민분들 너무 부럽다​​​ ​ ​기대 이상으로 좋았던 거제 식물원정글돔우리나라 최대 규모 식물원  ​​우리나라 최대 규모의 식물원이 있다고 해서 다녀왔다.바로 거제 정글돔, 거제 식물원 내의 돔형 온실로비 오는 날 가기 좋은 실내 관광명소로 좋은 곳이다.​​ ​​우린, 6월 초에 방문을 했는데 날씨가 정말 좋았다.햇살이 강렬하긴 했지만 날씨도 화창하고 ♥나무와 산들이 연둣빛과 초록빛 사이로 물들고 있을때라 싱그러움이 최고치였던 날이었다.​​ ​​거제 식물원은 식물원 앞에 주차장이 넓게 형성되어 있고 주차비는 따로 없다.​​ ​​ ​​ ​​거제 식물원은 정글돔뿐만 아니라, 생태잔디공원,호빗의 정원, 생태수생정원, 식물문화센터 등 둘러볼곳이 다양했고 정원이나 식물들이 잘 가꾸어져있어서사진 찍으러 가기에도 좋은 곳이었다.​​ ​​거제 정글돔 입장료는 일반 5,000원청소년 4,000원 / 어린이 3,000원​장애인, 만 6세 이하, 만 65세 이상 은 무료이다.​​ 거제식물원 정글돔경상남도 거제시 거제면 거제남서로 3595 거제식물원 정글돔​주소 - 경상남도 거제시 거제면 거제남서로 3595영업시간 - (11월~2월) 09:30 ~ 17:00 / 16:00 매표, 입장 마감(3월~10월) 09:30 ~ 18:00 / 17:00 매표, 입장 마감월요일 휴무, 1월 1일, 설날, 추석 포함전화번호 - 055.369.6997주차 O  ​ ​​ ​​압도적인 규모의 거제 정글돔.거제 정글돔은 6648㎡ 면적에 최고 높이 30m,7472장의 유리로 덮여있는 우리나라 최대 규모의 식물원이라고 한다.​거제 정글돔 내부에는 300여 종 1만 주의 열대 수목이있고 내부에는 석부작 초화원, 석부작 계곡, 포토존,선인장원, 흑판수, 빛의 동굴 등 다양한 볼거리를 제공하고 있다.​또한 생물 다양성을 보존하고 연구, 수집을 통해 지속가능한 생태계 유지 보존에도 힘을 쓰고 있다고 한다.​​ ​​거제 정글돔은 그냥 포토존 천국이었다.서 있기만 해도 사진이 잘 나오는 그런 곳 ♡​식물원과 대형 테마파크가 합쳐진 느낌이랄까.다양한 식물들을 구경하는 재미도 쏠쏠했고 이곳저곳사진 찍기 바빠서 지루할 틈이 없었던 정글돔이었다.​​ ​​ ​​오빠 키를 훌쩍 넘는 선인장과 귀염뽀짝한 다육이들.​식물원 구경하면 식물 키우고 싶은 욕심은 생기는데어렸을 때 선물 받은 선인장도 말라 죽인 경험이 있어서 선뜻 못 데려오겠다며 ㅠㅠ​​ ​​거제 정글돔의 핫한 포토존인 새 둥지 포토존이다.내가 갔을 땐 사람이 별로 없어서 바로 사진을 찍을 수 있었다.아, 거제 정글돔은 삼각대 사용 금지라서 이점은 숙지하고 가시는 게 좋을 거 같다.우린 모르고 삼각대 들고 갔다가 입구 직원분께 맡겨두고 둘러봤다지 ㅠ​​ ​​어두컴컴한 동굴 속을 밤하늘처럼 꾸며놓은 빛의 동굴.사진은 없지만 벽 쪽에는 빛으로 된 동물들이 지나가는데 신기방기. 아이들이 좋아할 거 같다.​​ ​​오빠 무표정일 때랑 똑같은 모아이 석상과 함께 사진 찰칵 ㅋㅋ​​ ​​ ​​푸릇푸릇 정말 예쁜 식물들이 많았던 거제 정글돔.초록색이 주는 안정감과 힐링. 너무 좋다 ♥​둘러보는데도 관람 코스가 잘 되어있고한쪽 방향으로만 관람할 수 있게 되어있어서 어수선하지 않아 좋았다.​​ ​​ ​​정글 전망대에서 바라보는 정글돔 모습도 멋있다.정글돔이라는 이름과 어울리게 아마존 정글 속에 와 있는 듯한 느낌.​우리가 몰랐던 다양한 식물들을 만날 수 있어서재미있었는데 돌에서 피어나는 작은 자연, 석부작은 신기하면서도 매력적이었다.​​ ​​  ​​시원한 물줄기를 쏟아내는 인공폭포를 보다 발견한 무지개.요 무지개를 보는 것만으로도 힐링이 되네 :)​​ ​​ ​​ ​​예쁘게 피어있는 꽃부터 열매가 열려있는 나무 등 다양한 열대식물들이 많았다.식물을 좋아하시는 분이라면 구경거리가 다양해서 좋아하실 거 같다.​​ ​​ ​​아무래도 식물원이다 보니 내부가 습하긴 했는데6월 초에 방문해서 그런지 후덥지근하다? 이런 느낌은 없었다.혹시나 여름에는 많이 더울 수도 있으니 손 선풍기는 필수로 챙겨가는 걸 추천!​​ ​​ ​​인공폭포이지만 규모나 자연스러움에 감탄사가 저절로 나왔다.폭포와 함께 사진을 남기고파 가까이 다가갔는데 머리와 등 뒤로 물이 많이 튀었다.등 뒤가 축축해지는 걸 감수하고 찍어야 해 ㅋㅋ​​ ​​정글돔을 다 둘러보고 나오면 만나는 비 내리는 정원.'물줄기가 떨어지는 건가'하고 지켜봤는데 비는 내리지 않았다. 뭐지? ㅎㅎ​​ ​​ ​​주차장으로 가는 길에 만난 힐링 허브랜드.이 공간으로 들어오면 냄새부터가 다르다.허브향기? 꽃향기? 향긋하다. 기분 좋아 :)​​거제 식물원 정글돔은 40분 정도면 다 둘러볼 수 있다.포토존에서 줄 서서 기다려야 된다면 시간이 더 소요되겠지만!5천 원 입장료가 전혀 아깝지 않았던 거제 정글돔.내가 사랑하는 꽃과 나무들로 힐링 제대로 했어 ♥담엔 가족들이랑 또 방문해야지 :D​  ​ ​​여-하!승상입니다 =)드디어 행복한 주말이죠!승상은 서핑을 하러 동해로 가는 중! 입니다​지난 주말엔 망고랑 남양주 다녀왔는데남양주 핫한 카페 정말 많더라구요  그 중 망고커플은남양주 비루개 다녀왔어용!​​  ​블로그 글에서 이미 봤지만 비루개 가는 길이산처럼 꼬불꼬불 난리라고 했는데정말 이 곳에 카페가 있을까? 싶은 위치에 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋ당황스러운 정도​​​  ​​계속 울퉁불퉁 꼬불꼬불 길을 올라가야해요올라가면서도 여기가 맞을까 싶은 정도인데차가 계속 내려오는거 보면 맞아욬ㅋㅋ​​​   ​​주차하러 가는 중인데 워후,,,,스케일 보소 진짜 찾아올만하더라구요엄청 큰데 엄청 멋져요망고랑 한 얘긴데 쥬라기공원 생각나는 인테리어에요!​​​  ​​주차장도 이렇게 넓은 곳에 빼곡히,,,사장님 핵부자이실듯,,,거 친하게 지냅시다!  ​  ​​그냥 막 들어가는게 아니라 길을 따라서만 이동 가능해요!먼저 길을 따라서 쭉 가면 주문이 가능한공간이 제일 먼저 나옵니당​​​   ​​날이 더웠지만 분위기도 좋고산 뷰도 좋아서 외부에 앉기에도 좋겠더라구요!그러나 망고커플은 식물원 내부로 가기위해 패스​​​   ​​음료 가격에 식물원 입장료가 포함되어있어요#비루개가격 #비루개메뉴망고는 아이스아메리카노 승상은 아이스캐모마일그리고 가래떡과 소세지를 하나씩 샀어요!​요것을 왜 파냐!식물원 내부로 가면 알 수 있습니당 힛​​​   ​​마카롱과 과자 병음료도 있어서음료에 곁들여 먹어도 좋겠더라구요하지만 떡과 소세지 샀으니 패스​​​  ​​주문을 하고 옆에서 기다리면 주문번호를 불러줘요떡과 소세지는 위생봉투에 넣어주시고아이스음료는 빨대가 없어요!​​​  ​​음료를 받고나면 식물원으로 갈 수 있는 문으로 이동 가능해요!직원분이 계시니 몰래 가는건 안돼요X​​​   ​​식물원으로 가는 길목도 푸릇푸릇해는 없는데 후덥지근했던 날이라 사진도 너무 어둑어둑하네용 ㅠ​​​   ​​여긴 식물원쪽 야외자리!왜 가래떡과 소세지를 샀는지 아시겠죠?킼ㅋㅋ키ㅋ킼 저기 바베큐 숯불을 해놨어요!진짜 아이디어 좋으다,,​​​   ​​망고가 앉아있으랬거든요그래서 한참을 기다리는데 너무 안익는다고 포기하고 돌아오길래제가 가서 구워봤습니다.​​​   ​​겁나 잘 구웠죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ망고가 어떻게 한거냐고엄청 놀랬어요어떻게가 으딨어 열심히 굽는거제ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가래떡이랑 소세지 꼭 드세요! 존맛 ㅋㅋ​​​      ​​내부에 자리도 엄청 많고 에쁘게 잘 꾸며놔서식물원 카페 요즘 많은데 비루개 괜찮았어용해먹으로 된 자리도 있는데 요긴 예약해야된다니까이용하실 분은 미리 알아보시고 예약하세용!​​​   ​​시원한 자리로 일단 잡고 더 좋은 자리 나면 옮기려고미어캣처럼 열심히 두리번 거리면서망고랑 인스타 갬성사진 찍기 ㅋㅋㅋ​​​   ​​드디어! 선풍기도 개별로 쓰고따로 평상 쓸 수 있는 자리가 났어요미어캣 승상 엄청 탐내다가 자리 비는거 보고는 바로 찜꽁ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ망고랑 여기서 셀카만 수십장 찍었답니다건진게 없어서 슬플뿐 ㅠ​​​   ​​숲속에 있는 느낌이지않나요ㅋㅋㅋ그래서인지 벌레가 있긴해요막 징그러운 벌레는 아닌데,, 뭔말인지 아시져?ㅋㅋㅋㅋ요 흔들의자는 아이들차지비어있는 틈 타서 찍자마자 애들이 또 차지하더라구요 ㅋㅋㅋ​​​  ​​핸드폰 충전기도 비치되어있더라구요!사람이 너무 많아서 잃어버려도 할 말 없을 정도라승상은 쓰지못했어요 ㅋㅋㅋ   ​​한참 놀다가 남양주 금남멧돼지 가려고저녁 때 맞춰 나왔는데도 사람이 정말 많았어요!​남양주 인스타 카페 핫한 감성 카페비루개왜 핫한지 알겠더라구용 ㅋㅋㅋ​​​  ​​#남양주데이트 #성공남양주 비루개 다음번엔 엄마랑 오빠랑도 가보려구요!남양주 데이트 장소로 추천합니당 =)​​  ​​남양주 ｜ 비루개031-841-7612경기 남양주시 별내면 용암비루개길 219-88평일 13:00 - 23:00매주 화요일, 수요일 휴무 (공휴일 제외) 주말 13:00 - 23:00공휴일 13:00 - 23:00 비루개경기도 남양주시 별내면 용암비루개길 219-88   남양주 금남멧돼지 솔직후기 ↓ 남양주, 금남멧돼지 비추 내돈내먹 솔직후기​​여러분 안녕! 오늘은 진짜 핵 솔직하게승상 진심 꾹꾹 눌러 담아서 (평소에도 그랬지만)오랜만에 비판...blog.naver.com ​ 눈보라가 부는 오늘 되돌아 와 식물원 카페로겨울이 거의 끝난 줄 알았는데눈 장난 아니게 옵니다바람까지 너무 불어서조금 멀리 가려다가 도저히 안 될 듯 싶어서 김제에 위치한 식물원 카페로   별관도 있는데 처음이라서 주차장은 아니고 바로 논 밭에 차 주차 후 바로 들어가봤어요  김제 휘게팜식물원보다는 농장 생각보다 규모는 작네요하지만 어린 아이와 오기엔 괜찮은 장소입니다 이렇게 눈보라가 부는 날이면​입장료는 성인기준 6000원인데음료포함가라니 정말 싸네요  들어가면 카운터 바에서 원하시는 음료선택하시면 됩니다차,티 여러가지 있어서선택 폭도 넓네요가격대비 좋습니다!! 농장,식물원 겸이라 주의사항 살펴보고 우선 앉을자리를 찾아봤어요홀,야외나눠져 있고 정원처럼 꾸며져 있습니다사진찍기에는 참 좋습니다조명이 없어도 볕이 좋아 사진이 잘 나오네요​쭉 들어가면 농장 귤인가 농장안에도 앉을 자리 테이블로 두개정도 구비되어 있어요​아기의자도 있지만좀 더럽더라구요셀프로 닦고 사용하나 봅니다그래도 없는 것보다는 있어서 좋네요​​  ​ 제가 주문한 화분 파르페화분 파르페 뭔가 해서 여쭈어봤는데 저렇게 화분느낌  ​맛있어요​ 곳곳에 테이블과 의자가 있어서 원하는 곳에서 음료 마시면서 이야기 나눌 수 있네요우리가 간 날은 날이 너무 안 좋아서 그런지 사람이 많이 없어서 편하게 사진 찍고 구경 했습니다   ​김제 휘게팜굳이 멀리서 올 필요는 없지만 한 번쯤은 와볼만 합니다리뷰나 사진에서 본 것보다는 규모가 적어서 조금은 실망했으나추운 겨울 아이와 함께 편하게 있다 갑니다!! ​​​비내린 직후의 흐린 주말느지막히 드라이브*확실히 위쪽으로 올라갈수록 벚꽃들이 팡팡대구쪽은 다 떨어졌,..​​  사느레정원경상북도 영주시 문수면 문수로1363번길 30 ​경북 영주시 문수면 문수로1363번길 30매일 12:00 - 21:00 월요일 휴무 ​​​​​*​네비를 잘 못봐서 우회전 안하고 직진;다시 돌아가야지 했는데, 이쪽은 뒤쪽으로 더넓은 주차장이 있음우린 여기에 주차하고,아직은 정비가 덜 된 길로 들어섬.​ ​​인스타에서 보고 언제한번 가봐야지 했던 곳.드디어 왔다아!​​​​​​​​​​​ ​​일단, 체온재고 080번호로 통화버튼 누르면자동으로 방문인증 후, 음료 4잔 케익 2개 주문.이제, 식물원 내 구경 가능한가요? 하니식물원 내 자리있으면 거기서 마셔도 된다고​오♡​​​야외 자리들도 너무 좋았는데우리가 방문한 날은 비내린 직후,바람도 차고 추워서 식물원 내자리를 노려봅니다아.​​​​​ ​​잉어, 새들도 함께하는 초록초록 공간.​​​​​​ ​​아.. 아들, 신나또?​​​​​ ​​​​*​​음료 기다리며 세바퀴쯔음 돌고돌았을때한자리가 났다! ♡ 나이스타이밍.​ ​​뭐, 찍을새도 없이 아기새들마냥 입을 쫙쫙♡ 둥둥이가 시킨 무지개 케익 너무 맛있었음.약간 떡? 은 아닌데 찰진 느낌의 케익.​​ ​​초코음료도 한잔씩 마셨고,나는 헤이즐넛 커피♡ 달다.​​​ ​​아이스 아메리카노를 마신 ,우리 신랑 말론 짠맛 커피 ㅋㅋㅋ​​​​​ ​​​​​​​*​ ​​어느 방향으로 돌지 가위바위보.결국, 각자 제 갈길 감.​​​​ ​​바나나에 원숭이 인형이 대롱♡​​​​​ ​​-_- 도대체 우리 딸은 설정을 뭘했길래배경이 노랗게 나왔지?​​​​​ ​​우리 아들 귀츈.사진 찍기 싫음.​​​​ ​​엄마엄마. 이거 봐바 ​​​​​​ ​​엄마 혼자 독사진 하나 남겼다고저마이 퉁퉁. 삐졌음.​​​ ​♡​​​​​ ​​​자, 하나둘셋! 점프♡이제 집으로 가자아-​​​*​직원분들도 친절하고,맛도 나쁘지않았고​다만, 야외화장실은 중간중간 관리를 좀...;막혀서 실내화장실 이용함.​​​​​​  ​ #거제정글돔 #정글돔 #생태체험#거제도 #식물원 #경남가볼만한곳​​남펴니 수요일 쉬는날 #거제정글돔 가기로 했어요.날씨도 좋고 폰 많이 보는 아드님을 위해서초록초록한 식물원에 갔답니다.​ 거제식물원 정글돔경상남도 거제시 거제면 거제남서로 3595 ​​  ​거가대교 지나는 중이에요.날씨가 좋은데 꾸리꾸리?​  ​남펴니 풍경도 찍어달라 해서...찍어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​주차장이 보이기 시작!​  ​정글돔 보고 흥분한 울 지호 ㅎㅎ​  ​주차장은 넓었어요.확실히 평일에는 사람이 없네요.주말에는 엄청나다...고 하던데 그렇게 주차를 하고 지율이 코도 쫌 뚫고우유도 먹이고 기저귀도 한번 갈고내렸어요...😱​ ​관람시간!!동절기와 하절기로 나눠져 있어요.​  ​무인매표소도 있으니 참고해주세요.​ ​날씨가 급 흐려졌네요 ㅎㅎ야자수 나무도있고제주도 같은 느낌이네요.​   ​지호 지율이랑 같이 찰칵!이번엔 지율이랑도 사진 많이 찍으려고노력했네요.늘 놀러가면 지호만 찍었........ㅋㅋ​ ​입장하러 고고씽 ㅎㅎ​ ​사뢰적 거리두기 실천!!!그리고 안심콜 전화해서 출입확인명부 안적으니 좋더라구요.​ ​반려동물/음식 등 다 안돼요.​ ​들어가려고 하는데 직원분께서지호보고 개구리 보여줬어요.하지만 반응이.. 영 ㅋㅋㅋ​ ​입구에요.커피랑 지호간식 잠시 맡겨 두었어요.​ ​웰컴 정글👏 ​아빠한테 안겨서 한컷!  ​지율이도 같이 !​엘베를 타고 올라갔어요 ㅎㅎ​  ​큰 선인장이 반겨주네요 ㅎㅎ​  ​걸어가다보니 포토존 ㅎㅎ ​초록초록 ㅎㅎㅎ무지개도 보였어요.괜시리 건강해지는 느낌???​  ​조금 무서워하는 서띠호 ㅎㅎ​  ​​ ​일단 제일 먼저 새둥지포토존에 갔어요.유모차는 보관함쪽에 주차 해놓고애기띠를 한뒤 갔답니다.​    ​ㅋㅋㅋ 새둥지에서아빠랑 찰칵!!!주말이였으면 엄청 기다렸어야 됐는데..평일이다 보니 금방금방 찍었어요.​ ​그다음 정글계곡으로 갔어요.​    ​빨리 찍어 달라는 서지호 ㅋㅋㅋ조금 더 앞으로 가라니까절대 ㅋㅋㅋ 안가네요 ...겁이 많다잉?? 거참 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​빛의 동굴 !!!모든 방향은 일방통행이에요 ㅎㅎ코로나때문에.. 그렇다네요!​   ​아빠랑 예쁘게 ㅋㅋㅋ​  ​남펴나 나는 .... 왜 이렇게난쟁이 똥짜루 처럼 찍었느냐???흠........​ ​정글 동굴길 !​  ​모아이 석상? 앞에서도 ㅎㅎ​     ​가는 길마다 포토존이네요!!​   ​무지개가 보고싶었나봐요 ㅎㅎ고개를 빼꼼​   ​찍어달라고하는 남펴니 ㅋㅋ​ ​야생의동굴길   ​맘모스가 보였어요.​  ​재밌지?? ㅎㅎ​ ​정글하늘 길온실이라.... 너무 습했어요.꼭 반팔입으셔야 됩니다.​    ​초록초록한 식물들~~지호도 너무 좋은지 이리저리 둘러보고 뭐냐고 물어보고 관심이 많았어요.​  ​인공폭포가 매력적이네요.​ ​동암아 느낌이 물씬~ ㅋㅋ여행을 가고싶으니...별게다 동남아 같네요 ㅎㅎㅎ​  ​정글 전망대에도 올라가봤어요.​  ​와...진짜 크고 거대했어요.어떻게 만들었을까요 ㅋㅋ진짜 정글같았어요.​  ​1층으로 내려가는 길이에요. ​화분을 눕혀서 쏟아지는??그런 연출을 한거 같네요.​    ​이건 뭐야저건 뭐야왜?라고 많이하는 우리지호 ㅋㅋ궁금한게 많은 나이 ​  ​폭포가 있으니 뿌옇 ㅎㅎㅎ​   ​브이 왜이렇게 잘하네요.​  ​지율이도 얼른 컷으면 좋겠네요 ㅎㅎㅎ​    ​ ​그렇게 다 돌아봤네요 ㅎㅎ​​  ​나오니 넓은 잔디가 눈앞에 있었어요.바람 안불고 하면 돗자리 펴고 앉아 있어도 될거같네요​    ​비내리는 정원!비는 안내림...........​ ​기념품 사는 곳이에요.​ ​나온쪽에는 하늘이 엄청 맑아요.​    ​돔 쪽에만 날씨가 흐리네요.​  ​돌다리도 건넜어요 ㅎㅎ지호 혼자서 씩씩하게 잘 건너더라구요.​  ​정글돔 말고도 볼거리가 참 많았어요.오히려 야외가 더 볼거리 천지!​ ​아쉽게도... 곤충체험생태는 문이 잠겨있어서못들어가봤어요.곤충들 봤으면 너무 좋아했을텐데..아쉽네요.​  ​다육식물전시관에 들어갔어요.​  ​정말 많은 다육식물 ㅎㅎ​   ​울 딸램 괜찮아???많이지쳐보이네...​   ​그래도 울지도 않고 열심히구경중 !!​    ​도마뱀 모양으로 만들어논 다육​  ​밍크선인장 제일 신기했어요.진짜 밍크...​  ​체험 할 수 있는 곳이 엄청 많았어요.​  ​범고래 앞에서 사진찍기 ㅋㅋㅋ​  ​​제주도 느낌 !!!​ ​농심테마파크에도 들어가봤어요.​  ​지호가 좋아하는 꽃게 앞에서 ㅎㅎ​   ​청새치 낚는 중 ㅋㅋㅋ​    ​꽃냄새가 진짜 너무 좋았어요.​        ​그렇게 구경을 하고 지호는 배가 고픈지오두막에서 키위를 허겁지겁 먹네요.​ ​빛정원도 있더라구요 ㅎㅎ밤되면 더 예쁠듯​     ​볼거리가 이렇게 만다니 ㅠㅠㅎㅎ정글돔 오천원 입장료에 비해볼거리가 너무 많았어요.​    ​카페로 가는 길이에요 ㅎㅎ​ ​수유실은 운영을 안해요!!​ ​식물원 옆 카페거제는 유자가 유명하다고 하더라구요.유자에이드 먹고싶었지만지율이가 울어......집으로 갔답ㄴㅣ다아이랑 한번 꼭 가보세요.추천해요! 자연관찰을 좋아하는 꿀이와 오늘은 힐링여행코스를 잡았습니다. 서울의 마곡 서울식물원입니다. 규모와 건물도 멋지고 관리도 잘되어 있어서 다양한 식물을 관찰할수 있습니다. 산에서 자연을 보는것도 좋지만 도심속 식물원은 교통과 편의시설은 물론, 신발에 흙한번 뭍지 않고 편리하게 자연을 체험할수 있어서 더욱 좋습니다.  이상적인 꿈의 식물관을 상상했다면 이렇게 생겼을거라 예상되는 아름다운 공간입니다. 깨끗하고 초록초록한 힐링하기 좋은 공간입니다.  서울식물원  위치 : 서울 강서구 마곡동로 161 서울식물원 (9호선 마곡나루역 2번 출구에서 도보532m)운영시간 : 매일 9시 30분 ~오후 6시 마감(입장마감 오후 5시) ※월요일 휴무이용요금 : 어른 5,000원 청소년 3,000원 어린이 2,000원 6세미만 무료 입장권 할인팁(제로페이 이용시 입장료 30%할인) 주차 : 10분당 200원 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원서울식물원온실서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원서울식물원주차장서울특별시 강서구 양천로 302  서울식물원 소개  이번에 찾은곳은 서울 식물원 온실입니다. 온실에서는 지중해와 열대기후의 12개 도시의 식물정원을 감상할수있습니다. 열대우림인 하노이/ 자카르타/ 상파울루/ 보고타는 물론이고 지중해 기후인 바르셀로나/ 샌프란시스코/ 로마/ 타슈켄트/ 아테네/ 퍼스/ 이스탄불/ 케이프타운 등 다양한 식물을 관람하며 해외여행의 갈증을 해소할수 있는 곳입니다.  서울식물원 주차   주차는 외부주차장과 지하주차장이 있습니다. 지하주차장에 주차하면 온실과 바로 연결되어서 이용가능합니다. 주차료는 10분에 200원입니다. 온실 건물에는 지하 1층에 매표소와 온실입구가 있고, 1층에 씨앗도서관 2층에 식물 도서관 4층에 편의점 및 카페 푸드코트가 있습니다.  서울식물원 매표 및 내부   지하에 매표소와 온실 입장게이트가 있습니다. 매표는 무인으로도 가능하네요. 어른 5,000원 청소년 3,000원 어린이 2,000원입니다. 6세 미만은 무료이고 서울 제로페이로 구매시에는 30%할인도 가능합니다.  QR코드 방식으로 인식해서 입장합니다.  신난 꿀이가 입장권을 들고 QR인식을 하고 있습니다.  서울식물원 사진명소 온실  요즘 가장 핫한 #포토스팟 사진명소이죠. 서울 식물원의 내부입니다. 깨끗하게 관리가 되어 있고 식물들의 크기나 규모 촘촘함이 잘되어 있는 온실입니다.​  오전에 방문해서 그런지 직원분들이 초록초록하게 물을 듬뿍 뿌려준 촉촉한 식물들이 많이 보이네요. 동굴안에서는 폭포가 콸콸콸 시원하게 내려오네요. 물멍을 하면 편안해 지는 기분이네요.   #벌레잡이식물  요즘 4세 꿀이가 가장 관심있어하는 벌레잡이 식물입니다. 달콤한 물이 들어있는 자주사라세니아 베노사와 #파리지옥입니다. 꿀이가 좋아하는 파리지옥은 손으로 흉내내보면서 볼수 있었네요. 파리지옥은 식물원의 꽃이지만 서울 식물원은 특히 더 많고 잘볼수 있네요.  식물원은 신나요!  아이의 시선으로 촬영을 해보니 더욱 신비롭네요. 커다란 식물 사이로 걸어다니는 사진을 보니 공룡 시대를 지나는 것 같은 모습이네요. 꿀이에게도 좋은 기억이겠죠. 식물원에서 일하시는 분이 물고기를 손으로 잡아서 꿀이에게 보여주시네요. 아기들은 물고기를 잘 못잡는다는데 용감하게 물고기를 잡아 다시 풀어주는 꿀이입니다. 친절하게 계속 잡아주셔서 꿀이가 신나했네요~ 작은 색색깔의 귀여운 물고기 친구들도 살고 있네요.  "식물한잔 할수 있게 싱싱한 식물 사진을 담아왔어요."  식물원 지중해관  ​지중해관입니다. 도착과 동시에 분위기가 확바뀌네요. 더불어 온도도 많이 올라갑니다만, 불쾌하지 않을 정도의 온도입니다.  해외여행을 온듯한 배경이죠. 수국이 정말 이쁘게 피었습니다. 수국의 색이 변하는 모습을 관찰할수 있습니다. 꿀이는 편하게 정원 감상중입니다. #애벌레"나비가 되는거야 나비가"꿀이의 말에 꽃을 자세히 보니 애벌레가 있네요. 요즘 애벌레와 나비에 푹빠진 4세 꿀이입니다.  아름다운 정원에 흥겨운 발걸음이 절로 나오는 꿀이입니다.  식물원 스카이워크  마무리는 스카이워크였습니다. 정원 위를 걸을 수 있도록 상공 위에 철구조물이 있는데 여기가 #사진맛집 이네요  "바나나는 언제 노란색이 돼?"​사진을 자세히 보면 초록 바나나를 찾을수 있습니다. 요즘 한창 질문왕이라 당황하게 만드는 꿀이입니다.  서울식물원 씨앗도서관  서울식물원에서 꼭 방문해야하는곳이 이 씨앗도서관입니다. 다양한 씨앗을 볼수 있고, 또 대출도 가능합니다. 씨앗을 대출한다는 것은 씨앗을 받아가서 키워서 다시 씨앗으로 반납하는 제도입니다. 반납은 필수 사항은 아니예요. 다양한 씨앗을 눈으로 체험할수 있습니다. 아이들을 위해 낮은 책장으로 구성되어 있는점이 좋네요. 대출가능 씨앗 목록과 씨앗책입니다. 신중히 씨앗을 고르는 꿀이 입니다. 꿀이의 최종 선택은 해바라기 입니다. 잘 키워서 씨앗 많이 반납할게요.  서울식물원 그외 편의시설  1F 기념품샵   기념품샵에도 구매욕구를 불러일으키는 다양한 소품들이 많이 있네요. 인테리어용으로도 좋겠네요.​1F 카페  1F 정원지원실 2F  식물전문도서관 2F 미술전시회 조용한 소란 展  4F  식당 및 편의점 꿀이가 좋아하는 뽀로로 음료가 색깔별로 있네요. 옆에는 장난감도 있어서 한번 가면 울면서 내려와야하는 곳입니다.  장난감 사달라고 잘안하는 꿀이인데, 하필 타요가 있었네요 :)   서울식물원 후기   큰 규모의 다양한 식물들을 구경하고 체험하느라 하루가 모자라네요. 야외의 주제 정원은 빠르게 둘러보고 나왔습니다. 어린이 정원학교 등 열매를 수확하는체험교육도 가능하네요. 여러번 방문해도 좋은 곳이고 꼭한번 아이와 방문을 추천드리는 1픽 공간입니다. 가까이에 편의 시설이 잘되어 있어서 꿀이보다 어린아이와 방문해도 좋을거 같네요. 유모차 끌고 다니기에도 좋은 길입니다. 맑은 날씨에 나들이 가기 좋은 요즘 서울식물원에서 아이와 좋은 추억 많이 남기길 바라며, 후기를 남깁니다~ 서울식물원#서울식물원#사진명소#식물원#놀러가요#나들이#서울식물원#마곡식물원#주차꿀팁m.blog.naver.com 부산 아이와 함께 가볼만한곳. 동물 친구들이 살고 있는 해운대 수목원해운대수목원은 임시오픈중인데요. 양, 염소, 타조, 당나귀 등 동물도 살고 있고 수목 19만 그루가 자태를 ...blog.naver.com ​#서울식물원 #식물원 #온실 #주제정원 #서울식물원입장료할인 #마곡식물원 #나비 #애벌래 #씨앗도서관 #식당 #주차정보 #서울식물원정보 #서울식물원후기 #파리지옥 #식충식물 #바나나 #수국 #사진명소 #아빠어디가요 #주말에뭐하지 #아이와가볼만한곳 #비오는날가볼만한곳 #부모i육아꿀팁 #4세 며칠 전 친구들과 나들이를 갔다가 근처에 서울식물원 맛집이 어디 있을까 찾아보니 포천에서 갈비로 이름날리는 곳의 직영점이 있다고 하더라고요. 갑자기 달콤한 갈비가 급 땡기게 되어서 만장일치로 방문해보기로 했어요. 1. 갈비생각 발산점메뉴 : 포천 이동갈비 32,000원 / 생갈비 32,000원주소 : 서울 강서구 강서로54길 42 1층전화 : 02-2063-1113영업 : 매일 11:00~22:00 연중무휴, 주문마감 21:20 정보 : 단체석, 주차, 포장, 배달, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분, 장애인 편의시설주차 : 가능 갈비생각 발산점서울특별시 강서구 강서로54길 42 1층 그날 저희가 방문한 서울식물원 맛집은 5호선 발산역에서도 무척 가까웠는데요. 4번출구로 나오면 걸어서 2분 이내 거리더라고요. 물론 자차를 끌고 가도 편리하게 주차를 할수 있을 것 같았는데요. 건물에 주차장이 따로 있었고, 식사 시 3시간이나 무료라서 여유롭고 느긋하게 음식을 먹을 수 있을 것 같았어요. 같은 건물에는 노래방, 볼링장, 스크린골프연습장 등이 있어서 놀거리 많았어요. 그래서인지 이곳을 회식 장소로 택하는 분들도 굉장히 많다고 하더라고요. 갈비로 유명한 곳이지만 인터넷 후기를 좀 찾아보니 영양갈비탕, LA갈비탕, 매운LA갈비찜, 소고기 국밥, 전라도 된장찌개 정식 등도 판매하고 계시고, 맛도 하나같이 괜찮은 듯 하더라고요. 기대에 부푼 마음을 안고 안으로 들어와보니 쾌적하고 깔끔한 홀이 저희를 반겨주었습니다. 저희는 좀 이른 시간에 와서 한적했는데, 조금 시간이 지나니 자리가 꽉 차더라고요.  건물 자체가 굉장히 넓어서 회식 하기에 정말 좋을 것 같았어요. 게다가 안쪽에는 룸 공간도 몇 방 마련되어 있어서 정말 각종 모임하기 안성맞춤인 식당이더라고요.​ 저희도 자리를 잡고 앉아서 서울식물원 맛집 메뉴를 살펴보았는데요. 포천이동갈비, 일품멍석갈비, 생갈비, 이동왕갈비, 한우 등 소갈비 메뉴가 주로 있었고 돼지갈비도 판매하고 있었어요. 저희는 일단 일품 멍석갈비를 주문해봤는데요. 잠시 기다리니 맛깔난 밑반찬을 차려주셨어요. 이건 유자연근, 곤약초무침, 양념게장인데요. 플레이팅도 참 깔끔하게 나오더라고요. 보쌈배추, 겉저리, 샐러드, 양파양념장, 마늘, 된장, 소금 , 동치미 등 아주 종류별로 다채롭게 차려주시더라고요. 고급 한정식집 못지 않은 요리들이었어요. 드디어 저희가 주문한 일품멍석갈비가 나왔는데요. 이곳은 직원분께서 고기를 구워주시고 잘라주시기도 하더라고요. 덕분에 저희는 편하게 앉아서 기다리며 밑반찬들을 집어 먹었어요. 식전에 요기를 좀 하니 더 많이 먹을 수 있을 것 같은 기분이 들었네요.  사실 한우암소갈비는 취급하는 곳이 많지 않아서, 굉장히 희소성 있는 메뉴인데 이렇게 서울 한복판에서 저렴한 가겨으로 맛볼수 있으니 굉장히 만족스러웠어요. 적당히 익힌 고기는 먹기 좋은 크기로 잘라주셨는데요. 역시 저희가 굽는 것보다 전문가분이 구워주시니 더욱 맛있게 익은 것 같았어요.​ 서울식물원 맛집의 암소갈비를 한점 맛보니 정말 황홀한 기분이 들면서, 이제 다른 곳에서는 갈비를 못먹겠다 싶어 무섭기도 하더라고요. 일품멍석갈비가 너무 맛있었어서 한우 생갈비도 당장 주문해보았어요. 가격이 생각보다 쎄지 않아서 푸짐하게 많이 시켜 먹고 온것 같아요. 숯불도 좋은걸 쓰셔서 화력이 줄어들지를 않더라고요. 불판을 한번 갈고 한우 생갈비를 얹어주니 마찬가지로 맛있게 익어가기 시작했어요. 함께 구워먹을 수 있는 큼직한 송이버섯까지 주셔서 감사하게도 같이 곁들여 구워먹었는데요. 노릇노릇하게 구워지니까 버섯의 향긋하고 고소한 향까지 배가되더라고요.​ 마찬가지로 직접 구워주신 한우생갈비는 익어가면서도 육질의 윤기를 잃지 않았어요. 고소한 냄새가 저희의 코끝을 자극하니 다시 배가 고파지는 기분도 들었는데요.​ 이곳의 한우갈비는 먹어도 먹어도 질리지가 않을 맛이더라고요. 본점이 워낙 포천에서 유명한 곳이라고 들었는데, 그럴만한 이유가 있다는 생각이 들었어요.​ 갈비구이 전문점이라 매장 안에 연기 냄새가 너무 많이 나진 않을까 걱정하기도 했었는데, 막상 그렇지도 않더라고요. 환기시설이 잘 되어 있어서 그런것 같았어요. 쾌적한 환경에서 맛있는 소갈비를 먹을 수 있었어요. 가족끼리 모임을 갖거나 회식하기 정말 좋을 것 같은 서울식물원 맛집이라는 생각이 다시금 들었죠. 함께 곁들여 먹을 야채들도 어찌나 싱싱하던지, 아삭한 식감이 살아있어서 부드럽고 짭쪼름한 고기의 맛을 더 매력적으로 느껴지게 도와주더라고요. 양파채는 물론 양배추와도 궁합이 좋았던 달콤짭쪼름한 소갈비였어요. 육질이 정말 좋아서 입에서 아예 녹아버리는 맛이었죠.​ 사이드 식사메뉴로는 한우육회비빔밥을 주문해 보았어요. 워낙 고기가 신선하니 육회도 싱싱하고 퀄리티가 좋을거라는 믿음이 있었거든요.​ 육회비빔밥에는 된장찌개까지 함께 나왔는데요. 그래서 구성이 참 괜찮다는 생각이 들더라고요. 물론 비빔밥 자체도 양이 정말 푸짐했고요.​ 각종 싱싱한 야채들과 입에서 사르르 녹아버릴정도로 신선한 육회가 골고루 푸짐하게 들어있어서 한입 한입 먹을때마다 입안에서 맛의 향연이 펼쳐졌어요. 된장찌개에도 해물이 들어갈 정도로 음식의 퀄리티 하나하나 신경쓴 모습이 돋보였는데요. 마지막까지 너무나 만족스러웠네요. ​ 평일 3시 이전에 서울식물원 맛집을 방문하면 소갈비 2+1 이벤트도 진행중이고, 이동갈비 선물세트 4인분 구매시 2인분이 추가된다고 하더라고요. 배달의 민족 주문이나 택배 포장 주문도 가능하다고 하니 참고하시고 문의하시면 좋을 것 같아요.  2. 카페희다 마곡점메뉴 : 생딸기우유 7,500원 / 생초코우유 7,500원주소 : 서울 강서구 마곡동로3길 26 101호전화 : 02-6952-9033영업 : 매일 9:00-22:00정보 : 주차, 포장, 배달, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분주차 : 가능​식사 후에 들러서 디저트 커피를 마시기 좋은 카페예요.이름도 너무 예쁘고 인테리어도 참 아늑하니 아기자기하더라고요.이곳의 생딸기우유에는 달콤하고 신선한 생딸기가 듬뿍 들어가서 씹히는 맛도 예술이었어요. 3. 발산삼계탕메뉴 : 삼계탕 17,000원 / 숯불닭다리순살구이 15,000원주소 : 서울 강서구 강서로 344전화 : 02-3662-3930영업 : 매일 11:00-21:30정보 : 단체석, 주차, 포장, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분주차 : 가능​발산삼계탕은 경포 시장안에 있는 향토적인 느낌의 식당입니다.현지인들이 자주 찾는 곳이니만큼 양도 푸짐하고 음식 맛이 좋았어요.워낙 유명한 곳이던데, 한번 방문해보니 납득이 가더라고요.  4. 서울홍성원메뉴 : 디너코스 A30,000원 / 런치코스 A22,000원주소 : 서울 강서구 공항대로 206 나인스퀘어 2층전화 : 02-2662-8870영업 : 매일 11:00-21:30정보 : 단체석, 주차, 포장, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분주차 : 가능​4대째 이어서 운영을 하고 있다는 중국요리 전문점인데요.고급스러운 중식을 코스로 맛볼 수 있어서 데이트하기도 좋고,중요한 손님을 대접할때도 방문하기 좋은 곳이었어요. 5. 장어촌메뉴 : 소금한판 69,000원 / 냉면 5,000원주소 : 서울 강서구 강서로52길 34 107호전화 : 0507-1399-9304영업 : 매일 11:00-22:00정보 : 단체석, 주차, 포장, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분, 장애인 편의시설, 제로페이주차 : 가능​이곳은 사장님과 직원분께서 장어를 직접 손질하고 구워주시는데요.저희는 그냥 편하게 장어를 먹으면 되니 무척 편리하기도 했어요.장어는 눈에 띄게 큼직하고 통통해서 가성비도 훌륭했어요.​ "위 포스팅은 일부 상품을 해당 업체로부터 지원받아 작성하였음을 알립니다." 금강식물원 부산여행피톤치드를 마셔보자.  오늘의 부산여행지는 금정구에 위치한 이름도 생소한 금강식물원이다. 나는 부산 사람이 아니기에 서면이고 해운대고 남포동이고 유명한 동네만 알지 금정구고 온천장 지역은 잘 몰랐었다. 헌데, 이날 이쪽으로 갈 일이 생겨 검색해 봤더니 이 동네 자체가 주거 지역이라, 여행으로 갈만한 곳이 많지는 않았지만 그래도 하나, 요 금강식물원이 보여서 가기로 했다. ​  부산 금강식물원은 우리나라 최초의 민간인이 운영하는 식물원으로서 무려 50년전인 1969년에 문을 연 곳이다. 수천종의 다양한 식물들이 있어 식물학연구의 교육장으로 활용되기도 하고, 그에 앞서 이 수많은 식물이 아름다운 경관을 이루고 있으니 시민들에게는 휴식처로 제공되는 이 곳! 다녀와보니 너무도 좋았던 금강식물원, 자 떠나봅시다요!​   부산 금정구에서 만나니 평소의 사상이 아니라 부산 동래로 왔다. 마산에서 부산 동래는 30분에 한대 정도씩 버스가 있고 요금은 4500원. 마산에서 사상까지가 3500이니 천원 더 비싸다. 그래서 좀 더 시간이 걸렸다. 천원 더 절약하고자 사상으로 갔어도 되지만 사상에서 여기 동래까지의 거리가 꽤나 머니 그냥 한번에 오는 요 동래행 버스를 타는게 여러모로 따져봐도 이익이다. 자세한건 네이버지도에 물어보자.​   네이버지도를 보면 동래시외버스터미널에 내려준다고 되어있지만 실제로 내려주는 것은 여기 동래역 앞이다. 이 동래행 버스가 대부분 노포동을 종점으로 하고 달리는 것이기에 버스 입장에서도 여기에 승객을 내려주는 것이 편하고, 우리 입장에서도 여기가 길도 넓고 어디를 간다고 할적에도 교통편이 많으니 좋고. 잠시 기다려 누나를 만나 금강식물원으로 향한다. ​  네이버 지도상 여기 동래역에서 금강식물원까지의 거리는 2.6킬로. 오기전에는 버스를 타고 갈까 생각했는데 내리고 나니 뭐 그냥 걷자 이렇게 되었다. 다행히 미세먼지 없는 날이기도 했고, 날이 그렇게 춥지 않기도 했고. 딱 2킬로 정도까지는 항상 걷는다는 마인드인지라 조금 오바되는 거리라 살짝 고민하기는 했지만 내가 결단력 하나는 빠른 사람인바 이내 결정하고 발걸음을 옮겼다.​   가는 길에 만난 동백꽃. 캬, 무슨 거리의 동백꽃이 유명한 장소 찾아간것보다 더 이쁜지. 이외에도 사진이 더 많은데 오늘은 부산 금강식물원 이야기니 패스.​   조금 걷다보니 명륜역을 만나고. 동래는 예전에 군대시절에 한번 와본적이 있는데 여기 명륜역은 태어나 처음 방문이다. 매번 진짜 지하도만 이용하다가 요런 지상도(?)를 보니 좀 신기하다.​   명륜역 앞 버스 정류장. 이 거리에 정말 사람들이 많이 왕래하는데 그 옆 난관에 시크하게 앉아있는 비둘기. 뭐 이거 쳐다봐도 가만 있어요, 사진 찍으러 다가가도 꼼짝도 안한다. 눈빛이 인간 너는 뭐냐 이렇다.​   그렇게 길을 쭈욱 걸었다. 중간에 한번 길을 건너 반대편 롯데마트쪽을 가줘야했는데 이 길에 교통량이 많아서 그런가 횡단보도가 하나 없어 그냥 계속 직진하다보니 롯데마트는 지나치고, 그러다 이거 계속 직진하면 큰일나겠다 할 시점에 육교 하나를 만나 건넌다.​   이 동네는 지하도가 아니라 지상도입니다.​   걷다보니 온천장. 온천이 아주 많은 지역이었다. 요 오른쪽 옆으로 무료 족욕할 수 있는 공간이 있었는데 이 한겨울에도 어르신들이 아주 많았다.​   ...   ...   그렇게 조금 걷다가 만난 온천장 분식집 천일녹즙! 가게 이름을 볼적에 녹즙을 주메뉴로 하는거 같으나 실제로는 분식이 매출의 절반 이상을 차지할거 같은 가게다. 저렴한 가격인지 정때문인지 먹는내내 많은 사람이 오고 갔던 요 분식집. 오뎅이고 호떡이고 하나에 단돈 500원! 이날 먹고 반해서 다음번 방문때 사진 여러장 찍었더랬다. 그건, 언제쯤 포스팅 할 수 있으려나...​   그렇게 열심히 걸어, 온천장을 통과해 아파트 단지를 뚫고서 도착한 금강식물원이다. 겨울이고 평일이라 무척이나 한가한 분위기, 구경 하기는 최상의 상태다.​​위치는 여기​ 금강식물원부산광역시 금정구 장전2동 산43-1  영업시간08:30 ~ 17:20​전화번호051-582-3284  입장료는 이렇게 큼지막하게 붙여져 있으니 따로 적지는 않는다. 개인이 하는 식물원임에도 아주 저렴한 가격을 책정해 놓았다. 금정구 시민들의 휴식터 금강식물원. 오늘의 부산여행 장소다.​   나름의 입장권도 있나니.​   그리고 걸어 올라간다. 참고로 미리 말하자면 엄청나게 큰 규모는 아니다. 그저 식물들만 있는 한적한 동네 공원. 아주 여유있게 천천히 한바퀴 돌아 1시간 정도 걸렸다.​   만든지 오래된 공원이라 그런지 여기는 우측통행이 아닌 좌측통행이다. 우리나라가 우측통행으로 바뀐지가 몇년 되었다던데... 내가 분명히 알고 있었는데 이제는 잊어버렸다.​   그리고 처음으로 맞이한 식물이다. 큰나무고 소나무고 요런 것들은 평소 길거리에서도 자주 보는 것들이니, 아 좋구나 이것이 피톤치드! 이러면서 그냥 넘기고, 처음 보는 신기한 것들 위주로 사진기에 담아본다.​  이날, 며칠전부터 금강식물원 가기로 해서 기대했었는데, 날이 아주 흐렸다. 식물이고 동물같은거는 날이 아주 쨍쨍한 날에 찍어줘야 잘 나오는데 말이다. 뭐, 그래도 요즘은 날 흐린거보다 미세먼지 적은거에 감사해야 되는 하루이니. 이 날은 참 고마운 날이었다.​   거대 나무 있으니 한컷하고. 요렇게 한그루 두그루 있는거는 가끔 봤어도, 최근 양산 통도사 갔을적에는 요런게 수백그루 있어서 참 신기했었다. 최근 홍매화가 절정에 이른 양산 통도사도 부산 근교 여행지로 추천 쾅쾅. 해도해도 끝이 없는 부산여행. 제주도 다음으로 갈 곳이 가장 많은 동네같다.​​ 양산 통도사 홍매화 부산 근교 여행지 봄이 왔다.양산 통도사 홍매화부산 근교 여행지 봄이 왔다.마산에서 정말 가까운 양산인데,이렇게 일부러 들리기는 이...blog.naver.com ​   그렇게 계단길을 오르다 요 아름다운 문을 가진 건물을 하나 발견했다. 전체적인 느낌은 요게 아니었지만, 요 대문만큼은 요즘 말로 인스타 감성이라고나 할까? 사진 찍기 좋게 생긴 곳이었다. 오른쪽 나무는 그림이 아니라 실제 식물이다.​   괜히 신기해서 찍었는데 사진은 영 보통의 것으로 나왔다.​   ...   먹는 물이 아닙니다. 혹시 모르니 먹지 말라고 되어 있었다. 그래서 먹지는 않았는데 나중에 고양이 님을 만나사 함께 놀고 손 씻으려고 하니 요거는 수도관에 연결된 것이 아닌가 물이 아예 나오지를 않았다. 장식용이다.​   햇볕 하나도 없던 흐림 흐림 했던 날. 공중에 나뭇가지가 참 멋스럽게 흩어져 있어 한컷 남겼는데, 결과물을 보니 영 내 마음같지가 않다.​   어디 역같은데나 광장 앞에서 항상 보던거다.​   금강식물원 가운데는 이렇게 작은 호수와 함께, 앉아 쉴 수 있는 공간이 있어 잠시 큰 숨을 들이쉬며 피톤치드 흡입하기 좋다. 계속해 피톤치드 피톤치드 피톤치드. 예전에 잘 모를적에는 피톤치즈라고 맨날 이야기했는데 요새는 확실히 안다.​여기서 피톤치드란 무엇인가? 피톤치드는 숲 속의 나무나 그 밖의 식물이 해충이나 곰팡이에 저항하기 위해서 스스로 만들어내는 방어물질로 살균성을 가진 모든 물질을 통틀어 지칭하는 말이다. 테르펜이라는 물질이 주성분이고, 이것이 숲 고유의 향을 만드는 원인이기도 하다. 이 향을 맡으면 심리저인 안정감을 갖게되고, 말초혈관을 단련시키고 심폐 기능을 강화시킬 수 있다.숲에서는 도시의 10배 가량의 음이온이 발생하는데, 음이온은 마음을 편안하게 만들어주며 불면증, 스트레스, 피로회복에 도움을 주는 효과가 있다.  우리가 산에 가면 상쾌하고 충전이 되는 듯한 기분이 드는게, 다 이 피톤치드 효과 덕분이다. 이 피톤치드를 더욱 효과적으로 느낄려면 가을보다는 봄, 여름! 아침, 저녁보다는 정오 무렵! 산꼭대기보다는 산 중턱이 좋다고 한다. 뭐, 아무튼, 이렇게나 좋은 피톤치드다. 그래서 요즘 둘레길이나 오름이니 요런 산길 산책이 유행하는게 아닌가 싶다. 걸으니 체력이 튼튼해지고, 좋은 공기 마시니 건강도 좋아지고. 결론은, 금강식물원 만세라는 거다. 부산여행 추천!​   그렇게 오르다 만난 요 건물, 열대 식물원이다. 딱 봐도 안이 후끈후끈 따뜻해보여 어서 들어가려고 했는데. 어이, 임씨, 잠깐! 나의 발길을 멈추게 한 존재가 나타났으니...​   바로 이 녀석이었다. 정말 아주 느린 걸음으로 어슬렁어슬렁 다가와서는 애교 피우는 이 녀석.​   외모는 뚱뚱하이 시크한 인상인데, 여기 금강식물원의 마스코트쯤 되는지 아주 완벽한 애교냥이다.​       어이, 그래 임씨 잘 하고 있어. 사진 찍으면 아주 얌전히 기다려주는 고마운 녀석. 뚱뚱하이 맘에 들었다. 이쯤하고 우리는 다시 식물원으로 고고.​   입구 들어와 처음으로 마주하는 장면이다. 캬, 이것이 열대의 식물원! 아주 초록초록한게 벌써 봄이 온 듯 하다. 하지만, 이 당시는 이제 막 겨울에 접어들었던 12월.​   오른쪽으로는 이런 공간. 자, 한바퀴 돌아봅시다!​   했는데, 이 녀석 따라와서는 진짜 고양이 풀 뜯어 먹고 있는 중이다... 요즘 세상, 아무리 관심종자가 성공하는 시대라고 해도 고양이 너마저...​   초록초록. 아주 상큼하게 나온 사진. 오늘 잘 나온 사진이 많아 뭐를 대표로 할까 한참 고민하다 요즘은 봄이니 요 녀석으로 결정했다.​   사진기 자체에서 기능을 넣어서 찍은 사진이다.​      식물원 고양이는 놀아달라 아우성. 어디서 잘 먹고 지내는지 아주 배가 빵빵하이 귀엽다. 계속되는 실내 식물원 구경.​   ...   ...   ...   ...   ...   ...   ...   초록초록, 아주 예쁜 공간이다. 너무 식물이 많아서 정말 정글에 온듯한 느낌을 주는 이 곳. 아까 말한 그 피톤치드 양껏 흡일할 수 있는 공간이다.​   코너에서 만난 선인장. 이런 선인장이 한두종류가 아니라.​   이렇게 군락을 이루고 있었나니. 요거도 대표 사진 할까 말까 최종 후보까지 갔던 녀석이다. 여행 하면서 봤던 녀석들도 많고.​   이렇게 환락이라는 신기한 녀석도 있고. 자체적으로 털같은게 나와서 겉면을 형성하고 있다. 자연은 신비로우리.​   요건 모과려나? 초록초록한 세상 속에 가끔 빨강, 파랑, 노랑색의 색들이 더욱 빛난다.​   왼쪽에 초록, 오른쪽은 빨강. 이렇게 실내 식물원을 한바퀴 돌고 나왔더니.​   좀전까지도 가만히 서있던 요 녀석. 우리를 발견하자마자 바로 이렇게 누워서는 애교를 부린다. 추워져 방문객이 적으니, 사람들의 손길이 그리웠던 것이냐?​   ...   ...   본격 식물원 왔다가, 동물원도 체험하는 이야기라 할 수 있다. 우리는 다시 나가 구경을 해야하니 너는 이 따뜻한 곳에서 좀 더 쉬려무나.​   애틋한 눈빛으로 우리가 가는 동선을 지켜보는 고양이.​   식물원 가장 높은 곳을 향해 오르다 만난 요 바위. 아무래도 그거 모양같은데... 이거 그대로 적으려니 네이버가 무섭다.​   저 멀리 입구에서 보이던 이 나무가 금강식물원의 정상이다. 여름이고 가을에 오면 무척이나 멋있을 요 녀석들. 겨울을 맞이해서는 앙상한 모습을 선보인다.​   ...   ...   가장 위에도 역시 쉬어갈 수 있는 벤치가 곳곳에 있어 잠시 휴식을 취하며 피톤치드를 흡수한다. 요 당시만 해도 지금같은 미세먼지는 아니었는데, 요즘은 진짜 세상이 뿌열 정도로 미세먼지가 심한지라 어디 산림욕하러 나갈 생각도 들지 않는다. 어서 봄이 오고 미세먼지 모두 다 물러나길 바래본다. 이렇게 반바퀴를 돌고서는 이제 아래로 급격히 하강, 안내판을 보니 좀만 내려가면 금강폭포라는게 있다길래 그리로 향하는데... 불쑥!​   이 녀석 오데 산속 호랑이처럼 나타났다. 위풍당당 걸음걸이. 나는 너를 지금 처음 만난다 이런 시크한 표정으로 도도한 발걸음을 옮긴다.​   바위 위에 올라가는척 하다니, 내가 부르자.​   금방 다가와서는 얼굴 비비기. 어이 임씨, 아이 거기 아참 좋네 냐옹 냐옹. 정말 귀여운 뚱돼지 고양이였다. 여기 금강식물원에 아예 상주하는거 같으니 만약 가게 된다면 요 녀석을 찾아보시기를.... 아니, 먼저 나타날꺼다. 아마도.​   부비적, 부비적. 진짜 작별 인사를 건네고 우리는 금강폭포로 향했는데...​   보다시피 요렇게 말랐다. 비가 오지 않아 그런가 물이 흐른 흔적은 보이는거 같은데 물한방울 없다. 이상으로 부산여행, 금정구 금강식물원 이야기가 끝. ​  요 근처에 볼일이 있다면, 부산대로 놀러 왔다면 잠시 들러보기 좋은 곳이다. 근처에 공영주차장도 있다니 천천히 걸어봅세다.​  ​ ​​​안녕하세요 윤윤입니다 :-)일주일 전에 서울 한번 다녀왔다고서울 핫플에 관한 포스팅이 정말 많아졌어요 ㅋㅋㅋㅋ그만큼 서울에 좋았던 곳이 많았다는 의미겠죠~?​​서울 여행 가시는 분들이나서울에 사시는 분들이꼭 한 번쯤은 봤으면 하는 오늘의 포스팅!!서울숲 튤립 위치와서울 아이와 가볼만한곳 인 곤충 식물원까지다 소개해드릴게요~~ㅎㅎㅎ​​​ ​​​먼저 저희는 성수동 맛집과 카페에 들렸다가소화도 시킬 겸 서울숲에 걸어간 거라서서울숲 주차장 쪽 입구로 들어갔는데요!알고 보니 서울숲 게이트가 정말 많더라고요~​​서울숲 입구에 도착하면 전체적으로 위치를 한번 숙지한 뒤들어가시는 걸 추천드려요~서울숲 종합안내도를 참고해도 좋고저처럼 서울숲 안내 지도 팜플렛을 하나 들고돌아다니는 것도 하나의 방법입니당~​​​ ​​​서울숲...생각했던 것보다 훨~씬 넓더라고요 ^^ ㅎㅎㅎㅎ이날 날씨도 좋아서 느긋하게돌아다니기 딱 좋아서서울숲을 천천히 둘러볼 수 있었답니다~​​​   ​​​서울 아이와 가볼만한 곳인곤충 식물원 가기 전에 지나친 곳인데이렇게 잘 꾸며 놓은 정원이 정말 많았어요!​​​ ​​​곤충 식물원에 도착해서 보니사람도 없고 조용하길래코로나 때문에 휴관한 건가 싶었는데표지판을 확인해보니오전 11시부터 오후 4시까지 개방하더라고요~대신 매주 월요일, 화요일은 휴관이니까서울에서 아이와 가볼만한곳 찾는 부모님들!참고해주세용 ㅎㅎㅎ​​​ ​​​곤충 식물원에 들어오면 입구에서부터이렇게 초록 초록한 식물이 반겨준답니다~​​​ ​​​그리고 다양한 종류의 곤충과 거북이까지!!!거북이를 가까이서 볼 수 있다는 게정말 의외이고 반가워서 정말 들떴던 것 같아요!어른이도 이렇게나 좋아하는데아이들은 더더 좋아할 듯!곤충, 식물과 가까이서 교감할 수 있는 이곳이 진정한 '서울 아이와 가볼만한곳' 이라는 생각이 들었어요~​​​  ​​​식물원 포토존에서 사진도 여러 장 찍고 왔는데요!역시 초록 식물을 배경으로 사진 찍으니까형광등 켠 듯 화사하고 이뿌게 나오더라고요~ㅎㅎ​​​  ​​​곤충 식물원도 어마어마하게 커서구경할게 많고 유익해서 좋았어요 :)​​​ ​​​곤충 식물원을 다 둘러보고 난 뒤서울숲에 온 주목적인 튤립을 보기 위해서울숲 튤립 위치를 찾아 돌아다녔어요 ㅋㅋㅋ​​곤충 식물원에서 위치가 조금 떨어져 있어서지도 보면서 천천히 찾아갔답니다~​​​    ​​​사진에서 봤던 것처럼서울숲 튤립은 정말 이뿌더라고요.좋은 건 역시 소문이 빠른가 봐요~튤립 주위로 사진 찍는 사람들이정말 많았는데 포토존에 있는 사람들 모두서로서로 질서를 잘 지켜서맘에 드는 독사진도 많이 남길 수 있었던 것 같아요~​​​저는 2021.04.28에 갔는데시들기 시작한 튤립도 있었지만사진에서는 그렇게 티가 나지 않았어요 ㅎㅎㅎ​​​ ​​​서울숲 튤립 위치에서 인생사진 여러 장 찍고 목표를 어느 정도 달성한 것 같아서 안 가본 쪽을 향해 길을 나서봤어요 :)튤립 스팟에서 조금 벗어난 곳에호수도 있고 처음 보는 생소한 꽃도 있었어요.꽃구경하면서 걷다 보니 시간 가는 줄모르겠더라고요 ^^​​​  ​​​서울숲 공원은 자전거 대여해서따릉이 타고 구경하시는 분들도 있고,앉아서 쉴 수 있는 벤치가 많아서벤치에 앉아 좋은 공기 마시며여유로운 시간을 보내는 분들도 정말 많았어요 ㅎㅎ​​저희도 잠깐 벤치에 앉아서 쉬려고 했는데벤치에 펭수가 한 말이 적혀있더라고요!힘내라는 말 대신 사랑해♡︎너무 예쁜 말 같아서 찍어봤어요 ㅋㅋㅋ​​예전부터 가보고 싶었던 서울숲.기대했던 것보다 더더 좋아서저는 서울 갈 때마다 꼭 한 번씩들릴 것 같아요!​​코로나가 완전히 종식되면서울숲 피크닉도 해보고 싶네용 ㅎㅎ그리고 개인적으로 서울숲 근처에사시는 분들이 너무나 부러웠답니다..^^;여기서 매일매일 산책할 수 있다니,,,상상만 해도 너무 행복해~~​​​  서울숲서울특별시 성동구 뚝섬로 273 ​​​마지막은 이니스프리 CF 느낌으로 찍어본동영상을 마지막으로서울숲 포스팅을 마무리하겠습니다~!​​​  #서울숲 #서울숲튤립 #서울숲튤립위치 #서울숲공원#서울아이와가볼만한곳 #서울아이들과가볼만한곳#서울아이와함께가볼만한곳 #서울아이랑갈만한곳#서울아이랑가볼만한곳 #서울가볼만한곳#서울여행 #서울관광지 #서울공원 #서울공원추천​ 용인 동천자연식물원 숲 놀이터 텐트 돗자리 모두 OK!아이들과 가기 좋은 동천자연식물원안녕하세요! 민수파파 입니다.아이들과 같이 체험하면서놀고 배우고 느끼는 공간들많이 찾으시죠.  이번에 소개해 드릴 곳은 바로 편안한 숲속의 쉼터와 더불어 열린 놀이터인 식물원을포스팅해보고자 합니다. 용인 동천자연식물원전화번호 : 031-261-4055영업시간 : 10:00~17:00(월, 휴무)위치 : 경기 용인시 수지구 동천로 233가격 : 24개월 미만 5천원, 24개월 이상 만원, 성인 8천원주차 : 야외 주차 가능동천자연식물원경기도 용인시 수지구 동천로 233 바로 용인 동천자연 식물원입니다. 동천자연식물원은 열대식물원,미니동물원,식물원 정원, 연못 분수대,숲밧줄놀이터,숲 생태 놀이터, 미니 짚라인,물놀이장, 썰매장, 만들기 체험장, 야외정원 등 액티비티를 포함하여다양하게 체험할 수 있는 숲 놀이터랍니다. ​  동천자연식물원 주차 정보입니다.들어와서 좌측 우측 모두 주차장 으로 사용합니다. 주말에는 정말 많은사람들이 오기 때문에 주차장이 꽉차 있더라고요. 운 좋게 빈자리 하나발견해서 무사히 주차 완료!  주차를 마치고 매표소로 갑니다.위에서 언급한 바와 같이, 동천자연식물원 입장료는 영아(24개월미만) 5천원, 24개월 이상 만원, 성인 8천원으로 구성되어 있답니다. 입장권은 이렇게 팔찌로 줍니다^^우리 가족은 총 31,000원에천원 추가해서 32,000원 냈어요.천 원은 동물 먹이 한 봉지랍니다.  식물원을 들어서면 우측에 제일 먼저이렇게 비닐하우스가 보여요.동천자연식물원인데 미니 동물원이라고 적혀있더라고요.식물원에 동물원이라니 기대가 됩니다. 그리고 좌측에는 이런 돔 형식의온실이 있답니다. 여기 먼저들어가 보았답니다.  들어서자 보이는 캠핑 의자가눈에 띕니다. 앉아보고 싶었지만앉으면 늘어질 거 같아서 참았어요.^^실내 식물원에 오니 먼저 포스팅했던마곡 서울식물원 비올때 가볼만한곳과 비교가 되더라고요.^^(아래 참조)https://blog.naver.com/isseykgh/222330825275 마곡 서울식물원 비올때 가볼만한곳마곡 서울식물원 아이들과 가기 좋은 곳 실내 식물원 비올때 가볼만한곳 예약 입장료 주차 정보 안녕하세요...blog.naver.com  식물원 안에는 바나나, 파인애플 산세베리아, 다양한 선인장 등 여러 종류의식물들과 이렇게 어항 속에물고기들도 볼 수 있었답니다. 이제 입구에서 보았던미니 동물원으로 가봅니다.입구에 공지가 하나 적혀 있네요?뭘까요? 용인 동천자연식물원 텐트와 관련된 공지인데요.지정된 장소 이외에그늘막 텐트 사용 금지라는 공지 사항이네요.텐트 가지고 오시는 분들많을 텐데 꼭 지정된 장소에만설치하셔야 하겠습니다.  제일 먼저 새들을 만날 수 있어요.이렇게 구멍에 손을 넣으면먹이가 없어도 처음에는 새들이먹잇감이 있는 줄 알고 한 번씩오더라고요. 아무리 새라도생각이 있는지 먹이가 없는걸알았을 때는 오지 않습니다.ㅎㅎ  건너편에는 거북이 두 마리가 있어요!와~ 거북이 자주 보기 힘든데요.이렇게 등껍질이 단단한 큰 거북이정말 오랜만에 봅니다. 너무 귀여워요.  천원 주고 산 먹이 봉지에서 거북이 먹이를 줘 봤어요.거북이가 부담스럽게 크거나무섭지 않아서 아이들도거부감이 별로 없더라고요.^^ 먹잇감 물고 먹는 거북이한번 보실래요?^^저 작은 입으로 오물오물 먹는모습이 너무 귀엽지 않나요^^건강하게 오래오래 살았으면합니다~^^  그리고 돼지우리도 있답니다.식물원에 사는 돼지들!뭔가 느낌 있지 않나요?^^돼지는 과자만 주라고 합니다.잠시 후 길가에 풀어논 돼지를구경 하실 수 있답니다~Coming soon!!!! 이렇게 닭도 있어요. ㅎㅎ실물원에 정말 없는 게 무엇인가요.옆에 토끼도 보이네요 ㅎㅎ  태어난 지 한 달 된 아기 토끼는이렇게 바구니에 담아서아이들이 만져 볼 수 있게해주셨어요. 직원분이 직접도와주신답니다. 처음으로이렇게 가까이서 만져보고 느껴보는토끼들에 우리 아이들이어리둥절하기도 했지만 좋아하더라고요.^^  우리 꼬맹이도 처음으로아가 토끼 만져 봤어요.조심스럽긴 해도인형처럼 좋아하는 게느껴지네요.^^ 토끼가 정말 많죠?위에서 보니까 조그만 강아지들이옹기종기 모여있는 거처럼보이네요.^^ 아이들이 많이모여있는 인기 있는 토끼였어요.^^  미니 동물원 관람을 마치고나가는 길목에 작은 물가에요.자세히 보면 폴짝폴짝 뛰어다니는소금쟁이? 여치? 뭐라고 할까요.어릴 때 많이 보던 곤충인데..ㅎㅎ그리고 물에 사는 거북이도 보인답니다~ ㅎㅎ  동천자연식물원 숲 놀이터 로 이동하려는 길목에 사람들이많이 모여있더라고요. 돼지들을길가에 풀어놓은 것인데요.이렇게 길가에 돼지들이 왔다 갔다하니까 정말 기분이 묘하더라고요.돼지판이라고 해야 할까요?^^ ㅎㅎ 느껴지시나요?아이들과 어울려 길가에서걸어 다니는 돼지들.먹이도 주며 돼지들과잘 어울렸답니다.ㅎㅎ정말 동물 친화적이네요.^^  용인 동천자연식물원 숲 놀이터전경입니다. 이것저것 뭔가다양하게 많아 보이시죠?^^  용인 동천자연식물원 숲 놀이터에는 이렇게 여름 물놀이장과숲 밧줄 놀이, 미니 짚라인, 그리고여름에 타는 썰매장까지 있답니다.물놀이장에는 미꾸라지를 풀어놔서아이들이 잡을 수 있게 액티비티를만들어 놨더라고요. ㅎㅎ 동천자연식물원 텐트 관련해서공지도 있음을 확인했는데요.이곳에는 텐트와 돛자리로 많은사람들이 자리를 이용하고 있었어요.우리는 12시 넘어서 도착해서 그런가자리가 없어서 이렇게 애매한 자리에돗자리를 깔고 자리를 잡았답니다.일찍 일찍 오셔서 좋은 자리 잡으세요.^^  밧줄로 만든 그네와 미니 짚라인이랍니다.미니 짚라인은 안전하게운행되고 있으며 우리 아이들도2~3번 타봤는데 아주 인기가좋답니다~^^ 엄마 아빠도같이 뛰어줘야 해서 운동도 되고요.^^;; 뒤편에는 트램펄린 장일명 방방이 도 있어요.이곳도 아이들이 아주 좋아하는 장소죠.^^ 그리고 바로 이곳!!여름에도 탈수 있는 썰매!바로 튜브 썰매장입니다!아래에 비치된 튜브를 가지고언덕을 걸어 올라가서튜브에 엉덩이를 걸치고내려오면 된답니다.처음에는 생각보다 좀 높아서약간 무섭기도 했는데요. 우리 큰딸이 혼자서도 잘 내려오는 걸 보면재밌게 탈 만한 수준인 거같습니다. ㅎㅎ저도 몇 번 막내랑 같이 타보니재밌더라고요.^^  날씨가 더워지니까수영장에서 놀고 싶다고 하는우리 꼬맹이들~여벌 옷을 챙겨 왔기 때문에수영복 없어도 그냥 들어가서놉니다~^^​  튜브 미끄럼틀 수영장 이지만식물원에 있는 수영장 치고는괜찮아 보이죠?^^근데 미끄럼틀이 안 미끄러워요.사진으론 표현이 안되네요.ㅎㅎ오랜만에 동영상 업로드 갑니다~   에구에구, 옷이 다 젖어버린우리 아이들. 이제 여벌 옷으로 갈아입혀줄 시간이네요.으쌰 으쌰 갈아입히는 것도일입니다. ㅎㅎ  네 식구 3만 원으로 반나절은 놀 수 있는용인 동천자연식물원 숲 놀이터.정말 여러 가지 액티비티와 체험학습그리고 놀이터, 쉼터가 인상적인데요.이렇게 공룡 뼈 발굴 놀이도 있어요.어른인 제가 보기엔 별거 아닌 거 같아도아이들 눈에는 모래 놀이 플러스공룡 뼈 발굴하기라는 재밌는 놀이감이 되는 거 같습니다.^^ 둘이서오랫동안 재밌게 놀더라고요.  점점 사라져 가는 자연 속에서우리 아이들과 자연이 함께놀수 있는 공간이 필요할 때인데요. © Alex N., 출처 OGQ아직 어린 아이들인 만큼가족과 아이들이 스스로 놀면서느끼고 배우는 체험 공간인용인 동천자연식물원 숲 놀이터.텐트와 돗자리로 편히 쉴 수 있는공간도 넉넉해서 좋았습니다. © Savva, 출처 OGQ편안한 숲속의 쉼터,느껴보고 싶으시면 추천 드립니다.오늘도 좋은 하루 되시길 바라며포스팅을 마칩니다.감사합니다.   링딩동링딩동링기리링링딩​ 네 한택식물원이죠 영업하나요​ 네​ 네​​  한택식물원에 도착.​  용인시민은 1500원 할인받을 수 있음. vsco프리셋은 사랑입니다 ​​ 색감보정하기 싫고 자신없을땐 뭐다?​ vsco 필름프리셋.​야호​​​​​​​​   한택식물원은 몇번 가봤던 곳이라 조금 식상한 면도 있고,​ 아직 꽃이니 식물이니 안 피었을 약간 추운날씨였던지라 새로운 컨셉이 필요했다.   이런거.​​ 거울같은건 아니고, 액자임. 가운데가 막혀있는.​ 촬영방법 썰푼다ㅋㅋ​  일단 캐논은 ai oneshot 이겠고,​ 소니는 af-a 로.​ 손으로 들고 한장을 찍는다.​ 찍었따!! 비켜~!!​ 하면 모델이 빨리 비킨다.​ 렌즈의 af버튼을 mf로 변경. 후 한장 더.​  집에와서 포토샵으로 마스크툴써서 요리조리 합성한다. 끝.​​​한택식물원은 10분 걸었나.. 배가 고파져서 도로 나옴. ​ 죄송합니다 입장료를 헛되이 써버렸어요..​​ 하지만 저 사진이 마음에 드므로 패스.​​ ​ 신구대 식물원 봄날은 간다매달 1번 무료입장하는 날  해마다 다녀오는 곳 봄날은 가고 있네요.모임으로 봄이면 다녀오는 곳 이지요.​ 그런데 올해는 모임이 취소되었어요.요즘 코로나19 4차 유행으로 5월 1일 모임을 잠정 연기했지요.​ 실은 1년이면 서너 번은 가는 곳이기도 하지요.가을에는 동문 전이 있어 그 기회로도 가기도 하지요.​  사진을 찍는 사람들은 기회가 되면 자주 가는 곳이기도 해요.도심에서 가까워서 산책하듯 다녀오는 분들도 많이 있어요.​ 가는 방법으로는 청계산 입구역에서 내려서 마을버스를 이용하시면 되지요.물론 모란 쪽에서 버스를 이용해도 갈수 있어요.​ 수원에서 가는 저는 항상 저의 분신 나이가 많은 네발을 이용하지요. 수원에서 용서선을 타고 가면 30분도 소요되지요.​ 신구대 식물원에서는 한 달을 즐겁게 만드는 이유로 문화가 있는 날이 있어요.매월 마지막 주 수요일 오후 1시부터 5시까지 무료입장을 하지요.​​ 어젠가 우연히 그런 날 방문하게 되어 알게 되었어요.그래서 그때의 마음은 매달 한 번씩 와서 사진을 찍어야지 했었지요.​ 하지만 아직 한 번도 무료 이용을 해보지 못했어요.이번 달에는 이 봄이 가기 전에 꼭 가 볼까 해요.​  5월 마지막 주 수요일 오후 1시~ 5시 무료입장을 이용해 보려고 달력에 표시해 두었어요.​ 신구대 식물원 가기 전에 밥 먹는 곳 있지요.청계산 입구역 맛집 한소반을 소개해 들릴게요.​​  줄 서서 먹는 청계산입구 한소반 맛집이에요.예약이 안되는 관계로 오픈 시간에 맞추어 차례대로 입장하는 곳이지요.​  음식은 기본 수육 세트를 시키면 칼국수에서 죽까지 먹을 수 있는 곳이지요.고기가 맛이 있어 테이크아웃 해가는 사람이 많아요.​  우리는 항상 기본에 막걸리 한 병으로 행복한 식사를 하는 곳 이예요.​  식사를 맞히고 나면 한소반 카페에서 커피를 시켜 먹을 수 있어요.​ 우리 모임이 있을 때면 이곳에서 식사하고 밖으로 나와 한소반 카페에서 차 한 잔에 이야기꽃을 피울 수 있는 곳이지요.​  이렇게 식사를 마치고 이동하지요.식사하고 찾아가는 산책하면서 꽃과 함께 힐링을 할 수 있는 곳이에요.​ 많은 사람들이 등산복 차림으로 청계산을 다녀오는 듯한 동네 분위기 이지요.​  그런 주위의 분위기 속을 지나 우리가 도착한 했어요.신구대 식물원 봄날이 기기전에 예쁜 꽃들을 만나봐야겠지요.​  해마다 봄이면 튤립 축제를 하지요.올해는 또 얼마나 이쁠지 기대가 되고 있어요.​  올해는 방문이 늦어져서 꽃들이 모두 졌으면 어쩌지요.그래도 어쩔 수 없어요.​ 모임은 취소가 되는 바람에 늦어졌으니 문화가 있는 날 갈 수밖에 없어요.​  꽃이 있으면 있는 대로 없으면 없는 대로 즐길 거리 많아서 괜찮아요.​  5월 마지막 주 수요일 오후 1시~ 5시 무료입장이잖아요.​ 다녀와서 2021 신구대 식물원 소식을 전해 드릴게요 기대해 주세요.​​  ​ 신구대학교식물원경기도 성남시 수정구 적푸리로 9신구대학교식물원주차장경기도 성남시 수정구 상적동 120-4신구대학교식물원나무놀이터경기도 성남시 수정구 상적동 산18-5 ​#신구대식물원 #청계산입구역맛짖 #한소반 #봄날은간다 #식구대식물원매달1번무료입장 Prologue.요즘 정말 날씨가 좋다. 집에만 있기에는 너무나 힘든 날씨이다.그렇다고 역병이 창궐해있는 시국이라서 어디에 나가기도 무섭다.아이와 함께 가볼만한 카페를 찾아봤는데 대동에 알베로라는 카페가 요즘 핫하다고 한다.주말에는 사람이 많기대문에 평일에 잠시 시간을 내어서 방문해고 왔다. 김해 대동 카페 식물원이 있는 알베로 영업 시간 위치알베로경상남도 김해시 대동면 동남로49번길 93-14 위치: 경남 김해시 대동면 동남로 49번길 93-14영업시간 : 평일 11:00~21:00 주말 10:00~22:00전화번호: 055-323-8100하나로 마트 바로 옆에 있는데 샛길에 있어서 해맬수도 있으니 네비만 믿지말고 지도도 검색해보고 찾아 가는게 좋다.물론 나도 길을 잘못들어서 해매었다 ^^; 입구부터가 완전 내 스타일이다. 깔끔하면서도 자연친화적인 인테리어이다. 좌측에는 차를 마실 수 있는공간 우측에는 주문하는 공간으로 구분 되어있다. 먼저 우측으로 들어가서 메뉴를 주문해본다. 먼저 가격표이다. 솔직하게 저렴한 가격은 아니다.그래도 일단 주문을 해보자. 아이와 함께 카페 가는분은 아시겠지만 정말 정신이 없어서 아무꺼나 고르게 된다. ㅎㅎ우리는 플레인요거트와 바닐라 라떼를 주문했다. 그리고 디저트로 에그타르트도 주문 주문하는 공간에도 테이블이 마련되어있다.  주문을 하고 기다리는 동안아들은 두부스틱으로 달래본다. 정말 요즘 날라다녀서 잡으러가기가 힘들다. ㅎㅎ 베이커리 공간도 있는데 하나 같이 맛있어보인다.고급스러워 보이는 디저트들이다.빵돌이 빵순이들은 참기 힘든 비주얼이다. 먼저 자리에 앉을 테이블 부터 둘러보자.깔끔한 인테리어에 소품들로 이국정인 분위기가 물씬풍긴다.딱 내가 추구하는 인테리어 스타일인데. 이 공간에 있기만 해도 기분이 좋다. 잘 관리된 빈티지 소품들도 살펴 볼 수 있다. 우리 아들도 오르간을 한번 쳐본다. 오랜만에 보는 오르간이 정말 정겹다.김해삼촌 국민학교시절에는 선생님이 오르간으로 연주해줬었다. 요즘 친구들이 보면 세대차이라고 할듯. 주문한 음료와 디저트.솔직히 기대안했는데 상당히 맛이 좋다.난 요거트덕후라서 요거트 스무디가 있는 곳이면 항상 요거트 스무디를 주문하는데 먹어본곳중 역대급으로 맛이 좋다.커피도 좋고 에그타르트도 부드럽고 좋았는데 솔직히 아들때문에 엄청나게 빠르게 후루루짭땁했다. ㅋㅋ 맞은편에는 식물원이 있다.정말 여기가 카페안에 있는 식물원이 맞는가 싶을 정도로 큰 규모이다. 내부에 들어오니 연못도 있고 금붕어도 있다. 우리 아들이 신기해 하는 모습을 보니 참 귀엽다. ^^아이들의 고육에도 좋은 공간이다. 온실이라서 내부 온도도 딱 좋다. 정녕 카페 식물원의 클라스가 맞는가?? 아니 여기가 김해가 맞는가??어릴적에 제주도 식물원에 놀러갔을때가 떠 올랐다.이렇게 관리하기가 보통 일이 아닐탠데 가까운곳에서 이렇게 멋진 선인장을 볼 수 있어 좋다. 곳곳에 배치되어있는 테이블도 인상적이다. 이곳에서 커피 한잔하면 커피향이 더 향긋하게 느껴질것같다.다음에 어른분들도 꼭 모시고 함께 오고 싶은 공간이다. 한켠에 조류가 있는 공간도 있는데 아이들이 보기에 좋다. 넓지는 않은 공간이지만 충분히 멋진 공간이었다. 마당에서 사랑하는 우리 가족도 한컷 담아봤다. 김해 대동 카페 아이랑 가기 좋은 식물원이 있는 알베로 총평정말 아이와 함께 가기 좋은 공간이다. 주차시설도 좋고 넓으며 쾌적하다.특히 난 평일에 가서 더 편안하게 즐길 수 있었다. 음료와 디저트는 기대하지 않았는데 둘다 평균이상의 맛을 가지고 있었다.부산 김해와 가까운 대동에서 이국적인 분위기를 느낄 수 있으며 각종 식물을 보는 재미도 쏠쏠하다.식물들에 둘러 쌓여서 차를 마시다 보면 숲속에서 차를 마시는 기분이 든다.도심속 힐링공간 알베로 강력추천! ​ 평창여행 중 만난 한국자생식물원2011년 화재로 휴관 후 8년만에 개원​ 한국자생식물원강원도 평창군 대관령면 병내리 403 ​​  안녕하세요? 소바칸입니다. 오늘은 평창에 있는 영원한 속죄 소녀상으로 유명한 한국자생식물원을 소개해 드리겠습니다.​​ ​​월정사에서 나와 주변 관광지인 한국자생식물원에 가기로 했습니다. 상원사를 못 간 아쉬움은 있었지만 더 좋은 식물원이 기다리고 있을 줄은 생각 못 했었네요. 기대 이상으로 너무 좋아서 시간 가는 줄 모르고 즐기고 왔답니다. 평창의 한국자생식물원은 들어서는 초입에는 좁은 시골길로 들어서는 듯해 의아했지만 막상 도착하고 보니 놀라웠어요.  ​​ ​​​우리 고유의 꽃과 나무들로만 조성된 우리나라 최초의 한국자생식물원은 오대산 국립공원 일대의 지역적인 특성과 빼어난 자연환경을 이용하여 사람들에게 친근한 식물원으로, 식물 종 보존은 물론 자연과 더불어 살아갈 수 있는 지혜를 배우는 교육의 장으로 활용하고자 설립이 되었다 합니다.  그런데 식물원은 2011년 화재로 폐관을 전제로 휴관했었고 8년 만인  2020년 6월 6일 다시 개원했다 하네요.​​​ 한반도 식물자원의 보고, 멸종 위기식물의 안식처 한국자생식물원​​ ​입장료는 대인 5,000원이고 소인은 3,000원입니다.월요일은 휴관이고 관람시간은 9시부터 오후 5시까지에요.​​   ​​들어서자마자 도서관이 있었습니다. 많은 책들과 편안히  앉아서 보기 좋은 좌석이 눈에 들어왔어요.멋진곳이었습니다.​​​​  ​​ 한국자생식물원​​   ​​도서관 옆에는 기념품 판매코너가 있었는데 판매하시는 분께서 직접 만든 도자기류들도 많이 진열되어 있었습니다. 고르고 나면 "이건 제가 직접 만든 거예요." 하며 고마워하시는 모습이 역력했습니다. 고르고 나서 예쁘다 말하니 추가로 선물까지 주시는 센스!​​​​   ​​저도 다육이들을 옮겨보려 몇 작품 품고 왔답니다. 미니멀은 내일부터! ㅎ​​​ ​​도기뿐만 아니라  식물들도 판매하고 있었어요. 욕심은 났지만 여행 기간이 많이 남고 이제 시작이어서 참았답니다. ​​​​ ​​​ ​​탁 트인 카페가 너무나 좋았습니다. 하루 종일이라도 있을 수 있는 공간이었어요. 너른 잔디밭도 좋았고 옆의 토종 식물들도 좋았고 여유로움이 묻어있어서 저도 함께 배경이 되고 싶은 곳입니다. ​​​​​​ 북 카페 비안식물을 보고. 꽃을 보고, 책을 읽고... 한국자생식물원에서는 즐기는 곳이 아니라 우리들의 삶의 질을 높이는 격 높은 '힐링의 장'으로 활용되길 기대하는 마음으로 도서관을 설치하여 운영하고 있습니다. 자연 속에서 책을 읽으며 힘들고 지쳤던 일상에서 잠시나마 벗어나시길 기대해 봅니다.​​ ​ 한국자생식물원​ ​​​ ​​​ ​​​ 한국자생식물원​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ 한국자생식물원은 외래종과 원예종이 범람하는 시대에 우리 고유의 꽃과 나무의 아름다움을 알리고자 조성되어 산림청으로부터 사립식물원 1호로 지정된 우리나라 최초이자 최대의 자생식물원입니다. 자생식물 4,500여 종 중 1,500여 종을 수집하여 연구, 증식 중이며 환경부가 지정한 멸종 위기 식물 서식지의 보전 기관으로 다가오는 유전 자원전쟁 시대에 대비하는 한반도 식물 유전자원의 보고입니다.​​​​ ​​​ ​우리나라 꽃 특히 야생화의 특징은 작고 소박하면서 신비스러움이 있어서 저는 참 좋습니다.​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​ 평창한국자생식물원​ ​​​​ ​​​​​ 주한 외교사절 기념식수  2010년 6월 10일​​​ 평창 가볼만한 곳 한국자생식물원​​ ​입장해서 오른쪽으로 돌다 보면 희귀자생식물 보전원과 멸종 위기종만 모아놓은 식물원 멸종 위기식물 보존 원입니다. 이곳 옆에 바로 영원한 속죄 조각 공원이 있습니다. 특정 인물을 형상화 한 조형물이 아니고 소녀의 아픔에 책임 있는 모든 사람들을 상징적으로 나타낸 작품이라고 안내하고 있습니다.​​ ​​ 영원한 속죄​ ​한줄기 들꽃을 쥐고 있는 소녀상입니다.​​  ​​영원한 속죄 소녀상이 있었습니다. 감정을 누르며 사진을 찍습니다.​​ 영원한 속죄독도는 대한민국 영토다.독도는 대한민국 역사다.독도를 자국 영토라고 주장하는 일본의 행태는 침략행위이다.특히 성 노예 문제는 일본이 멸해야사라질 역사적 죄악이다.​때는 늦었지만 지금이라도 지난역사의 잘못을 진심으로 반성하고,정중히 사죄한 후 새로운 일본으로거듭나길 기원하는 마음을 담아한국자생식물원에서는 '영원한속죄'라는 명칭의 조형물을 건립하였습니다.​영원한 속죄 소녀상​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​숲속에 토종 새끼 돼지들이 보입니다. 반가움에 인증샷 했답니다.​​​​ ​​​ ​​​ 평창 가볼만한 곳한국자생식물원​​​ ​이름 모를 꽃들이 너무나도 귀하고 귀합니다. 이곳에 온 것이 얼마나 행운인지 모르겠습니다.​​​  ​​ 평창 가볼만한 곳​  ​​​​ ​100회 마라톤 기념공원입니다.​​  ​​​​ ​​​​ ​기념 식수입니다.​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​동물 명칭식물원입니다.​   ​사람 명칭식물원도 있었어요. ​  ​​​ ​​그림같은 곳입니다. 너무나 아름다웠어요. ​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​하루 종일이라도 있을 수 있겠습니다. 볼 것들이 너무나 많으며 도서관과 미술관도 있는 프리미엄 식물원입니다. ​​​ ​​​ ​​​ ​​멸종 위기식물들을 증식, 보존하는 이런 자생식물원이 있어서 너무나 감사한 마음입니다.​​​​ ​​비온 뒤라 초록이 더 짙어 보였습니다.​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​​​ ​​사람이 많지 않은 이런 곳에서 호사를 누려 봤습니다. ​​​​ ​​​ ​식물원 내에 있는 솔바람 갤러리에서 '꽃의 시간'이라는 주제로  안진의 초대전을 하고 있었습니다. 밝은 색채의 꽃 그림이 보기에 아주 멋졌고 힐링이 되는 시간이었답니다. 나가려니 조금 더 여유 있게 천천히 걷기를 했더라면 하는 아쉬움이 있었습니다. ​​​​ 솔바람 갤러리​​​ ​​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​ ​​돌탑도 있습니다.​​​ ​​저에게 행복한 여행의 한조각이 된 하루였습니다. 평창의 한국자생식물원이에요. 기회되시면 걸어보시길 이웃님들께 추천드립니다.​​​​ ​​​ ​​​​한국자생식물원강원 평창군 대관령면 병내리 403http://naver.me/Go6HUW61 한국자생식물원 : 네이버방문자리뷰 103 · ★4.31 · 매일 09:00 - 17:00,월요일 휴무, (공휴일인 경우, 월요일 개원, 화요일 휴무)naver.me ​​​​​     요즘 몇일째 포근한 봄날이다    오전에 바쁜일 끝나고 서울식물원으로 향하였다    6호선 5호선 4호선 9호선     세번의 환승에 서울식물원 가기전에 벌써 지쳐버렸다    내가 왜~왔을까     후회도 해본다     마곡역에서도 한 20분을 걸어서 물어서 또 걸어서     에~~공     다리도 아프고 가는 길을 돌아 돌아 또 돌아     차라리 어린이 대공원에 가는게 더 좋지 않을까     후회도해본다     한겨울 수련 담는것 외에 별로 담을게 없다     투덜 투덜     이젠 다시는 안 온다고 마음먹고 나올려고 하는 순간     딱 ~내 카메라속에 들어오는 예쁜 모습    미소까지 황홀하다    사진을 부탁하니 흔쾌이 들어주어서     투덜거렸던 내마음이 갑자기 즐겁고 행복해졌다     아마도 우연이아닌 인연이 였나보다    ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ​   ㅋㅋㅋㅋ 사진을 또 발로 찍음 ​비가 진짜 오락가락 오는 이런 날씨에 ​아침부터 소풍이 가고 싶다는 콩슌이 ㅋㅋ   화장실 앞에서 곳곳에 식물이 많았다   2층으로 올라 갈 수 있는데 신발을 벗고 들어가서 아이들 세상 뛰지 말라고 써있는데 아장 아장 걷는 아기들이랑 왔다 갔다 하기 좋아서 그런지 가족 단위 아이들이랑 같이 많이 오더라   ㅋㅋ 틸란드시아? 가끔 물에 담갔다 빼거나 뿌려줘도 된다는 얘를 내가 죽임 ㅠㅠ    노랑 노랑 꽃도 있고 식물원이라 따뜻 할 줄 알았는데 생각 보다 그렇지는 않았다    꽃이랑 레몬도 나무에 열려있고 그랬는데 사진 안찍고 보기만 한 집에서 레몬 키워 보고 싶다 생각했다    다육이 우리집에도 좀 많이 있는데 ㅋㅋㅋㅋ​다육이들 ㅋㅋㅋㅋ    작게 물고기 보는 곳도 있었고 거북이 인지 자라인지도 있었음   비오는 오늘 갔은 날이나 미세먼지 많은 날 ​아이랑 가기 참 좋았다 신나게 빙글 빙글 돌아 보고 앵무새 물고기도 보고 또 보고    요녀석이 바오밥 인가 보당    신나게 노는데만 관심 있고 ㅋㅋㅋ    사뿐 사뿐 다녀야 한다고 ㅋㅋ 지나가는 사람들도 다 처다보면서 귀엽다고 ㅋㅋ 치마 들고 가는게ㅋㅋㅋㅋ 웃기긴 해   틸란드시아 나중에 다시 키워봐야지   아빠랑 노는 동안 엄마는 잠시 책읽기 생각보다 재미있어서 벌써 반읽음 ㅋㅋ​​#주말기록 #화성갈만한곳 #아이랑갈만한곳 #바오밥식물원 #바오밥베이커리 #식물원카페 #미세먼지 #가족봄나들이 스타벅스 벚꽃 엠디 한동안 외면 했는데오랜만에 사고 싶은 디자인이 나왔길래 찍어봤다 🌸아침에 줄서서 사던 시절이 있었는데 다 추억이다 평일 이야기부터 하려면 사진이 넘 많아서주말인 어제 서울식물원 놀러간 이야기부터 시작 :) ​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동 812 *서울식물원이 크니 ‘서울식물원 온실’로 찍고 가세요 비오는날 데이트 장소로 인기 많은 #서울식물원멀어서 못가다가 이번에 서쪽 동네 놀러갈겸 가봤는데근처에 안살아도 꼭 한번 가볼만한 공간 같다밖에서 보는거보다 훨씬 크고 볼거리도 많다    서울식물원 입장료는 인당 5000원 (제로페이 3500원)코로나 때문에 정원이 200명 정도로 제한이 돼서짝꿍이랑 나는 무인기계에서 표를 발급 받고  10분 정도 기다린 후 입장할 수 있었다  공공시설 치고 입장료가 비싼줄 알았는데 전혀 아니었다여러 동으로 된 온실 안에 인공폭포와 열대 우림에서나 볼법한 야자수와 선인장이 있다🌴🌵 이 친구들을 관리하려면 유지비가 엄청 날것 같다  서울식물원에는 식물만 있는게 아니라 아기자기한 아틀리에와 이국적 분위기가 물씬 나는 스팟이곳곳에 있어서 사진 찍기에도 좋았다  그리고 대망의 하이라이트는 후반부 코스인 스카이워크 스카이워크 위로 올라오니 은근 아찔하고 🙈🙉실내가 아닌 야외에 있는 기분도 들었다  스카이워크에서 이어지는 출구 바로 앞에는 식물원 굿즈랑 식물을 파는 기념품점이 있다짝꿍이와 나는 키워서 먹을수도 있는 ㅋㅋ바질을 하나씩 기념품으로 데려왔다  ​비오는날이든 맑은날이든 언제가도 좋을 식물원데이트나 가족나들이로 강추한다👍  공간녹음서울특별시 강서구 마곡동 774-4 타임라인이 꼬였지만 식물원 가기 전 들렀던마곡의 비건 레스토랑 #공간녹음 짝꿍이가 건강하게 브런치 먹자며 데려왔다 기본으로 제공되는 말린 단호박, 감자, 고구마 우리는 수프 하나랑 알리오올리오, 비건 버거를 시켰다알리오올리오는 무난했고, 버거도 간이 되어서 괜찮았다 무엇보다 수제로 직접 만드신다는 케찹이 신기했다 시판용 케찹보다 단맛은 덜해도 감튀랑 어울렸다  전형적인 신도시 느낌의 마곡은 구획은 깔끔하지만 건물들이 개성이 없어서 좀 심심한데 이 가게는 색깔이 확실해서 좋았다​  부엌에 저 하얀타일 너무 좋아서 몹시 집착중짝꿍이와 식물원 구경을 마치고 잠깐 자취집을 보러 영등포시장으로 넘어왔다당산 살때 이쪽은 슬럼화된 동네라 지나가기도 무서웠는데개발이 안되어서 그렇지 지리적으로는여의도를 샛강 하나 두고 마주보는 금싸라기 땅이었다 ​근데 최근 보니 샛강 위로 다리가 여러개 놓이고,역 부근에 아크로 같은 고급 아파트가 들어서 있어 놀랐다미개발 구역이 남아있지만 동네 분위기가 크게 변했고 무엇보다 대로변에 마음에 쏙 드는 신축 건물이 있어 우선 순위로 고려중인데 입주 시기가 영 안맞는다 😭​ 팔각도 영등포점서울특별시 영등포구 영등포동3가 11-6 집 보고 엄청 허기졌는데 영등포역 부근에 목동에 본점이 있는 닭구이집 #팔각도 가 있어서 가봤다유명한 맛집이라 지점마다 웨이팅이 있다는데다행히 순번 알림이 가능해서 인형뽑기 하다 들어왔다 기본 닭갈비 구이 2인분 간장 닭갈비 2인분 주문이 기본 룰이어서 우리는 특수부위가 먹고 싶다고 투덜대며 시켰는데 와 진짜.... 룰을 따르세요 다 이유가 있습니다 🥺 오른쪽이 고추장 양념의 안창살 날치알 주먹밥도 야무지게 만들어서 먹고순두부찌개랑 콘치즈도 시켰는데 찌개는 별루였다다음에 오면 무조건 게라면을 시켜봐야지 안창살은 양은 적어도 곱창 느낌 나는게 맛있었다   5만원 어치 넘게 먹었다구 재방문시 서비스 가능한 명함도 받았다이런거 안줘도 다시 오려구 했는데 꼭 또 올게요 ❤️여기 지점 많아졌으면 좋겠다 jmt​ 롯데백화점 영등포점서울특별시 영등포구 영등포동 618-496 편집샵 슬로우스테디클럽의 컨베이어벨트...?이 날 식물원 보고 집보고 밥만 먹어도 하루 다 갔는데이 동네 오기 힘들다고 #영등포롯백 까지 가는 강행군...회사에서 누가 영등포 롯데백화점 1층 가보라고 귀띔해주셔서 생각만 하다가 온김에 클리어했다 더현대 오픈보다 앞서 리뉴얼했다는데 진짜 영해졌다 테슬라 거의 전모델 시승 가능한 전시장#테슬라 자유롭게 시승 가능한 전시장도 있고 아웃오브스탁이라는 한정판 스니커즈 거래소에아우어 베이커리 같은 힙한 카페도 생겼다   그리고 젤 맘에 들었던 공간은 #로컬스티치 에서 운영중인 서점 겸 카페폴라로이드랑 가구도 일부 전시 되어있지만    로컬스티치의 북앤커피 역시 책과 커피가 주인인 공간이번달 독서모임에서 읽은 책도 꽂혀있군 😊건축 서적들 큐레이션이 생각보다 아주 정성있다브리크 매거진의 자그마한 서재도 있고 나한테 왜 가보라 하신지 알겠다 고마운 차장님 ㅎㅎ  옆에서 기욤기욤한 굿즈들도 구경하구짝꿍이 덕분에 폰케이스도 하나 득템 💕​ 오월의종 타임스퀘어점서울특별시 영등포구 영등포동4가 442  나... 영등포 다시는 안올셈인가?ㅋㅋㅋ롯백 보고 빵 사겠다고 #오월의종 까지 왔다 이러고 집가서 기절 😱  늦은 시간에 와서 그런지 빵 종류가 얼마 없었다발효 빵은 별로 땡기지 않아서 딱 하나 남은 미니 식빵이랑 무화과 브라우니를 샀다근데 빵 더 살걸.... 괜히 명성이 자자한게 아니었어  비록 빵은 얼마 안남아있었지만 카페 리브레의 원두를 시향해볼 수 있어 좋았다 요즘 캡슐 커피 너무 질려서 핸드 그라인더랑 드리퍼를 하나 살까 고민중   롯백에서 데려온 귀요미 폰케이스 멍뭉이 일러스트가 유라랑 닮아서 이걸로 골랐다 어제 집 보냈는데 보고싶다 울 멍뭉이   이거는 서울식물원에서 데리고 온 #스위트바질 친구화분, 흙, 씨앗, 이름표가 같이 들어있는데 난 피곤해서 아직 못심었다짝꿍이가 부지런히 심어 놨길래 사진 공유 오월의 종에서 사온 식빵은샌드위치 해먹었는데 입에서 녹는다..... 넘모 맛있다 이태원 본점 가서 또 사와야지 칭찬 많~이 받고 퇴근하던 목요일 👀기분 좋아서 동네 목련 사진 한장 찍었다 얼른 아이유 새 앨범 들으면서 꽃구경해야지  사적인 서점 인스타에서 줍줍곧 만개할 벚꽃을 기다리며 가슴 설레는 문장으로 마무리 🌸  야자수마을카페 주차 : 무료 가능 영업시간 : 10:30~20:00 주소 : 경기 화성시 서신면 밸미길 242-39 c동 야자수마을카페​​서울 근교 화성 궁평항에 위치한야자수마을카페 (식물원카페)를 소개합니다 궁평항 식물원 카페는가는길이 비포장도로라운전하기 어려운 점참고하셔야 할 거 같아요.그렇지만 야자수마을카페에 도착하면넓은 주차공간과안내해 주시는 직원분들이 계셔서어렵지 않게 주차할 수 있었어요.​​식물원 입장은음료를 구입해야 입장 가능해서별도 건물에서 음료를 구매해야 합니다(1인 1잔 주문이 원칙)음료값에  식물원 입장료가 포함되어 있어서 가격이 비싼 편입니다 저희는 4명이서아메리카노(7,500)딸기라떼(9,000)블루베리라떼(9,000)레몬차(8,500)를 주문했어요 총 34,000원 ㄷㄷㄷㄷ​​음료가 이렇게 비쌀 줄 모르고베이커리도 가격 안 보고 샀는데3만 원 넘게 나오더라고요  카페에서 7만원 가량 썼어요;;앞으로 가격은 보고 사자 ^^!​​음료가 준비되면픽업대에서 픽업을 해서식물원에 입장하면 되는 시스템입니다 ​​​ 야자수마을카페입장하는 곳에는야자수들과 돌하르방이 있어서 뭔가 화성에서 느끼는제주도 느낌이었어요 ㅎㅎㅎ​​ 서울 근교 가볼 만한 곳인궁평항 식물원 카페는이렇게 잘 관리된야자수, 식물들이 많이 있어서가족단위로 방문을 많이하더라고요부모님 모시고, 또는 아이들과오기좋은곳 인정합니다​​귤 나무를 판매하기도 하는데열려있는 귤을따는 사람이 종종 있는지저렇게 안내 푯말도 있었어요ㅋㅋ ​​1층에도 자리가 있지만저희 일행은 2층에 자리를 잡았는데1층이 한눈에 보이고, 의자도 편해서2층 자리 추천합니다 ​2층에서 볼 수 있는 뷰도감상해보시죠!  ​​궁평항 야자수마을카페의음료는 사실 맛 없었어요..가격 대비 떨어지는 맛 ㅠ_ㅠ블루베리 라떼는 정말 별로였고그나마 딸기 라떼는 괜찮았던 거 같아요베이커리는 쏘쏘..내 7만원 ..허허 ​​인증샷을 마지막으로 포스팅 마치겠습니다 :) ​화성 가볼 만한 곳, 서울 근교가 볼만한 곳, 서울 근교 나들이, 이색 카페, 식물원 카페, 어린이날 가볼 만한 곳, 어버이날 가볼 만한 곳, 가족끼리 가기 좋은 곳, 궁평항 카페, 궁평항 근처가 볼만한 곳을 찾는다면 야자수마을카페 추천드릴게요 야자수마을카페경기도 화성시 서신면 밸미길 242-39 C동 야자수마을카페 ​ ​한창 겨울을 지나고 있던 계절 마곡 서울식물원에 다녀왔었던 날의 이야기.겨울은 나무가 앙상하고 잔디도 푸름이 없으니 녹색으로 가득 찬 서울식물원에 가기로 했다. 나는 추위를 꽤나 많이 타니까 따뜻한 곳이면 더 좋아.강북에 사는 사람들에게 마곡은 지하철로 갈 수 없는 머나먼 곳.. 이었기 때문에 차를 이용했고, 5월 정식 개장 전에는 입장료도 주차료도 전부 무료라기에 부담도 없었다.​​   금요일. 월차를 내고 갔던 서울식물원이었는데도 사람이 꽤 많았다. 생각보다 넓지 않아서 사진 찍고 둘러보고 하는데 한 시간 반에서 두 시간 정도 된 것 같다. 아직은 임시 개장이라 주변의 다른 시설들도 오픈한 상태가 아니어서 나중에 여름이나, 내년이나 다시 와보기로.​지금은 정식 개장을 앞두고 부분 통제 중이라고 하니 자세한 내용은 홈페이지를 참고하면 된다.​ 새소식 < 서울식물원새소식 뉴스레터 [공지] < 온실 부분통제 안내 >     서울식물원이 새 단장에 들어갑니다. 이전글 다음글 목록 작성자 adm 작성일 2019-03-05 조회수 15079 서울식물원을 사랑해 주시는 시민 여러분께 감사드립니다. 서울식물원은 지난해 10월부터 현재까지 임시 개방 상태로, 오는 5월 정식 개원을 앞두고 있습니다. 정식 개원에 앞서 3월 12일부터 4월 30일까지 온실을 열대관, 지중해관 순으로 순차적 통제하여 시설 보완 및 개선작업을 진행할 예정입니다. 온실 통제기간에도 야외 공원 구간인 열린숲, 호수원은 24시간 이...botanicpark.seoul.go.kr http://botanicpark.seoul.go.kr/front/board/newsView.do?sn=861​​​   식물원 바깥 로비에는 애들이 뛰어다니고 소리 지르고 난리였는데 식물원 안은 대체로 조용했다.날씨가 맑은 날이라 천장의 유리를 뚫고 빛이 바로 내려온다. 온도가 높아서 입장하는 순간에는 카메라 렌즈에 김이 서리는데 그것도 곧 사라졌다.더 추운 날에 다녀온 사람들은 습기가 계속 차서 사진을 찍을 수가 없었다던데, 여러모로 나는 좋은 시기에 잘 다녀온 것 같아서 다행.. (후후)​​     열기구 풍선이나, 유리로 되어있는 식물원 벽과 천장이 참 예뻤다. 모양도 특이해서 사진을 찍기로는 정말 좋은 곳이라고 생각했다. 사람도 많았지만 각자 사진 찍는다고 자리에 멈춰 서 있는 시간들이 길었기 때문에 의외로(!) 조금만 기다리면 방해받지 않고 사람이 걸리지 않는 사진을 찍을 수 있었다.​​   날씨 좋아서 더 좋았던 날:-)​   이제 어디 다닐 때마다 내 사진 찍어주니까 나는 좋은데 내 사진만 많은 날은 쪼끔 미안.. (대부분 그렇고요..)아니 근데 너는 찍힐 때보다 나 찍을 때 즐거워 보이던걸?(아니냐?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헤헤 나도 뒤통수 그만 찍고 앞에 찍어주께..​     식물원에서 조금 아쉬웠던 건 심어져 있는 식물들보다 화분들이 꽤 많은 비중을 차지했던 거였다. 뭔가 아쉬워. 정말 땅에 심어져 있었으면 좋았을걸. 나무들은 아직 작았다. 시간이 조금 더 지나면 더 울창한 나무들이 되어있겠지. 무엇에게나 시간은 필요한 법:-)​​     내가 다녀왔을 때는 겨울이 한창이고 공사도 한창이라 실내밖에 볼 게 없었는데 조금 날씨 풀리면 주변 한강공원이나 식물원에서 따로 운영하는 곳들도 같이 구경하면 하루 잡고 놀기 좋을 것 같다.​홍대도 가깝고 해서 우리는 저녁을 홍대에서 먹었는데 마곡에도 맛집 좀 생기지 않을까. 나중에 다시 가면 오래오래 놀아야지:-)​추운 날 앞서 만난 여름이 좋았던 일월의 마곡 서울식물원 포스팅 끄읏——!​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동 812  ​ ​​비오는날 아기랑 구경하기 좋은식물원카페 <포레스트아웃팅스>를 소개함.​김포 글린공원카페와 매우 흡사한건물구조와 인테리어인데1,2층 통로가 널직하고,메뉴 주문하는 곳도 동선이 편하고여기가 더 나은 것 같다😊👍​휴일에 방문자가 많아서자리맡기 힘든건 글린공원카페랑똑같았음 🥲 #핫플인가봄​​​ ​​​비오는 날의 아기들에겐활동성을 극대화 할 수 있는넓은 공간과 호기심을 충족시켜줄무언가가 필요한데👉실내여야 함.​포레스트아웃팅스 식물원카페가바로 그곳이었다.​비가 쏟아지는데도입구부터 들어가는 차가 줄을 섰고그래도 지하주차장, 야외주차장 공간이 많아서 오래 걸리진 않았다.​​​ ​​​포레스트아웃팅스는식물원 카페답게 웅장한 초록이들과아기자기한 초록이들로 가득했다.​1층도 2층도 앉을 자리가 충분했고곳곳에 좌식자리도 있었다.​지하1층 주차장부터 2층까지 엘리베이터가 운행했고 2층은 유모차반입이 가능했다.​​​ ​​​ ​​​1층에는 분수가 나오는연못이 있었고아기들이 좋아하는 잉어들과 상어?도 있었다.  ​다들 한번씩 올라가서 사진을 찍는연못에 다리도 두개나 있어서아기들이 오르락 내리락 했다.근데 경사가 좀 높은 편이라조심해야 함😉​​​ ​​언니들은 어디서 왔어?👀​​ ​​​포레스트아웃팅스의계단식 좌식 자리위아래 넘나 오픈식이고아기들은 위험해서 비추ㅎㅎ​​ ​​​역시나 아기가 좋아하는물고기 연못🥰(딸아 일어나...)​조금 아쉬운 건 분수에서 떨어지는 물이 수면을 흔들어서 물고기들이 잘 안 보임.​​ ​​비오는날 아기랑 가기좋은 식물원카페포레스트아웃팅스는곳곳에 달을 숨겨놓았는데그게 참 예뻤다.​​ ​​포레스트아웃팅스의빵과 식사류는 가격대가 있었다.딸기케이크 12000원플레인크루아상 4000원​​ ​​이건 7500원이었나​​ ​​빵의 메뉴는 이정도​​ ​​연어아보카도샐러드는 15000원크랜베리 샐러드랑 두 종류.​파스타, 피자 서너가지 종류씩 있었고17000원~ 정도​그래도 공간이 주는 만족도가 높았기 때문에높은 가격대도 괜찮았다🥲​​ ​​연어아보카도 샐러드 한대접 호로록맛있었다☺​​ ​​​자리에 앉아 잠깐 먹은 시간 빼곤산이랑 포레스트아웃팅스 투어를계속했음. ​2층에서 찍은 포레스트아웃팅스의전경🤩 오 분위기👍​​​ ​​​2층 양끝에 큰 창과거대 샹들리에가 이곳의 포인트인듯👏👏​​ ​​비오는 날 아기랑 가기좋은<식물원카페 포레스트아웃팅스>의다양한 자리들.​​ ​​​곳곳에알록달록 강아지모형이 있었는데아이들이 타고 놀 수 있는 거여서산이가 돌아다니면서잘 즐기고왔다.​별거 아닌 것 같지만인테리어효과에 실용성까지 갖춘강아지모형🐶 덕분에아기랑 비오는날 포레스트아웃팅스를 찾은부모들은 만족스러웠으리라 생각함.​​ ​​화장실도 넓고 칸이 많았다.참 직원분이 빈 자리가 나면 바로바로 탁자를 닦아줘서 참 좋았음.​여러모로만족스러웠던 비오는날의 포레스트아웃팅스아기랑 비오는날 한번 가보시길바랍니다🌈​​연중무휴👇👇👇​ 포레스트아웃팅스경기도 고양시 일산동구 식사동 514-26 작년부터 가고 싶어서 찜꽁해놨던 곳. 잠잠해지면 가야지- 하다가, 이러다 한 5년 뒤에나 갈 수 있을 거 같아서 ㅋㅋ ​평일 같이 일찍 일어난 일요일 아침, 가보기로- 주말이고, 사람이 많을 것 같아 일찍 나온 날 다녀왔다. ​김포. 집에서 1시간 정도의 거리-가는 길에 비행기를 참 많이 봤다. 비행기 언제 타보려나...   ​ cafe글린공원경기도 김포시 양촌읍 석모로5번길 34 ​가는 길 초입에 스벅 드라이브스루 매장이 있어서 ㅋㅋ 남편이 계속 스벅 오려고 했었냐고 장난을 쳤다. 바로 옆에 캠핑카들이 주르륵 주차되어 있어 아이가 계속 우리도 캠핑 가자고 캠핑 가자고 ㅋㅋ 코로나 끝나면 가자고 코로나 끝나면 가자고 ㅋㅋ 늘 하는 말만- 슬프다. ​​​ ​Gleen Park- ​​​ ​커피는 뭐- 요런데 다 이러니깐, 적당한 것 같은 가격.지금 보니 아무 생각없이 아메리카노 먹었는데.. 브루잉커피를 먹어볼 걸 그랬다- 다음에 가게된다면 먹어봐야지- ​​​  ​​역시나 일찍 와서 그런지 자리가 널널했음- 나름 명당 자리 잡고 앉아서 아이랑 빵 고르러- 맛있는 거 너무 많다며 이거! 이것도! ㅋㅋ 하며 집어댐 ㅋㅋ 자기는 다 골랐으니 가보겠다고 슝- ​내가 좋아하는 프레첼이 있어서 넘나 좋음!!!롤링핀 왜 없어졌냔 말이다!!! 내 포인트 어쩔 ㅠㅠ ​​​​  ​​그래서, 우리가 먹은 것들-아 너무 많이 샀나? 남으면 싸가지 뭐- 했는데 돼지바 빼고 다 먹고 옴 ㅋㅋㅋ 초토화 ㅋㅋ밀가루 귀신들 ㅋㅋㅋ ​크로아상 넘 좋당-저 아몬드 크로아상에는 가운데 라즈베리잼이 있어서 상콤하니 괜찮았음!ㅋㅋ 프레첼은 역시나 살찌는 맛이지만, 그래도 포기할 수 없어 ㅋㅋ 가끔 빵이 너무 딱딱한 데가 있는데 여기는 적당히 부드러워서 넘 좋았다. ​​​  ​​야외에도 테이블 있고, 좋다.소풍온 기분-연못에 물고기들도 있고, 나무들 있고- 군데군데 평상도 있고. 천장이 높아 뻥 뚫려 보이고 좋았다. ​이른 시간에 오니깐, 한산하니 좋았다. 다 먹을때쯤 보니깐, 자리를 찾는 사람들이 계속 주위를 맴돌아서 ㅋㅋ 눈치싸움 ㅋㅋㅋ ​​근데, 요즘 엄마들은 애들 제지를 안하는건가?연못에서 물장난치는데 전-혀 제지를 안함.. 핸드폰 하기 정신없음.이래서 노키즈존이 생기는건데. 같은 엄마로서 정말 너무 창피하다. 어리지도 않고, 초딩들 같았는데.. 너무하다 정말. 더 어린 우리 애는 오히려, 저러면 안되는 거라고 하는데.. 참. ​​​주말에 오려면 오늘 처럼 이른 시간에 와야 할 곳. 커피도 맛있고, 빵도 맛있어서 (프레첼 있어서), 다음엔 케익먹어보러 와야겠다.저번에 다녀왔던 우리동네 비닐하우스 카페보다 더 괜찮은 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ   ​ 오늘 원래 등산가려고 했으나여느때와 마찬가지로 가기 싫어서 꼬물꼬물 끙끙대는 고분이 덕분에아침에는 시간을 녹이면서 보내다가오후에 '한택식물원'에 가기로 했다. 용인한택식물원 인 것 같기도 하고, 안성한택식물원 인 것 같기도 하다.용인과 안성의 경계쯤 되는듯!광교에서 가려면 1ㅅ간은 걸려요 =.=그래도 드라이브는 즐거워요!   ↑한택식물원에 도착, 주차장이 엄-청 까지는 아니지만 충분하다.이 날은 해가 너무 쨍쨍이라 걱정 ㅠㅠ 더워서 죽지는 않을까   ↑ 매표소.​ 입장권이 생각보다 비싸다. 어른 8,500원. 용인시민이라면 7,000원이다.ㅠㅠ​​​​↑한택식물원 안내도.생각보다 넓지는 않을 것 같다.​ ​ ↑ 앞에는 이런 수생식물이 있었는데, 이것도 연잎인가? 특이하다.​​​↑ 입장권 들고 출발. 15,500원 투자했어욤​​ ↑사계정원으로 고고 했는데.알고보니 이런 정원이 수십개. 이 다음부터는 사진도 찍지 않는다.​너무너뭐무 더웠다.​​​↑어린이 정원은 애들 놀이터 같은 곳이다.ㅋ여기서 지순이는 나한테 등 떠밀려 미끄럼틀 타다가 팔 다 까지고.ㅋㅋㅋ 나를 흘겨봄​​​↑주목.​완벽한 크리스마스 트리의 형상 ㅋㅋㅋ한국에서만 자생하는 한국특산식물이다.   ↑ 삐져나온 탄산수. 그리고 나 :ㅇ​​​↑ 날 죽이려 드는 더위를 뚫고 겨우 올라간 전망대..여유로운 식물원 산책을 원했건만 아주 원만한 경사의 산을 오르는 기분이었다.​해가 쨍쨍하니 사진은 이쁘게 나오는고나.​​​전망대 찍고 너무 더워서 급하게 내려왔다.중간에 온실이 많이 있었는데, 한번 발 내딛었다가 너무 더워서 뒷걸음질치고 출구를 향해 달려 나왔다.ㅋㅋ​​​그 다음은 2-3km 근처에 있는 안성풍산개농장에 갔다.​​↑ 도착. 두근두근무슨 체험이 가능할까? 했는데, 차에서 내리니 개 냄새 작렬 그리고 가장 앞에 있는 진짜 대박 잘생긴 풍산개를 필두로 하여 우리를 보자마자 다들 무섭게 짖어대서다시 급하게 차에 올라탔다..ㅋㅋ 집에 가자며 ㅠㅠ​  ↑ 풍산개 농장에 바로 옆에 펼쳐져 있는 메타세콰이어 길 ㅋㅋ힘들어서 걷지는 않고 그냥 사진만 찍었다.﻿   <한택식물원> - 봄이나 가을에 가야할 것 같다. 진짜 너무 덥고.. 생각보다 그늘진 곳이 많이 없어서 한 여름에는 절대 비추.<풍산개농장> - 여기서는 개한테 쫓겨난 것 말고는 한게 없어서 뭐라 못하겠다.ㅠㅠ 그래도 풍산개는 잘생겼다.                      하늘에서 짖고 있을 우리 백두도 보고 싶고.ㅠㅠ      뚜벅뚜벅 걷다가.. 花요일엔 ciao ​  ​  하와이여행 4일차   ​하와이 여행 일정 중 하루는 트래킹을 계획 하고 있었어요.​쥬라기공원 촬영지인 쿠알로아랜치를 갈까.. 하다가​남들 다 가는 곳 말고좀 특별한 곳이 없을까.​인스타그램을 뒤지고 폭풍 검색을 한 후, 저녁까지 아이들과 상의 한 끝에... ​​하와이의 보태니컬가든호오말루히아 야외식물원을 가기로 결정했어요.​역시 우리 신세대 아이들. 인스타그램 성지를 잘 찾아냅니다 ㅎㅎ​  호오말루히아 야외식물원 / 하와이 보태니컬가든​​호오말루히아 야외식물원​45-680 Luluku Rd, Kaneohe, HI 96744 +1 808-233-7323 미국 96744 Hawaii, Kaneohe, Luluku Rd, 호오말루히아 야외식물원미국 96744 Hawaii, Kaneohe, Luluku Rd, 호오말루히아 야외식물원  ​​구글 지도를 펴고 달리는 길​목적지가 멀리 보입니다. 높은 산!​병풍처럼 둘러 펼쳐진 산의 높이와 각도에 우선 감탄!​성급한 우리는 내려서 우선 심호흡 !!그리고 감탄 먼저~​​   ​자동차 창문 조차도  근사한 프레임이 되어 줍니다.   ​​입구에 들어서면관리인이 간단단 주의 사항을 이야기 합니다. ​가면서 길에 차 세우고 절대로....사진 찍지 말아라사고의 위험이 있다. ​차를 세우고 인생샷을 남기고 싶은 유혹을  견디고.. 풍경을 눈에 담으며 달립니다 ^^​​   하와이 호오말루히아 야외식물원 보태니컬가든 ​​달리다 보면 나오는 첫번째 주차장에서 주차를 합니다. ​아담하고 깔끔한 사무실이 보이는데요.여기서 낚시대를 빌려줍니다​낚시대와 미끼로 사용할 식빵까지 챙겨주십니다!놀람에 감동까지 더해집니다. ​    하와이 호오말루히아 야외식물원 사무실 ​​호수로 가는 길. TO LAKE ▷   TO LAKE ​​또... 호수로 가는 길.◁ TO LAKE​빨간 비단 금붕어가 너무 이쁘죠^^   ​​밀림 속으로 들어 갑니다 ^^   ​​다리도 건너고요 ~   ​​첫번째 나타나는 호수에는 물고기가 없어요~   ​​이미 낚시를 마치고 돌아가는 가족들... 뒷모습도 아름답습니다. 우리 가족의 모습도 이러했을까요 ^^   ​​드디어.. 짜잔.. 두번째 호수.    ​​오리 여유 —     ​​​인디언 아가씨 같죠 ㅎ미리 좋은 자리 찜 한 것 같아 우리도 그 옆에 자리를 잡습니다.​   ​아름다운 연인입니다.   ​​우아... 어부인가 봅니다. 금새 두 마리를 낚아 올립니다.     ​​우리는 부러움에 우아~ 탄성을...    ​​이렇게 하면 미끼를 물까... 빵을 동글동글 뭉쳐 낚시 바늘에 끼워  멀리 던져 봅니다 ㅎㅎ    ​​감감 무소식...    ​​​여기 붕어들은 얼마나 똑똑한지.. 빵만 똑 따먹고 가 버리는 얄미운 붕어들   ​​기다리자.. 기다리자.. 기다리는 자에게 복이 있도다. ^^   ​​옆에 있던 인디언 아가씨 남친이 미끼 끼우는 법을 가르쳐 주었어요.금붕어는 빵 껍질을 좋아 한대요. 그리고 둥그런 찌를 무서워 하기 때문에 둥그런 찌와 미끼의 거리를 멀리 멀리..   ​​우와.. 물었다.   ​​드디어!!!   ​​둘째의 낚시대에 잡힌 금붕어!아빠의 도움을 받아 두 손에 조심 조심.....    ​​이런 것은 인증 샷을 남겨야죠!​짜릿한 순간 !두고 두고 잊을 수 없는 순간입니다.​우리 가족은 아직도 이때의 이야기가 나오면 그 순간의 흥분을 다시 한번 소환합니다. ㅎㅎ​​금붕어를 손에 잡으며 아이가 하던 말.. ​땡큐 티쳐.. 찌를 끼워 주며 가르쳐 주던 옆 자리 친구들에게 감사 인사를 잊지 않네요   ​​큰 아이와 남편도  목이 빠져라 낚시대를 드리우고 기다려 보았지만 .....금붕어는 더이상 오지 않았어요 ㅎㅎ     ​​붕어 낚시를 마치고 호오말루히아 야외식물원 (보태니컬가든) 드라이브를 했어요호수 낚시는 호오말루히아 입구에 있는 한 부분이에요. ​야외식물원은 굉장히 넓었어요. ​   ​​트래킹을 하는 사람들도 있었는데요,우리는 드라이브를 하기로 했어요.   ​​안쪽으로 깊숙히 들어가면 캠핑 존이 있어요.   ​​무엇인지 재미있는 게임을 했는데요무슨 게임인지 구경하는 재미도 쏠쏠했습니다. ​간단히 포장해간 과일이랑 빵으로 간식도 먹구요우리도 피크닉을 했어요    ​​호오말루히아 야외식물원 정상 부근에서 내려다 본 풍경은탄성을 자아내게 합니다. ​가만히 몇 장면 바라봅니다.   ​​웅장한 산맥들.. 화산이 폭발하면서 만드어진 산맥들인가 봅니다. ​​   ​​산소가 물밀 듯 은혜롭게 쏟아져 내리는 듯 합니다.   ​​​​인생샷 남기겟다는 열정!​   ​​아이들의 게임이 무슨 게임일지 궁금해서 지켜 봤었는데.. 정말 뜻밖이었다는.. ㅋㅋ우리나라 정서와 많이 다르더라는요 ㅎㅎ​무슨 게임인지 맞춰보세요 !!  호오말루히아 야외식물원 (보태니컬가든) 캠핑가든 ​​​  하와이 호오말루히아 야외식물원 (보태니컬가든)  ​뻔한 하와이 여행이 아닌...남들과 다른 색다른 하와이여행을 원하신다면, ​인스타그램 인생샷을 원하신다면, ​호오말루히아 야외식물원보태니컬가든강추합니다.​....호오말루히아 야외식물원의 낚시는 주말에만 가능하다고 합니다 토요일, 일요일 10:00~ 14:00​​​​​​​​​ 서울타워가 어깨너머 보이는 남산식물원 ​우리 가족은 남산식물원을 종종 간다.올림픽 공원을 근처에 두고도 남산식물원에 가는 이유는조용하고, 그늘이 많기 때문이다.​식물원답게 나무가 우거지게 있어서볕이 쐰 날에도 그날에 가면 시원하다.​또 옆이 찻길이긴 하지만올림픽 공원하고는 비교도 안 될 만큼 조용하다.​지난해부터 가기 시작하다가올해 들어 더 다주 가고 있다.여름에는 처음 가봤는데 식물원은 식물원인가 보다.​  20여 년 만에  이렇게 많은 나비는 처음 봐 ​​차를 주차하고 남산식물원에 들어갔는데나비가 진짜 많았다.눈으로 어림잡아봐도 열 마리 넘게 날아다니고 있는데몽환적이었다.​나비가 넘실거리듯이 날이 다니는데빨려 들어가는 기분.​  ​  영상 찍다 보니 사진이 없네 ​동영상을 계속 찍다 보니사진을 못 찍었다.남신 식물원에는 지역별 소나무도 있고월드타워몰이 보이는 가슴 뻥 뚫리는 곳도 있고하얏트호텔 가는 길에는 시원한 다리도 있다.​쉴 곳도 많아서 앉아서 쉬기도 좋다.예전에 나혼자산다에서 유아인이 정자에 누워 쉬는 장면이나온 적이 있는데그 정자가 있는 곳이 남산식물원이다. 지금은 코로나 때문에 못 그러지만. ​   ​ 행복이 덕분에 가족들과 친해졌다 ​ 행복이 덕분에 자연과 함께하는 날이 많다.이전에는 가족들이랑 일주일에 열 마디도 안 하는 날이 많았다.특히 아빠와는 한 달 동안 말도 안 한 적도 있다.사이가 안 좋아서 그렇다기보단이야기할 주제가 없어서 할 말이 크게 없어서 그랬던 것 같다.행복이가 오고 나서는행복이랑 나들이도 자주 가고행복이 이야기도 하고 그러다 보니 가족들과 대화 양이 늘었다.​ 또 가자 행복아 ​우리 언니는 남산을 참 좋아하는데남산에 언젠가는 한 번 살 것 같다.나도 기회가 된다면 행복이와 남산식물원 근처에서 살아보고 싶다​ 전철로 찾아가 보는 여행.예전 C신문에 났던 아산여행을 스크랩했다가 전철로 가보기로 하고 이른 아침 마눌하고 출발.동대문전철역에서 6시37분 천안행 전철에 몸을 실었다57분에 신창행 전철을 타려고 나왔지만 천안서 갈아타기로 하고 승차.천안에서 내려 20여분 기다렸다 신창행 전철  타고 온양온천역 하차. 전철타는 시간만 2시간30정도 소요.오늘일정의 첫번째로 봉곡사였는데 유감스럽게도 차편이 안맞는다 첫차09시 이미 떠난뒤.둘째차 12시20분.  그차타고 갔다 나오려니 그역시 시간이 예상데로 안된다.  포기. -  하루 세번이다. - 대중교통이용은 불편.아산에 세계꽃식물원으로. 이역시 시간이 자꾸 엇갈려 근 두어시간만에 식물원행( 온천역앞에서 40여분 걸려 도착.)  식물원 가기전 온양역 맞은편에 있는 전통시장에 구경 다니다 못난이 꽈배기로 뱃심을 채우고.- 이 꽈배기를 사려고 줄이 서있다.갓 튀겨서 나온 꽈배기는 고소한 맛에 자꾸 먹게돼.ㅋㅋ -  1 개500원반죽해 모양만들고,튀김하고,팔고, 세파트의 일하시는 분들 바쁘다(폰카)  401번 버스의 종점. 꽃식물원이 바로 옆이다 입장료 대인8000원. 할인(경로,소인,장애인) 6000원 -나올때 자그마한 꽃화분 1인 1개씩 준다매표소옆으로 관람로 안내 지시 팻말을 따라  가며 관람. 하우스 들어가기전  야외에는 튜립꽃이 많이 피어있지만 시들어 가는 중-그냥 통과  첫번째 하우스에 들어가자 꺽다리 나리꽃위에 청개구리 한마리가 내 눈에만? 보이네.우리나라 실내식물원중 최대 규모라는 유리 온실은 사시사철 꽃이 핀다는데  유감스럽게도 꽃들이 거의 지는 판.생기있게 피어나 있는 꽃이 별 없었다.  이곳 역시 시기를 잘 맞추어 와야 좋을듯. 아무리 좋은꽃도 때가 지나면   보기가 좀... 철따라 피는 꽃이 다르겠지만..몇 몇 카메라에 담아 본다.  꽃마다 이름이 다 없어서  문외한인 나는 없으면 없는데로 있는건  있는데로 적어본다 여우꼬리풀병솔나무-원산지 호주브라질리안캔들-원산지 브라질쉼터.  꽃잎 음식 만들어 파는곳도 있다크라술라 오바타 - 영명 비취나무(Jade Plant)   : 봉곡사,꽃식물원,공세리성당,외암민속마을 이중 세곳을 둘러보려던 아산 전철 여행은 한곳으로 만 만족하고 불발.       워낙 전철 소요시간이 많이 걸리고 또 연계버스가 쉽지않아  이런 여행은 좀더 치밀하고 시간계획이 잘 되어야 겠다.       허긴 아무계획도 없이 발 가는데로 시간 맞는데로  가는것이 요즘 유행하는 말로 힐링이 더 될지도 모르겠지~~               낯선 도시에서  여로 곳을 대중교통으로 다니다는게 쉽지 않다는 깨달음.        그래도 다음에 다시 도전!!  새해가 시작된지 얼마 지나지도 않은 것 같은데어느새 5월 중순에 접어들었네요~개인적으로 4,5월이 봄의 절정이라고 생각하는데여러분은 어떠신가요?비록 코로나 때문에 잦은 외출은 어렵지만그래도 또 새롭게 봄이 찾아왔으니봄나들이 한번 정도는 가보는 것도 좋겠죠?오늘은 봄나들이 가기 딱 좋은수도권 식물원을 소개해볼까 합니다.그럼 함께 알아볼까요?  ​​1. 마곡 서울식물원  ​개장한지 이제 딱 2년이 지난따끈따끈한(?) 핫플레이스, 마곡 서울식물원입니다.식물원과 공원이 결합한새로운 개념의 도시형 식물원인데요. 크게 열린숲, 주제원, 호수원, 습지원으로 구성돼있는데이 중 주제원의 주제정원과 온실이 핵심 공간이랍니다.​ 온실에서는 열대에서 만날 수 있는 식물들이 가득해마치 외국에 와 있는듯한 느낌을 받을 수도 있구요.​일단 실내이다 보니 날씨와 상관 없이마음껏 식물 구경을 할 수 있다는 점이가장 큰 메리트가 아닐까 싶네요~   2. 남산야외식물원  ​실내 식물원은 날씨에 구애받지 않는다는 장점이 있지만기온이 높아지면 다소 답답하게 느껴질 수도 있죠~그런 분들을 위한 곳이 바로 남산야외식물원입니다.서울의 랜드마크 중 하나이기도 해요! 남산야외식물원은 1997년 조성된 식물원으로수생식물원인 연못, 팔도소나무단지, 야생화원으로나뉘어져 있습니다중간에 아이들이 놀 수 있는남산공원 유아숲 체험원도 있고요~  푸르른 나무와 꽃을 실컷 감상할 수 있지만6~8월에는 야생화단지에서 꽃을 볼 수 없다고 하니지금 얼른! 다녀오시는거 추천합니다~  ​3. 서울숲 곤충식물원   ​뭔가 특별한 식물원을 찾는 분들에게는서울숲 곤충식물원을 추천합니다.이름에서부터 알 수 있듯이곤충과 식물, 그리고 동물들이공존하는 공간인데요. 철갑상어, 거북이, 카멜레온, 이구아나 등작은 동물들뿐 아니라미니수족관과 곤충박제실도 있답니다.특히 아이들과 방문하면자연 체험학습용으로도 정말 좋겠죠?    봄에 가보기 좋은 서울 내 식물원을 알아봤는데요.벌써부터 콧속으로 맑은 공기가한껏 들어오는 기분이 드네요~더 더워지기 전에 한번씩나들이 다녀오는거 어떨까요?! 안녕하세요~ 째째에요궁평항에 이어서 야자수마을카페를소개해 드리려고 합니다 야자수마을카페경기도 화성시 서신면 밸미길 242-39 C동 야자수마을카페 위치는 이곳! 궁평항에서 차로 약 10분거리에 위치하고 있어서궁평항-야자수카페 코스를 추천드립니다  야자수마을 카페 바로 앞에도 주차장에 있는데거기가 꽉차서 제2주차장으로 보이는 곳으로 안내를 해주십니다​네비를 따라가면 안내해주시는 분이 서계셔요 제2주차장에서는 셔틀스타렉스를 운영해주십니다ㅋㅋㅋ기다리다보면 금방금방와용차로 5분? 안걸리는 거리이긴한데셔틀을 운영해주시더라구요​비포장 도로라서 약간 디스코 팡팡 느낌으루다가타고 갑니다~  화성 야자수마을 식물원 카페영업시간 : 10:30-22:00 (연중무휴)주차장 : 주차가능 1,2주차장 (포스팅내 안내)번호 : 031-355-2345식물원에 입장하려면1인1음료를 해야함니당(베이커리 제외) 제조음료도 있지만병음료는 바로 구매해서 입장가능합니다!​딸기라떼 추천함니다귤주스는 껍질까지 함께갈아넣은 건강한 맛이랄까요ㅋㅋ(*개인취향)​아메리카노가 7,500원...ㅎ병음료들은 9,000원아마 식물원 입장료까지 포함된금액인것 같슴니당  들어가자마자 시원한 기분이물씬 들더라구요~​곳곳에 있는 돌하르방 때문인지제주도 같기두 하고요 야자수가 아주 많고2층보다 1층이 더욱 시원하답니다 파릇파릇~🌴🌳🌲 자리는 정말 많아요 꽤많아서사람이 많아도 자리가 없을 걱정은안하셔도 될거같아요100자리는 될듯...! 아닌가?ㅋㅋㅋ체감상 자리가 엄청 많았어요​1층, 2층, 밖 이렇게 세가지가 있어서요 열대우림 속에 들어가 있는 기분👏🏻🥳  포토존이 있긴있었는데요사람이 좀 많아서그냥 다른대서 찍었슴니다하하:)  분수도 있고 곳곳에 귤나무가 있더라구요여기서 귤주스와 한컷 찍으니까  꽤 잘나왔죠?ㅎㅎ  귤주스 이렇게 모아두니 넘 기엽다앉으니까 시원 선선해서너무 좋더라구요 수다도 떨고사진도 찍고 힐링타임을 가졌습니다 다 먹고 가기전에 2층을한바퀴 둘러봤는데2층은 역시 뷰가 좋네용 조금 덥긴하지만 그래도 깔끔하고많은 테이블들 2층도 진짜 테이블이 엄청 많아여ㅋㅋ근데 아무래도 좀 관리가 덜되서사람들이 쓰레기도 버리고 가고 좀 더워요ㅠㅠ 그리고 바다뷰를 볼수 있는외부 자리도 있습니다​사실 몰라서 못앉아 있었음ㅋㅋ여기가 핫하더라구요 시원한 바다뷰를 보면서쉴수 있기 때문이죠ㅎㅎ 저희는사진만 찍고 구경만 하다가나왔답니다 여기도 야자수와 자리가꽤 많더라구요 ☀️한줄평가(?)☀️1. 많은 자리, 넓은 공간으로 답답하지 않다2. 음료수 가격은 비싸보이지만 뭐.. 식물원 입장료까지포함되어있는것 같다3. 힐링하기 좋은곳 친구들과, 연인과 가족과도오기 좋은곳이다4. 궁평해수욕장 갔따가 꼭 들려아하는 필수코스~​나중에 남자칭구랑도 오고싶고엄마랑도 오고싶따ㅎㅎ너무 재밌는 하루여따(그리고 아직 포스팅 하나 남아따~)​​​궁평해수욕장 포스팅은 아래 링크로! 경기도 화성 궁평항 차박 여행 다녀왔어요~ 차크닉/차박 명당자리, 궁평해수욕장 그리고 맛집 물회랑 새우튀김 냠냠 당일치기, 1박2일 여행코스 추천⛺️☀️✨안녕하세요~ 째째에요! 날이 더워지기 시작했어요 다들 건강조심하세요~ 제가 이번 주말 '궁평항&#x27...blog.naver.com 그 다음 포스팅은 요기로~ 제부도 예쁜 카체 추천 물레 : MULLE 드라이브 데이트로 딱 좋은 서울근교 카페에요 / 논뚜렁 밭뚜렁에서 칼국수와 해물파전 먹었어요~☕🤍안녕하세요~ 째째에요 궁평항~제부도 여행 마지막 포스팅입니다:) 여행전부터 노리고 있던 칼국수ㅋㅋㅋ 배...blog.naver.com  ​  ​코로나19는 우리의 일상을 참 많이 바꾸어놓았는데요. 그중 하나가 소소한 일상의 순간들에 대해 감사하는 마음을 갖게 된 일인 것 같습니다. 모든 사람들이 한마음으로 잘 이겨내고 있는 덕분에 '생활 속 거리두기'로 완화되긴 했지만 여전히 코로나19로 인해 참고 이겨내야 할 것들이 많은 요즘입니다. 따뜻한 봄바람에 피어난 꽃들을 제대로 느껴보지도 못한 채 봄이 떠나가고 어느새 여름이 성큼 다가와 있는데요, 날씨가 더워지면서 예전의 평범했던 야외 활동이 더욱 그리워지는 요즘입니다. ​'생활 속 거리두기'를 실천하면서 여유 있고 안전하게 야외 나들이를 할 수 있는 곳이 있어 다녀왔는데요. 조금 일찍 찾아온 싱그러운 여름을 만나러 지금부터 용인 한택식물원으로 떠나보겠습니다.  자연과 함께하는 힐링 시간! 경기도 용인시 처인구 백암면에 위치한 한택식물원은 약 20여만 평의 규모에 희귀, 멸종 위기식물, 자생식물, 외래종을 포함해 총 1만여 종의 식물을 보유하고 있는 국내 최대의 식물원입니다. 사회에 환원의 취지로 2001년 재단법인 한택식물원으로 새롭게 거듭났으며 2002년에는 자생식물 보전 지역, 수목원 조성 및 진흥에 관한 법률에 의거 국가 지정 식물원으로 지정되었습니다.   제가 방문한 날은 평일이라 방문객이 많지 않아서 식물원이 한적했는데요. 주말에 방문객이 좀 더 늘어나도 워낙 식물원이 넓어서 방문객 간의 거리 유지가 잘 이루어지는 곳이라고 합니다. 오랜 시간 야외 활동을 자제하고 지내느라 지친 몸과 마음을 힐링하며 여유롭게 시간을 보내기에 좋은 공간입니다.   발길 닿는 곳, 눈길 닿는 곳이 모두 꽃 천지인데요, 5,6월에 한창 꽃을 피우는 부채붓꽃, 매발톱, 금낭화 등 보고만 있어도 기분이 좋아지는 어여쁜 꽃들을 보며 기분 좋게 식물원 나들이를 시작했습니다. 서른여섯 가지 테마로 색다르게 즐겨요!  한택식물원은 사계 정원, 허브&식충식물원, 암석원 등 각각의 테마에 맞춰 36가지의 이야기로 꾸며져 있습니다. 허브&식충식물원처럼 각 정원에서 관람할 수 있는 식물의 종류가 다르고 주제에 맞춰 정원이 꾸며져 있어 구경하는 재미를 더해줍니다.  허브정원 허브정원 가운데에 서 있는 고목 한 그루가 눈에 들어오는데요, 서양화가 고 도상봉 화백의 집 정원에 심어져 있던 라일락 나무라고 합니다. 도상봉 화백은 생전에 라일락꽃을 즐겨 그렸었는데 집 수리를 하면서 인부들의 실수로 고사하게 된 라일락을 다시 어렵게 살려내어 한택식물원에 기증한 것이라고 합니다. 암석원 암석원은 500여 종의 작고 화려한 고산 및 고산성 식물들이 돌과 함께 아름답게 어우러져 있는 곳인데요, 작은 연못과 주변의 형형색색의 꽃들은 보는 것만으로도 기분이 좋아지고 건강해지는 느낌입니다.  수생식물원 식물원 야외에 위치한 수생식물원은 수생 아이리스와 연, 수련, 그리고 물속에 사는 벌레잡이 식물인 통발까지 다양한 수생식물을 만나 볼 수 있습니다. 연꽃은 아직 개화 시기가 아니어서 조금 아쉬웠는데 대신 작고 노란 꽃이 앙증맞은 개연꽃을 볼 수 있었답니다.    수생식물원을 천천히 걷다 보면 유난히 큰 키가 돋보이는 나무가 눈에 들어오는데요, 바로 물속에서도 자라는 나무 '낙우송'입니다. 잎이 새의 깃털처럼 생겼고 가을이 되면 잎이 낙엽이 되어 떨어진다고 해서 붙여진 이름인데요. 낙우송 주변으로 불쑥 불쑥 튀어나온 뿌리가 인상적인 나무입니다. 죽순처럼 땅 위로 솟아오른 뿌리는 물을 좋아하는 낙우송이 질퍽한 땅속에서는 공기가 잘 통하지 않아 숨을 쉬기 위해 기근이 땅 위로 튀어나온 거라고 하는데요. 자연의 생존법이 정말 신기하고 놀라웠습니다. 길 위에서 만난 작은 친구들!  개울물 소리를 들으며 오솔길을 걷다 보니 반가운 친구들이 마중을 나옵니다. 바로 다람쥐와 청설모인데요.    조심조심 다가가보지만 사람의 인기척이 느껴지자 얼른 발걸음을 재촉해 나무위로 올라갑니다. 숲길 곳곳에 도토리 통이 있는 것을 보았는데 이 아이들의 식사였나 봐요. 너무 귀여운 녀석들의 모습에 한참을 그 자리에 서서 넋을 잃고 바라보았습니다.   식물원 나들이를 모두 마치고 나오는 길에 개구리도 만났어요. 초록색의 자그마한 몸이 너무 앙증맞았는데요, 오솔길에서 만난 다람쥐와 청설모, 그리고 개구리를 생각하니 한택식물원 안내장에 적혀있던 '식물원은 공원이나 유원지가 아닙니다. 식물 없이는 동물도 살아갈 수 없듯이 식물은 생태계의 기본입니다'라는 글귀가 생각납니다.  식물원에서 만난 작은 꽃 한 송이도 아끼고 지켜주어야 이 작은 동물들도 제 집을 지키고 잘 살아갈 테고 우리도 또한 건강하게 살아갈 수 있겠죠? 요즘 코로나19를 겪으면서 자연을 지키는 것이 얼마나 중요하고 소중한 일인가에 대해서도 다시 한번 깨닫게 됩니다.  ​아름다운 풍경과 더불어 다양한 식물 자원에 대해서도 알아볼 수 있는 시간이라 더 유익했습니다. 초록빛 향기로 가득한 한택식물원에서 일상에서 지친 몸과 마음에 자연이 선물하는 에너지를 채워보는 건 어떨까요? 요즘 다시 코로나19가 확산되는 분위기라 야외 활동 시 생활 방역수칙 준수가 더욱 중요한 시기입니다. 식물원을 방문하실 땐 마스크와 손 소독제 꼭 챙겨주세요.    ▼ 한택식물원 홈페이지 바로 가기▼ 한택식물원 |식물원소개 이용안내 식물원미리보기 축제&교육 주요사업 알림마당 36가지 테마가든 미리보기 금주의 추천식물 공지사항 | notice 제목 작성일 [완료]2020년 상반기 멸종위기식물 화단가꾸기 대상지 공개모집 2020.04.02 [완료]한택식물원 식물관리팀 정직원 모집 2020.02.14 [완료]한택식물원 식물연구소 정규직 연구원 2020.02.12 [완료]2019년 하반기 멸종위기식물 화단가꾸기 대상지 모집 2019.09.04 [완료]2019년 하반기 조경가든대학 수강생모집 2019.07.23 식물원소개 인사말 현황 비전 걸어온길 ...www.hantaek.co.kr   관람시간 : 매일 09:00 - 일몰시간(연중무휴 운영)매표 마감 : 18:00 / 동절기(11월 ~3월) 17:00 *계절에 따라 변동 가능문의 :  ☎ 031-333-3558주소 : 경기 용인시 처인구 백암면 한택로 2 한택식물원 한택식물원경기도 용인시 처인구 백암면 한택로 2 한택식물원   *위 내용은 경기도민기자단이 작성한 글로, 경기도의 공식 입장과는 다를 수 있습니다.  ​   근처에 결혼식이 있어서 왔다가 들려본 #서울식물원9:30-18:00입장마감 17:00(하절기)  /16:00(동절기)입장마감 30분 남겨두고 입장ㅋㅋ     주차 줄을 기다려서 들어가다니ㅋㅋ새로지은 건물이라 그런지 깨끗함   지하2층에 주차하고 온실로 고고   엘베타고 위로 올라와서 티켓끊고어른 5,000원그렇게 비싼 것 같진 않음   티켓끊고 오른쪽 입구로 들어가기   티켓은 예쁘네요ㅎ저 꽃 그림도 매번 바뀌려나?   QR코드 입장편하고 좋더라구요유모차 가지고 가면 문 없는 곳으로 입장 가능해요지하철처럼     천장구조가 예뻤던 서울식물원싱가포르 갔을 때 생각도 나고스카이워크는 다니다보면 자연스럽게 올라가는 길이 있어요  칸디다천사와 나팔 털달린 신기하게 생긴 식물   이런 느낌도 예쁘더라구요#식물극장     연못에 수중식물들도 있고첫째 유모차에 타서 감상중요즘 첫째도 안아병에 아빠 껌딱지라남편이 첫째도 유모차 가져가자며ㅋㅋ이상하게 애착이 형성되서 신발 양말 다 아빠한테제가 신겨주려고 하면 싫대요ㅠ   스카이워크로 올라가서 보기도 하고     이 뷰가 예뻐서 계속 찍게 되네요:)   #인도보리수보리수나무 아래서   #세상을바꾼식물들뭔가 대단해보여요      식물원하면 온실정원이죠#베이비젠요요토피#베이비젠요요플러스보드​   저는 여기 선인장 있는 곳도 마음에 들었어요애리조나 사막에 가보고 싶은 느낌   중앙 홀?에는 할로윈으로 꾸며놨더라구요   여기는 온실 밖으로 나와서카페있고 책읽는 공간을 지나서엘리베이터 타기 전에 작은 야외공간에서 찍은거에요    지하2층부터 지상4층까지 다양한 시설들이 있네요이번에는 시간이 없어서 온실만 갔다와서아쉬웠지마뉴   마감시간 다 되가니 사람들 빠지고 좋더라구요원래 첫째가 타고 있던 유모차에 둘째 태우니까내리라고...... 너는 뒤에 보드에 타야해   나오기전에 폭포수에서 또 한 컷사진찍을 곳도 많고 유모차로 다니기도 좋아요다음에 여유로울  때 한 번 더 가봐야겠어요:)   제로페이 깔면할인혜택이 팡팡!​나들이 하기 좋은 5월,가족, 연인, 친구와 즐겨 찾기 좋은 서울명소서울대공원과 서울식물원에서는5월 2일~12월 31일까지제로페이로 결제 시 입장료 30% 할인혜택을 드립니다!​   서울대공원 동물원, 테마가든입장료 30% 할인     제로페이는 입장료 외서울대공원 내에 위치한 편의시설에서도결제가 가능한데요~​캠핑장, 기린나라, 기념품 매장, 유모차 대여소,라이언 카페, 호랑이 푸드코트, 분수대 푸드플라자등에서제로페이를 통한 손쉬운 결제가 가능해요!​  서울식물원 입장료온실 입장료 30% 할인     ※입장료 징수 구간 : 온실 및 주제정원 서울식물원 입장료를 제로페이로 결제하면할인 혜택을 받으실 수 있어요~​국내 최초 보타닉공원 서울식물원이5월 1일 정식 개원하였는데요,임시 개장 당시 무료 개방되었던 온실 및주제정원은 입장료가 징수됩니다.​그밖의 열린숲, 호수원, 습지원은 상시 무료 개방되오니나들이 계획이 있으시다면 방문해보시길 추천드려요!​▽ 서울식물원 구경가기(임시개방 방문기) ▽​ 마곡 '서울식물원' 탐방기! 도심 속 힐링 명소로 떠나는 여행초록초록 힐링 명소 서울식물원이 지난 10월 11일부터 임시개방했어요! 6개월 간의 시범 운영기간을 거쳐 ...blog.seoul.go.kr ​  85곳 공공시설 할인혜택 확대​5월부터 연말까지 총 85개 공공시설에서제로페이 할인혜택(5~30%)을 적용할 계획이에요.자세한 내용은 아래 사이트에서 확인하실 수 있어요.​서울시 홈페이지 (바로가기)제로페이 홈페이지(바로가기)​  잠깐! 편의점에서도제로페이 결제 OK    CU, GS25, 세븐일레븐, 미니스톱, 이마트24 등편의점에서도 제로페이 결제가 가능해집니다!​이젠, 언제 어디서나 편리하게제로페이로 결제OK!​  제로페이 사용방법​가맹점이 늘어나면서 제로페이 사용법에대해 문의주시는 분들이 많으신데요~손쉬운 제로페이 시용법을 지금 바로 소개해드릴게요! ​  1. 제로페이 이용이 가능한 결제앱을휴대폰에 다운로드 혹은 업데이트 합니다.※ Play스토어(안드로이드) 또는 앱스토어(아이폰)에서 다운로드​2. 매장 방문 시 결제 단계에서 현금 혹은 카드가 아닌결제앱을 실행하여 결제합니다.   ​   ​​소상공인의 수수료 부담을 줄여주는 제로페이​이젠 공공시설, 편의점 등을 비롯해여러 제로페이 가맹점에서 할인 혜택 누리시고간편결제로 손쉽게 이용 하시길 바랍니다.​   '제로페이'의 모든 것보다 자세한 정보는 이곳에서 만나보아요~​ 제로페이 | Intro소상공인 간편결제 제로페이의 가맹점용 홈페이지를 방문해 주셔서 감사합니다. www.zeropay.or.kr은 제로페이 가맹점용 홈페이지입니다. 소상공인의 결제수수료를 경감해주는 제로페이의 많은 이용을 부탁드립니다. www.zeropay.or.kr ​​​   ​ ​​​ 마곡 스페이스K 서울미술관 / 마곡식물원 근처 가기 좋은 곳jooo28​​​​​​​마곡 헤리스헤이스 카페를 갔다가 바로 집가기는 아쉬워 바로 뒷쪽 위치해 있는 마곡 스페이스K 미술관을 가보았다.갈 계획은 아니었는데, 그 근처 산책을 할까 하다가 발견한곳.​​​나는 아들을 아기띠로 안고 있어서 2층까지는 못가보고 1층만 둘러보았다.전시는 무료관람이고, 입구에서 미리 체온이랑 큐알코드로 방문체크 먼저 한 뒤 입장가능하다. 그리고 스페이스K미술관 인스타그램 팔로우 하면 전시에 관한 책자를 준다. ​​​ ​​​​1층은 현재 '일그러진 초상' 전을 전시중이다.1월 29일까지 전시이니 여유가 있었다. 미리 책자를 보진 않아서 쭉 둘러보기만 했는데, 이번 전시는 초상을 소재로 한 현대미술 작가들의 작품이 30여점 정도 있다고 한다.​​​​ ​​​​아래 그림은 색채가 화려하고 풍부해서 눈에 띄었다. ​​ ​​​아래 그림도 ^^ 조각작품들은 내가 이해하기는 어려워서..ㅠ ㅠ 그나마 그림이 좀 더 보기는 편한것 같다.그림작품도 사실 잘 모르지만;;​  ​​​​아래 사진은 거울 같은 작품이 있길래 ,셀카 남긴 나...ㅎㅎㅎ;;;책자를 보니 실비 플뢰리 라는 여성 작가의 작품이었다.​​ ​​​​아래 작품은 서도호 작가의 작품으로 이 작가는 독특한 개념의 정교한 조각과 설치, 영상작업을 통해 국제적 명성을 쌓은 우리나라 예술가라고 한다. 아래 전시된 '고등학교 교복' 이라는 설치작품은 교복 문화와 군사 문화에 대한 작가 개인의 경험에 기반한 작품이라고 한다. ​​​ ​​​​아래 사진 속 멀리 보이는 조각은 특이하게도 비누로 만들어진 조각이라고 한다. ​​ ​​​​​그리고 2층을 둘러보진 않고 전시입구쪽으로 다시 나왔다. 남편은 안들어가고 기다리는중;;;ㅎㅎㅎ 아래 입구쪽에 있는 작품도 이번 전시에 포함된 작품이었다. ​​ ​​​​​남편은 입구에서 기다리고 있어서 나만 전시 보고 나왔다.입구쪽에는 잠시 앉아 쉴수있는 테이블이 3개 정도 있어서 전시보고 쉬어가기도 좋은듯 - ​​​​ ​​​​공간이 그리 크지도 않아서 부담없이 가서 보기 좋은 마곡 스페이스K 서울 미술관. ​​​ ​​​​미술관 뒷쪽으로는 LG 건물들 - 보니까 미술관 주차장도 있어 편하게 올 수 있을듯. 다음번에 한번 더 미술관와서 2층까지도 한번 둘러봐야겠다. ​​​ ​   하루에하나씩 포스팅하는 줴입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음.. 10번안에는 끝나겠죠? 히히히그럼 오늘 포스팅도 스타트~ :D  여미지 식물원 가기전 배 채우러 예지원에 들렀어요저번에 마트가다가 발견하곤 드디어 들어가봤죠 흐흐 보이시나요 +_+흙돼지볶음, 옥돔구이,해물탕 다시봐도 군침이 샤르르 조금 짠면이 있었지만 그래도 엄청 맛있었다는 +_+  밥 기다리면서 셀카 컷컷이런 3인3색 ㅋㅋㅋ 머리색도 3인3색 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예쁘다고 해주세요... ㅋㅋㅋㅋ   배든든히 채우고 도착한 여미지식물원여전히 우중충한 하늘 높이 올라오는 분수대 샤샷  이곳이 포토존 진짜 이뻐요 색감도 히히여미지식물원으로 오세용 여러분~ :) 실내에는 여러 식물을 종류별로 모아놨어요 저흰 조금 늦게 간 관계로 물의 정원과 선인장정원만 가봤어요다음에 가면 진짜 꼼꼼히 보고싶었던 식물원치고 지루하지 않았던 여미지 식물원이였어요  프랑스정원만 다녀가자란 생각에 일하시던 아주머니께 여쭤보니이 잔디밭 건너 돌계단으로 내려가면 된다히시길래 돌아가는데아주머니들이 가로질러가도 된다그래서 신나서 잔디밭에서 한컷 야호 +_+하늘만 더 깨끗했으면 사진도 엄청 예뻣을것 같은 아쉬움이 남는 여미지였어요  프랑스정원가는 길에 지나칠 수 없는 컷컷 *.*  색감도 예쁜 꽃아, 너도 찍자꾸나 +_+ 프랑스정원은 우릴 실망 시키지 않았어 히히어디서나 찍으나 사진이 너무 예쁘게 잘나오더라구요 신나서 이리뛰고 저리뛰고 요기죠기 뛰어다녔더랬죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ 프랑스정원 위에 있는 분수? 폭포?에서 한컷씩옌여신님 신발이 떨어지는 바람에 후딱 숙소로 향했더랬죠폐장시간도 얼마 남지 않아서 히히저희처럼 늦잠자면 이런일이 생겨요 ..아침 일찍 움직이시길 .. 흐흐   늦은시간이라 지나가는 사람도 몇 없어서 아쉬워 폰타이머 얍하늘이 아쉽지만, 그래도 예쁜걸로~  포스팅하다보니 또 가고싶은 여미지 식물원이에요 초보운전들도 쉽게 갈 수 있는 길이였지요 히히오늘도 제주도의 여운을 가지고 다들 해브어굿데이하세용 +_+  저 밤에 다시 돌아올게용  뿅뿅 오늘도 즐겁게, ♥   햇살이 따사롭고 비가 온후라 더없이 맑은 주일에아시는 분이 식물원 입장권을 주셔서 5월이 다가기 전에 나서기로 하였다.​식물원에 들어가는 길목에구경도 식후경이라고 맛집 중에 맛집인 꽈배기 가게가 보여서 저절로 끌려가듯이 들어갔다.  정이당 행복한찹쌀꽈배기경기도 용인시 처인구 중부대로 1807 '희귀, 멸종위기식물 서식지외 보전기관(2001)'으로자생식물과 해외식물 유전자원 보전에 앞장서고 있는 한택 식물원에 다녀왔다.   1979년 설립이애 다양한 식물종의 확보와 보호, 대량번식 등을 위해 노력하고 있음을 들어가는 입구에서 부터 알수 있었다.   20만평의 규모에 36개의 테마정원으로 이루어져 있다.자생식물 2,400여종외래식물 7,300여종1,000여만 본의 식물을 보유한 국내 최대의 종합식물원이다.    입구에서 오른쪽에 있는'허브, 식충식물원'100종의 벌레 잡이 식물과 로즈마리, 라벤다, 민트등의 다양한 허브식물을 만나 보았다.  '어린이 정원'을 지나 오르면서보이는 다양한 꽃 식물이다.  오른쪽으로 작은 개천을 지나면'중 남미온실'이 있다. 멕시코, 칠레에 이르는 중남미 식물과안데스산맥의 식물, 사막지대의 선인장등400여종의 식물이 전시되어 있는데선인장들의 꽃들이 인상적이었다.​뒷문으로 나오면'호주온실'로 이어진다.  코알라가 좋아하는 유칼립투스, 어린왕자의 바오밥나무 등오스트레일리아 및 뉴질랜드 자생식물을 볼수 있었다.    별도의 난방시설 없이고사리, 란, 남부지방의 상록수를 사계절 볼 수 있는땅 속의 정원인 '침상원'을 지나120m의 잔듸 화단 포토존에서 가족사진을 찍어 보았다.  입구의 꽃술이 인상적인 '남아프리카 온실'에서는다양한 다육식물이 꽃을 피어 내고 있었다.  야외공연장으로 가는 입구에 있는'덩굴 식물원'20여 품종의 덩굴 식물과 클레마티스가 자연스럽게 어울려 있는 곳이었다.  1,500석의 공연장에서 코로나로 인해 공연과 이벤트가 없어서 아쉬움을 뒤로 하고 입구로 나왔다.기념으로 다육식물을 사와이쁘게 옮겨 담아 보았다.  환경부에서 지정한 한택 식물원은식물의 유전자원 보전을 위하여신품종 개발, 식용 및 약용식물 개발등의 연구를 하고다양한 교육과 체험활동을 하는 등생태계의 기본이며 귀중한 자원인 식물의 보고,생명문화 유산 이었다. 한택식물원경기도 용인시 처인구 백암면 한택로 2 한택식물원한택식물원 간이매점경기도 용인시 처인구 백암면 옥산리 355-11한택식물원전망대경기도 용인시 처인구 백암면 한택로 2한택식물원가든센터경기도 용인시 처인구 백암면 한택로 2한택식물원1주차장경기도 용인시 처인구 백암면 한택로 2 ​근처에 있는 '죽산 성지'에  들렀다.배교를 강요받았으나 많은 이들이 목숨을내어 순교한 처형지인 죽산성지...  죽산성지입구삼거리경기도 안성시 일죽면 월정리죽산순교성지경기도 안성시 일죽면 종배길 115죽산순교성지순교자묘경기도 안성시 일죽면 죽림리 407죽산순교성지주차장경기도 안성시 일죽면 죽림리 549-2  어느덧 점심시간이어서장호원쪽으로 와서 비빔막국수, 물막국수, 감자옹심메밀칼국수,메밀싹 편육을골고루 시켜 먹어보았다.정~~~말~~~ 맛있었다.  강추!!!  천서리손가네메밀막국수경기도 이천시 장호원읍 서동대로 8770-4 ​ 열대 식물원 가기 전에 점심으로 도시락을 사서 먹었습니다.무채 비슷한 반찬이 맛있었는데, 시앙차이가 들어가서...ㅠㅠ열대 식물원 어찌나 넓은지..이놈의 열대식물원.. 가도가도 정문은 왜 안나오는 것이여..날은 또 왜이리 더운거람..에휴..그래도 다른 곳은 겨울인데 덥다고 푸념하게 되는 징홍은 천국.화장실 표시신기한 꽃그 외 예쁘고 멋있고 신기한 나무들이 많았는데 사진으로 다 담지 못했네요. 나무를 동물이나 새 모양으로 깍아놓은 게 신기했어요.열대 식물원 입구에서 경비를 서는 친구와 이야기를 나누었는데, 열 아홉살 어린 나이에 졸업하고 바로 직장을 구했다고 하더라구요. 시솽반나 밖으로는 쿤밍 한번 가본 게 다라며 저희를 부러워하더군요.저녁에는 게스트하우스에서 생일파티가 있었어요.직원 중 한명이 생일이었던 것 같아요. 같이 축하해주고... 징홍에서의 마지막 밤. 같이 묵었던 사람들 몇 명과 함께 마무리는 양꼬치에 칭다오.ㅎㅎ 저희는 건전하게 환타로... 집근처에 생긴 바오밥 식물원 베이커리 카페 지역카페에서 유명하길래 다녀왔어요. 식물원 바로 옆에 있는 카페에서 1인당 8천원 이상 주문을 하고 영수증을 보여줘야 들어갈 수 있어요. 식물원안에는 화장실이 없어서 카페 화장실을 이용해야하는데 출입할때마다 영수증을 보여줘야하니까 버리지 마시고 꼬옥 간직하시구요카페에서 차만 마시고 가도 되지만 이왕 온김에 아이들과 식물원도 가보기로 했어요. 1인당 8천원을 금방 뛰어넘을정도로 메뉴들이 좀 비쌈 ㅎㅎㅎㅎ입장료 포함된 가격이라고 하네요. 빵들도 다양하고 맛있더라구요. 조금 비싸긴 합니다. 동네 그냥 빵집보단요. 안에 내부는 꽤 넓구요. 가운데 바오밥 나무를 중심으로 신발벗고 들어가는 곳과 2층도 있고 식물 사이사이 벤치랑 평상도 있어서 아기들 데리고 많이 오시더라구요. 미세먼지 많은날 놀러가기 좋은 곳 같아요. 엄마는 커피마시고 아기들은 식물들이 내뿜는 좋은 공기 마시고.안에 앵무새 체험관이랑 작은 분수도 있어요.우리가 주문한 빵과 음료에요. 아이들이 빵이 맛있다네요. 저는 아메리카노만 마셨는데 무난하구요저는 워낙 식물원을 좋아해서 너무 좋았구요 아이들은 미세먼지가 많은 날이어서 밖에 못 나가는 줄 알았는데 신선한 공기 맡으며 숲속에서 노는 느낌이라 좋았다고 하네요. 평상에 앉아서 같이 책도 읽고 그림도 그리고 수다떨면서 재미있게 놀았어요. 미세먼지 걱정 전혀없이 자연에서 뛰어놀 수 있다면 더 좋았겠지만 지금 당장은 무리니까요ㅠㅠ 아이들 데리고 갈만한곳 찾다가 다녀온 화성 바오밥 식물원카페에요. 아이들 데리고 다녀오기 괜찮았어요.  설악산자생식물원강원 속초시 바람꽃마을길 164매일 09:00 - 18:00 (무료입장)  속초 산책하기 좋은 '설악산자생식물원'설악산의 다양한 식물들을 볼 수 있고새소리 들으며 걷기 좋은 곳이랍니다​무료 입장에 무료 주차까지 가능하니힐링을 느껴보세요!(공중화장실은 입구에 있어요) 요즘은 날이 너무 더워서가기가 조금 꺼려지지만봄, 가을에 가면 정말 좋답니다 :)​저는 몇 주전에 다녀왔는데지금은 아무래도 더워서 못갈듯이때도 많이 더웠거든요! 엄마랑 오순도순 산책 😍 속초는 도시 전체가 조용하지만또 중심가를 벗어나면이렇게 한적하고 조용한 곳을많이 만나볼 수 있는데요 :) 그 중에서도 설악산자생식물원은내부를 참 잘 정돈해둬서!또 정돈 중이라서 찾아오기 좋답니다 설악산자생식물원에서다야한 곳으로 걸어볼 수 있는데요​저는 척산온천까지 이어지는길을 걸어보기로 했어요 :)​척산족욕공원<-> 설악산자생식물원이어져 있는 숲길이 있으니걸어가신 후 족욕 한번 하고오세용​ 속초 가볼만한곳 척산족욕공원 무료 입장 피로푸세요!속초 족욕공원 강원 속초시 관광로 277 체험시간 : AM 9 - PM 6 (동절기 운영중단) 본가가 속초이지만 ...blog.naver.com 척산족욕공원도 무료 입장속초 만쉐~ 가는 길에 나무 위에두루미인지? 녀석 좀 보세요한시간이 넘게 거기 꼼짝않고 있더라고요 너무나도 신기방기함 :)물에는 수달도 살고 있다고 하는데아직 한번도 만나보진 못했네여 꽃도 있고 돌도 있고!조경에 많은 노력을 쏟고 있어요 제가 요즘 속초에 살면서참 좋다고 느낀 게 있거든요​서울이나 도심지는 늘 시끄럽잖아요24시간이 시끄러운데여기는 정말 너무 조용해요 - 바람소리 - 새소리만 들리는데소음에서 벗어날 수 있어서 정말 좋아요이래서 다들 시골로 귀농오시나봐요 물이 없어 빼곡히 들어난돌다리를 통통 건너봅니다! 설악누리길을 따라서척산족욕공원으로 갈 수 있어요 평일이라 사람이 없어요엄마랑 수다 떨면서 걷는 중하지만, 너무 덥다 ㅠㅠㅠ 야생멧돼지가 나온대서..사실 조금 무서웠어요 >_< 그래도 숲길을 걸으니조금은 시원한 느낌 😋​벌레가 있을까봐조금 겁나긴 하더라고요긴팔, 긴바지 착용하세요 아무래도 벌레가 무서워서중간에 다시 턴해서 돌아왔어요 그때까지 두루미(?)는그자리를 지키는 중 ㅋㅋㅋ 한창 꽃정원을 가꾸고 있어요다음번에 가면 더 예뻐져있겠어요! 파릇파릇 피톤치드 팡팡 설악산자생식물원에 들러서자연 속 힐링 마음껏 하다 가시길 :)​요즘 이 앞으로 카페가 또 생겼는데요!요 근처에 좋은 카페들도 많으니걸으신 후 시원하게 커피 한잔 하세용​ 설악산자생식물원강원도 속초시 바람꽃마을길 164 #설악산자생식물원 #속초산책 한적하게 가족들끼리 놀고 올 수 있다는 추천을 받고 가게된 승림식물원이에요. 코로나 때문에 사람 많은 곳에 가기가 어렵지요. 온이는 마스크를 안 하려고 해서 사람 많은 시간이나 장소를 피하게 되더라고요. ​승림식물원은 평일에는 유치원이나 어린이집에서 대관을 하고주말에는 개인관람으로 운영하는데관람객이 많이 없다고 하더라고요. ​저희는 일요일 한시쯤 갔는데 정말 아무도 없어서저희끼리 마음껏 사진도 찍고신나게 뛰어 놀다가 왔어요. ​ 입장료는 성인기준 1인 7000원이었어요. 스낵과 토끼 먹이주기 체험이 포함되어있어요. ​처음에는 조금 무서워 해서같이 먹이를 줬어요. 나중에는 혼자 해보려고 하더라고요. ​다녀와서 책을 읽다가 토끼가 나오면온이가 토끼에게 맘마를 줬다고 이야기해요. 재미있는 추억으로 기억되고 있는거겠죠? 귤 나무가 많아서사진 찍으니 정말 예쁘더라고요. 체험을 할 수도 있다고 하네요.  곤충관, 허브관 등 다양하게 구경할 수 있어요. 식물원이 크거나 다채롭지는 않지만가족끼리 오붓하게 다녀오기 좋아요. 곳곳에 있는 테이블에서 도시락이나 배달음식을 먹을 수도 있다고 해요.  곤충관 쪽으로 들어가면햄스터, 거북이, 지렁이 등을 볼 수 있어요. 곤충관 안쪽에는 방방이 있어서신나게 뛰어놀 수 있어요.  ​비가 오면 아이와 야외활동이 어려운데,승림식물원에는 실내에 모든 식물들이 있어서비오는 날에 방문해도 좋을 것 같아요. ​그런데 아무래도 식물이 많은 곳이다보니모기가 조금 있더라고요. 긴 옷을 입고가시거나 바르는 모기약 가져가는 것도 좋을 것 같아요. ​ 승림식물원경기도 의왕시 청계동 546-1 #20개월아기 #비오는날아이와함께 #승림식물원 대덕구 갈만한곳, 화창한 날씨에 나들이 가기 좋은 금강로하스대청공원암석식물원금강로하스대청공원암석식물원대전광역시 대덕구 미호동    ​  안녕하세요. 대덕구 블로그 기자단 배인열입니다. 어느덧 5월이 성큼성큼 다가와 초록초록한 세상이 찾아와있는 요즘이랍니다. ​코로나19 예방에 모두 함께 긴장의 끈을 놓지 말고 조금 더 주의해서 얼른 종식시켰으면 하는 바램이랍니다.​  날씨도 따스해진 요즘 많은 분들이 나들이를 떠나고 5월 첫 주는 황금연휴로 정말 많은 곳으로 여행들을 가시는 것 같아요. ​그중 대덕구 갈만한곳으로 금강로하스대청공원 암석식물원에 가보았답니다.​  대덕구 갈만한곳인 금강로하스대청공원 암석식물원에는 주말에는 주차장도 정말 가득 찰 정도로 많은 인파가 몰렸던 곳이었답니다.​  그만큼 화창하고 따스한 봄 날씨와 활짝 피고 푸른 자연을 만끽하고 싶은 마음에 많은 시민 분들이 암석식물원 뿐만 아니라 금강로하스대청공원에 방문을 하신 것 같아요.​  그래도 아직은 코로나19가 완전 종식된 것은 아니기에 최소한의 지켜야할 수칙은 서로 지켜서 코로나19예방에 힘써보았으면 합니다. 첫째, 비누를 이용하여 물에 30초 이상 꼼꼼히 자주 손 씻기!​  둘째, 기침 등 호흡기 증상이 있을 경우 반드시 기침 예절 준수! 이 부분은 사람이 많고, 야외여도 마스크 착용은 필수로 착용을 해야 한답니다. 그리고 기침 시 옷소매로 입과 코를 막아주세요~​  셋째, 씻지 않은 손으로 눈, 코, 입 만지지 않기! 그리고 자가격리자는 자가격리수칙을 잘 지키고, 발열 등 의심증상이 있을 경우에는 즉시 보고 및 조치를 취하는 것을 지켜보아요.​  많은 시민분들이 대덕구 갈만한곳으로 금강로하스대청공원으로 산책 나들이를 많이 나왔는데 안심은 금물, 최소한의 지켜야 할부분만 지켜보도록 합시다.​  금강로하스 대청공원에서는 정말 넓고 자연풍경이 예쁘기로 소문난 곳인데요. 각 구역마다 정돈도 잘되어져 있기에 더욱 아끼고 잘 사용해요!^^​  곳곳에는 안내표지판도 잘되어져 있어서 발지압으로 건강을 챙기는 곳도 마련되어져 있답니다.​  발지압을 통해 우리 신체의 건강을 잘 유지하는 것도 코로나 예방에 좋은 것 같아요!​  그리고 모두 함께 공동으로 이용하는 공간으로 애견 목줄 착용 펫티켓 및 배설물 수거는 꼭 잘 지키리라 믿습니다. ​그리고 그 외의 이용한 쓰레기도 잘 정리하고 챙겨가는 선진 시민의 모습으로 잘 지켜나가요!​  사회적 거리두기는 기존에서 한번 연장이 되었고, 5월초 주말을 통해 연장여부는 검토한다고 합니다.​  어린이 놀이터처럼 코로나예방을 위해 현재는 입장금지 사용금지로 조치가 취해 있는 상황이랍니다.​  그리고 대청호오백리길 1코스 구간으로 정말 아름다운 명소들뿐만 아니라 빼어난 풍경도 멋져서 대덕구의 자랑인 금강로하스대청공원 이랍니다.​  그리고 산책을 즐기다가 대덕구 심볼마크의 의미에 대한 설명이 있어서 새롭게 알게 되었는데요. 대덕구 심볼마크의 주황색은 계족산의 떠오르는 태양, 정다운 대덕 상징을 하며, 녹색은 푸른숲, 늘 푸른 대덕을 상징하며, 파랑색은 금강, 대청호의 맑은 물, 희망찬 미래상징의 의미를 지니고 있다고 합니다.​  이상 대덕구 명소 중 한곳인 금강로하스대청공원 & 암석식물원에 대한 방문 후기를 마치도록 하겠습니다.     ​ 김해 대동 할매국수에서 국수먹고 5분거리에 있는 김해 파우제앤숨에 다녀왔어요. 여기는 카페지만 넓은 규모의 식물원 카페로 지금 이 시기에 방문하기에 괜찮은 카페라고 생각이 들더라구요.​​​ 주차는 카페 앞에 마련되어 있어 주차하시고 들어가시면 됩니다. 점심을 빨리 먹어서 그런지 카페에도 차가 몇대 없더라구요.​​​ 이 문으로 들어가면 카페 들어가는 입구로 연결됩니다. ​​​ 먼저 주문 후에 입장이 가능한 시스템이더라구요.주문하고 나서 이해가 되는게 들어가는 길목에 식물원이 있어서 슥 보기만 하고 나가버리면 카페 입장에서는 손해니 선주문 시스템으로 하는 것 같았어요.​​​​ # 김해 파우제앤숨 메뉴판​​수제바닐라라떼, 패션후르츠티, 생딸기우유로 주문했어요. 본관에 들어가서 보니 베이커리류도 있던데 국수를 든든하게 먹어서 스킵하기로 했네요. ​​​ 주문 하고 보니 바로 옆에도 테이블이 마련되어 있어 음료를 가지고 와 여기서 마셔도 좋을 것 같았어요. 다 마신 음료는 다시 본관으로 반납해야하는 번거로움이 있겠지만~​​​ 주문 후 음료는 본관에서 받아야 하는데 본관으로 가는길에이렇게 예쁘게 꾸며진 식물원카페더라구요.​​​ 곳곳에 포토존이 많아서 아이들 사진찍어주기에 넘 좋았어요.카페에 왔지만 식물원을 함께 구경하니 일석이조인듯~​​​ 가다보면 키즈존 가는길과 본관으로 가는길이 나뉘어지는데 키즈존은 아이들이 즐길 거리로 잘 되어있더라구여. 본관에도 아이들이 갈 수는 있지만 2층은 노키즈존이었어요.​​​  식물과 함께 하는 이 공간도 넘 매력적이었어요. 하지만 아이들에게는 순간만 예쁠뿐 계속 앉아있기에는 지루할법한 자리일뿐이죠.​​​ 김해 파우제앤숨은 식물원 카페답게 잘 관리된 식물원도 구경할 수가 있었어요. 이제 곧 봄이라고 생각이 들어서 그런지 이렇게 식물을 보는것만으로도 설레는거 있죠.​​​ 꼭 비밀의화원으로 들어가는 기분이 드는 공간이었어요.식물원은 크게 기대안했는데 왠걸 기대이상이었다며♡​​​ 디테일하게 꾸며놓은 ^^​​​ 여기 안에서도 차를 즐길 수 있게 테이블이 마련되어 있었어요. 정말 생각보다 테이블이 많고 규모가 넓다보니 거리두며 차한잔 할 수 있는 좋은 카페인것 같아요.​​​ 주변이 식물로 둘러쌓여 있어서 눈도 힐링, 마음도 힐링, 몸도 힐링되는 것만 같은 곳이었어요.​​​ 식물을 좋아하시는분들에게는 완전 여기가 곧 헤븐이 따로 없을듯 하네요.​​​ 뭔가 식물로 가득한 곳에 우리가 쏘옥 들어가는 기분이 드는 느낌 ​​​ 그렇다 보니 조화가 있을 수 없는 곳이죠.모두 생화~♡그래서 더 눈이 호강하는 순간이었어요.​​​ 다음에는 아이들 없이 와서 이 자리에 앉아서 피톤치드를 느끼며 차한잔의 여유를 만끽하고 싶네요.​​​ 식물원 구경 다하고 이제는 본관에서 음료 받으로~​​​  식물원과는 또 다른 느낌의 김해 파우제앤숨 유럽느낌의 건물이 인상적이었어요.​​​ 길게도 찍어주었네 울 딸 크크 ​​​ 건물 안으로 들어가면 이렇게 카페내부가 나오는데 1층은 키즈존, 2층은 노키즈존으로 되어 있답니다.​​​ 다양한 빵들도 많아서 디저트 즐기고 싶으신분들은 이 코너 놓치지 마세요.​​​ 아기의자도 준비되어 있어서 유아동반고객들도 okay ​​​  더 안쪽으로도 자리가 있었는데 창가에 놓여진 테이블이 넘 예쁘더라구요. 한장의 사진같은 ^_^​​​ 음료를 받고 우리는 밖에서 먹기로 했어요. 아까 보았던 키즈존에서 ^_^​​​ 바람개비가 있는쪽으로 걸어가면 키즈존이 나온답니다. 이렇게 넓으니 사람들 만나기도 은근히 힘들다며 ㅎㅎ​​​ 외부에도 곳곳에 테이블이 있어서 날씨가 따뜻한 오늘같은 날씨에는 밖에 앉아도 넘 좋더라구요. 봄이 되면 훨씬 더 빛을 발하겠져? ​​​ 김해 파우제앤숨 키즈존에는 울 아들이 좋아하는 물레방아에서 물이 흐르고 있었는데 딱 아이들의 시선을 끌만하게 잘 되어있더라구요.​​​ 우리가 주문한 음료들인데 다 일회용잔에 나와서 먹고 집에 가기에 편했어요.​​​ 내가 주문한건 패션후르츠티 음료는 쏘쏘했어요. 커피도 좀 많이 달다고 하더라구요단거 좋아하는 남편인데 ㅎㅎ​​​ 아이들과 함께 오기에 좋은 이유중에 하나가 이렇게 놀이터가 있다는 사실!!! 카페에 놀이터가 있다니~ 이러니 아이들과 함께 가족단위의 손님들이 많을 수 밖에요~​​​ 놀이터 주변으로도 테이블이 있어서 아이들 노는거 한눈에 확인 할 수 있어서 부모들에게는 딱인 공간 같아요. 김해 파우제앤숨 아이 어른이 다 만족할만한 카페이고 잘 관리된 식물원카페라 두루두루 이용하기에 넘 좋은 곳이었네요. 무엇보다 거리두기가 잘 되는 곳이라 아이들과 집에만 있기에 넘 답답해하시는 분들에게 추천드리고 싶은 카페입니다. 파우제앤숨경상남도 김해시 대동면 초정리 1048-4 주소​경남 김해시 대동면 동남로41번길 94 카페 파우제(초정리 1048-4 카페 파우제)​​영업시간​11:00 - 20:00(월요일 휴무) 파우제 앤 숨 PAUSE&SU;M(@cafe_pause_sum) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 346명, 팔로잉 13명, 게시물 56개 - 파우제 앤 숨 PAUSE&SU;M(@cafe_pause_sum)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com 서울 식물원에서 담아 본 시네마틱 영상#자매여행 #서울식물원 #시네마틱...?​​  ​이번에 다녀 온 곳은 서울 강서구 마곡에 위치한 서울식물원!​썸네일은 영상 캡처 (왼쪽)과 사진 (오른쪽) 중 고민을 하다가자매가 이야기하면서 식물원을 걷는 모습이 더 괜찮다 싶어서오른쪽 사진으로 결정했네요 ㅋㅋ :)​이번에 모델겸 저를 놀아준 두 친구는실제로 자매인 동생들인데 엄청 잘 지내는 모습이 보기 좋았고영상과 사진에서도 그런 모습들이 잘 담긴것 같아 좋았어요 :D​한가지 아쉬운점이 있다면 너무 덥고 시작 컨디션이 메롱이라정신못차리고 그래서 같이 사진을 못남겼다는... ㅠ​아무튼 서울식물원의 모습과 주변 볼거리 등사진과 함께 이런저런 이야기를 짧게 해볼테니 ​혹시라도 방문할 계획이라면 참고가 되었으면 좋겠고또 글의 끝머리에는 서울의 가볼만한 곳들을 담아 둔카카오맵 여행지도 폴더도 첨부해둘게요 :) ​​​​  시작 전 TMI. 방문 전, 참고해주세요카카오맵 캡쳐서울식물원은 내부 관람 외에도외부에 작은 상점과 공원 그리고 습지생태공원 등추가적으로 구경하며 보고 즐길 수 있는 스팟들이생각보다 많았어요. (주관적인 생각)​서울식물원 건물 내 식당과 카페도 있으니중간중간 쉬어가기도 좋고 ​또 식물원도 내부 관람 후 나왔다가도다시 들어가서 볼 수 있기 때문에​전혀 급할 필요가 없고 여유롭게 관람이 가능해요!다만, 주말에는 이렇기에 줄이 길다고는 하지만...​그리고 식물원 내부는 엄청 습할 수 있다는 점.참고하시면 좋지 않을까 싶네요 :)​​+ 서울식물원 입장료는 성인 기준 5천원이고​관람시간은 09:30 ~ 18:00매표 마감시간은 17:00시 라고 합니다!​매주 월요일은 휴관이구요 (●'◡'●)​​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 ​​​​ Previous imageNext image ​사실, 저는 개인적으로4월에도 한번 식물원을 방문한 적이 있었는데​당시에는 영상도 영상이지만 사진도 개판이었고정말 뭐 하나 남은게 없어서 글도 못써서 ㅠㅜ​그래서 이번에는 뭔가 기획이란걸 해봐야겠다 하고짧고 막연했지만 여러 컨셉과 테마를 구상했었는데 ​그냥 식물원에서 자매가 함께 구경하면서 잘 놀면그 모습이면 되겠다 싶어서 본인 의식하지 말고 편하게 구경하면 담아보겠다고 하며 찍어봤어요 ​결국 나름 계획이랍시고 한건 절반도 못하고즉흥적인게 또 많아지긴 했지만 ㅋㅋㅋ쿠ㅜㅜ​자매가 꽁냥꽁냥 너무 잘 놀아줘서 너무 잘나왔고또 중간중간 어떻게 요청도 있었는데 너무 잘해줘서정말 정말 너무 만족스러운 영상이 나왔네요 :)​​​​ Previous imageNext image ​아, 저번 4월에 방문했을 때는대기는 없었지만 사람이 좀 많았기 때문에아마 그래서 더 찍기 힘든 것도 있었는데​이번에 방문을 할 때는일찍부터 만나서 방문을 해서였는지사람이 그렇게 많지 않았어요 (❁´◡`❁)​아마 어디 놀러가서 예쁜 스팟에서 사진 좀찍어보신 분들이라면 다 공감하실거에요ㅠ​그 막 사진 찍는데 옆에 사람들 서있으면부담스럽고 막 그런거... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠ​아무튼 사람이 많지 않아서조금은 더 편하게 찍을 수 있지 않았나 싶네요 :)​​​​ Previous imageNext image ​아무래도 다양한 식물들이 있다 보니까예쁜 꽃과 찍는 장면도 좋지만 ​뭐랄까 식물원에 온 소녀들이 평소 접하기 힘든 새로운 식물들을 보며신기하게 구경하는 느낌? 도 담아 보려 했는데​애들이 구경은 잘 해줬는데이 부분은 제가 잘 못살려서 다 아웃... ㅋㅋㅋ큐ㅠ​다음에 전시라던가 뭐 구경가면 그 때다시 써먹는걸루...! +_+​​​​  ​많은 분들이 입구쪽 폭포와 더불어멈춰서 사진을 찍는 장소인 연못(?)​여기서 사진을 찍는다면 위 사진처럼피사체(모델) 이 연못 건너편에 있는게뭔가 더 예쁜것 같다는 생각이 들었어요​물론, 배경을 뒤로하고 앞에서 찍어도 예쁘지만그렇게 찍을 곳은 충분히 많으니까...?​지극히 개인적인 생각입니다 @_@​​​​ Previous imageNext image ​위 장면도 정말 마음에 들었는데바로 다음 장면부터 손가락 튀어나오고흔들리고 그래서 길게 못쓴 장면 ㅠㅜㅠ​뭔가 자연의 웅장함 속에 있는 그런 느낌이진짜 너무 좋았는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​식물 사이로 걷는 부분도 정말 좋았는데계속 손 떨고 그래서 아예 못넣어 아쉬웠어요 ㅠ​이래서 짐벌을 써야겠다는 생각도 들고...​​​​ Previous imageNext image ​영상에서도 가장 많이 나오는 부분이자개인적으로 제일 마음에 들었던 부분!​자매가 친구처럼 꽁냥거리면서 귀엽게잘 노는 모습이 정말 잘 담기지 않았나 싶은 :)​이 부분도 손떨림이 좀 심하긴 했는데영상을 보는데 정신없는 정도는 아니어서정말 다행이라고 생각했어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ​만약 이 영상도 못쓸 정도였다면 그건 좀타격이 크지 않았을까 싶었고... ㅋㅋ큐ㅠ​그나저나 여기 인테리어 정말 잘해둔것 같아요과하지 않고 식물들과 잘 어울리기도 하고 :D​​​​ Previous imageNext image ​비슷한 소품? 인테리어 파트가 한 곳 더 있었는데이쪽에선 구도를 다르게 할 수 있다는게 포인트였어요​비슷한 컨셉이라도 구도가 다르면 완전 다른 느낌의 이미지를 만들 수 있으니까 +_+​피아노처럼 생긴 테이블(?)은 뭔가 잘 쓰면정말 예쁜 그림이 나올 것 같긴한데 저는 실패...​​​​ Previous imageNext image ​아, 여기는 4월에 왔을 당시에는화분마다 빨간 꽃들이 예쁘게 있었는데이번에 방문했을 때는 꽃이 없었어요 :(​그래서 여러 구도로 이런저런 그림을 만들어보려시도를 많이 해보긴 했는데 아쉽게도 fail ㅋㅋ큐​​​​ ​당장 사진도 사진이지만서울식물원이 정말 좋았던 점 중 하나는어설프게 꾸며두진 않았다는 점!​정말 넓구나라는 느낌과 동시에 넓은 만큼다양한 식물들을 잘 배치해서 지역이나 환경적 요소별로 잘 보여주기 때문에​산책하듯 걸으며 구경하기에도 정말 좋았어요​​​​ Previous imageNext image ​아, 그리고 하나 더!이 부분도 구조적인 부분이나 인테리어 등많은 부분이 전과 다르게 바뀌어 있어서​생각했던 연출은 하지도 못하고 그냥 스킵할까 하다가​즉흥적으로 계단 내려오는 것부터안쪽 구경하는 것까지 짧게나마 담았는데​동생들이 정말 자연스럽게 잘 해줘서영상도 예쁘게 잘 나왔기에 엄청 뿌듯했어요 :)​그나저나 많이 달라진 모습들 덕분에저도 재방문이지만 재밌게 구경할 수 있었네요 ㅎㅎ​​​​ Previous imageNext image ​여기저기 자리잡은 아기자기한 꽃들이랑사진 찍는 모습 보면서 대리만족 ㅋ.ㅋ​이런 모습들 보면 정말이지...여자친구나 꽃을 좋아하는 울 어무이랑 와도정말 좋겠다는 생각이 들면서도 그러지 못하니마음이 저릿저릿 흑흐규흑ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​ Previous imageNext image ​마지막으로 2층(?) 계단에 올라 위에서 식물원을 한눈에 담으면 끝 :)​근데... 저만 그렇게 느꼈을지는 모르겠는데저 다리 좀 흔들리는 것 같아서 너무 무서웠... ㅠ​그래서 저 위에서 찍은 영상은 어찌나흔들리던지 떨어서 뭐 하나 담질 못했던 ㅋ큐ㅠㅠ​길 따라 쭉 가면 나가는 길로 이어지는데바로 앞에 기프트샵도 있고 옆으로 카페도 있으니참고하시면 좋을것 같아요 :D​​​​ ​마지막으로 건물 외부 옥상(?)에 있는곰돌이랑 인증샷!​공원이랑 기프트샵, 그리고 외부에 있는 상점까지다 올리고 할 수 있으면 좋은데 없어서 PASS​​​​ 서울 가볼만한곳 카카오맵 폴더아래 링크타고 가시면 볼 수 있어요끝으로 서울식물원을 포함해서 서울의 가볼만한 곳들을 담아둔 여행지도입니다!​​ 카카오맵당신을 좋은 곳으로 안내 할 지도kko.to ​ 수선화가 활짝 피었네요. 어딜 가도 화사한 봄 🌺제주 중문관광단지 볼거리언제나 봄처럼 따스한 기운을 내뿜는 곳, 여미지식물원. 제주 중문관광단지 대표 볼거리죠. 꽃 피는 봄이 아니어도 언제나 온화한 모습입니다. 온실이 있어서 비 오는 날 방문하기도 괜찮은 여행지에요. 부모님과 함께하는 가족여행 코스로 인기. 중문의 간판 관광지라 제주여행 처음이 아니라면 언젠가 한 번쯤 들렀을 거예요. 저도 10년 전쯤 다녀왔고 오랜만에 재방문이거든요. 크게 달라진 건 없더라고요. 나무들 키가 엄청 자랐다는 거 외에는. 온실 천장을 뚫을 기세!​ 실내 관광지, 내부는 이렇게 생겼어요 🎶사계절 싱그럽지만 봄날은 특히 화사해요 💛초록초록 넓어서 관리하기 참 버거울 것 같은 💦제주 중문관광단지 볼거리, 야자수가 무성해요 🌴튤립도 많이 심었더라고요. 4월엔 튤립이 활짝 😍야외 정원도 상당히 넓네요. 일부만 봤어요 🙂싱그러운 실내 온실식물원여미지식물원은 크게 온실과 옥외로 나뉘어요. 온실식물원 내에는 대형 양치식물이 있는 신비의 정원, 아열대 지방에서 자라는 식물들로 구성한 꽃의 정원, 수생식물과 폭포 등이 어우러진 물의 정원, 선인장과 다육식물을 만날 수 있는 선인장 정원, 정글에 온듯한 무드 열대 정원 등이 있어요. 온실식물원에 들어서면 향긋한 꽃내음이 콧속에 스며요. 싱그러운 초록 식물의 향이 후각을 자극합니다.  🔷 제주 한림공원 튤립축제 🔷 제주도 갈만한곳, 제주 한림공원 튤립축제 입장료 할인제주도 갈만한곳 추천제주 한림공원 한 10년 만에 찾은 것 같아요. 봄, 화사한 계절이라 한림공원 생각이 ...blog.naver.com ​​ 홈페이지 들어가면 지금 피는 꽃 정보 확인 가능 😁크게 달라진 건 없는데 나무들 키가 많이 컸네요 👍겨울과 봄 사이, 동백도 아직 남아있다니! 💖꼼꼼히 둘러보려면 시간 꽤 오래 걸려요 💦어릴 때는 꽃 예쁜 거 잘 몰랐는데 😄따듯한 남쪽, 제주라서 더 잘 자라는 것 같아요 🌳야외 정원도 넓어봄바람 솔솔 부는 계절에는 옥외식물원도 매력적이에요. 화계와 정자로 이루어진 한국정원, 빨간색 다리가 놓인 일본정원, 15세기 이태리 분수를 재현한 이태리정원, 로코코 스타일로 꾸민 프랑스 정원 등. 나라별 특징을 한껏 살려 조성한 야외 정원이 온실식물원을 감싸고 있어요. 사계절 화사한 여행지지만 그중 봄이 제일 예쁜 여미지식물원.  🔷 여미지식물원 입장권 구매 바로가기 🔷https://bit.ly/39otW3y​​ 선인장 종류가 이렇게 다양했던가요? 🌵여름에 피어나는 수련이 벌써 피었네요 🧡여미지식물원, 한때 효도관광 필수 코스였죠 💛중문관광단지 대표 관광지, 식물들이 가득 💕넓은 광장이 있어요. 왕벚나무 거리도 있고 🌺이태리정원, 프랑스정원은 다리 아파서 패스 😁영업시간 & 입장료중문관광단지 볼거리, 여미지식물원 영업시간은 매일 오전 9시부터 오후 6시까지예요. 매표 마감은 오후 5시 30분까지입니다. 입장료는 성인 9,700원, 만 13~18세 청소년 6,800원, 만 3~12세 아동은 5,800원. 만 0~2세는 무료입장이에요. 주소는 제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 93.  🔷 렌트 최저가로 예약하는 방법 🔷 제주패스렌트카 할인코드 쿠폰, 8% 프로모션 최저가 예약제주패스렌트카 프로모션제주도 갈 때마다 애용하는 어플 제주패스렌트카. 81개 렌트카 업체가 여기 등록돼...blog.naver.com ​​ 튤립축제 제대로 보고 싶다면 한림공원으로 👍자연 속에 머물며 힐링하는 시간, 힐링여행 🍀일본정원이에요. 빨간색 다리가 놓인 👌홍벚꽃이 활짝 피었네요. 좀 더 핑크핑크 👒​​  ​​ 🔺 팬하기 클릭! 알찬 콘텐츠로 보답할게요 😄 🔺​​ 중문관광단지제주특별자치도 서귀포시 중문동여미지식물원주차장입구제주특별자치도 서귀포시 색달동여미지식물원입구제주특별자치도 서귀포시 색달동여미지식물원제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 93 ​ 보통 사무실에서 포스팅을 하지 않는다가 원칙인데..오늘부터 금요일까지 휴가인데 일을 하러 나왔다.그래서, 포스팅 한번 해본다. ^^ 기분이 정말 꿀꿀한 날이다.힘들게 맞추어 놓은 휴가를 반납하고 제안서를 써야 한다.주말에도 작업을 해야 할 듯하다.. 오메~~그리고, 이런 저런 들고 있는 것들을 손에서 놓았다. 예전에 누군가 그랬다.기분이 꿀꿀할 때에는 여행갈 곳을 써핑해 보라고.. +++++++++++ 며칠전 리드님께 쪽지를 보내서.. 규리네 블로그에 아래 내용을 올려도 되는지 동의를 구했다.아침에 로그인하니 동의를 해 주셨당.홍반장 이웃님들도 여기 저기 방문해 보길 추천드린다. 사진 동호회 회원이시고 서로이웃이신..리드님은 국내외 식물원을 거의 모두 다녀오셨다 한다. 유학도 다녀오시고..꽃과 함께하는 직업을 가지고 계셔서 부럽기만 하다.^^여의도에서 Preserved Flower 전시회에 참석하실 때,딱 한번 뵌적이 있다.환상적인 작품을 선보이셨다..^^그날, 달빛님이랑 괴무리님도 처음 뵌날이기도 하다. 사진 카페에서 맛난거 사드린다 하고 식물원 추천을 부탁 드렸는데..감사하게도 리스트는 받았는데 아직도 맛난걸 못 사드렸다.리드님, 다음 번개에는 꼭 나오셔요... 참고: Preserved Flower: 생화에 전처리를 하여 오래도록 시들거나 변색, 부패가 되지 않게 해 놓은 꽃  그냥 아래 있는 곳을 모두 가고 싶어 올해의 테마를 식물원 가기로 정해 놓고 봄부터 규리랑 손잡고 하나씩 다니고 있다.하나씩 다닐 때 마다.. 식물원과 수목원의 묘미에 빠진다.  그 묘미를 알게 해주신 리드님께 다시 한번 감사드립니다.   리드님이 제일 좋아라 하시는 벽초지 문화 수목원, 벽초지.  전국 추천 식물원 리스트  마그놀리아 | 리드 http://blog.naver.com/reed1019/110045907902  *서울 (민들레 식물원)대표자: 박대양 주소 : 서울특별시 서초구 내곡동 1-336전화:  02-445-4117홈페이지 : http://www.mindlrae.com *경기 (한국벌레잡이 식물원)대표자:이화진 주소: 경기도 하남시 감일동 산 25-1전화: 02-477-8246홈페이지: http://www.kcps.net (한택식물원)대표자 : 이택주 주소: 경기도 용인시 백암면 옥산리전화:031-333-3558홈페이지: http://hantaek.com (성도식물원)대표자:성도그룹,원장 김명순 주소: 경기도 용인시 모현면 초부리 (율봄 식물원)대표자 :최후범주소: 경기도 광주시 퇴촌면 도마리 102-3전화 :031-762-3086홈페이지: http://www..yulbom.co.kr (오키드 클럽)대표자: 유인서 주소: 경기도 시흥시  거모동 834-1전화: 031-498-2127 (석화촌)대표자:김춘기주소: 경기도 남양주시 진건면 사능리 209-1전화 :031-574-8002 (남양주허브식물원) (벽초지문화수목원)전화: 031-957-2004홈페이지 :http://www.bcj.co.kr (쇠꼴식물원)대표자: 김교화 주소: 경기도 파주시 법원면 금곡리전화 : 031-958-1489홈페이지: http://www.joyr.com (산귀래 식물원)대표자: 박수주 주소: 경기도 양평군 양서면 목왕리전화 :031-773-8638홈페이지: http://www.sangwirae.co.kr (양평들꽃수목원)대표자: 정일모 주소: 경기도 양평군 양평읍 오빈리 365-5전화: 031-772-1800홈페이지: http://www.nemunimo.co.kr (아침고요원예수목원)대표자: 한상경 주소: 겨익도 가평군 상면 행편리 전화 : 031-584-6702홈페이지:http://morningcalm.co.kr (가평야생수목원) 꽃무지 풀무지대표자:김광수주소:경기도 가평군 하면 대보리 143전화: 031-772-1800홈페이지: http://muimuji.co.kr (뷰식물원)주소: 경기도 포천군 일동면 유동리 441전화:031-534-1136홈페이지 :http://www.viewgarden.co.kr (허브아일랜드)대표자: 임옥 주소: 경기도 포천군 신북면 삼정리 517-2전화: 031-535-6494홈페이지: http://herbisland.net (평강식물원)대표자 : 이환용주소: 경기도 포천군 이동면전화: 031-531-7751홈페이지: http://www.peacelandkorea.com *강원(한국자생식물원)대표자: 김창렬주소: 강원도 평창군 도암면 병내리 405-2전화 033-332-7069홈페이지: http://www.kbotanic.co.kr (허브나라농원)대표자 : 이두이주소: 강원도 평창군 봉평면 흥정리전화 :033-335-2902홈페이지: http://www.herbnara.com  (홍천허브아로마동산)대표자: 이보선주소: 강원도 홍천군 화촌면 장평리 923전화 : 033-433-9685홈페이지: http://www.aromaherb.co.kr *충북(상수허브랜드)대표자: 이상수주소: 충북 청원군 부용면 외천리전화 :043-277-6633홈페이지: www.herbland.co.kr *충남(고운식물원)대표자: 이주호 주소 : 충청남도 청양군 청양읍 군량리 산 32-4전화: 041-942-2343홈페이지: http://www.kohwun.or.kr (동산식물원)대표자: 고광출주소: 충청남도 천안시 동면 덕성리전화: 041-523-2917홈페이지: http://www.dongsangarden.com (천리포 수목원)대표자: 문국현주소: 충남 태안군 소원면  의항리 산 185전화 : 041-672-9310홈페이지: htttp://www.chollipo.org (세계꽃식물원)대표자: 이용환주소 : 충남 아산시 도고면 봉동리전화 : 041-544-0747홈페이지: http://www.goodfower.com (그림이 있는 정원)대표자: 임진호주소 : 홍성군 광천읍 매현리 459-1전화 :041-641-1477홈페이지: http://www.gallerygarden.co.kr *경북(기청산식물원)대표자: 이삼우주소: 경북 포항시 북구 청하면 덕성리전화: 054-232-4129홈페이지: http://www.key-chungsan.co.kr *경남(외도 해상농원)대표자: 최호숙주소: 경남 거제시 일운면 와현리 산 109전화: 055-681-8430홈페이지: http://oedoisland.com (거제자연에술랜드)대표자: 이성보주소: 경상남도 거제시 동부면 구천리 452홈페이지: http://kojeart.co.kr *부산(금강식물원)대표자: 성창기업주소: 부산광역시전화: 051-581-8031 *울산(울산 테마식물수목원)대표자: 송시준주소: 울산광역시 동구 동부동 산 155-1전화 : 052-235-8585홈페이지: http://www.wsarboretum.co.kr *제주(붉은못허브팜)대표자: 김서중주소: 제주도 북제주군 한경면 주수리 4087전화 : 064-773-0097홈페이지: http://ww.redpond.co.kr (김녕미로정원)대표자: 더스틴주소: 제주도 북제주군 구좌읍 김녕리 산 16전화 : 064-782-9266홈페이지: http://www.jejumaze.com (한림공원)대표자: (주) 한림공원주소: 제주도 북제주군 한림읍 협재리 2487전화: 064-796-0001홈페이지: http:www.hallimpark.co.kr (여미지식물원)대표자: 남상규주소: 제주도 서귀포시 색달동 2920전화 :064-738-3828홈페이지: http://www.yeomiji.or.kr (방림원)대표자: 방한숙주소: 제주시특별자치도 한경면 저지리 2120-91전화: 064-774-0090홈페이지:http://www.banglimwon.com (분재 예술원)대표자: 성범영주소: 제수도 북제주군 한경면 저지리 1534전화 064-772-3701홈페이지:http://www.bunjaeartpia.com  ​​​  ​차니와 경남 김해에 위치한 카페 파우제앤숨에 다녀왔어요^^​파우제앤숨은 식물원같이 꾸며놓은 카페여서 꽃과 나무를 구경할 수도 있고요~또 아기들이 뛰어다니며 돌아다녀도 불편하지 않을 만큼 넓어서 차니도 다양하게 구경하고차니맘과 차니파도 맛있는 커피도 마시며편하게 쉬다 왔어요 :)​  ​​​#김해카페#파우제앤숨#아기와가기좋은카페#아기와가볼만한곳#식물원카페​  ​ 파우제앤숨경남김해시 대동면 동남로41번길 94월요일 휴무주차장 있음​​​ ​​김해 카페 파우제앤숨의 입구에요~주말에 갔는데 사람들이 많이 오더라고요~거의 만차여서 주차를 조금 걱정했었는데 그래도 주차할 공간은 충분해서 그리 어렵지 않게 주차를 했어요~​​​ ​​​파우제앤숨의 메뉴를 찍어봤어요~입구에 들어가서 바로 주문받는 곳이 있고여기서 먼저 주문하고 진동벨을 받은 다음주문한 음료는 진동벨이 울리면 본관으로 가서 가져가야 해요!​저는 좋았던 게 어린이 메뉴가 따로 있어서 좋더라고요!차니파는 카카오닙스라떼차니맘은 아메리카노차니는 블루베리차차 주문했어요~^^ ​​​ ​​여기는 노키즈 존이에요!아무래도 아기와 함께 오기 좋은 곳이다 보니아기와 함께 온 가족들이 많더라고요조용하게 있고 싶다 하는 분들은 노키즈 존이 따로 있으니 마음 편하게 쉬다 갈수 있겠더라고요~​​​​ ​​카페 내부는  곳곳에앉을 수 있는 의자와 테이블이 있었고요진짜 가공되지 않은 느낌의 바위 테이블도 있고식물원 한가운데서 꽃과 초록 초록한 나무를 보며 커피를 마시면 정말 힐링 그 자체인 것 같았어요!뭔가 자연 친화적인 느낌이 너무 좋더라고요^^​​​​ ​​저희는 야외 키즈존으로 나가서 자리를 잡았어요~​​​ ​​야외로 나가니 물고기가 있었어요~물 안에 악어 모양 조각이 있어서워낙 물고기를 좋아하는 차니인지라여기 근처로 자리를 잡았어요ㅎㅎ​​​ ​​본관으로 가서 음료를 받아왔어요~본관 가는 길 안내를 따라 나가면 예쁜 건물이 나와요~ 본관에서 음료를 받고 빵도 추가로 구매했어요~음료 주문은 입구빵은 본관 주문 이렇게 따로 주문해서 계산해야 하더라고요~​​​​ ​​여기는 본관 가는 길 카페 내부~​​​​ ​​여기는 본관 쪽 야외에요~아기자기하게 잘 꾸며놓았더라고요^^​​​ ​​곳곳에 토끼 모양 달팽이 모양 아기 취향에 맞게 꾸며놓아서 차니가 구경하기 좋았어요~달팽이 모양은 저는 있는지도 몰랐는데차니는 어떻게 찾았는지 만지면서 즐거워했어요^^​​​  ​전시된 자전거도 타보고~^^화병에 조화가 있었는데차니가 요즘 꽃만 있으면 저를 주더라고요ㅎㅎㅎ받을 때마다 기분이 너무 좋아요!​​​​ ​​사실 파우제앤숨에 오게 된 게놀이터와 닭장때문이에요ㅎㅎ동물을 좋아하는 차니는 닭장 앞에서 한참을 구경하며 놀았어요ㅎㅎ놀이터에는 저희가 갔을 땐 사람들이 너무 많아서가지 않았지만놀이터에서 아이들은 놀고 엄마 아빠는 커피마시고ㅎㅎ정말 아기와 함께 오기 좋은 카페더라고요!​​​​ ​​여러 가지 조형물과분재도 있어서 구경하고요~ ​​​  ​야무지게 빵을 먹는 차니^^차니와 야외로 놀러 나가면항상 차니 밥을 어떻게 주나생각하는데 파우제앤숨에는아기 음료 메뉴도 따로 팔고빵도 구입해서 간단하게 차니의 한 끼를 해결해서 좋았어요!​​​  ​ ​​경남 김해 카페 파우제앤숨은내부는 식물원 같은 느낌이고야외는 공원 같은 느낌이었어요~다양한 조각과 장식물로 아기자기하게 꾸며놓았고나무와 화분들도 구경하기 좋았고요​놀이터도 있고 닭이나 물고기를 구경하며아이들도 즐겁게 놀다 갈 수 있는 곳이고노키즈존만 안 들어가면 야외에서 아기가 막 뛰어다녀도 눈치 보지 않고 아기와 놀 수 있어서 좋았어요^^아기와 함께 가기 좋은 카페에요!  ​ 파우제앤숨경상남도 김해시 대동면 동남로41번길 94 카페 파우제    안녕하세요 시니입니다:)여름휴가맞이 놀러간 성주성주는 처음가본터라 어디를 가야할지 고민이었는데부모님이 식물을 좋아하셔서식물원을 가기로 결정했답니다!  가야산야생화식물원경상북도 성주군 수륜면 백운리 1282-16 가야산야생화식물원경북 성주군 수륜면 가야산식물원길 49 가야산야생화식물원매일 10:00 - 17:00 (1월1일, 설날, 추석 휴원)월요일 휴무 (공휴일 또는 연휴인 경우 다음날 휴원)입장료 무료http://www.sj.go.kr/gayasan/ 가야산야생화식물원메인네비 식물원소개 방문안내 둘러보기 야생화도감 알림마당 예약안내 가야산소개 검색하기 및 사이트맵 검색 사이트맵 Language 이전보기 01 02 03 재생/멈춤 다음보기 성주군에서 조성한 최초의 군립식물원 open 오전10시 ~ 오후5시 월요일 휴원 식물원 둘러보기    |   다양한 볼거리 가득한 전시관 알림마당 공지사항 가야산야생화식물원 임시휴관 종료 및 운영 재개 2020-05-12 식물세밀화 순회시회 개최 2011-06-05 장마철 꽃차 관리 요령 2011-06-23 가야산야생화식물원 꽃차판매 안내 2011-06-07 보...www.sj.go.kr ​​이전에는 입장료를 받았다는데현재는 입장료 무료!​주차료까지 무료니 한 번 방문하기에정말 좋습니다​ 넓게 구경할 수 있어서 식물원지도를 참고해주세요 국내 최초 야생화 전문 식물원으로​2006년 6월에 개관을 했으며 지상1층, 지하1층으로 되어있고, 유리온실을 갖추고있음.​소나무 외 92종의 교목, 산철쭉 외 54종의 관목, 할미꽃 외 257종의 야생화를 보유하고 있는데​야생화 보존과 자연생태 및 학습,학술,연구에 기여하고 있는 정말 의미있는 장소 날씨가 정말 맑아가는 길목에서부터 기분이 좋아집니다​산 정상즈음이 위치하고있어공기도 경관도 너무 좋습니다 유리온실처럼 건물 외벽이 꾸며져있어서들어가기도 전에 식물원의 느낌이물씬 느껴집니다  관람시간은 10:00-18:00마스크 착용은 필수입장 전 명단도 작성하고있습니다 아이들과 방문하기 좋은‘가야산 야생화 식물원’  이렇게 각종 식물에 관련된내용들을 사진과 함께 볼 수 있는전시관같은 느낌입니다 아이들의 눈을 즐겁게 해주고다양한 식물의 체험을 느낄 수 있습니다​아이들에게는 오감을 발달시킬 수 있는경험들이 매우 중요한데이런 경험은 도시에서는 쉽지 않죠   할미꽃의 전설이라해서 영상 시청도 있고 다양한 식물들도함께 구경할 수 있습니다  가장 기대했던 야외전시원  풀 내음새를 느낄 수있는 공간 곳곳에 꽃들도 있어산책하기 좋지만날이 너무 더워 습한 기운이 ㅠ 다시 실내로 들어와 구경하다보면채집된 곤충들도 구경할 수 있습니다​((((((주의))))))  여기는 아이들이 무서워할 수도 있을 것같아요진짜 박제된 동물들​모든 구멍들이 휴지조각으로 막혀있는걸로 보아진짜 동물인것 같아요​위 동물말고도 8-9가지는 되는 듯합니다​  만물상 암석원 및 전망대로가봅니다  여러 식물도 구경할 수 있고산책하기에 너무 좋습니다 Previous imageNext image 관람로를 따라 가다보면 제일 높은곳으로 올라갈수 있는데​날씨가 좋은 날에는 대구까지 보인다는데잘 모르겠습니다..ㅎㅎㅎ그래도 시원하게 펼쳐진 풍경을 감상하기 좋네요 전망대에서 가야산 관광호텔이보이는데좋아보인다 부모님 사진을 찍어드리니너무 좋아하신다풍경짱!​​#국내여행#경상북도#경북여행#성주군#성주여행#가야산#국립공원#만물상#야생화식물원#식물원추천​ 토요일, 도자기축제 구경가는 김에 광주를 갔다가 여주로 가는 길에 들렀다. 꽃이 많이 안피었다고 입장료 30% 할인해 주었다. 교회성경학교 꼬마들만 단체로 와 있었다. 나무 잎이 많이 안나오고 피어있는 꽃도 적지만 사람도 적어 한가하고 신록이 아름다운 이 시기가 식물원 가기가 매우 좋다는 것을 처음 알았다. 개나리와 진달래만 흐드러져 있다. 모처럼 좋은 기분이었다. (원래 이른 계절에 식물원 찾아가면 손해라는 생각을 했는데 그 반대로 좋은 점이 있었다)해여림식물원생활과 레저 &gt 관광 &gt 관광지 &gt 기타 관광지경기도 여주군 산북면 상품리에 있는 사립 식물원이다. 2005년 5월 개원하였으며, 5개의 테마공원으로 이루어져 있다. 관람 면적 5만여...출처 : 두산백과사전 EnCyber .     ----------------------------------------  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. --------------------------------------- 해여림식물원서울식물원 서울 강서 가볼만한 곳이에요서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 ​ ​​안녕하세요, 다블링입니다^.*​오늘은 저번주 토요일에 결혼식이 있어 서울 강서 마곡에 갔었는데요, 오랜만에 차 타고 서울 온 김에 그냥 돌아오기 아쉬워 근처 가볼만한 곳 찾다 서울 강서 가볼만한 곳인 서울 식물원에 다녀왔어요. ​사실 따로 알아보거나 생각하고 간 곳은 아니었는데요, 식물원내 금지된 사항에 대해 안내되어있는 현수막이 걸린걸 보고 방문하게 됐어요 :)​​ ​​날이 어찌다좋던지, 정말 무더운 여름날씨였어요. 서울식물원을 가기위해서는 드넓은 광장(?)같은 곳을 지나가야하더라고요. 우선 안내데스크가 보여 그 곳에서 도움을 받을 생각으로 향했어요. ​​ ​​서울식물원 방문자센터입니다 💡들어가서 여쭤볼 생각이었는데, 직원분이 서울식물원 찾냐고 먼저 여쭤봐주셔서 안내를 받아 어렵지않게 찾아갈 수 있었어요. ​​ ​​위에 사진은 서울식물원이 표시된 지도라고 설명드릴 수 있어요. 안내된 지도 기준으로 설명드리면, 열린숲은 무료로 이용이 가능한 곳이고 입장권을 구매해야 입장이 가능한곳이 있습니다. ​​  ​​열린숲인데도 볼거리가 많더라고요. 날이 너무너무 좋아서 푸른 나무가 더 푸릇푸릇했어요 🌿🌱🪴​​ ​​볼거리가 가득했던 열린숲을 지나 입장권을 구매해야 방문이 가능한 곳을 가기위해 발길을 돌렸어요. ​​ ​​서울 강서 가볼만한 곳 서울식물원 무인매표소도 있지만, 코로나로 인해 사용이 불가하더라고요. 그래서 매표소에서 직원분께 입장권을 구매했습니다. ​​ 서울식물원 이용시간/ 이용요금 ​​서울식물원 이용시간과 이용요금입니다 ❗️​어른은 5,000원 청소년은 3,000원 어린이 2,000원이에요. 청소년, 어린이 기준은 별도 안내되어있으니 이용권 구매에 참고하시면 됩니다. 𖤐 추가로 요금 면제 및 할인 대상에 대해서도 한쪽에 안내되어있으니 이용에 참고하시길 바랄게요.​​​ ​​주제정원 또는 온실 입장 이후 환불은 불가하다고 합니다. 혼잡시간대(14:00~16:00) 온실 입장 대기시간 30분 이상 소요될 수 있다고 합니다.  ​특히 이용객이 많은 주말에는 대기시간이 약 1시간 이상 소요될 수도 있습니다. 그래서 전 입장권 구매 전에 소요시간 확인 후 구매를 했어요. 방문했던 날에는 운좋게 대기시간이 없었어요 ✌️​​ ​​매표소에 비치되어있던 서울 강서 가볼만한 곳 서울식물원 주제정원 가이드맵을 챙겨 입장했어요  ♪ ​​  ​​처음 보는 식물이 가득 심어져있어 흥미롭게 구경했어요. 그리고 저 멀리 온실이 보입니다요 😎​​ ​​온실 앞에도 색이 고운 꽃이 심어져있었어요. ​​ ​​신기한 민들레홀씨 조형물도 있었고요 🧚🏻‍♀️​​   ​​따라라라라 ♪ 서울 강서 가볼만한 곳 서울식물원 온실 입장 ♪ ​​  ​​날이 워낙 더워서 온실 내부도 너무 후덥지근하지않을까 걱정했는데, 생각보다 덥지않았어요. 물론 더웠지만 예상보다는 괜찮았어요. ​서울식물원 온실 영상과 사진으로 감상하시죠❗️​       ​​사진과 같이 주제별로 정원이 예쁘게 꾸며져있었어요. 곳곳에 포토존이 많아 인증샷 찍기 좋은 곳도 많았어요. 관리가 정말 잘되어있어 식물이 예쁘다는걸 새삼 깨닫는 시간이었던 거 같아요. ​​  ​​그리고 스카이워크로 올라갔어요. 계단이 있었지만 많이 걸어서 엘레베이터를 타고 올라갔어요. ​​  ​​스카이워크에서 내려다 본 온실 모습이에요. 위에서 보니 더 넓고 자세히 볼 수 있어 좋더라고요. ​​ ​​마지막은 기프트샵이 있어요. 식물 등 기념품을 판매하고있어 기념으로 구입해도 좋겠더라고요. ​​ ​​온실 구경하고나서 들어온 곳으로 돌아나왔어요.이 곳에도 사진 촬영하기 좋게 예쁜 곳이 많았어요. 요새는 이렇게 숲과 정원을 맘껏 구경할 수 있는 곳이 많이 않아 아이들과, 가족들과 함께 오면 더욱 좋은 곳이라는 생각이 들었어요. ​날이 더워 걸어서 관람하기는 다소 힘겨웠지만, 반면 날씨가 좋아 숲과 정원이 더 아름다워보여구경하기 좋았어요. 이상 서울 강서 가볼만한 곳으로 추천드리고싶은 서울식물원 방문후기였습니다. ​오늘도 건강하고 행복한 하루 되시길 바랄게요 🧚🏻‍♀️​​ 안녕하세요 정요입니다! 오늘은 마곡에 놀러 갔다가 넘 맛난 삼겹살집‘신선한돈’에 갔는데요 너무 맛있고 분위기도 좋아서 추천하려 포스팅합니다 😊​  주차는 두산더랜드파크 A동 지하에 주차하시고 계산하실 때 차량번호 말씀 드리면 2시간 무료 주차 가능합니다 ❤️❤️​ ​신선한돈 외부 모습입니다 🙏너무 깔끔하고 고급스러운 외관이라서 맘에 들었어요! 서울 식물원 근처에 있어서 서울 식물원 나들이 후 가볼만한 맛집이에요!​ ​외부에도 이렇게 야외 좌석이 있어서 선선한 바람 쐬면서 먹을 수 있어요 ❤️분위기 너무 좋지 않나요 ㅎㅎ​ 요기 이렇게 동상도 있구요 ㅎㅎㅎ분위기가 넘 좋아요 ​ ​신선한돈은 생고기 전문점입니다! 냉동이랑은 육즙이나 맛에서 훨씬 차이가 나겠죠 ㅎㅎㅎ​  ​들어가면 큐알 체크인 • 수기작성 및 체온 측정 필수입니다! 코로나에 안심하고 먹을 수 있겠죠 🥰​ ​여기 이렇게 폰 충전할 수 있는 곳까지! 센스 만점이에요 💗💗​ ​신선한돈 내부 모습입니다 엄청 깔끔하죠 ㅎㅎ​ ​주방이 오픈형이라서 내부가 보이는데 엄청 깔끔하죠! 믿고 먹을 수 있을 것 같아요❤️​ ​셀프바인데 지금은 직접 다 갖다주세요! ​ ​숙성고입니다 😊 전문 숙성고를 가지고 있어서 완전 진짜 육즙 팡팡 맛있더라구요 ,,❤️저는 고기 전문 숙성고 있는 곳만 갑니다 ㅎ숙성한거랑 안한거 맛이 완전 달라요ㅠㅠ​  ​신선한돈 메뉴판입니다! 고기 2인 모둠도 가성비 좋구요 ㅎㅎ점심 저녁 메뉴판 따로 있어요! 점심식사도 따로 하시더라구요​저희는 생삽겹살 2인 • 콜라 • 황제 볶음밥 • 물냉면요렇게 시켰어요! ㅋㅋㅋㅋ​ ​먼저 불판을 가져다주십니다.약간 기울어져 있어서 기름이 튀지 않고 기름 쏙 빠진 맛난 삼겹살을 먹을 수 있어용!​  ​2층에 올라가는 길이 있어서 구경삼아 가봤어요 ㅎㅎ​ ​2층에도 이렇게 자리가 많군요! 코로나 끝나면 단체 회식으로 넘 좋을 것 같아요#마곡회식장소 #마곡단체석 #마곡단체식당 #마곡회식식당​ ​2층에서 드시는 분들 가위랑 셀프바도 있어굳이 밑으로 내려가지 않아도 편하게 식사하실 수 있습니다 ㅎㅎ​  ​내부 모습입니다 ㅎㅎ​ 기본 밑반찬 세팅입니다 ​     ​엄청 다양해서 놀랐어요 ! 되게 잘 나오더라구용 히히특히 와사비 나오는거 ,,,, 여러분 돼지고기에 와사비 찍어 먹으면 얼마나 맛있는 지 아시나요ㅠㅠ​  ​삼겹살 2인분이 나왔어요! 사장님이 기다리는 동안 구워 드시라고 부추전 나왔어용 ㅎㅎㅎ 맛나용 ㅠㅠ 부추전 올려서 구우면서 기다리는 중 ㅋㅋ​ ​드디어 삼겹살을 올렸어요! 넘 맛나지 않나요ㅠㅠ 여기에 김치, 콩나물, 마늘, 새송이버섯까지각자 구역에서 최선을 다해주는 중 ㅋㅋㅋㅋ그냥 삼겹만 하는게 아니고 이렇게 통김치에 콩나물에 마늘 올려주시는,,진짜 마곡맛집입니다ㅜㅜ​ 때깔 보이시나요,,,, 서울 식물원 데이트 하고 서울식물원맛집으로 신선한돈 방문하고 근처 바에서 칵테일 한 잔 하고 가면 최고겠죠? ㅋㅋㅋㅋ  이렇게 지글지글 구워지고 있는 삼겹살 ㅠㅠ침 줄줄 흘러서 닦느라 바빴어요 ㅎㅎ,,, 기본으로 나오는 된장찌개 입니다! 진짜 고깃집 찐 맛집 판정은 된장찌개라 해도 될 정도로된장찌개는 중요한데 여기 마곡맛집 신선한돈은 진짜 된장찌개 맛나용 ㅠㅠㅠㅠ ​고기 열심히 굽고 있는데 사장님이 껍데기도 서비스로 주셨어용 ㅠㅠㅠ사장님 진짜 인심 대박 ,,,🙏🙏❤️❤️​ ​이렇게 뒤집으니 색이 ,,❤️❤️노릇노릇하게 구워지고 있어요! ​  ​​ ​노릇노릇 구워지는 마곡 맛집 신선한돈의 진짜 신선한 삼겹살! 넘 맛나보이죠,,,, 정이랑 저랑 순삭했어요ㅠㅠ​ 진짜 너무 맛있게 지글지글 구워지는 삼겹살느님 ,.❤️ 마곡 맛집은 무조건 신선한돈 강추합니다! ​진짜 한 입 먹을 때 마다 육즙이 팡팡 터진다는걸알 수 있었어요 ❤️진짜 돼지고기가 소고기보다 맛있다? 이 말이 뭔지 느껴지는 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ바로 마곡 맛집 신선한돈에서 느끼실 수 있어요😍 ​이정도면 마곡삼겹살로 신선한돈 인정 아닌가요 ,,❤️​ 마곡 삼겹살 맛집 신선한돈은 진짜 사장님이 신경쓰신게 느껴졌던게 상추 꼬다리 먹기 힘든데그거를 다 잘라주셨어여ㅠㅠㅠㅠㅠ감동 ,,, ❤️ 이래서 마곡 맛집 하면 신선한돈이구나 ,, ​  ​요렇게 쌈 하나 크게 싸서 입에 넣고 오물오물 먹으면 행복이 따로 없어요ㅠㅠㅠ고기를 다 먹고 황제 볶음밥 시켰어요! 그냥 볶음밥이랑 뭐가 다를까 했는데 진짜 말 그대로 황제 ,,,,,, 볶음밥 좋아하실 분들은 꼭 드셔보셔야해요진짜 맛있는 거 다 들어갔어요  ​먹다 남은 콩나물이랑 김치에 버터를 ....! 버터를 .......! (흥분)참기름 둘러주는 곳은 봐도비싼 버터를 이렇게 낭낭하게 넣어주는 곳은 첨 봤어요 ㅠㅜ ​이렇게 볶음밥 투하! 보기만해도 행복해요ㅠㅠㅜ   이렇게 자르면서 볶음밥을 볶아주십니다! 1인분 시켰는데 양 너무 많아서 먹을 수 있을까? 했는데 결국 ,,, 다 먹었다는 ㅋㅋㅋㅋ​ 이렇게 가운데 빼고 볶음밥을 펴주세요 ㅎㅎ​ ​그 안에 계란을 톡! 미친 비주얼의 황제 볶음밥 아닌가요ㅠㅠ역시 마곡 삼겹살 맛집 ,,,, 명불허전입니다​ ​계란이 익으면 계란이랑 함께 한번 더 볶아주시면 됩니다 ❤️❤️​​ ​볶음밥 미친 비주얼 제발 봐주세요ㅠㅠㅠ​ ​너무 맛나보이지 않나요 ,,,, 진짜 완전 최곱니다ㅠㅠ 요 근래 먹은 볶음밥 중에 젤 맛났어요 ❤️​ ​이렇게 ,, 1인분인데 1인분이 아니에요 판 하나를 다 뒤덮을 정도로 양이 많아요! ​ ​거기에 후식 냉면까지 한그릇 시켰어요ㅠㅠ시원한 냉면 한 입에 볶음밥 한 입먹으면 정말 ,,,,,,,,,,,멀리 마곡까지 잘 왔구나 기름값이 아깝지 않구나ㅠㅠㅠㅠ 요렇게 한 숟갈 떠니 날치알까지 톡톡 씹힙니다 😊❤️❤️​서울 식물원 나들이 후 마곡 삼겹살 맛집으로 신선한돈 강추합니다 💗💗​​ 신선한돈서울특별시 강서구 마곡중앙로 161-8 두산더랜드파크 A동 115호 ​평일 11:00~02:00주말 16:00~02:00점심특선 11:00~14:30코로나 사태에만 한시적으로 영업제한​​#마곡삼겹살 #서울식물원맛집 #마곡맛집 #서울식물원나들이 #마곡존맛 #마곡삼겹살맛집 #마곡생삼겹 #마곡맛집추천 #서울식물원맛집추천 ​ ​  성남시립식물원   성남에서 체험하나 하고 근처를 둘러 보니 성남시립식물원이 있다.   시립식물원이라 입장료는 무료. 완전 쪼아~~~  요즘 꽃들도 많이 피어 있고~ 날씨도 좋아서 식물원 가기에 너무 좋다는..  꽃을 좋아하는 감성적인 아들내미와 친구와 함께 방문한 성남시립식물원.   홈페이지 둘러 보니 생태설명하는것도 있고, 임산부태교 관련된 수업도 있고. 성남시민들 성남시립식물원 수업참여 활용하면 너무 좋을것 같다.   물고기들이 살고 있는 연못도 있고... 한바퀴 쭉 둘러 보니  아주 크진 않지만 지나가면서 들러 보기 좋을것 같다~~~  동네주민들 아주 좋을듯~~  동갑내기 친구와 함께~~  요즘엔 친구한테 양보도 잘하고 잘 어울려서 이뻐 죽겠다~~ ^^  둘이 성격은 정반대라 싸울일도 없다는..   취향도 너무 달라 고르라고 하면 고르는게 각자 다르다... 이러니 한참을 놀아도 싸울일이 없나 보다.  친구하고 어울리며 노는게 좋은 5살 어린이~~  할미꽃 신기해~~~ ^^  성남시립식물원 오면 구역별로 이렇게 나눠져 있다는.. 식충식물 보고 싶다고 했는데 9시부터 12시까지만 운영하는지라 못봐서 너무 아쉽다...  평일만 오픈해 놓는다고 하니 우린 볼수가 없겠넹.... 뛰어 놀기 좋은 넓은 운동장 같은 공간도 있고~~  덩굴 식물원~  꽃이 정말 많이 피어있던 4월말의 어느날..  진성아 공연 보러 다니는게 좋아 이렇게 공원에 오는게 좋아? 했더니...  공원에 오는게 좋아..  그럼 타요공연 보러 가는게 좋아.. 공원에 오는게 좋아? 했더니..  타요 공연 보러 가는게 좋다고. ㅋㅋ  우리 공연도 많이 보고. 공원도 많이 오자~~~~ 히히 예쁜 꽃잔디도 있고. 나비도 날아 다니고. 공기도 좋았던 식물원 나들이..  구석구석 나무들이름이며, 식물들 이름이며,, 다 적혀 있어서  나도 보고 배우기 좋았던 시간~ 노란색을 유난히 좋아하는 진성이..  노란꽃만 보면 신나서~~ 노란꽃이다~~~ ^^ 산에 올라가는거라고... 식물원 구석 구석 신나게 돌아 다녔다..  체력이 남아 도는 진성이. 엄마는 힘들다...  요즘 11층 우리집에 올라갈때마다 걸어 올라가자고 하는 넘.  손가락 빠는건가... 브이하는건가...  향기 가득한 꽃들이 많이 있는 곳도 있고.   성남시립식물원 입구 쪽에 있는 미로장.   아쉽게도 나무들이 상태가 안좋다...  병들은 건가..   미로장에서도 신나게 한참 놀고~~~   엄마 진성이 따라 와요~~   봄향기가 가득한 4월말... 즐거웠던 식물원 나들이 ^^  마곡식물원에 가다_사실 인스타그램? 페이스북을하다 얼핏 본적이있다..비가 온다기에.. 날씨도 습할꺼고 밖에 돌아다니기는 너무 싫구 ㅜㅜ뭐하지 하다가 ~사실 내가 제일좋아하는 원피스를 입고,,,예쁜사진을 건지고 싶었다  ​​그래서 가게된 ,​​ 마곡식물원 일단 가기전...프리퀀시 미션음료때문에 ㅋㅋㅋㅋ망고바나나를 2개 주문하고 출바알....!!너무 마싯짜나시원해 머리띵해지는 이맛_!!   ​이게뭐라고 ㅜㅜ 스벅의 노예가 된것 같다 ㅜ 후 ㅋㅋㅋ​ 매표소 도착!!!  와우 근데 완전싸네!?!?성인 1인당 5,000원!?!? 나라에서 지은건가..???   여긴  다섯시까지 입장 마감이래용~~~(날 뒤에서 ㅋㅋㅋ몰래찍어놨네?ㅋㅋㅋㅋㅋ)​  ​자 입장해 볼까나~~~~~  또 신나가지고는 뛰쳐 들어간 나...ㅋㅋㅋㅋ ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 요기서 오케 포즈해야햏??몰라몰라..우씨..   ​여러가지 식물들이 많다아~~~사진은찍어야겠고~~~~ 어디서 찍어야하는거야웅!?!?   너무 예쁜 선인장들 ㅜㅜ 난 선인장들이 너무좋다 깔끔하구 벌레들두 없고뭔가 심플?ㅎㅎ..​  ㅎㅎ 내가 제일좋아하는페이보릿 사진~~그리고 내가 진짜로 좋아하는식물이기도 하다친구 가게 개업할때 화분 보내줄때 알게된 식물,나중에 집 거실 티비옆에다 꼭 놓을꺼다후후   내뒤에 애기가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이러고 사진 찍는데너무너무 귀여워 가지구~~따라해따떡잎 앞머리~?~?  몰래 마스크벗고 후딱쓰기?ㅋㅋㅋㅋ뿌잉?  솔직히 진짜 너무더워서 ㅜ ㅋㅋㅋㅋ이마에 땀이송글송글이 났다    점점풀려가는 내머리.... 너무 습하고 덥고  짜증나는표정 1 (감추려하지만 안감춰짐)  다시는 식물원에 온다고 하지않겠어! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 겨울에 오는걸로,,ㅎㅎㅎ 들어오자마자 얼마안되서 머리는 다풀리고 ㅋㅋㅋㅋㅜㅜㅜ다른곳도 보러 갈수있었는데사진찍다 표를 어따버린건지 ㅋㅋㅋㅋ그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이곳을떠나고 영화를보러,,,ㅠㅠ굿빠이다..,식물원은 ㅜㅜ난에버랜드로갈래... ㅜㅜ  목동 현대백화점cgv가는길~~룰루 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나어딨게?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나무만보이면맨날 장난침 키키키키  ​ 지난 6월 초 어느날, 식구들과 함께 마장호수 근처에 있는 오랑주리 식물원카페에 갔다왔어요.   서울 구파발쪽에서 가면 송추, 장흥유원지를 지나서 구불구불 40분 정도가면 도착하는 생각보다 가까운 곳인데, 오랑주리경기도 양주시 백석읍 기산로 423-19  ​오랑주리카페는 바로 옆에 마장호수를 끼고 있어서인지, 무단주차를 방지하기 위해서 주차게이트까지 설치할 정도로 어마어마한 규모의 주차장을 가지고 있어서, 초보운전자도 네비만 잘 따라간다면 문제없이 드라이브 삼아서 갈 수 있는 곳이에요. ​주차요금은 서울못지않게 비싼, 기본 30분 4000원에 추가10분 500원인데, 오랑주리카페를 이용하는 고객들에게는 일일무료주차권을 주니까 주차비는 걱정할 필요 없어요.  카페오랑주리 영업시간은 매일 11시~21시이니, 서울의 직장인들도 마음만 먹으면 평일 저녁에 얼마든지 드라이브 삼아서 방문해도 좋을 듯 싶네요.  카페오랑주리 외관   서울 북부의 양주, 파주, 의정부 등등에 소문난 식물원카페, 플랜테리어 카페답게 오랑주리는 내부 뿐만아니라 주차장에서 카페로 올라가는 길 옆의 정원도 엄청 예뻐요.​ ​장미, 수국, 데이지 등 늦봄, 초여름을 계절의 여왕으로 만들어주는 아름다운 꽃들부터,  ​수선화인듯한 노란꽃, 이름을 알 수 없는 분홍, 파랑꽃들이 카페앞 정원을 빼곡하게 채우고 있었어요.​물론 벌, 나비, 개미, 모기, 각다귀도 많구요. ㅋㅋ ​꽃, 나무 등 식물뿐만 아니라, 곤충(벌레)를 매우 애정하는 아이는 한참동안 꽃과 벌 그리고 개미를 구경하다가,  ​들어가서 케이크먹자는 말에 발걸음도 가볍게 카페에 들어섰어요.  오랑주리 인테리어  ​오랑주리 입구에는 다른곳들과 마찬가지로 체온, 소독제, 방역명부를 작성하는 공간이 있고, ​좋은 자리를 잡기 위해 먼저 둘러본 곳에는 화분이 테이블과 의자보다 더 많을 정도로 빼곡하게 공간을 채우고 있어, 실내공간임에도 불구하고 맑고 상쾌한 기분을 줬어요. ​그 옆으로는 마장호수가 내려다보이는 야외잔디밭 좌석도 있어서 덥지 않은 날에는 코로나 걱정없이 좋은 날씨를 즐기면서 쉬기 좋아 보였어요.  하지만 플랜테리어카페 오랑주리의 진면목은 이제 시작!  안쪽 메인온실로 들어가니, 이름모를 다양한 나무들이 이곳이 카페인지 식물원인지 구분이 안될 정도로 무성하게 숲을 이루고 있었어요. ​중간중간 정원사이로 난 산책로와 흡사 숲속을 거니는듯한 느낌이 나는 작은 돌계단들까지 작지않은 규모의 식물원이라는 말이 딱 어울리는 곳이었어요. ​그리고 그 숲과 조화를 이루면서 중간중간 놓인 테이블들을 찾는 재미도 있었어요. ​하지만, 그렇게 많은 자리 중에서 저희가 정착한 곳은 바로 잉어가 사는 연못에서 가장 가까운 자리..   아이가 물고기도 좋아해서, 저자리에서 30분은 잉어 구경한듯.. ​그리고 연못에 철갑상어가 있다는 사실도 알려주심 ㅋㅋ ​그렇게 아이가 연못에서 물고기를 구경하는 동안, 음료와 간식을 주문했어요.​카페 규모에 비해서 조리공간은 작아보이는데, 오랑주리가 오렌지정원이라는 뜻인가봐요. ​  아메리카노 8000원, 카페라떼 9000원, 바닐라라떼 10000원 등 가격이 어마어마해서, ​너그럽게 3000원 정도를 식물원 입장료라고 친다고해도, 서울도 아닌데 이정도 가격은 굉장히 비싼편...  ​거기에 아이와 약속한 케이크 한조각 9000원까지 추가로 주문하니, 순식간에 3만원 가까운.. ㄷㄷ  ​하지만, 물고기 먹이까지 소분해주시는 친절한 응대와 넓은 실내 공간, 맑은 공기, 아이가 좋아하는 거의 모든 것을 갖춘 곳이라 커피값이 크게 아깝지는 않았어요.​그냥 비싸서 자주는 못오겠다 정도?? ㅋㅋ​커피는 뛰어나게 맛있지도, 못먹을 정도로 맛없지도 않은 평범한 맛이었는데, 케이크는 아이와 다퉈가며 먹을정도로 달달하고 향긋했어요. 그리고 고맙게도 이 케이크 덕에 아이도 물고기 구경끝내고 자리에 얌전히 앉았지요.  ​아이를 자리에 앉힌 뒤 차분하게 카페 안을 더 돌아다니면서 토란 비슷한 식물도 보고.. (토란 아니겠죠??) ​어디선가 낯은 익지만 이름은 모르는 커다란 꽃(꽃이 커서 그런지 수시로 떨어지더라구요.)과 ​바닥에 옹기종기 모여있는 안시리움과 다른 꽃도 보고, ​결국 이 카페의 주인인 오렌지라기 보다는 한라봉같은 과일도 발견했어요. ​그리고 음료를 주문하는 매대 앞 카페 가운데 공간에는 판매용 화분과 식물들도 예쁘고 가지런하게 정리되어 있었구요. ​우물 주위로 예쁘게 놓여있는 풀과 꽃들 ​화분에 담긴 모든 나무, 꽃, 풀은 판매한다고 하니, 가격표가 안붙은 애들은 직원분들께 물어보면 이름과 가격을 알 수 있을듯해요. ​이제 막 꽃을 피우기 시작하던 수국꽃을 비롯해 많은 식물들이 누구 손에 들려가서 사랑을 받게될까 궁금했어요.  ​아마도 식물들에게는 이곳 카페 오랑주리가 최적의 환경이겠지만요.  ​그렇게 여기저기 구경하고 자리로 돌아가는 길에 조명이 되게 특이해서 보고있는데, 눈앞으로 지나가는 뭔가 심상치 않은 그림자... ​바로 작은 새들이었어요. 세상에 새들까지... ​오늘 일찍가긴 글렀다... ㅠㅠ  ​아이와 함께 새소리를 여기저기 쫓다가, 화장실 멀지 않은 곳에서 결국 새장을 발견했어요.  ​숫기가 없어서 처음보는 다른 아이들과 잘 어울리지 못하는데, 자기가 좋아하는 새 앞에서는 처음 본 동생과도 잘 어울려서 한참을 구경하고, ​깜깜해지기 전에 출발해야 할 것 같은 압박감에 던진 '집에가서 아이스크림 먹자'는 개수작에 예쁜 새들과 흔쾌히 작별하고,​음료잔들을 반납한 다음에 주차장 일일할인권을 받았어요.(카페가 워낙 넓다보니 직원들의 노동강도 완화와 테이블정리 등의 편의를 위해 식기반납 후에 주차권을 주는듯 했어요.) ​6월이라 낮이 길어서 그랬는지, 나름 늦은 시각이었는데도 꽤나 밝아서 오랑주리 야외 정원에서 이런저런 구경을 한참하고, ​바로 옆 마장호수 산책로까지 살짝 돌고 집으로 돌아왔어요. ​서울에서 자가용으로 40분정도면 이런 초록초록한 공간에서 기분전환을 할 수 있다니, 주말은 물론이고 주중에도 드라이브삼아 가기 딱 좋은 그런 카페인듯 싶어요.​특히 코로나19 완화세가 지지부진한 요즘, 식구들과 함께 꽃, 풀, 나무, 물고기, 새들도 만나고, 바로 옆 마장호수도 둘러볼 수 있는 식물원카페 오랑주리!​음료값은 비싸지만, 자주는 아니고 2~3번 정도는 아이와 가볼만한 서울근교 카페였어요.  ​ 공룡씨가 약 1년정도 마곡에 근무지가 있었던 적이 있었다(지금도 가아끔 마곡으로감)그때 먹어보고 꼭! 깨비랑 오고싶은 마곡맛집이 있다며 꼭! 가자했던 곳이 있었다그래서 다녀온 이쯔키텐동​깨비는 마곡에 처음와봤다서울식물원이 생긴다 해서 처음알았던 곳이다ㅎㅎㅎ​지난번 연신내에서 텐동 먹었을 때 마곡이 훨씬 맛있다며 담에 무조건 가보자고ㅋㅋㅋㅋ해서 어느정도인지 정말~~~ 기대가 컸다!!​     ​대기가 있을 수 있다며 공룡씨가 주차하는 동안 먼저 가있으라해서 혼자 걸어가는데 길에 사람이 없어서 신기했다주변이 LG 관련 건물들이 쫙~있는데 그래서인지 평일에 사람이 많고 주말엔 비교적 한산한듯 하다​하지만 이쯔키텐동엔 대기가 있었다!!!매작이 넓지않고 좌석도 많지 않아서도 있겠지만 주변에 많~은 밥집을 두고도 이쯔키텐동엔 기다리는 사람들이 있었다!!!물론 그중에 공룡씨와 깨비도 포함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​대기하는 시스템은,1. 주문을 한다2. 귀여운 칠판에 대기번호와 인원수를 적는다3.기 다린다4. 자리가나면 불러주신다5. 맛있게 먹는다!!​어느정도 기다려야하는지 문의하니 40분은 걸릴 것 같다 하셨다.....또르르...하지만 이곳에 오기로 하고 온것이니...맨날 오는 동네가아니니...기다리기로.........​   ​주문은 요기 들어가자마자 왼쪽에있는 무인시스템 을 이용한다.요새는 이렇게 키오스크라는 무인시스템을 이용하는 가게가 많아진것 같다깨비는 메뉴도 편하게 구경하고 결제도 쉽게하는 이 시스템이 좋지만 어르신분들은 어려워한다는 뉴스를 본적이 있어 안타깝다ㅠㅠㅠ​  메뉴     메뉴는 튀김덮밥 전문점 답게 딱! 튀김덮밥 메뉴만 있었다​#이쯔키텐동 (기본텐동) 9,000원 - 새우2 오징어 단호박 가지 꽈리고추 김 깻잎 온천계란#야사이텐동 (야채텐동) 10,000원 - 새우1 아스파라거스 연근 양파 버섯 단호박 가지 꽈리고추 김 깻잎 온천계란#에비텐동 (새우텐동) 12,000원 - 새우2 블랙타이거새우 단호박 가지 꽈리고추 김 깻잎 온천계란#스페셜텐동 18,000원바다장어 블랙타이거새우 오징어 아스파라거스 고구마 연근 브로콜리 방울토마토 꽈리고추 김깻잎 온천계란​   ​공룡씨와 깨비는 에비텐동,스페셜텐동,콜라 주문했음~~​한참 걸릴거같아서 주변 돌아다니며 잠시 구경을하고ㅋㅋㅋ화장실도 다녀오고~화장실은 매장내에는 없고ㅠㅠ나와서 바로옆건물 화장실로 들어가야한다.비밀번호를 누르고 들어가야하니 매장에 적혀진 비밀번호 꼭 기억하고 가야함!!​​한 30분기다리고 자리안내 받았다   잔이 참 득이하다!!   ​이렇게 깔끔하게 정리돼있음​   ​5분후....​   ​ㅋㅋㅋㅋ틀린그림찾기! 뭐가 생겼을까요~~??​   ​네 장국이 생겼습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​처음엔 없다가 메인메뉴가 나오기 전에 바로 주신다따듯하게 먹을수 있도록 그렇게 주나보다!!! 센스!!!왕자리에 착석하고 만들기 시작하는건지 앉아서도 꽤 기다린것 같다​  좌 스페셜텐동 우 에비텐동확실히 스페셜이 뭔가 꽉! 차보이긴 한다​   테이블마다 앞에 붙여있다물론 새기름으로 매일 튀겨주시겠지만..확실히 좁아서 그런지 기름냄새 가 엄청 나긴한다ㅠㅠㅠ​맛있게 먹는방법 따라서​   ​튀김을 앞접시에 덜고​   ​온천계란을 터뜨려 비빈다(참고로 밥과 소스를 추가한 공룡씨의 밥 양임ㅋㅋㅋㅋㅋ)​   ​그리고 밥과함께 곁들여 먹는데 느끼한 깨비는 와사비 범벅해서 먹었다맛있는데..느끼해ㅠㅠㅠㅠ바삭하고 참 좋은데...느끼해.....ㅎㅎ기름 냄새가 나서 그런가...??​   요렇게 오픈형 키친을 빙~둘러 앉아 먹는 곳이라 그런지 혼밥하는 사람도많았다먹으면서도 계속 만드는 모습을 볼수있다​참 믿음직스럽군!!​계~속 대기는 생겼다 우리가 먹고 나올때까지도 기다리는 팀이 한두팀 씩은 끊이지 않고 있었다​참고로 이쯔키텐동은 노키즈존이다 아무래도 장소도 협소하다보니 어쩔수 없을것 같긴하다 공룡씨가 그렇~게 같이가고싶어 했던 곳인데정말 마곡맛집이 맞구나!!!!깨비가 인스타에도 사진을 올렸는데 마곡잘알 지인이 '여기 먹기힘든곳인데'라고 맛집 인증을 또해줌ㅋㅋㅋㅋ 쪼~금 느끼하긴 했지만 기다려서 먹을만할 정도록 맛있다!!♥♥​​  이쯔키텐동이쯔키텐동서울특별시 강서구 마곡중앙6로 45 126호  ​전화번호02-3665-8533​주소서울 강서구 마곡중앙6로 45마곡동 772-5 126호​영업시간매일 11:30 - 21:0014:30-17:30 브레이크타임토요일저녁,일요일휴무(토요일은 2시까지라 했는데 깨비가 다먹고나온 시간이 1시40분이었으나 계속 대기손님은 있었음)​​​​​​#마곡맛집 #마곡혼밥 #서울식물원맛집 #마곡밥집 #강서구맛집  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​궁평항 놀러가서 근처에 있는 카페를 갔어요.갔는 데 사람이 별로 없어서 좋았어요.식물원 옆에 회센터도 있어서 회센터 이용하려는 차도 있었구요.​​ ​ 주차장은 인파몰리면 어찌하는 지는 모르겠지만저희갈땐 평일이라 저차가 다였어요.  빵도 두종류 엄마가 사주셨는데 맛있었어요.  베이커리랑 카페랑 따로 결제해야하는 시스템이고음료를 꼭 사야해요!​아래는 네이버에서 검색하면 나오는 거 퍼왔어요.음료가 입장료 포함가격이라서 무조건 1인당 1음료 구입하셔야해요. 36개월미만까지는 않구입하셔도 된다고 써있고회센터 이용자나 지역주민은 10프로 할인이 있어요.둘다 중복할인은 안되구요.베이커리류만 산다고 입장료포함이 안되더라구요.​저희는 6명이서 가서 뽀로로음료 2개 착즙쥬스 커피 차 에이드이렇게 사먹어서 40,500원 나왔어요.​가격이 조금 더 나가지만 식물원 입장료라고 생각하면 될꺼 같아요.  시후는 식물원에 바로 안들어가고돌하르방이랑 사자 석상 만지고 놀았어요. 식물원 입구인데 저 앞에 물이랑 휴지 등비치되어있어요.  갑자기 갑툭튀 닭이 보이는 거에요.알고보니 여기서 키우는 닭이더라구요. 시후가 동물을 엄청 좋아하는 데거리두면서 닭을 졸졸 따라다닌다고제가 너무 무서웠어요.닭이 다니는 곳으로 따라다니니깐 사람이 가기 위험한 곳도 다니더라구요. 사람 없어서 마스크 잠깐 벗기고 다시 쓰기 이건 이층인데 가족단위는 1층보다 2층 추천이요. 이런 의자도 있고 앉아서 있기 더 좋아요.​특히... 쥐가 이층엔 없는 거 같아요.쥐가 아주 큰게 많...아요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ1층은 사진 찍고 2층에서 노세요!​​​​#카페 #식물원카페 #야자수카페 #궁평항카페 #궁평항 #아기랑여행 #아기랑당일치기 #당일치기여행​ ​​21개월되는 우리 아이에게 많은 경험을 쌓아주고 싶어 찾게된 서울식물원서울식물원은 아이가 없으신 분들도 데이트 코스로도 많이 방문하더라구요 -그만큼 내부가 예쁘게 잘 되어 있고 볼거리도 꾀 많아요 :)​ 아이와 함께 가기 좋은 곳, 서울식물원 !(feat.마곡 데이트 코스로도 추천)​인스타그램에서도 많이 봤던 서울식물원,요즘 일찍 일어나는 우리 아이 덕분에 일찍 준비해서 다녀왔어요 !서울 식물원 방문하시는 분들은 되도록 평일에, 주말에 방문하시는 분들은 이른 시간에 방문하길 추천드려요.​ ​저희는 11시 안되서 도착했는데, 서울식물원 내 주차장은 만차였고 꾀 줄이 있었어요.나올땐 2배 이상 훨씬 사람이 많이 기다리고 있었답니다..​​주차 TIP서울식물원을 찍고 갔을 때 주차하려고 차들이 너무 길게 늘어서 있더라구요.정말 좌회전 하기도 힘들 정도로 횡단보도도 물고 서있어서 인상이 좀 찌푸려졌는데요- 서울식물원 제2공영주차장이 있어요.횡단보도 하나 끼고 도보로 5분정도? 그렇게 멀지 않으니 제2주차장에 세우고 가시면 주차하기 더 편하더라구요.​ 서울식물원 제2 공영 주차장서울특별시 강서구 마곡동 20-3 ​ ​​이용요금안내※ 입장료 징수 구간 : 온실 및 주제정원 (열린숲, 호수원, 습지원은 상시 무료 개방) 구분대인청소년소인개인5,0003,0002,000단체(30인 이상)3,5002,1001,400 (대인) 19세 이상 65세 미만, (청소년) 13세 이상 18세 이하, (소인) 6세 이상 12세 이하무료입장   - 6세 미만, 65세 이상   - 1~3급 장애인(보호자1인 포함), 4급~6급 장애인 본인   - 국가유공자, 참전용사증소지자   - 서울특별시 명예시민증 소지자30% 할인 적용 대상 : - 30인 이상으로 구성된 단체   - 서울시에서 발급하는 다자녀 가정 지원카드 소지자 또는 지원카드에 등재된 가족​저희 아이는 6세 미만이라 무료로 입장 가능했어요 !​​ ​​ 입장권 먼저 구매하시고 줄 서시면 되요 !​​​ ​​ 식물원 내부는 온실처럼 되어 있어 굉장히 따뜻해서 아이랑 다니기 더 좋았어요.진짜 새가 있진 않지만, 새소리도 나오게끔 되어 정말 자연에 들어와있는 느낌이 들더라구요.우리 아기도 짹짹 그러면서 돌아다니는데 얼마나 귀엽던지.​​​ ​​  ​​​​  ​​​식물 이름도 다 붙어있고, 소개도 잘되어 있어요.아기랑 같이가서 읽어볼 여유는 없었지만 초등학생 정도 되는 아이는 직접 보면서 그림도 그리고사진도 찍으면서 관찰하더라구요.​​​  ​​나름 섹션이 나눠져있어요.​​ ​​사진찍을 스팟도 많았던 서울식물원.날씨까지 맑으니 어디서든 카메라만 들면 작품이 되는 곳 !​​ ​ ​​​다 보고 나오면 기프트샵도 있어서 직접 식물들이나 아이템을 구매도 가능해요 !​ ​​​ ​​​식물원 외부도 튤립과 수선화로 너무 예쁘더라구요.​ ​​식물원 내에 편의점, 카페, 푸드코트 등 편의시설도 너무 잘되어 있어서아이랑 하루종일 즐기기에도 괜찮았던 것 같아요 !조금 더 커서 또 데리고 오고 싶어요   ​​​댓글&공감 꾹 !​​ #영주의한줄기빛같은카페 #다행이다 #영주카페​오늘은 시댁인 경상북도 영주에 가면 자주 들르는 카페를 소개해 드릴게요~~​푸릇푸릇 예쁘고 볼거리도 많아서 어른들 모시고 가면 좋은곳이에요-!​​​ 사계절 내내 푸릇한 식물원 카페사느레 정원​​​ ​영업시간: 12:00~21:00 /월요일 휴무주차공간 있음​​​​​​​​ 사느레정원경상북도 영주시 문수면 문수로1363번길 30 ​​​ 저녁 7시쯤 찾은 카페모습불이 예쁘게 들어와 있네요 ㅎㅎㅎ입구부터 어르신들은 이쁘다~ 기대를 품으신답니다.​​ 카페에 도착하면 커다란 비닐하우스가 있어요 ㅎㅎ이곳이 이 사느레 정원의 하이라이트 정원이자 온실이에요~!​​ ​이쪽은 울타리가 항상 닫혀있어서 들어갈 수 없어용 ㅎㅎㅎ​​ 요 비닐하우스 옆 공간에 주차를 하시면 되는데 사진에는 없지만 건너편에도 공간이 있기 때문에사람이 많은 주말에도 주차 자리가 부족하진 않답니다!​​​ 아까 그 불빛을 따라 들어가면 카페 내부가 나옵니다!이곳에서는 음료 주문과  커피를 드실수 있는 공간이 있지만사느레 정원에 왔다면 정원에 가야겠죠-?​​​​ ​일단 체온측정과 방문전화를 하고 주문부터 합니당​​​​​​ 음료 가격은 적당한 편,무조건 1인 1음료가 원칙입니당어르신들이 드실 수 있는 메뉴가 더 많았으면 하는 바램 ㅠㅠ 갈때마다 먹을거 짜내느라 힘들어요 ㅎ​​​​​ 간단한 케이크류도 준비되어 있어요​​​ ​이곳은 영주사랑 상품권을 사용할 수 있는 매장입니다.간단하게 어플로 그때그때 충전을 하시면판매금액의 10%가 할인 된 가격으로 계산할 수 있답니다!!!저희도 요긴하게 사용하고 있어용😋​​ 주문을 하고 옆문을 통해 나가면야외석과 아까 그 대형 비닐하우스로 들어가는 입구가 나옵니다!!​​​​​ 여기가 야외석저희는 비닐하우스로 가봅니다 룰루~~​​​​ ​들어가 보면~~ 두구두구​​​​​​​ 짠_! 마치 외국같기도 하고식물원 같기도 한 풍경이 펼쳐집니다 ㅎㅎㅎ​​  ​​​​​  영상으로 한번 둘러보세용~~~​​​​ 앵무새가 있는 자리~아이가 있는 집에게 인기가 좋은 자리 입니다저 앵무새가 사람을 보면 반기고 소리를 냅니다저 자리가 그래서 조금 시끄럽긴 해요 ㅎㅎㅎ​​​​ ​프라이빗한 2인석​​​​ 오솔길같이 예쁜길을 따라가다 보면~바나나 나무도 있구용​​​​ 편하게 앉아 있기 좋은 평상구조의 테이블도 두자리가 있습니다~~이곳도 어린아기가 있는 가족에게 좋겠네용 ㅎㅎ​​​​ ​​저희가 선택한 자리는~~주변이 온통 풀과 나무로 둘러쌓이고 물소리가 들리는한 테이블 밖에 없는 일명"주인공자리"!!!ㅋㅋㅋ자칭으로 그렇게 이름붙였답니다 ㅎㅎㅎ​​​​​​ 정말 주인공 느낌의 자리죠?ㅎㅎㅎ​이곳의 단점은 날파리가 많아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​음료맛은 평범한 편 ㅎㅎ이날은 저희밖에 없어서 더욱 분위기가 좋았습니다​​​ 나오는 길에 신랑과 사진 한번~~~아버님 사진솜씨가 좋아지셨습니다 ㅎㅎㅎ​​영주에 참 갈 곳이 없죠..?ㅠㅠ저는 새댁이라 몇번 안와봤는데 올때마다어디를 가야하나 고민이 많은데요~요 카페는 가족 모두 만족스러워 해서 앞으로도 자주 찾을것 같아요무엇보다 시부모님이 좋아하셔서요!​​​​근처에 사시는 분들은 사느레 정원에 꼭 방문해 보세요 ㅎㅎ​​​  ​일요일 데이트날!첫코스로 갔던 이조면옥입니당​​​일요일 데이트코스는,이조면옥 👉🏻 서울식물원 👉🏻 바다보러 무의도 ( 갯벌에서 놀기, 해안관광탐방로 걷기) 👉🏻 카페율 👉🏻박승광해물손칼국수 👉🏻 마지막으로 명동 걷기, 쇼핑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​놀기 위해 태어난 우리...오후1시에 만나서알차게 놀았어요 ​원래 마지막은 노래방이나 포켓볼인데 명동에서생각보다 늦게 있어서 못갔습니다!​​​​​ 이조면옥서울특별시 강서구 가양동 138-9  주소 : 서울 강서구 양천로 353​​​​​ 영업 시간매일 11:30 - 21:30​​​    이조면옥 도착!!​역 바로 앞에 있어서도보로 와도 편할거 같더라구요​   ​날씨가 추워서 저는 왕갈비탕,그리고 궁금했던 회냉면도 주문하고 왕만두도주문했어요!​     ​내부를 다 찍고싶었지만꽉 차서 여기만 찍었어요!​윗층도 있는거 같더라고요~!​     ​물이아니라따뜻한 육수를 줍니당​자꾸 손이 가는 맛! 따뜻해서 좋았어요​   ​기본 반찬입니다!​   ​꽤 금방 나온 왕갈비탕과 회냉면!  ​   ​왕갈비탕 후기는고기가 진짜 많이 들어있었어요질기지도 않고 양도 많고~!! 맛있었어요​근데 제 최애... 송추갈비탕보다는실망이었습니다 역시 갈비탕 전문점은이길 수 없나봐요​     ​그리고...너무 너무 맛있었던 회냉면...❤️  따로 간을 안맞춰도 될정도로간도 딱맞고 적당히 매콤했어요​     ​주문했던왕만두와도 조합이 잘맞았습니다!!  ​​맛있었던 #강서구맛집 , #가양동맛집 #이조면옥추천합니다!​​​ 이조면옥서울특별시 강서구 가양동 138-9  동물먹이주체험에 푹~빠진 우리 딸램 덕분에 요즘 동물먹이주기 체험할 수 있는 곳 찾아다니고있는데,율봄식물원은 먹이주기체험과 더불어 자연도 느끼고 레일썰매도 탈 수 있다해서 주말에 후다닥 다녀왔다!다녀오고나니 날씨좋고 꽃이 활짝폈을때 돗자리들고오면 정말 좋겠구나~싶었던 곳이었다! 경기도 광주 율봄식물원 위치운영시간 :  *11월-3월* 오전 10:00 - 오후16:00 ( 퇴장 17:00)*4월-10월* ㅇ오전09:00 - 오후18:00 (퇴장19:00)​주소 : 경기도 광주시 퇴촌면 태허정로 267-54 율봄식물원경기도 광주시 퇴촌면 태허정로 267-54 나름 일찍간다고 갔는데 주차장에 차가 많았다! 생방송투데이랑1박2일에도 나온곳이었다니!!3월까지 동절기운영이벤트를 하고있어 음료랑 동물먹이를 서비스로 받을 수 있었다! (11월-3월 모든입장고객)​ 4-11월은 25개월~초등학생에 한해 동물먹이교환권 1인1매라고하니 참고하셔요! 경기도 광주 율봄식물원 가격성인 5,000원중학생,고등학생 4,000원유아, 어린이 3,500원​24개월미만인 예은이는 무료였고 우리는 3명의 성인입장료를 결제하고 음료or먹이교환권을 받았다 ! 우리는 앞쪽만 구경했는데 날씨가 조금만 따뜻했어도 자연산책로 따라 구경했을거같다 ㅜㅜ철죽개화시기에 온다면 산책하기 넘넘 좋을듯했다! 경기도 광주 율봄식물원 안내도철쭉피는 시기에 오면 참 좋을거같은 율봄식물원!3월초 날씨가 생각보다 바람이 불고 쌀쌀해서 다 구경못해 아쉬웠다 ㅜㅜ 다시올땐 돗자리도 챙겨서 와야지 ㅎㅎ  식물원입장후 새로구매한 나비 비누방울을 꺼내줬더니 너무 좋아했던 예은이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  생각보다 버튼을 너무 잘 눌러서 엄마놀람 ㅋㅋㅋ이날 돌아댕기면서 어찌나 재밌게 가지고놀던지 하나 구매하길 잘했다~싶었다 ㅋㅋㅋ  돌아다니다보면 요런 포토존들이 곳곳에 숨어있었다!ㅋㅋㅋ   식물원 구경하고 나오던 길에 예은이랑 한컷 ㅎ  요즘 장독대 구경하기 힘든데 ㅋㅋㅋ장독대구경하는 재미도 쏠쏠했다 ㅋㅋㅋ  다니는 길에 요렇게 표지판이 있어 어느방향으로 구경하면될지 쉽게 알 수 있었다 ㅋ  진짜 거북이인줄ㅋㅋㅋ  약수터에서물한잔마시기도하고~나비찾기 사진도 구경했다 ㅋㅋㅋ 다 구경하고 나오는길에 호박고누놀이 그림판이 길 바닥에 그려져있어 예은이가 노란동그라미 밟고 좋아하길래 사진찍으려고 핸드폰꺼내는순간 ㅜㅜ 저 나무판자에서 예은이가 넘어지면서 이마를 바닥에 쾅 ㅜㅜ못잡아줘서 어찌나 미안하던지...사진이뭐라고 ㅠㅠ😭😭😭엄마 순발력느려서 미안 ㅠㅠ  항아리 구경 후 우리가 젤 먼저 구경한건 다육이들! 다육마을엔 귀여운 다육이들이 한가득!! 여기들어갈때 바람이 밖에서 바람이 쌩쌩~불었는데ㅋㅋㅋ다육마을 따뜻해서 더 좋았다  예쁘게 핀 동백꽃도 보구영!!   동백꽃 배경으로 가족사진도 찍었다 ㅋㅋㅋ(언제쯤 마스크벗고 사진찍을수있을까 ㅜㅜ)  총총총 걸어다니며 이것저것 구경하는 예은이 ㅋㅋㅋ나중에 식물원가도 꽤 괜찮을거 같았다  사슴모형 진짜 사슴인줄 아는거같기도..?ㅋㅋㅋ   사슴한테 비누방울 자랑하는중ㅋㅋㅋ  양도 구경하고요 ㅋㅋㅋ움직이는동물이아니라 오하려 사진찍기 좋았다 ㅋㅋㅋ  여긴 초록잔디정원!날씨따뜻할때 여기서 돗자리펴고 누워있음 최고일듯했다! 개인적으로 젤 맘에 드는사진 ㅋㅋㅋ 내 표정 찐행복ㅋㅋㅋ  요즘 예은이랑 보내는 하루하루가 넘나 행복하당♡ 아빠랑도 사진찍어줄랬더니 비누방울 삼매경ㅋㅋㅋ 레일썰매장 가는길에 바람개비도 구경하고요~ 빙글빙글돌아가는게 신기한지 바람개비 좋아했다 ㅋ  8바람개비지나 내려오면 레일썰매장 옆으로 레일썰매표 구매와 먹이or음료를 구매할 수 있는곳이 있었다! ㅇ여서 딸기 워터젤리랑 딸기잼 만드는 체험도 할 수 있는듯했다~우리는 파주딸기농장 다녀온적이 있어서 여기서 따로 딸기체험을 하진 않았다~ 한쪽에 많이 쌓여잇던 동물먹이 ㅋㅋㅋ우리는 2장은 동물먹이로바꾸고 1장은 2000원추가해서 딸기음료를먹었다 ㅋㅋㅋ  아메리카노만 교환권으로 가능하고 나머지는 추가금액이 있었다~ 30분이용에 5,000원의 추가금액이 있던 레일썰매장!18개월 예은이는 무서워할 수 있다고 한번 타본 후 이용권구매하라고 배려도 해주셨다 ㅋ 겁없는 울애기는 한번타더니 또 탄다고 좋아해서 바로구매 ㅋ  예은이 태워주는건데 어찌 내가 더 신났던듯?ㅋㅋㅋ근데...우리 10분밖에 안탄거 실화?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5번쯤 타더니 또!!타잔말을 안하길래 동믈 먹이주러 이동했다ㅋ ㄹ레일썰매장맞은편에도 앉아서 쉴 수 있는곳 한가득ㅋ 산양, 흑염소, 토끼 등의 동물들이 있었고 모두 무채를 아주 잘 먹었다 ㅋㅋㅋ   겁도 없이 성큼성큼 다가가 먹이를 너무 잘 주던 예은이 ㅋ오히려 내가 손 물릴까봐 손조심해!!란말을 얼마나 많이했는지 모른다 ㅠㅜㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ그와중에 흑염소는 싫다고 빠빠라해서 오빠랑나랑 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋ   이것저것 볼거리도 많고 레일썰매도 탈 수 있고 동물먹이체험도 할 수 있고 만족스러웠던 율봄식물원!철죽개화시기에 날씨 따뜻해지면 한번 더 댕겨와야징!ㅋㅋㅋ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[일상/서울가볼만한곳]케렌시아 -  서울식물원🌿 힐링하고 기분전환하기💚​​​​​햅삐만우절**일기예보에서 미세먼지가 심하다고 했지만 아주 화창하다🌞​서울식물원 가기 딱 좋은날씨네!언니랑 남몰래 데이트하는 날🤗 ​​​​​오늘의 컨셉: GREEN1년 중에 몇 번 안입는 연두치마도 꺼냈다 ​​​​​​서울식물원은 마곡나루역 근처에서 좀 걸어가야 한다역 근처에서 점심먹고 서울식물원에 갈 예정이다​​​ 케렌시아평일 11:00~23:00 (Break time15:00~17:00)         토요일, 공휴일 12:00~22:00. 일요일 휴무 케렌시아서울특별시 강서구 마곡서로 152 두산더랜드타워 B동 220호 ​​​처음에 1번출구 바로 앞에 있는 오피스텔 상가로 들어가서 헤맸다ㅋㅋㅋ 길치 둘 ​​​​12시 10분쯤 왔는데도 이미 자리가 반 차 있었다5분 지나니까 직장인들로 꽉 찼다예약 테이블도 있었고 자리 없어서 들어왔다 나가는 사람이 태반이었다​여기 인기있는 곳인가봐 우리끼리 소곤소곤거리고ㅋㅋ​사람 많아서 매장 사진은 못건졌다점심보다 저녁데이트 약속으로 오기 아늑한 분위기다뭔가 와인을 먹어야 할 것 같달까🍷  ​​​​​​#케렌시아메뉴​파스타, 함박스테이크, 리조또, 스테이크 등 양식 메뉴는 다양하게 있으니 다같이 가서 하나씩 시켜먹으면 좋을 것 같다와인이랑 맥주도 있다! Previous imageNext image ​​​​점심은 간단하게 먹으려고 런치메뉴로 주문했다명랑크림파스타 / 프렌치렉스테이크 / 레몬에이드​양식엔 상큼한 레몬에이드지 🍋 ​​​​​​식전빵도 나온다방금 오븐에서 구워져 나온듯한 뜨거움이다겉맨속촉!! 겉은 맨들 속은 촉촉따끈한 빵에 발사믹오일만 찍어먹어도 너무너무 맛있다아웃백이 부시맨빵 맛집인것처럼 여기도 식전빵 맛집이다🍞입맛 제대로 돋구어 준다👍 ​​​​​​​#명란크림파스타​양이 적어보였지만 막상 먹으니 딱 알맞았던 크림파스타🥳언니가 국물까지 싹싹 긁어먹었더래요이집 크림 맛집이네!! ​​​​​​#프렌치렉스테이크​런치용이라 이것도 마찬가지로 살짝 작다근데 육즙은 장난아니다..특히 홀그레인 머스타드 소스랑 달달한 간장?베이스 소스랑 같이 먹으면 최고👍👍하얀색은 마요네즈인가 했더니 매쉬포테이토였다ㅋㅋㅋ홀그레인이 너무 맛있어서 조금 더 달라고 부탁드렸다 ​​​​​​​자 이제 든든하게 먹었으니 서울 식물원으로 꼬꼬서울식물원이 어딘고 열심히 찾았는데 살짝 헤맸다"주제원"을 찾아야한다주.제.원아니면 "식물 문화센터" 찾기!!!​공원 전체가 서울 식물원이고 우리가 찾는 온실은 주제원 이라는 곳에 위치하고 있다 ​​​​​​​점심 산책하고 있는 엘지 직장인들 사이에서 우리만 신났다ㅋㅋㅋㅋ드디어 찾은 주제원무인 매표소도 있고 직원 분도 계신다 ​​​​​  #서울식물원입장료+ 월요일은 휴관이므로 참고!!! ​​​​​​​​주제원 입구에서 작은 정원을 지나 다시 식물 문화센터로 이동했다같이 연결되어 있어서 금방 찾을 수 있는데입구가 따로따로 있어서 티켓 찍고 나가고다시 온실 안으로 찍고 들어간다티켓만 있으면 재입장도 가능하다:) ​​​​​​큐알체크인도 진행하고 입장입구쪽에 물품보관소가 따로 있어서 옷 보관도 가능하다온실이다 보니까 덥긴 덥다유리천장이라 여름에는 더 덥지 않을까 생각한다우리는 돌아다니면서 왜 안맡겼을까 후회했다ㅋㅋㅋ  ​​​​​​짜자잔입장 기념샷📸  ​​​​​벌써부터 청량한 이 느낌 너무 좋아🌿🌿 ​​​​마스크를 썼지만 맑은 공기를 마시는 듯한 기분이 든다 ​​​​​​아마존에 와있는 것처럼 식물들이 정말 크다어떻게 얘네들을 옮겨오고 위치를 디자인했을까 궁금해진다​민트치마를 입고오길 참 잘 한것 같다^_________^ 뿌-듯사람들이 적어서 사진찍기도 최고평일 점심시간 강추 ​​​​​​​​서울식물원은 열대와 지중해관으로 나뉘어져 있다처음 들어가는 곳이 열대관이고 분리되어 있는 문을 넘어가면 지중해관이 등장한다식물 특성에 맞게 온도 습도도 다르다환경을 다르게 맞추려고 문도 열었다가 닫기도 한다​​요렇게 무성한 곳이 열대관🌞🌞 ​​​폭포가 쏟아지는 핫스팟도 있고이렇게 미니 호숫가도 예쁘게 재연해놨다 Previous imageNext image ​​​애기들이 이렇게 큰 온실을 둘러보며 신기해하는 모습을 보니 너무 귀엽기도 하다ㅎㅎ나도 이렇게 좋은데 애기들은 더더 좋아할 거 같다가족나들이로 사촌언니네 한테도 추천했다ㅎㅎ ​​​​​새소리 녹음까지 리얼하다🦆🦆  ​​​​귀여운 파인애플 발견 🍍완전 새끼 파인애플이면 당도가 몇이나 될까 ​​​​​​슬슬 다 돌고 지중해관으로 넘어가면입구에서 책자가 우리를 반겨준다실제로 식물도감이 맞다ㅋㅋㅋ 어려운 용어가 쓰여있지만 식물을 설명하는 글이 맞았다장식용이겠지만 리얼한 컨셉.. ​​​​​​여기는 지중해관이다지중해 분위기 완벽 재연 🍊오렌지 나무를 보니 그리스가 떠오른다ㅠ그리스로 다시 보내줘ㅠㅠㅠ 코로나만 없애주면 당장 다시 갈 수 있는데...😂 ​​​열대관은 열대우림 속에 있는 느낌이라면여기는 조금 바람도 살랑살랑 부는 건조한 느낌이 든다  ​​​​그리고 초록색보다 다양한 색감이 존재한다파랑파랑 너무 예쁘다💙역시 색깔은 다채로운게 제맛이지​원래 딱! 이 구도로 언니 부르면서 동영상 찍으려고 했지만언니가 빠르게 눈치채버렸다작품 탄생하기 일보 직전이었는데 까비ㅋㅋ ​​​​​서로가 잘 찍어주겠다고 배틀 떴다하지만 나는 포즈가 너무 어색하고.. 뚝딱거리는 사진밖에 안남았다ㅋㅋㅋ 찍히는게 너무 어색해서 몸둘 바를 모르겠다​그래도 언니 덕분에 평소보다 3배는 더 건졌다ㅋㅋㅋ수줍은 척^_____^ ​​​​물건 사는척😅^^7 ​​​​​​​사진도 열심히 찍고 식물도 열심히 구경하구얘는 이름이 리돕스!일명 조약돌 식물이다ㅋㅋ 다육이처럼 키우는 식물인데 너무너무 귀엽다😆 처음에 못찾고 어딨다는거지 찾았다알고보니 조그만 애들이 다 식물ㅋㅋㅋ 아귀여어~~~% ​​​​​​​1층 다 돌고 나서 스카이워크로 올라갔다지중해관 안쪽에 스카이워크로 올라갈 수 있는 계단과 엘레베이터가 있다2층으로 올라가면 스카이워크 전망대도 있고 다른 건물이랑 이어져서 실내로 이동할 수도 있다​​여기가 딱 인스타에서 보던 전체샷📸그러나 "삐빅- 1% 부족한 인스타 감성입니다."나중에 발견한 장갑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 키가 작아 난관을 사진 속에 담을 수 밖에 없던 나의 숙명 ​​​​한창 돌아다니고 나니 서로가 너무 지쳐버렸다건물 내부로 들어가서 화장실도 찾고 기념품도 구경했다뭔가 이니스프리 감성이 낭낭한 기념품샵이랄까책갈피, 식물씨앗, 마스킹테이프 등등 다양하게 마련되어 있다  ​​​​​그 옆으로 조금만 넘어가면 서울식물원 카페가 나온다여기도 마찬가지로 플랜테리어로 장식해놨고굉장히 넓다뻥 뚫려 있어서 답답하지도 않고 좋았다 ​​​​​아아 2잔에 카라멜마끼야또 케익을 주문했다드디어 아아의 계절이 돌아온다💙💙 두구두구 Previous imageNext image ​​​​​솔직히 커피는 맛이.. 그냥그랬다맛있는 커피는 아니고 매머드 한샷 커피맛이 난다놀러왔으니까 분위기에 마시는거지뭐~카라멜마끼야또 케익은 퐁실퐁실해서 그런지 고구마케익 맛이 났다ㅋㅋㅋ 언니가 자꾸 고구마 맛이 난다고 해서 더 그렇게 느껴진 것 같다ㅋㅋㅋ ​​​​​아 여기서 꿀팁!!!​평일에 오는 사람들이라면 낮에 와서 구경하고여기 커피숍에서 쉬다가마감시간에 맞춰서 다시 내려가 구경하는 걸 추천한다왜냐하면 티켓은 재입장을 할 수 있기 때문이다!! 룰루 🎶​매표 마감 1시간 후에 폐장하기 때문에 이 1시간은 사람이 없는 황금시간대다이거 진짜 꿀팁이다👍👍사람도 없어서 기다리면서 사진 찍을 필요없고 마음껏 찍어도나랑 배경만 딱 단독으로 찍을 수 있다​​​하지만 피곤함은 숨길 수 없었다.. 체력 필수.. ​​​​​​마지막으로 퇴장할 때 발견한 문주란ㅋㅋㅋ독성이 있지만 만병통치약이라니언니가 보더니 딱 너라며내 이름의 유래는 사실 문주란이었나 혹쉬? ​​​​​​​하지만 우리 일정은 끝나지 않았다!!!근처에서 일하고 있는 언니직장을 찾아가서 맛난 저녁까지 클리어3명인데 왜 잔은 2개지 한 잔 어디간거야 ​​​퓨전중국집인데 새우알칩 맛집이다ㅋㅋㅋ목화솜탕수육도 맛있고 저 고기도 맛있었다다음에 또 먹으러 가야지꽃빵에 고기 싸먹으면 짭짤쫀득 끝@ 자꾸 생각나는 강한 맛이다 ​​​​​한창 먹으면서 얘기하는데 무슨 드라마에서 죽은 애??얘기하다가 내가 잘못 듣고 도대체 주근애가 누구냐고 검색해봤다이게 글로 쓰니까 안 웃긴데진짜 언니들 미친듯이 웃고 내 검색기록까지 사진 찍어갔다ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 다시 웃고싶다ㅋㅋㅋ재밌었는뎁이제 말귀도 못알아먹는 지경까지 와부렀엉~~​​​​​맛나게 저녁먹고 진짜 헤어지려는데언니가 핸드폰 충전을 맡겨놓고 그대로 나와버렸다한 명만 길을 알고 있어서 다같이 빽했다ㅋㅋㅋㅋ지하철까지 찍고 들어갔는데 그제서야 발견했다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ타기 직전인게 다행이었다😂😂같이 가주는 대신 컴포즈커피로 퉁💫 ​​​​2만보 이상 걸었던 아주아주 알찬 서울 나들이마지막까지 웃겼다ㅋㅋㅋㅋㅋ간만에 재미났다🤩🤩​​​#서울식물원 #서울나들이 #서울갈만한곳 강원도립화목원 아기랑 봄나들이 가기 좋은 곳춘천 강원도립화목원을 다녀온 지는벌써 3주가 넘었는데 이제 씀 ㅠㅠ​저렴한 가격에볼거리가 풍성한 곳.아기랑 봄나들이 가기 좋은 곳을 찾는다면 강추~! ​ 강원도립화목원 안내도.다 돌아보려면 넉넉잡고 세 시간은 잡아야 한다.  강원도립화목원 매표소.아기가 아직 어려서오래 걷기 힘들다면휴대용 유모차 필수!걷는 거리가 꽤 되서오래 안고 다니기가 힘들다.차에 항상 엑스랜더 엑스플라이 유모차를싣고 다니는데아주 요긴하게 써먹었다.​ 도에서 운영하는 거라완전 저렴한 화목원 입장료~!울 아가는 7세 미만이라무료 입장.​ 파란 하늘도,봄 바람도 햇살도참 완벽했던 이날.  모처럼 콧바람쐬니넘나 행복하고 즐거운 것!가장 먼저 사계식물원에 들렀다.  사계식물원사계식물원은 관엽식물, 선인장, 난대식물,행잉 플랜트 등을 한자리에서 볼 수 있는식물원이다.  식물원이 굉장히 잘 되어 있다는 말을 들어서기대감을 안고 입장.​사계식물원은난대식물원, 관엽식물원,생태관찰원, 다육식물원 등크게 네 곳이 있다.​ 난대식물원들어서자마자향긋한 풀꽃내음이 훅 끼친다.​난대식물이란 남해안, 제주도,울릉도 지역 등 연중 따스하고일교차가 적으며 비가 많이 내리는지역에서만 볼 수 있는 독특한 상록수로사계절 내내 푸른잎을 가진 것이 특징이다.(위 설명은 홈페이지 참고)  빨갛고 예쁜 꽃을 자랑하는동백나무와푸릇푸릇한 잎사귀가 싱그러운난대식물이 가득한 곳.  아기에게도제주도에나 가야 볼 수 있는나무들의 냄새를 한껏 맡게 해주었다.  관엽식물원관엽식물원은 천장까지 닿을 듯한높은 키에 시원시원하게 큰 잎을 가진나무를 보고픈 분들께 추천~  마치 동남아나 밀림쪽에 온듯웬만한 사람 얼굴보다 큰 잎사귀가참 인상적이었다.식물원 중 두번째로 마음에 들었다.(여기서 본 키큰 고무나무나 극락조가인상적이어서가는 길에 극락조를 사버림..)​  특히 저 진초록빛커다란 이파리는앙리 루소의 그림<뱀을 부르는 여인>을 연상케 했다.이국적인 분위기 좋아하시는 분들이라면관엽식물원 좋아하실듯~  다육식물원사실 돌다 보면생태관찰원이 먼저 나오지만다육식물원을 먼저 쓴다.스누피 만화에 종종 등장하는재미난 모양의 선인장이 많은 곳이었다.​  사실 선인장을 그다지 좋아하지 않는 나였지만흥미로운 모양의 식물이 많아서재밌게 둘러볼 수 있었다.울 로윤아기님은만화같은 느낌 나는이곳을 좋아할 수도.  생태관찰원개인적으로최애 식물원.마치 하이라이트같은 느낌이랄까.​  각종 허브와 서양난을둘러볼 수 있는 곳이다.가운데 호수도 있고행잉플랜트가 많아서다른 곳보다 뭔가 다채로운 느낌이랄까. 들어서자마자기분 좋은 향기가 훅 끼치는 곳.창으로 들어오는 햇살과물 위의 풀 그림자가그림처럼 멋진 곳이다.​  꽃을 퍽 좋아하는데네 식물원 중이곳의 꽃들이가장 다채롭고 종류가 많아서 좋았다.  우리 셋의가족사진도 여기서 찰칵!로윤이와 처음 가본식물원.​조금 커서 데려가면위 네 식물원중로윤인 어디를 제일 좋아할까?정말 궁그미~  식물원의 꽃들 어느 식물원이었는지생각 안 나지만넘 예뻐서 찍어봄.  봄 느낌물씬 나는 꽃들이 가득~참 행복한 시간이었다.​http://www.gwpa.kr/lookaround.asp 주제원1 | 화목원 둘러보기주제원 1 주제원 2 주제원 3 주제원도 화목원 입구 울타리 이 울타리는 회양목으로 순수한 한국 자생종이며 약 20년 정도 되었다. 회양목은 조경수로 극진한 사랑을 받는 나무로 흔히 "도장나무"라고도 불린다. 나무 생장이 느려 매우 더디게 자라며 추운겨울에는 붉은빛을 띤다. 목질은 치밀하고 단단하여 고급조각이나 도장을 새기는 재료로 많이 사용되어왔다. 가족쉼터 살아있는 화석식물로 알려져 있는 메타세쿼이아(우리나라에서는 포항에서 발견)의 울창한 숲 아래 자연이 주는 청량한 공기와 새들의 지저귀는 노랫소리는 일상에 지친 심신에 힐링이 ...www.gwpa.kr  관람시간 및 편의시설관람시간3월~10월: 오전 9시-오후 6시11월~2월: 오전 9시-오후 5시휴원일: 1월 1일, 설날, 추석,매월 첫째주 월요일(첫째주 월요일이 공휴일인 경우그 다음날 휴원)​​주차장은 매표소 앞.수유실은 산림박물관에 있다.아기가 어리면휴대용 유모차 꼭 갖고 가길 추천.돌아다닐 때 굉장히 편하게다닐 수 있다. 강원도립화목원강원도 춘천시 화목원길 24 강원도립화목원 ​ 여러번 다녀온 삿포로지만 홋카이도대학 식물원엔 첨으로 방문^^나이가 드니 점점 푸른 나무들이 좋아지고맑은 공기 마시는게 좋아지네요.ㅎ 도착한 첫날은 아우 춥다...하는 날씨였는데다음날은 이렇게 해가 쨍쨍~눈이 부시게 아름다운 날씨!식물원 가기 전 시내 걸어다니기:)역시 울아들은 계단만 보면 뛰어내리는 본성을 감출 수 없는 야생남^^착지 자세까지 완벽히!!분명 저 강아지상은 우리나라같으면올라가지 말라고 써있었을텐데아무것도 없길래 그냥 마구 올라가버린야생남 본능은 여기서도 발휘~신났다 신났어! ​드뎌 홋카이도대학 식물원에 도착~푸르름 그 자체인 곳!나무가 나무가 시원하게...우린 숨바꼭질 놀이중^^​​​​​ ​아..좋다~이게 얼마만이야?돗자리 가져가서 앉아서 쉬다 왔음 더 좋았을텐데....​​​​​ ​민들레 꽃씨 날리기에 심취하신 야생남~이럴땐 집중모드^^​​​​​이곳은 홋카이도에서 가장 오래된 박물관^^각종 박제 동물들로 가득~​ 박물관 투어후 잠시 쉬는 타임~이 날 무슨 축제가 열리고 있었어요가수가 계속 노래 부르고 우린 구경중!ㅋ우린 바로 다음 여행지인 니세코로 출발~두근두근두근....화요일 아침 5시 30분이 넘어서 잠을 깼다.평소 느끼지 못했던 새벽의 고요함이그 어느때보다 더 신선하게 다가왔다. 난 그렇게 식물원으로 가고 있었던 것이다.경기도 여주에 위치한 해여림 식물원.하지만 광주에서 가기가 수월하다고 했다. 성남 야탑 터미널에서 곤지암행 버스를 타고또 그곳에서 상품리행 버스를 탔다. 구미에서 8시에 출발해서 도착했을 때2시가 다 되었으니 거의 5시간 소요한 샘이다. 식물원 원장님, 그리고 팀장님, 대리님또 한명의 예쁜 여자분과 함께 면접을 보았다. 난 그 여자분도 함께 면접보러 온 줄 알았다.그래서 어떤 직책을 가졌는지는 잘 듣지 못했다. 그동안 다녔던 회사와 맡게 될 업무 등여라가지 질문과 답변 속에 면접은 이루어졌다. 다음주까지 연락을 주신다고 하셨고난 그렇게 발걸음을 다시 구미로 옮겼다. 오늘 또 이력서를 들고 또 다른 곳으로 향했다.기다리고 있을 수만은 없으니까. 여기도 쉽지가 않다. 정말 취업은 전쟁같다는 생각이 든다.그만큼 지난 시간에 돌이켜 후회스러운 마음.정말 열심히 해야겠다는 마음도 나를 버겁게 만든다.   식물원 가면서 아주 오랜만에카메라를 꺼내 들었다.정말 자연과 하나되어 사진을 찍고 있는내 자신이 정말 행복해보였다.  성남 야탑 터미널로 가던 중 10분간 쉬어간다며여주휴게소에 차를 잠깐 세우신 기사 아저씨.    성남에서 곤지암. 그리고 곤지암에서 상품리.식물원으로 걸어가던 길에 오랜만에 느끼는시골 내음에 취해 한 컷 담아보았다.면접을 마시고 나올 땐 아주머니께서한포기 한포기마다 비료를 넣고 계셨는데..^^    마치 우리집 옆 작은 화단이 생기기라도 한 것 같다.옹기종기 알록달록 자라는 꽃들이 너무나도 사랑스럽다.    내가 좋아하는 나무 표지판.온종일 해가 머무르는 여주의 아름다운 숲이라는 뜻의해여림 식물원. 이 표지판으로도 마음이 설레었다.    내가 구미에서 출발 하기 전에도하늘에서 비가 내렸다. 그칠 듯 말듯한 비에엄마는 우산을 가져가라고 하셨다.결국은 편의점에 맡기고 버스를 탔지만 말이다.그래서 그런지는 몰라도 하늘은 두 얼굴로 나를 따라왔다.둘이 서로 힘 겨루기라도 하는 것처럼 섞일 듯 말듯. 월요일 마트에 들러서 화훼장식에 관한 책을 보았다.자연스러운 분위기를 연출하거나위에서 아래로 흐르는 디자인의 작품을 만들 때옆의 식물을 써도 될 것 같아서 담아보았다.    2008년 가을.처음으로 코스모스를 만났다.하늘과 마치 숨박꼭질이라도 하듯이가을바람에 살랑살랑 고개를 젖히는 코스모스.    아항.결국 붙잡힌 코스모스.그 모습이 발그레한 가을 새색시 같다.    가을 바람에 내 마음도 저 하늘로 날아든다.오랜만에 맛보는 자연의 숨소리에내 마음도 덩달아 깨끗해졌다.    식물원 가기 전 작은 전원빌라 느낌의 집 앞이다.아주 귀여운 녀석이 꽃향기에 취해 말이 없다. ㅎ.ㅎ    드디어 식물원 앞이다.규모가 큰 식물원이라 수목원이라고 해도 될 것 같았다.    보랏빛 가든과 신선한 초록내음의 조화는 정말 최고였다.아주 예쁜 식물원이다.    면접 보기전에 잠깐 둘러볼 기회가 있었다.처음 방문하는데다 여기저기서 손짓하는 식물원 향기는어디가 어딘지 모르게 하는 참 행복한 고통을 주었다. 정말 사랑하는 사람이 생겼으면 하는 마음이절로 들게 하는 곳인 것 같다.봄, 여름, 가을, 겨울 모두 다른 분위기를 내며우리를 유혹하지 않을까?! 낙엽의 바스락 바스락 연주에내 마음도 사각사각 춤추게 만들 것 같은가을, 이 곳을 상상해본다.                ◆역사신화 테마관   경북 성주군 수륜면 가야산 식물원길 21에 위치한 가야산 역사신화 공원은 가야국 창건 신화의 모태인 정견모주 이야기와 가야산의 생태를 테마로 한 2층 규모의 전시관과 가야산의 수려한 자연경관을 온몸으로 느낄 수 있는 산책로, 숲속 쉼터, 전망대 등으로 이루어져 있는 역사신화공원입니다.​    긴 계단을 올라 테마관 입구에 들어서면 여기가 성주임을 알리는 듯 커다란 참외와 수석, 꽃과 식물로 꾸며진 가야 조형 전시물이 눈에 들어옵니다.​    테마관으로 이동 해설사님의 이야기를 들으며 가야산과 가야국 탄생신화에 대해 알아갑니다.​    입구부터 프로젝트, 조명, 음향 등 첨단 장비를 이용 바닥에서부터 벽, 천정까지, 마치 가야산 숲속 깊이 들어선 느낌이 들게 만드네요.​    한 편의 동화 속에 들어와 있는 듯하게 꾸며진 공간~​가야의 건국설화라 할 수 있는 정견모주에 대한 이야기   정견모주는 깨달음의 어머니, 가야산 산신인데,하늘의 신 이비가지를 만나 가야산 정상에서 혼례를 올렸답니다.정견모주는 아들을 두 명 낳았는데, 첫째 아들은 대가야의 시조 이진아시 왕이고, 둘째 아들은 금관가야의 시조 수로왕이라고 합니다.​●염원의 탑    염원을 담아 돌탑을 쌓아 올리고 중간중간 모니터, 주위에 늘어트린 포토 스크린에는 성주의 명소들이 소개되고 있답니다.​    영상관, 트릭아트 등 다양한 체험과 놀이를 함께할 수 있는 공간으로 구성되어 아이들도 어른도 눈길을 사로잡네요.​●정견모주 산신제   정견모주를 기린 산신제는 경상북도 성주군 수륜면 백운리 마을 뒷산인 가야산 기슭에 잣나무 두 그루가 받치고 있는 바위라고 합니다. 길이는 15m, 높이 7m의 거대한 바위에서 정월대보름이 되면 마을 주민들이 모여들어 정견모주를 기렸다고 합니다.​   이곳을 방문한 방문객들도 바램과 소망 그리고 행복을 쪽지에 답아 기원한답니다.저도 우리 가족의 건강과 행복을 기원해 보았답니다.​●느린 우체통    이곳 가야산 역사신화 테마관에서의 추억을 1년 후, 기억하게 해주는 아주 느린 우체통이죠.​   지하 1층, 지상 1층으로 구성된 역사신화 테마관을 나오면 아름다운 원형의 옥상정원과 상아덤 마당이 펼쳐지고,​   뒤편 정견모주의 길, 천신의 길, 숲속의 쉼터 등 가볍게 힐링하며 걸을 수 있는 가야산 역사신화공원 숲속 길 또한 매력적인 코스입니다.​●정견모주의 길   깨달음의 어머니 정견모주는 가야산 여신으로 곱고 단아한 외모로 호랑이를 거느리며 붉은색 불로초를 들고 다녔다고 합니다.​   숲길이 원래, 완만한 길을 걷다 보면 경사 가파른 길도 나오는 법, 그러나 경사마다 테크 계단이 설치되어 쉽게 오를 수 있어 아이들부터 나이 많으신 어르신도 쉽게 오르고 산책할 수 있게 조성되어 있답니다.​   100여 미터 계단을 오르다 보면 원형의 숲속 쉼터가 나타나며, 잠시 쉬었다가 주차장으로 바로 내려가거나 천신의 길을 따라 동쪽으로 100여 미터쯤 가다 보면 가야산 야생화 식물원이 나타난답니다.​●천신의 길   가야산 정상으로 통하는 세 가지 길 중 하나인데, 야생화 식물원으로 가기 위해서는 오르지 않고 내려가 하죠.​   울창한 숲길을 100여 미터 걷다 보면 나타나는 가야산 야생화 식물원~​◆가야산 야생화 식물원   전국 명산 8경 중 하나로 꼽히는 가야산국립공원은 야생화를 비롯한 649종의 식물이 분포하고 있습니다. 가야산야생화 식물원은 지하 1층, 지상 1층의 전시관, 야외 전시원, 유리온실로 구성되어 있으며 가야산 주요 식물 중 멸종 위기 야생화의 유전자원 보존, 이용방법 발굴, 증식, 복원 등을 위해 각종 야생화가 자생하고 있는 이곳에 식물원을 만들었다고 합니다.    봄, 여름, 가을, 겨울 가야산의 사계가 펼쳐지네요.​    가야산에 자생하는 꽃과 나무 각종 식물들의 사진과 다양한 수종의 특징과 형태, 단면 등, 보기 힘든 귀한 자료들이 전시되어 있네요​   나무를 이용한 작은 인테리어 소품들도 눈길을 사로잡아요.​   가야산에 서식하고 있는 조류들​     나비를 비롯한 각종 서식 곤충들​   헉~ 온실에 들어서자마자 만난 호랑이, 아마 정견모주가 타고 다녔다는 그 호랑이~?​   온실에는 돈나무, 자금우 비롯한 각종 열대 수종들 이~​   특히 자금우 왜란은 제주도 저지 오름에서 만났던 남방 수종으로 여기서  아는 식물을 만나니 더욱 반갑네요.​●야외전시원    온실을 나와 야외 전시원을 찾습니다.​    야외 전시원에는 300여 종의 나무와 야생화를 비교 관찰할 수 있는 야생화 학습원과 자생식물원, 숙근초원, 국화과 식물을 주제로 한 국화원, 떨기나무를 모은 관목으로 조성되어 있습니다.​   야외 전시원 정상에는 가야산 만물상 암석원과 전망대가 있어 가야산과 대구를 가깝게 바라볼 수도 있습니다.​   전망대에 오르면 망원경이 준비되어 있어 저 멀리 가야산 칠불봉(1,433m), 상왕봉(1,430m) 등 가야산 절경을 눈앞으로 가져와 구경할 수 있네요.​   중앙에는 암석원에는 가야산 만물상을 마치 그대로 옮겨 놓은 듯이 보이게 조성된 조형물이 자리하고 있답니다.​   왼편 낙타 등처럼 둥글게 올라온 두 개의 봉우리 넘어가 대구라고 하네요.앞쪽 하얀 건물은 가야산 호텔로 편의, 숙박시설이 자리하고 있답니다. ​   다른 일정을 소화하기 위해서는 주차를 해두었던 역사 신화관으로 되짚어 10여 분 내려옵니다.​   가야산 역사신화 테마관, 야생화 식물원, 산책로 쉼터 등 가야산 역사신화공원은 당일 여행으로 알차고 힐링 충만한 여행지로 추천드립니다.무엇보다 넓은 주차장에 무료 관람에 무료 주차까지, 당일치기 가족여행지로는 더없이 매력 넘치는 곳이 아닌가 싶습니다.​● 관람료(무료)​● 관람시간오전 10:00부터 오후 17:00까지 휴관매주 월요일(월요일이 공휴일인 경우 다음날)1월 1일설날 및 추석 당일  ● 교통편▶경부고속도로왜관 IC -> 성주-> 수륜면-> 가야산 역사신화공원 ▶중부내륙고속도로성주 IC -> 수륜면-> 가야산 역사신화공원 ▶88고속도로해인사 IC -> 가야면-> 성주가 아산로-> 가야산 역사신화공원고령 IC -> 덕곡면-> 가야산 역사신화공원 ▶국도, 지방도왜관-> 성주-> 참 별로-> 수륜면-> 성주가야산로-> 가야산 역사신화공원대구-> 성주-> 참별로-> 수륜면-> 성주가야산로-> 가야산 역사신화공원김천-> 성주-> 참별로-> 수륜면-> 성주가야산로-> 가야산 역사신화공원   메르스 때문에 어린이집이 휴원을 하는 바람에...2주간 딸소네 집에서 요양을 하고 계신 조카어린이입니다.집에서만 갇혀서 놀고 있는 조카어린이를 위해...! 삼촌이 더위를 참으며 한택식물원에 다녀왔다죠!!!  날이 더워도 우리의 천하무적 조카어린이는 맨날 밖에 나가 놀고 싶다며...자기가 밖에 나가봤는데 어찌나 시원한지 모른다며... 얼른 나오라며...더위에 지쳐 봐야 정신을 차리기에 작정하고 조카어린이 더위 먹이기 작전!!!소니 캠코더를 가지고 함께 나가봤어요~ ​무더운 여름, 식물원은 나무 그늘을 만들어줘서​ 너무나 좋더라구요~ ㅎㅎ​​여행할 때 필수품인 선글라스, 그리고 소니 캠코더와 라이브뷰 리모트, 스마트폰!!!한택식물원에 가져가서 알차게 활용하고 왔답니다.​​​    소니 캠코더 HDR-AZ1 의 어플을 다운 받으면 스마트폰으로 간편하게 조절하며 사용이 가능한데요.와이파이를 연결하여 실시간으로 제어할 수 있고, 찍은 것들을 바로 공유 할 수 있어 좋더라구요!​  ​​이렇게 실시간으로 소니 캠코더와 스마트폰을 연결해봤어요~ ㅎㅎ찍은 사진들을 바로 볼 수도 있고, 영상 찍는 것을 컨트롤 할 수 있어 너무 간편했어요!​​​​​​스마트폰에 연결된 소니 캠코더 HDR-AZ1 활용하기!사진, 동영상, 간격 녹화 기능을 사용할 수 있는데요.​​​​​​짜쟌~ 한택식물원 가기 전에 조카와 함께 소니 캠코더로 셀카 찍어보기! ㅎㅎㅎ테스트로다가 사진을 남겨봤답니다.​​지난번에 화질 물어보시는 분들이 많이 계셨는데요...!보정을 하나도 하지 않은 사진이에요~​​ ​캠코더임에도 불구하고 사진이 화질도 꽤 잘나와서 좋더라구요!!! +_+b​아래 사진은...ㅋㅋ 딸기소보루 스타일에 맞추어 색감 보정을 마친 사진이랍니다.사진 보정하기에도 무난한 사진 퀄리티를 가졌어요!!!​​ ​소니 캠코더 가지고 본격적인 한택식물원 나들이~나무들이 울창한 숲을 이뤄서 너무 시원하고 상쾌하고 좋아요!!!​​  가볍게 산책 후 점심먹기~ ㅎㅎ한택식물원 안에 있는 한정식 식당에서 먹었는데요.여름이라 더워서 콩국수를 시켜 먹었더니...ㅋㅋㅋ조카어린이 입맛에는 안맞는지... 먹고나서 찡그리는...ㄷㄷㄷ삼촌은 맛있게 먹었는데 말이죠...  소니 캠코더로 담아봤어요!    소니 캠코더는 칼자이스 테사 170도 & 120도 와이드 렌즈를 사용해서 선명한 화질을 구연하고 있어요!!!와이드 렌즈는 셀카 찍기 딱 좋은데요.이렇게 주변 배경들을 한 번에 남아낼 수 있어 좋답니다.  ​딸소는 조카어린이 얼굴을 담아 봤는데요...!ㅋㅋㅋ화각이 넓어서 가장자리로는 왜곡이 일어나서 더욱 재미있게 사진과 영상을 담을 수 있는 것 같아요! ​​못생긴 조카어린잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초근접... ㄷㄷㄷㄷ​​   한택식물원의 시원한 분수~ ㅎㅎ물을 또 피해갈 수 없는 조카어린이인데요.어찌나 겁이 많은지... 누가 물에 빠뜨릴까봐 저렇게 분수 가까이 오질 못해요... ​ 한택식물원을 여행하면서 소소하지만 생생한 영상을 담았더니 다시보니까 너무 재미있더라구요! ㅎㅎ이래서 아이 키우는 부부들이 캠코더와 카메라를 꼭 사나봅니다.​​소니 캠코더와 함께 세트로 구성하면 좋은 ​새롭게 업그레이드 된 라이브 뷰 리모트2​  촬영되고 있는 영상을 찍을 때 미리볼 수 있어 좋구요.이렇게 손목에 차고 다니면서 간편하게 사용할 수 있어 좋더라구요~  ​​​소니 캠코더 HDR-AZ1은 Full HD영상을 최대 약 150분간 연속 녹화가 가능한데요.​​손떨림방지 기능으로 기존보다 2.5배 안정감 있게 촬영이 가능하다고 해요.설정에 들어가 스테디샷 기능을 켜서 촬영하면 되는데요.​      ​  확실히 안정감 있게 찍히는 스테디샷 기능!!!손으로 들고 찍을 때는 확실히 손떨림 때문에 보기 안좋은데, 이 기능이면 좀 더 괜찮은 영상을 얻을 수 있더라구요~  스테디샷 ON   기존보다 2.5배 강해진 손떨림 방지기능을 영상을 통해 느껴보세요~!   스테디샷 OFF​​스테디샷을 끄고 촬영한 것을 보면 조금 울렁거리는 느낌이 있더라구요~ ㅎㅎ​그래서 평소에도 항상 켜놓고 촬영을 하고 있답니다.​​​​조카어린이와 함께 소니 캠코더로​ 소소한 추억을 남긴 한택식물원 여행이었습니다~​ 이날 조카어린이는 너무나 뛰어 노는 바람​에 일찌감치 쓰려져 숙면을 하셨답니다...​​​거제도여행 코스 거제식물원 정글돔-배말칼국수김밥-매미성  비오는 거제도의 어느날 가보고싶었던곳 이기도 하고 때마침 비도오고그래서 실내데이트하기 좋은 거제식물원 정글돔에 다녀왔어요​위치  거제식물원 정글돔경상남도 거제시 거제면 거제남서로 3595 ​영업시간 매일 09:30 - 18:00 하절기(3월~10월) 17:00 매표,입장 마감매일 09:30 ~ 17:00 동절기 (11월~2월) 16:00 매표,입장 마감월요일 휴무 (신정,설날,추석휴무) ​전화 055-639-6997​​입장권 가격표 어른 개인 5,000원 (어른 단체 4,000원)청소년 개인 4,000원 (청소년 단체 3,000원)어린이 일반 3,000원 (어린이 단체 2,000원)*거제시민 어른 개인 4,000원 (거제시민 어른 단체 3,000원)*거제시민 청소년 개인 3,000원 (거제시민 청소년 단체 2,000원)​ 거제식물원 정글돔은 우리나라 최대규모를 자랑한다고해요 SNS에서 봤을때 사진 찍을곳도 많아서 꼭 한번 가보고 싶어 이번 거제도여행코스에 넣어서 다녀왔어요  비오는날이였는데 식물원이 실내다보니 사람들이 많이 몰릴것같아 서둘러 갔답니다 ​ ​다행이 생각보다 사람들이 많이 북적되진않아 수월하게 주차했어요 주차장 규모도 넓어서 좋았어요 ​ ​식물원 푯말에서 사진찍고 뒤에 보이는 정글돔으로 고고했어요 ​  ​전화로 하는 체크인과 열체크를 한뒤 바로 입장! 아 입장권은 정글돔 입구로 가는길에 매표소가 있으니 거기서 구매하시면 됩니다​ ​이용수칙 거리유지 확인한뒤 고고싱  길마다 표지판으로 안내되어있어서 표지만 따라 관람하시면 돼요 ​ ​시작부터 격하게 반겨주시는듯한 조각상이네요ㅎㅎㅎㅎㅎ 모아이석상? 맞나용? ㅇ_ㅇ ​  ​ ​식물원으로 들어가는길이 동굴처럼 꾸며져 있었어요 이뻐서 한컷 히히 아 그리고 열대 식물들이 있는 식물원이다 보니 조금 습하고 조금 더워요    ​반짝반짝 조명을 켜놓은곳도 있어요 아이들이 너무 좋아할것 같아요 ​ ​액자같은곳(?)에서 한컷 찍어봅니다 ​  표지판대로 따라걷다보면 사진찍는 포인트가 군데군데 나와요 전 꼭 찍고가야하는편ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   식물원 2층에서 바라본 폭포모습이에요 생각보다 규모가 큰 폭포에요 폭포앞에 바로 포토존이 있는데 바로 달려갔답니다   저희가 갔을땐 사람들이 많이 없어서 그런지 기다리지않고 바로 사진찍을수있었어요 오전에 방문하시길 강추드립니다!!!   식물 구경도 하고 이곳저곳 누비며 사진찍으며 시간보내니 산책느낌도 나고 데이트하기 너무 좋았어요 비오는날 야외에서 놀기 힘들거 같아 걱정했는데정글돔이 해결해줬네요 굿굿    ​신랑이 매우 부끄러워 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저기서 돌긴 왜 돌아.....? ​  ​제가 애정하는 선인장들❤️ ​  평소에도 홈가드닝을 좋아해서 넘나 신남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 식물원은 곧 내세상💚  ​한참을 사진찍고 놀다보니 한시간이 훌쩍 넘어서 배를 채우러 고고했어요 '배말칼국수김밥' 먹으러 갔는데 이곳은 따로 포스팅 했어요 ​ ​정글돔 밖으로 나와도 여러군데 정원처럼 꾸며놓은곳이 있어요 저희는 배가 너무고파서 비내리는정원만 슬쩍 보고 왔답니당 ​ ​비오는날에도 여행하기좋은 거제식물원 정글돔이였어요 사진찍을곳도 많고 도심에서 벗어나 여러 식물들 구경하면서 힐링하기 좋아요   III찌야III(@zz_yaaaaaa)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 495명, 팔로잉 272명, 게시물 309개 - III찌야III(@zz_yaaaaaa)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 1.벌써 5일이라는 시간이 훌쩍 흘러, 누나네가 떠나는 날이다.​역시 아이들이 있으면정신없이 빨리 가는 시간.​​2.그리고일정 또한 정신 없다.​아침을 먹고 식물원을 가기로 했는데잠이 든 도하와 주하 덕분에 갑작스레 서울로 향하겠다고 하는 누나네.​​3.갑작스레 생긴 여유에우리는 브런치를 먹으러 가기로 한다.​막 브런치 가게에 닿을 때쯤,전화가 울린다.​'핏줄'(내 핸드폰에 저장된 누나)싸늘하다, 심장에 비수가 날아와 꽂힌다.​"여보세요""정화나, 도하가 잠 깼어-""아...""식물원 다시 가자"​그렇게 우리는 다시 식물원으로 향한다...​ 규모가 정말 큰 거제정글돔​4.거제 정글돔은 그 규모가 어마어마하다.거제면 혹은 동부면으로 오는 길에항상 저 멀리서도 거제 정글돔이 잘 보인다.​​5.거제 정글돔에 대해 이야기하자면딱히 생각나는 것이 많지 않다.​비교적 시설이 깨끗하고,잘 짜여져 있다는 점,'정글돔'이라는 브랜딩이 비교적 잘 묻어나있다는 것.​굳이 생각하면 이 정도...?​ Previous imageNext image거제 정글돔 6.그치만아이들에게는 참 좋은 공간이 아니었을까 싶다.​흔히 볼 수 없는 다양한 식물들이 많았고,곳곳에 흥미를 잃지 않게 여러 포인트들이 존재함으로써아이들의 눈길을 빼았았다.​ 둘째 조카, 주하7.그런 탓일까,소풍을 온 유치원 아이들이 많았다.​그리고도하는정글돔보다소풍을 온 누나들에 더 관심이 많았다.​ 건너편 누나들에게 하트를 날리는 도하8.지나가는 유치원 누나들한테인사하고, 하트를 날리는 도하를 보면서남자는 남자구나 싶다.​ ​ 위치 먼저..[KakaoMap] East Village161-17, Magokjungang-ro, Gangseo-gu, Seoul http://kko.to/aIBFXdVDp​서울식물원 가기전에 밥 먹고 들린 카페. 원래는 스타벅스에서 시간을 보내려고 했지만 코로나 거리두기로 인해 테이블 갯수제한을 둬서 자리가 없기에 다른데로 가려고 돌아다니다가 들어간 곳이다. ​ ​카페 분위기도 좋지만 여기 사장님이 커피에 열정을 가지고계신 분 같아서 좋았다. 핸드드립으로도 커피를 판매하고있다. 나는 콜드브루를 시켰는데 가벼운 풍미여서 맛이 조금 연하게 느껴졌다. 사장님께 원래 여기 콜드브루가 연한 맛이냐고 했더니 고객들중에 산미가 너무 강하다고 하는 분들이 있어서 적당히 넣은 거라고 하셨고 내게 콜드브루를 추가로 더 넣어주시겠다고 해서 기분좋게 더 마셨다. 맛있었다. 분위기도 아기자기했다. 다음에 또 오고 싶었지만 집에서 너무 멀어서ㅠㅠ 이쪽 근방에 올 일이 생기면 또 오고 싶다는 생각이 들었다.  음악은 스트리밍으로 랜덤재생하는 것 같은데 유행하는 곡들 위주로 나오는게 조금 아쉬웠다. 느긋한 카페분위기 음악이 나오면 더더 좋을 것 같다. 아무튼 분위기 좋고 커피도 맛있는 카페를 가보고싶다면 여기 추천한다. 가격도 합리적이고 요새 프렌차이즈점처럼 칼로리 대폭발하는 이것저것 섞인 음료가 아니라 기본적인 베리에이션음료가 있다는 걸 보고 기본에 충실한 것 같다는 느낌을 받았다(근데 또 차 종류도 은근 다양함!)하튼... 우연히 들어간 카페에서 기분좋게 잘 다녀옴... 사장님도 친절하셨음... 다른분들도 여기 가봤으면 좋겠다 ​서울 서부권의 자랑으로 자리매김한 #서울식물원나도 드.디.어 가봤다.​입장료는 5000원제로페이 결제시 3500원주차가능하지만 협소하다. ​​ ​​다른데 둘러볼 것 없이 #온실 로 바로 갔다.​​ ​​들어갔더니 열대우림에 온 듯한 습함이 느껴졌다..사실 열대우림 정도는 아니고바깥에 비가 왔는데 그거보다 좀 더 습한 느낌??​ ​​몇년 전 한참 유행하던 #틸란드시아식물에도 정말 유행이 있는듯?#플랜테리어 라는 말이 생길 정도니깐..​ ​​오빠도 사진 찍느라 정신 없공. ​ ​​풀 숲 사이로 연못이 있는데거기 있던 백조​​모형임^^ ㅎㅎ​​ ​​무슨 밀림에 온 거 같다. ​​ ​​역시 물이 있으면. ​​ ​​뽀로스팟이젤 ^^!​​ ​​뱃살 좀 어떻게 해봐~ 하니까바로 쏙 집어넣는 아조씨​​ ​​이건 접붙이를 한건가~​​ ​​카페에 잘 돼있는 정갈한 식물만 보다가요러케 식물원에서나마 조금 더 크고 우거진 식물을 보니 기분이 좋아짐​​ ​​비오는 날이라 사람이 얼마 없을줄 알았는데 역시 .. 뭐야 , 그거 #핫플 은 다르다. ​사람 되게 많음​아무래도 온실이 실내이다보니까 많은듯 함​​ ​​내가 좋아하는 야자나무​​ ​​수국만 모아 놓은 곳도 있다. ​​ ​​울 엄마가 수국을 무지 좋아하는데 ​​ ​​나도 수국이랑 찍고 ​ ​​오빠도 찍어줌 ^ㅡ^이 사진 디게 잘나와따...눈이 커서 부러운 칭구야 정말 ^^​ ​​안이 너무 습해서 기껏 올린 머리가 추욱 가라 앉았지만​​ ​​올리브 열매​​ ​올리브 나무도 있는데, 이제 진짜 우리집이랑은 다른 굵기의 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​​규모가 꽤나 크지만막상 또 둘러보면 1-2시간이면 다 보는 크기?​​ ​​선인장을 무척이나 좋아하는데두 팔 벌린 선인장 ?? 은 없었다 ㅠㅠ아수워.. 뭐니뭐니해도 그게 젤 이뿐뎅..​​ ​​사람들 없을 때 남기기​​ ​​바닐라향이 났던 꽃​​ ​​마스크 벗고 다녔더라면 더 좋았겠지만,비 오는 날도 통유리라 그런가 은근히 빛이 있어서 사진이 잘 나온다.​습해서 머리가 금세 가라앉는건 좀 아쉽지만..다음에 또 가고 싶을 정도로 다양한 식물들이 있음​​​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 가격도 저렴하고 특히나 아이가 있다면 추천!!!!​ 화성시민이라면 1000원으로 갈 수 있는 곳많은 꽃과 식물들이 있고 아이들과 부담없이 가기 좋은 나들이 장소 화성시 우리꽃식물원 제주도 다녀오고 너무 피곤해서 어린이날 저녁에 백화점에 가서 신발하나 산거 빼고는계속 집에 있었어요 앉으면 졸리고.. 우리 찌니도 후도 피곤했는지.. 많이 자더라구요휴일 마지막날 그냥 집에만 있기엔 햇살이 너무 좋더라구요그래서 선택한 우리꽃식물원얼마전 우리꽃 식물원을 견학으로 다녀온 찌니는 확실히 여기가 어딘지 뭐가 있는지 알고 있더라구요어찌나 신나하는지~ 어찌나 기뻐하는지~어서어서 서둘렀답니다  우리꽃식물원의 입장료는 화성시민임을 알려주는 주민등록증만 있으면 1천원에 입장가능하답니다화성시민이 아니면 3천원이구요~이날 전.. 지갑을 안들고 가서 에이..3천원내겠네 했는데..랑구탱구 민증 보여주니 저도 1천원에 해주시더라구요  자원봉사하는 학생들이 주차지도를 아주 잘 해주더라구요~ 우리 꽃 식물원에 들어섰습니다~ 우리 후 제주 다녀와서 잘 못먹어서 그런지 시도때도 없이 수유해서키로수가 300그램이나 늘었답니다..ㅠㅠ이유식량도 엄청 늘었구요..따가운 자외선때문에 챙 넓은 모자를 씌었는데.. 왜 싫으니?  우리 찌니도 다시 한번 더 오니 너무 좋은가봐요햇살도 바람도 너무 좋으네요~ 유모차는 돌아서 가라고 하더라구요하지만 우리 찌니는 체험하는곳 부터 들어가고 싶었나봐요~일단 고앞에서 사진만 찍고 서서히 둘러보기로 했답니다~ 아유~ 귀여워요즘 사진한번 찍기 시작하면 아주 귀요미 표정 방출이네요..지금 이때 사진 많이 남겨놔야겠어요사진에 담긴 우리 찌니가 너무 예뻐서 몇번이고 쳐다보게 되네용~감당안되는 삼겹살은 살짝 가려주고요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 바깥을 대충 둘러보고 온실로 고고씽하였습니다. 아직도 싱싱하고 파릇한 식물과 꽃들이 즐비해있어요 우리 후도 기분이 좋은가봐요~싱그러운 풀내음이 우리 후도 싫진 않겠지용? 기분좋은 우리 찌니 사진 대 방출 온실에서 밖으로 나왔어요~분수도 있고~ 이것저것 볼 게 많더라구요식물과 꽃들이 야외에도 있었어요~ 여시 같은 우리 찌니 포즈도 제각각이랍니다 야외에서 좀 더 안으로 들어가니나무로 깍아놓은 공예품들이 있었답니다저 호박도 나무로 만든거예요~ 진짜 같고 너무 이쁘죠? 작가분께서 작업중이시더라구요호기심 많은 우리 찌니도 망치로 나무를 쳐보기도 했답니다 이 작품보니 세월호 희생자 동생들이 생각나더라구요..가슴이 뭉클해졌답니다.. 정교하고 섬세한 조각들이예요하나 사오고 싶었어요~ 반대편으로 가니 아이들이 놀 수 있는 시설들이 있었답니다.우리 찌니도 간단히 구경하고 다시 돌아왔어요~ 제주에 다녀오고 제주홀릭에 빠져있는전여기서 또 제주를 발견하고는 랑구탱구를 강제로 세워봅니다 민들레 홀씨 들고 있는 우리 찌니가 너무 예쁘네요~ 이것 저것 구경하면서..이날 따라 포즈를 엄청나게 잡아대는 우리 찌니 사진을 우루루루룰 찍어주고다시 체험관으로 들어갔답니다. 꽃들의 유래에 대해 모니터에 설명되어있어요터치하면 꽃의 이야기를 들을 수 있답니다. 꽃이 사라지는 이유와 꽃을 보호해야 한다는 만화가 간단히 나오고 있는데그걸 열심히 보고 있어요!! 요즘 퍼즐 놀이에 푹 빠져있는 우리 찌니꽃 퍼즐앞에서 한참을 놀았답니다.  구석 한켠에 탁복하는게 있더라구요우리 찌니, 후. 랑구탱구 다 하나씩 메세지를 적어 붙여 놓고 왔어요 우와~ 저렴한 가격에 정말 괜찮은 장소 인것 같아서 기분좋은 나들이였답니다.날씨가 더 따뜻해지면 도시락 싸들고 돗자리 깔고 한참동안 놀아도 되겠어요가족단위로 도시락 싸서 온 사람들이 엄청 많더라구요~오 괜찮았어요 괜찮았어요!! 느즈막히 아점을 먹은 저희는 근처 랑구탱구 아시는 분이 한우집을 하셔서거기 가서 한우 등심 배터지게 먹고 집으로 왔답니다너무 많이 먹어서 사장님왈"이제 까지 못먹었던 고기 다먹냐며...."다이어트... 어쩔... ㅠㅠ 부끄러워 ㅠㅠ입가심으로 요거프레소에 딸기 요거트와 베리베리 딸기인가? 고거 먹으며 컴백홈 하고집에 가자마자 씻지도 않고 잠이 들었는데 일어나니 아침이더라구요 헐....암튼.. 정신없이 휴일을 보냈답니다.잇님들도 다들 휴일 잘 보내셨지용?  작심 3일은 지났으니 다시 시작!오늘은 2시부터 재택 근무라 어제부터 계획해 온 마곡의 '서울 식물원'가기!!편한 트레이닝복에  읽을 책, 작업할 것들을 배낭에 모처럼 챙기고 걷기 시작.도투리러닝하면서 밤에 가봤는데, 혼자서 아침에 가는 건 처음. 게다가 걸어가다보니..거의 한시간 반을 걸은 것 같다!이느낌.. 마치.. 산티아고 순례자의 길 같은..   출근해서 몰랐던 평일의 아침.많은 사람들이 자전거를 타고 운동하고 있구나.경제적 자유를 이루면 저렇게 될 수 있을까 하는 생각이 들었다. 한 참을 걸어 도착한 서울 식물원.  따뜻한 봄볕에 예쁜 색의 꽃들,  호수를 보고 있으니..너무 좋다... 이런 여유 얼마만인가?^^이 여유를 즐김과 동시에..'금강산도 식후경..'이란 말이 딱!!나에게 와닿았다.배가 고프다고.. 난리 난리... 본의 아닌, 단식이 18시간이 되었다!  그리고 마침 점심시간!마곡의 중심에서 많은 직장인들의 점심시간을 구경했다.난 늘 급식만 먹고 우리 직장안에서만 있기에 다른 직장인의 삶을 TV로만 보았지, 이렇게 점심시간에 각양각색의 사람들이 점심메뉴를 먹기 위해 다니는 모습을 보니 새롭고 느낌이 달랐다.딱히 땡기는 메뉴가 없어 장을 봐서 집으로 9090!!집에 오자마자 따뜻한 볕과 맛난 점심!!너무 행복했다~  오후 2시에 운동을 마치고 맛난 점심 후 샤워하고 재택을 준비.이렇게 살면 정말 행복하구나~ 하는 생각을 하고 엉덩이를 가볍게 하여 움직이자!!!오늘의 느낀 점!!   오늘도 열심히 마무리를 하며!!^^활기찬 내일을 위해!     2013.02.24한국에서 자아 언니가 혼자 하문으로 놀러오셨다처음엔 상해나 북경, 장가계 만큼 좋은 곳은 아니여서첫 자유해외여행이신데 실망감만 안겨드릴까봐 걱정이 태산이였다T_T  그래도 하문에서 식물원이 유명하다고 하여이 기회에 가보기로 결정*.*지난 5개월 동안 안 가고 뭐했는지 한심스러울 정도로 너무 예쁘고 아름다운 곳이였다!!   厦门园林植物园（하문원림식물원)서문에서 버스를 타고 한 정거장이면 하문 식물원에서 내려준다한 정거장이지만 터널 하나를 지나므로걸어가기보다는 택시나 버스를 탈 것을 추천!!!   중국 아니랄까봐 글씨도 뻘겋게 써 놓은 것 좀 봐ㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 무섭다    여기가 식물원 입구!표 가격은 40위안.학생증이 있으면 20위안!3500원 정도 되는 돈이니까 진짜 싼 셈이당산 전체가 식물원이라고 들었는데 가격이 생각보다 싸서 놀랐다  구랑위는 지도를 돈 주고 사야하는데식물원은 지도가 비치되어 있으니 들고 다니면 유용유용*_*   뒤로 보이는 곳이 百花厅 (Flower Exhibition Hall)우리나라의 온실(?) 식물원을 상상했던 나한테는 신기한 하문 식물원이렇게 대부분이 야외이고 구경할 곳이 구분되어있다산 전체가 식물원이라는 말을 그제서야 이해함ㅋㅋㅋㅋㅋ   百花厅 앞에서 인증샷~_~이 날 식물원 가기 전에 점심 먹는 도중에 갑자기 비가 쏟아져서서문에서 15원씩 주고 산 색색깔 비닐 우산이 우릴 꽃처럼 만들어준 듯♥_♥  우리나라에선 볼 수 없는 큼지막한 나무들도 많다!!    안에 들어가니 예쁜 호수와 정원이 있었다~진짜 우리 셋 다 보자마자 우와우와 거렸던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하문에 이런 곳이 있을 줄이야ㅠ.ㅠ 한 바퀴 돌고 나올 수 있는 곳~ 저런 건물이 꽃 전시관이였는데난 개인적으로 이 야외의 풍경이 더 맘에 들었다.   여신 동상 따라하깈ㅋㅋㅋㅋㅋ뒤에 보이는 홍등이랑 노랑이등도 예쁘다~ 나도 예쁘고~~~  조금 위에서 내려다 본 전경!  중국인이 찍어준 우리 사진셋 다 잘 나온 것 같아서 맘에 든당ㅎㅎㅎ   그리고 빠져나와서 또 아무 길 따라서 걸어다녔다  중국은 어딜가나 사람도 많고 시끄러운데이 날은 비가와서인지, 원래 식물원에 사람이 없는 건지진짜 조용해서 너무너무 좋았다~샛소리 바람소리 풀소리만 들려오고 차소리는 전혀 안들리는 곳!!!꽃 향기가 정말정말 많이 나고 풀내음도 좋았다ㅠㅠㅠㅠ언능 또 가고 싶움 그리고 사실 이 사진은 나 찍어달라고 앞으로 막 뛰어간 후에 도도하게 걸어가며 찍은 것^ㅠ^    다음 도착한 곳은 蔷薇园（Rosebush Garden)  사진으로 내가 눈으로 본 그 풍경을 다 담을 수 없는 게 너무너무 안타깝다ㅠㅠㅠㅠ우리 계속 영화 잃어버린 세계를 찾아서 속으로 들어온 것 같다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜진짜 예뻤다...게다가 중국 인터넷 느려서 사진 크기 줄이고 보정하고 이랬더니 원본만 못한 듯      언니는 가로로 나는 세로로! 오빠는 찍사!ㅋㅋㅋㅋ날씨가 좋았으면 사진이 더더더더 예쁘게 나왔을 텐뎅ㅠ^ㅠ 언니가 저 나무 진짜 크고 진짜 신기하다고 가리키고 있는 사진ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜루 영화에 나올 법한 나무들이였다!!!!완전 신기돋!!!!!!!!  뒤에 풍경 정말 최고ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠ우산으로 어떻게 예쁘게 포즈 잡고 찍어보려고 했더니만이렇게 어정쩡하게 찍어버렸당ㅎㅎㅎㅎㅎ힝     사진 찍은 다음엔 물레방아 돌리기 도전!!!!발로 페달(?)을 밟으면 마구 돌아간다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미있음ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 빨리 돌아가서 무섭지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ물 쏟아지고 있는 것 봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음 코스는 그네 타기!!!!!!오빠가 셔터를 마구 눌러놔서 저번처럼 움짤을 만들어보려했지만얼굴이 너무 못나서 패스~~~~ㅋㅋㅋ그나저나 내 머리 망해서 투톤됬는데 나름 예쁜 듯???? 우리도 이제 20대 중반인데 너무 씐나보인당♪    이제 다시 빠져나와서 Bamboo Zone이랑 Palm Zone 을 돌아다녔다~모르는 단어라서 찾기 귀찮으니까 중국어는 Pass!    바로 저기 보이는 곳~~~저 안쪽도 의외로 아기자기하고 예쁨!  이 호수가 Wanshi Lake이당!!!위에 보이던 다리에서 바라보면 이런 모습!!!!!  Wanshi Lake에서 보이던 나무길(?)로 걸어가서 인증샷*_*여긴 약간 남이섬 느낌도 나는 듯?ㅋㅋㅋㅋ남이섬보다 훨씬 크고 훨씬 예쁘지만~   돌아다닐 땐 지도 보기 귀찮아서 안보고 걸어다녔는데기숙사에 와서 보니까 우리가 본 곳은 반 밖에 안됬다이슬비도 내리고 시간도 촉박해서 제대로 못 돌고 온게 너무x10 아쉽다  뻥뻥 뚫려있는 8인용 버스도 탈 수 있는데 좀 비싸당ㅠ.ㅠ100위안! 대신에모든 곳에서 내려주고 원하는 만큼 사진 찍다가 다시 버스 타면 아즈씨가 출바알-그거 말고 25인승 버스인가? 암튼 그거는 10위안한시간 정도 걸린다고 하는데 한 번도 안내리는 건지 내려주는 건지는 잘 몰게땅ㅇㅇㅇㅇ 원래 걸어다니는 거 좋아한다면 그냥 한바퀴 쭉 걸어다니는 것도 나쁘지 않다!공기도 좋고 풍경도 좋고 완전 상쾌하기 때문에~~그래도 다음에는 버스도 도전해봐야징ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막은 이슬이 맺혀있는 나처럼 예쁜 꽃 사진으로 마무리~~~~~~ 누가 하문 놀러온다고하면 아무리 관광 도시라지만 극구 말렸는데식물원을 다녀온 뒤로 마음이 바뀌었다! 저번 학기에 같이 하문에 있던 유학생들 중에 식물원 안다녀온 사람이 많은데내가 다 아쉬울 정도로........넘넘 예뿌다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ암튼 하문 식물원 포스팅은 이렇게 끝!    + (2013.07.28 추가) 한 여름에 가면 전~혀 볼 게 없다....꽃도 없고 덥기만하고ㅠ_ㅠ그나마 나무가 많아서 그늘이 많다뿐 10위안인가 20위안짜리 그 버스는 하루 종일 탔다 내렸다 할 수 있는데 코스가 매우 짧다 3개 정도?근데 걸어가면 너무나도 멀 곳으로 태워다주기 때문에 선인장테마 정도는 가 볼만 함!!  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 2019년 3월​  서울 식물원​서울 식물원이 새로 생겨서 가오픈을 했다.가오픈 기간동안은 무료라기에 부랴부랴 다녀왔다.​무료 기간이기도 했고, 아직 쌀쌀할 때라 야외는 황량하고 볼게 없었다.​온실 건물 멋있고 다양한 식물이 심겨져 있었다.하지만 서천 국립 생태관과 비교하면 규모가 훨씬 작다.제대로 꾸며진 식물원을 구경하고 싶다면 서천 국립 생태관을 적극 추천하고, 하루 가까운 곳으로 나들이 가기에는 서울 식물원도 충분히 괜찮다.​아래는 서울 식물원 홈페이지이다.​https://botanicpark.seoul.go.kr/front/lookaround/botanicGarden_02.do 온실 < 서울식물원주제원 한국 자생식물로 전통정원을 재현한 야외 주제정원과 열대․지중해 12개 도시 식물을 전시한 온실로 구성됩니다. 어린이정원학교와 서울시 등록문화재로 지정된 마곡문화관(옛 배수펌프장)을 만나볼 수도 있습니다. 주요시설 식물문화센터, 어린이정원학교, 마곡문화관(서울 구 양천수리조합 배수펌프장) 지중해와 열대기후 환경을 바탕으로 독특한 식물문화를 발전시킨 세계 12개 도시 정원 을 관람할 수 있습니다. 열대 적도 근처 월평균 기온 18°C 이상인 지역으로, 지구 생물종 절반이 분포하고 있다. 강수량에 따라 열대 우림, 열대 몬순, 사...botanicpark.seoul.go.kr ​월요일은 휴관이고, 아침 9시 30분~오후 6시까지 운영한다.어른 5,000원, 어린이 2,000원 정도의 관람료로 비싸지는 않다.​  ​​온실 외관의 모습. 온실 건물이 멋지게 생겨서 밖에서 잘 찍으면 화보처럼 촬영도 가능할듯.우린 사진 기술이 별로라 그냥 저렇게만 찍었다.​​ ​온실의 내부 모습.열대와 지중해 지역의 다양한 식물이 심겨져 있는데, 열대 식물이 있는 곳은 정글처럼 식물이 더 빼곡하고, 지중해 지역은 예쁘게 잘 꾸며 놓은 곳이 있어 사진 찍기 좋았다.위 사진처럼 공중으로 걸을 수 있어서 위에서 내려다볼 수 있어 좋았다.​  야외는 아직 봄이 오지 않았고 가오픈 기간이라 딱히 구경할게 없었다.곰모양 장식이 있어서 아이들 사진이라도 찍었네.​멀리 좀 옛스런 건물이 있어 뭔가 궁금해서 가보니 일제시대에 건립한 배수펌프장이라고 한다.세월의 흔적이 고스란히 담긴 쇠사슬과 몇 구조물을 보니 신기했다.현재는 마곡문화관이라는 이름으로 1층, 2층 전시실과 지하 배수펌프시설을 볼 수 있다.아쉽게 사진은 안찍었네 ㅜㅜ​ 출처: 서울식물원 홈페이지​  고양이 정원​언젠가 TV에서 우연히 봤던거 같은데....고양이들이 실내에 갇혀 있는게 아니라 넓은 마당에 자유롭게 있는게 굉장히 인상 깊어서 꼭 한번 가보고 싶었다.오전에 서울 식물원을 보고 점심을 사 먹고 오후에 고양이 정원으로 와서 차마시며 고양이랑 노니 거리가 멀지 않아 딱이었다.​고양이 정원 입장료는 성인 15,000원, 어린이 12,000원으로 저렴하지는 않다. 하지만 여기에 음료 1잔이 포함이므로 나쁘지 않은 것 같다.음료는 안전상 캔에 든 음료로 골라 마셨다. 아이들은 캔 쥬스, 어른들은 캔 커피로.​돗자리와 담요 모두 카페에 있어서 가져다가 넓은 마당 한쪽에 자리 잡고 앉았다.그랬더니 고양이들이 신기하게도 우리 다리로 올라와 눕고, 카페에서 준 종이 박스에 들어가 자리를 잡더라.처음 보는 사람들에게 잘 다가오는 고양이들이 신기했다.​ ​고양이가 정말 박스를 좋아하긴 하나보다. 박스마다 들어가려고 안달인게 신기했다.분홍 볼터치를 한 고양이들이 여럿이었는데, 주인이 뭔가 처치를 한 고양이를 구별하기 위해 찍어줬을 것 같다.분홍 볼터치가 있으니 더 귀여웠다.​  ​이날 난생 처음으로 고양이의 꾹꾹이도 받아보고, 고양이가 핥아 줘서 혀가 엄청 꺼끌하단 사실에 놀라기도 했고, 정말 원없이 고양이를 쓰다듬어서 정말 행복했다.화장실에 갔더니 졸졸 따라 들어온 고양이.왼쪽 위 사진처럼 저렇게 세면대에 자리 잡고 앉아 있어서 볼일 보는데 상당히 부담스러웠다. ㅋㅋㅋ​​우린 아래 사진에서 주황 동그라미 있는 곳 즈음에 돗자리 깔고 앉아있었다.아래 사진처럼 폭포도 있고 나무도 있고 마당도 넓어서 고양이들이 행복하게 지낼 것 같다.그동안 봤던 다른 동물 카페는 실내 좁은 공간에 있는 동물들이 안스러웠는데 말이다.정확히 고양이가 몇마리인지는 모르겠지만 100마리는 훨 넘게 있는듯 싶었다.  출처: 고양이 정원 홈페이지​아래는 고양이 정원 홈페이지 주소.​http://www.catlover-garden.com/ 고양이정원자연, 고양이, 사람이 함께 공존하며 묘권이 존중되는 곳 고양이정원은 고양이가 주인이고 우선입니다 고양이정원 개화점 고양이정원 친구들 간식타임 애옹극장 첫 화 고양이정원 인스타그램 인스타그램 팔로우하고 고양이들의 소식을 실시간으로 받아보세요! 운영안내 고양이정원은 연중무휴로 운영됩니다. 고양이정원 개화점 02-2665-4507 서울특별시 강서구 개화동로 19길 18 (개화동 559-49) 평일 12:30 ~ 22:00 / 주말 및 공휴일 10:30 ~ 22:00 공지사항 고양이정원 2021 설 연휴 영업시간 안내 고양이정원 크리스마...www.catlover-garden.com ​고양이 좋아한다면 적극 추천하는 카페이다.단, 고양이 털이 엄청 묻으니 털 잘 안붙는 소재를 입고 가기를 추천한다.여긴 야외 카페이므로 그나마 코로나 위험이 덜하지 싶다.​​ 지난 주말 가족들과 콧바람을 쐬러 나갔다가 유명한 서울식물원 맛집에 다녀왔어요. 수준 높은 구이류와 정갈한 반찬들까지, 모든게 마음에 들어 소개해드리려고 합니다. ​1. 서울식물원 맛집 갈비생각전화번호: 02-2063-1113주소: 서울 강서구 강서로54길 42영업시간: 매일 11:00 - 22:00 주문 마감 21:20, 연중무휴 갈비생각 발산점서울특별시 강서구 강서로54길 42 1층 이날 방문한 식당은 발산역에서 차로 5분 거리에 위치해 있었어요. 화이트 색상 상호가 큼직한 크기로 부착되어 있어, 초행길이었지만 헤매지 않고 발견 할 수 있었습니다.  매장 가까이 전용주차장이 있어 그곳에 차를 세워두었었는데요. 서울식물원 맛집 영업시간은 전화를 통해 여쭤보니, 매일 오전 11시부터 오후 10시까지고, 라스트 오더는 21:30분까지라고 친절히 설명해주셨어요. 주차를 하고 홀로 들어가려는 찰나, 안심콜 출입관리와 손소독제 비치 등 방역에 철저한 모습을 확인 할 수 있었는데요. 이런 요소 하나 하나를 보니, 위생에 민감한 저도 안심하고 입장하게 되더군요. 햇살이 강하게 내리쬐는 홀은 깔끔하면서도 넓직한 분위기였어요. 무엇보다 천장 층고가 높아 답답함 없이 편안하게 식사를 즐길 수 있었죠. 게다가 조용하게 식사를 즐길 수 있는 룸 테이블도 마련되어 있었는데요. 오순 도순 대화도 나누어가며 편안하게 시간을 보내기 위해 저희는 방으로 안내를 부탁드렸어요. 메뉴를 주문한 지 약 십분여 가량이 지나자 먹음직스러운 한우생갈비와 정갈하게 세팅된 찬류들이 하나 둘 테이블 위로 서빙되기 시작했어요. 동치미, 유자연근, 곤약초무침, 양념게장 등 화려하고 아기자기한 플레이팅으로 차려져 sns를 안하는 저도 자연스럽게 인증샷을 찍고 있더군요.  가장 먼저 입가심을 위해 시원한 동치부터 손을 대보았어요. 염도가 강하지 않고 감칠 내음이 퍼져 식욕을 한층 더 북돋아주더라고요. 다음은 옆에 놓여진 붉으스름한 양념게장에 관심을 가졌어요. 비린내가 전혀 없었고, 매콤하고 달달한 양념이 착착 감겨 안쪽 살점까지 쪽쪽 빨아가며 먹어치웠답니다. 이어서 맛본 보쌈배추도 별미 중에 별미였어요. 아삭한 식감에 적당한 염도감이 베여져 있어 본연의 맛 그대로는 물론 고기와 곁들이기에 안성맞춤이었죠. 포만감을 얼추 돋운 뒤에는 암소 생갈비에 초점을 맞추었어요. 정밀한 칼집과 꽃봉우리와 같은 아름다운 자태를 확인하니, 굽기도 전부터 침을 꼴까닥 삼키고 말았습니다.  고기까지 구경을 다 했으니, 본격적으로 그릴링을 해주셨어요. 서울식물원 맛집의 경우 하나 하나 신경을 써가며 구워주셔서 시간이 갈수록 감사한 마음이 절로 들었네요.  서울식물원 맛집에서 느낀게 고기의 퀄리티도 좋아야 하지만 굽는 스킬도 정말 중요하고 느꼈어요. 직원분의 고기굽는 기술이 장난 아니였어요. 얼추 한입 크기로 커팅해주시니 먹어보라며 이야기를 주셨는데요. 기다릴틈도 없이 입에 넣어주니 사~르르 녹아내리는 부드러움에 육즙이 팡!하고 터져나와 발을 동동거리게 되더군요. 또 한점은 양파간장소스와 곁들여 즐겨보았어요. 아삭한 식감과 달짝지근한 소스의 풍미가 더해져 개인적으로 뽑은 서울식물원 맛집 베스트 조합 중 하나였네요. 생갈비를 다 먹은 뒤에는 일품멍석갈비를 추가로 주문했어요. 판 위롤 가득 채울정도의 풍만함 이었는데, 두께도 두꺼워 서울식물원 맛집의 클라쓰를 제대로 만끽 할 수 있었어요. 갈비와 마찬가지로 세심하게 그릴링을 해주셔서 저흰 먹기만하면 되었는데요. 표면의 윤기와 달콤한 풍미가 코끝을 자극해, 다시금 식욕을 커지게끔 만들어버리더라고요. 킵해둔 배추와 알싸한 마늘까지 더해 앙!하고 베어물었어요. 다채로운 식감과 향을 느낄 수가 있어서 대화도 잊은 채, 허겁지겁 먹방을 이어가기 바빴어요. 그리고 그냥 구운 그대로도 한 번 먹어봤어요. 퀄리티 높은 원육이라 육고기 특유의 잡내도 없었고, 간도 딱 적당한게 개인적으로 백점만점을 주고 싶었습니다. 얼추 구이류를 맛본 뒤에는 중간에 된장찌개를 추가해봤어요. 둥그런 뚝배기에 끓여서 주시는지라 마지막까지 따뜻한 온도감으로 즐길 수 있었어요. 그리고 이어 숟가락으로 들추어보니, 꽃게와 여러 야채 등 푸짐하게 담겨져 있어 사장님의 인심을 충분히 확인 할 수 있었답니다. 마무리 식사로 육회비빔밥을 주문했었어요. 진한 붉은 빛의 한우육회가 가득 들어있는 모양이 보기만해도 먹음직스러웠어요. 밥과 여러 재료를 한데 어우러트려 듬~뿍 담아 입으로 직행시켜주었어요. 고슬한밥과 야들한 소고기, 거기에 프레쉬한 야채들의 식감까지 동시에 느껴져 먹는 순간 눈이 휘둥그레지고 말았답니다. 서울식물원 맛집 메뉴들을 다 먹은 뒤에는 부모님 생각이나서 포장주문을 해보았는데요. 2+1 이벤트를 현재 진행하시는 중이니 이점 참고해보시면 좋을 것 같습니다.   2. 동양식당주소: 서울 강서구 마곡중앙5로 1길 20 보라닉비즈타워 2층전화번호: 02-2093-6633영업시간: 11:00 - 21:00 동양식당서울특별시 강서구 마곡중앙5로1길 20 보타닉비즈타워 2층 마곡나루역 1번 출구에서 도보 223m 거리에 위치한 한식전문점이에요. 생방송오늘저녁 1058회에 나올만큼 인지도가 높은 식당 중 하나인데요. 대표메뉴인 와비비빔국수는 찰진 면발에 프레쉬한 채소와 방울토마토까지 나오는 구성이라 더부룩함 없이 편안하게 즐기기 안성맞춤인 메뉴에요.​3. 가랑삼계탕주소: 서울 강서구 마곡동로 62 3층전화번호: 0507-1315-8660영업시간: 10:00 - 21:30 가랑삼계탕서울특별시 강서구 마곡동로 62 마곡사이언스타워 3층 가랑삼계탕 발산역 9번 출구 도보 6분 거리에 위치한 삼계탕전문점이에요. 이곳의 삼계탕은 1시간 이상 푸~욱 고아낸 상태로 나오는데, 사~르르 녹는 식감에 감칠 내음이 깃든 뽀얀 국물까지 맛볼 수 있어, 귀한 귀빈이나 부모님을 모시고 가기에 제격이에요.​4. 금고깃집주소: 서울특별시 강서구 마곡동로 61 109호전화번호: 0507-1386-8295영업시간: 주말 11:00 - 22:00 금고깃집 마곡본점서울특별시 강서구 마곡동로 61 109호,203-205호 발산역 1번 출구 도보 5분 거리에 위치한 고기집이에요. 유명한 본삼겹살은 겉 부분의 살결도 맛깔나지만, 갈빗대에 붙은 살점이 별미 중에 별미였는데요. 잡내가 전혀 나지가 않고, 부드러우면 쫄깃탱탱한 식감이라 방문 때마다 꼭 주문하는 메뉴 중에 하나에요.​5. 이조면옥주소: 서울 강서구 양천로 353영업시간: 매일 11:00 - 21:20전화번호: 02-3661-3457 이조면옥서울특별시 강서구 양천로 353 수준 높은 회냉면을 맛볼 수 있는 냉면집이에요. 지하철 양천향교역 인근에 위치해 있어, 대중교통을 통해 방문하기 좋은데요. 회냉면의 경우 싱싱하고 살이 알찬 횟감이 푸짐하게 담겨져 있어, 식당 사장님의 후한 인심을 방문 때마다 느끼고 돌아온답니다. 신짜오! Xin chào!​베트남 하노이에서 인턴생활을 마무리한지벌써 3 달이 지나갔어요.​지금은 인턴이 아닌 연수생 생활을 하는 중이에요~​사진을 뒤적거리다가 하노이에서 주말에 갈 만한 재미있는 장소들에 대해 적으면 재미있겠다 싶어서 노트북을 열게 되었네요. ​인턴생활 당시 3개월을 베트남 학생들과만 어울리며 살았어요. 당시에는 근처에 한국인이 없어 외로웠는데, 지금 떠올려보니 그렇게 현지인들과 어울리며 재미있는 장소를 다닌 것이 참 감사한 시간이에요. ​이번 장소 소개글은 두 개로 나누어질 예정이에요.블로그를 다시 시작하면서 글 올리는 법을 잊어버려서 ㅋㅋㅋ30장씩만 올려지는 줄 알았는데, 30장씩 나눠 등록하면 60장도 되더라구용 ㅋㅋ 에이 참~뭐 이러면서 배우는거죠~~~  인턴 기간 마무리하며 인사하고 다니던 때 선물받은 아오자이 입은 곰돌이 오늘 소개할 곳은 <bãi đá sông Hồng> 입니다.하노이 식물원(?)으로 생각하시면 쉬울 것 같아요.사진을 위한 곳이고 저는 12월에 방문했어요.신혼부부들도 여기서 사진을 찍을 정도로 유명한 곳이에요.​단점이 있다면 안에 딱히 식사나 커피를 마실만한 공간이 없다는 것?그래서 먹을 것을 좀 사들고 가는 것이 좋아요. 화장실에 휴지 없으니 휴지도 꼭 가져가세요 ㅋㅋ​1입장료는 50.000동 입니다.한국 돈으로 2500원이에요~ 저렴하죠?​사진찍으로 가는 곳인데 보정사진이 무슨 의미가 있을까 싶어서 무보정 사진 위주로 올려요날씨 잘 맞춰가면 좋을 것 같아용​몇몇 사진은 보정해두었는데 따로 적어둘게요. 과거에 해둔거라 되돌리기가 복잡해서 그냥 올려요.    한국어를 배우는 링과 베트남어를 배우는 나! 우리는 잘로로 대화한다. 베트남 친구 링이 골라준 장소에요.베트남 사람들도 한국 사람 못지않게 사진 찍는 것을 참 좋아하는 것 같아요.연출사진도 참 많이 찍고~​ Bãi Đá Vườn Hoa Sông HồngNgõ 264 Âu Cơ, Nhật Tân, Tây Hồ, Hà Nội 100000 베트남  지도를 보면 아시겠지만 홍강 근처에요. 저 홍강을 배경으로 하면 사진이 참 예쁘게 나오더라고요~~​   짜잔 입구는 이렇게 생겼어요. 들어갈 때 입장료를 내요. 안에는 먹을 것, 마실 것을 팔지 않는데 그래서인지 입구에 이렇게 많은 가게들이 있네요.간단한 음료를 마실 수 있어요.   택시타고 가는 길~~ 아오자이 입었어요~인턴 생활하며 살까 말까 정말 많이 고민했는데고맙게도 센스있는 학생들이 마련해주었어요.     들어가자 마자 있는 데이지(?) 정원이에요. 사람이 정말 많았는데 제 친구들이 아주 용케 ㅋㅋㅋ 한산한 곳인냥 사진을 찍어줬네요~날씨는 그렇게 좋지 않았어요. 구름도 많고~그래도 필터 하나 끼면 괜찮게 보이더라고요~필터 넣은 사진이 있던가,, 저도 기억이 잘 안나서 글 쓰면서 내려가볼게용!    여기 오른쪽 사진이 아마 조금 빛 조정하고 색 넣은 사진이에요. 왼쪽 사진에 비해 좀 더 화사하죠?흰 꽃이 많으니 사진 조금만 만져도 화사하게 나오는 것 같네요~     조금 더 걸으면 바로 이렇게 벚꽃나무가 있어요.가짜나무인데 티나나요?ㅋㅋ베트남은 카페 내부 인테리어는 물론 이런 야외에도 가짜나무를 참 잘 활용하는 것 같아요.모자이크해도 웃고 있는 얼굴 ㅋㅋㅋㅋㅋ친구 셋이 저를 둘러싸고 사진을 찍는데 너무 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋ물론 저도 충실한 카메라맨 역할을 하다 왔습니다    당시가 12월이어서~ 이렇게 "메리 크리스마스" "2019" 써있는 공간이 마련되어 있더라고요.길을 따라 쭉 걸으면 나와요 ㅋㅋㅋㅋ제가 드디어 전신이 나왔네용~ 모두 제 첫 아오자이 구경하세요~~! ㅋㅋㅋ    아 이 사진이 더 아오자이가 잘 나왔다~ 그렇죠? ㅋㅋㅋ링이 직접 이렇게 서봐~ 이런 포즈해봐 하며 다 알려줬어요.아니 도대체 어떤 결과물을 만들려고 하나 했더니 ㅋㅋㅋ 오 나 뭔데~ 라푼젤이야?~~ㅋㅋㅋㅋ고마워 링~~​아오자이는 베트남 전통 의상이에요. 베트남어로는 이렇게 적어요.베트남어는 프랑스 선교사가 만들었다고 해요. 그래서 영어와 비슷한 알파벳을 쓰나 성조나 모양, 발음이 조금씩 달라요. d는 ㅈ는 ㄷ 발음이 난답니다.​그래서 Áo dài라고 표기하고 [아오자이]라고 읽어요.​재미있죠?     길을 따라 조금 더 걸어 들어가면 이렇게 분수대가 나와요.그런데 물은 안틀어주는 분수..그래도 찰칵 찰칵 찍고 갑니다.함께 간 친구는 여기서 찍은 사진을 프사로 하더라고요~~ㅎㅎ잘 나오는 것 같아용    바로 이곳이 홍강이랍니다~~뒤로 홍강이 보이죠?여기서 신혼부부들이 저 홍강을 배경으로 사진을 참 많이 찍더라고요~저는 셀프로 찍어보았어요!     갈대를 만지작거렸더니갈대 뽑아주는 친구들..아니야..그런 뜻 아니였어...​어찌어찌 갈대 부케를 들고 사진을 찍게 되었답니다.​   제 친구 링이 뭘 만들고 있게요?    바로 화관~꽃 절대로 뜯은거 아니고요~ 여기서도 사진 소품으로 꽃다발이랑 화관을 팔아요~누군가 버리고 간 꽃다발에서 싱싱한 꽃을 골라다 활용했어요.손재주 많은 친구랑 다니니 이런 선물을 받네요~​저희가 먹을 것, 마실 것 바리바리 싸들고가느라 짐이 많았거든요 ㅋㅋ제가 이쁜 사진 찍는 동안 짐꾼이 된 쭝..​쭝 나 다시 하노이 왔는데 왜 다시 안만나주니...혹시 이 날 때문이니....​우는 스티커 붙였지만 화기애애했어요 ㅋㅋ(가해자의 변명ㅎ)조만간 쭝 만나서 사실확인하도록 하겠습니다   왜 이런 사진이 좋은지 모르겠어요 ㅋㅋㅋ으휴 이럴 때 아니면 언제 예쁜척 하겠어용 그쵸?    ㅋㅋㅋ이 사진도 제가 참 좋아하는 사진~어정쩡한 저와 프로 링졌다,,   이 사진도 링이 먼저 포즈까지 취해가며 찍어준 사진이에요 ㅋㅋㅋ아 민정 그거 아니에요!등을 어쩌고 다리를 어쩌고해서 하라는대로 했더니 정말 잘 찍어주네유 홍강에서 입구로 돌아오는 길이 여러 갈래에요. 왼쪽 갈래로 가시면 이 공간을 만나실 수 있답니다.     링의 작품들 ㅋㅋㅋㅋ꽃 위에 나 올린거야? 무슨 의미야프사는 못하지만 프사한 사진보다 더 자주보고 웃어요    이런 공간도 있어요. 저 다리에서 사진 많이 찍어요. 근데 좀 무서워요그래도 도전해보세요​앗 이렇게 1편이 끝나네요~다음 편에서는 이곳의 다른 공간을 마저 소개해볼게요~시소도 있고~ 다양한 조형물들도 있답니다. ^^​  2편도 봐주실거죠? ㅎㅎ​-동동 올림- 코로나가 장기간이 됨에따라실내보다는 야외가해외보다는 국내여행이 인기라고 한다ㅋ​특히 캠핑이 어마무시한 인기라규ㅋㅋ갠적으로 벌레가 싫어서 캠핑은 그닥 안좋아하지만당일치기는 괜찮은 듯ㅋㅋ​그래서 요즘 식물원 카페나 캠핑장, 우드캐빈같은 야외활동하기 좋은 카페들이우후죽순으로 생겨나고 있단다​동주지인부부와 급한 조인으로 가게 된 곳이 있어후기를 남겨볼까함ㅋㅋ​ 더포레경기도 화성시 향남읍 제암리 334-6 ​​ 의왕에서 삼십분정도 걸리는 이 곳ㅋ무슨 호텔이랑 붙어있다엄청난 부지 전체가 카페다ㅋㅋ덕분에 바글바글하지 않게 여유잇게 즐길 수 있다지​ 생긴지 얼마 안됏는데 벌서 입소문이 어마무시하단다야외에 캠핑온 기분이라 그런지 가족모임도 많이들 온다허나 외부음식이나 돗자리는 금지라고ㅋㅋ​돗자리는 못봣는데 외부음식은 야금야금 가져오는거 같다김밥이나 간단한 핑거푸드 ?ㅋㅋㅋㅋ나는 간단하게 깻잎주먹밥이랑 과일이랑 물도 얼려갔다빵이랑 커피만 마시자니 더운 여름에 좀 그랬음그래도 냄새안나고 더럽히지 않는 수준에서만 조심조심 실내 인테리어도 볼만했름ㅋㅋㅋㅋ 좋아하는 쿠키들도 많고ㅋㅋㅋ왕누네띠네도 잇고ㅋㅋㅋ  빵종류도 은근 많았다ㅋ가격은 일반 빵집정도? 빠바보다는 약간 비씬듯 했다맛은 평타는 치는듯ㅋ ​ 앞에 또 넓짓하세 앉을 테이블이 셋팅되어 있다다닥다닥 붙어잇지 않아 너무 좋았다오픈에 맞춰가면 줄서서 빵사아하는 수고로움 빼고그렇게 사람이랑 접촉할 일은 없는듯 하다​ 이게 더 포레의 핵심 우드캐빈원래는 한팀당 2시간씩 이용 가능했는데일주일만에 한시간 반으로 줄었다다행히 우린 바뀌기 전에 예약해서 2시간을 쓸 수 있었는데8인 우드캐빈을 이용하려면 빵 10만원어치 사야하는데십만원에 한시간 반은 너무 했다 싶어계산하는 직원한테 웃으면서 하소연했더니직원왈 오늘이자나요? 이런다....이게 참 같은 말이라도이용하고 싶은 고객이 많은데 장소와 시간이 한정적이라 부득이하게 조정하게 됐다 라고 설명해줬으면 될것을ㅋㅋㅋㅋㅋ같이간 유주엄마랑 뒤에서 욕함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소심에서 앞에서는 못함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 십만원을 채우기 위해 고군분투했지만음료 네잔에 빵을 이만큼 샀는데도십만원 반 조금 넘게 채웠다ㅋㅋㅋ한 육만원??원래는 6인 캐빈 예약하고 싶었는데남는게 8인이라 고민하다 그냥 예약했다어린 강우랑 유주 케어하기도 편할거 같아서ㅋㅋㅋㅋㅋ잘한듯ㅋㅋㅋㅋ​나머지 금액은 집에갈때 추가로 빵을 사갔다한꺼번에 구매하지 않아도 괜찮음​  음료는 나름 예쁜 바스킷에 담아준다ㅋㅋ느낌이쒀 조화도 있고ㅋㅋ인스타 갬성 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이게 우리가 예약한 우드캐빈 8인용이다 !!여길 쓰고 싶어 2주연속 방문함 ㅋㅋㅋㅋ현장예약밖에 안된다는 탓에 전주에 방문했다가 이미 예약이 다 차서 다음주로 바로 예약했다ㅋㅋㅋ아무래도 예약시스템도 바뀌어야 할 듯여길 예약하기 위해서 외진 이곳을 두번이나 와야한다차라리 인터넷이나 인스타 예약을 받고 예약금을 걸어두게 하던가 ㅋㅋㅋㅋ​그래도 사진은 기똥차게 잘나온다 옆에 이런 테이블도 있다가족단위로 오기 참 좋은 곳이다 ㅋㅋ​ 정식 사용시간 전에는 사람들이 와서 막 사진찍는다ㅋㅋ우리도 옆 캐빈에가서 사진찍고 왔다갔다 하면서 찍는다재밌는게 여자분들은 다 화려한 드레스에 풀메를 하고옴그래야 사진이 잘나와용  여긴 전주에 우리가 이용했던 자리이자리도 큰 나무가 그늘막이 되서 시원했다생각보다 벌레는 없는 듯ㅋ해먹도 있는데 인기자리다​우리는 유모차를 끌고 왔는데좀더 유모차가 다니기 편한 길이면 더 좋겠다 싶다좀 버거운게 없지 않아 있음 여긴 맨 위에 있는 자리나무 사이사이 전구가 포인트다저녁에 오면 대박 이쁠듯웨딩촬영해도 이쁠듯스몰웨딩해도 이쁠듯​ 사진찍을 스팟이 너무 많다물론 최애 자리에는 사람이 있지만그래도 인생사진 잘나오는 곳이다실제로 커플끼리도 엄청 온다​여긴 옆에 식물원 같은데ㅋㅋ​ 내부는 이렇다나름 에어컨도 있고 팬도 돌아가지만한여름에는 더워서 못있을 듯 ㅋ여기도 자리가 넓고 간격이 넓어서 사진찍기도 너무 좋다 대체로 이런 샷이 가능함ㅋㅋㅋ약간 열대우림에 있는 느낌도 들고조금 선선한 가을에 와도 좋을 거 같다  이건 그 바로 옆에 있는제일 핫한 포토존 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람들이 자리를 안비커 준다 ㅋㅋ대충 세컷 찍었으면 눈치껏 비켜줘야지...​여기도 실내가 더운 편이라 사람이 없다다들 시원한 야외에 있음ㅋㅋㅋㅋ모르겠다 한여름에는 에어컨이 빵빵해서 시원할지​참고로 나는 6월말쯤 방문 ​ 살내에 약간 어설프지만 음료가 준비되어 있다이 어설픔도 잘 어울러지는 너무 멋진 곳이다진짜 나중에 언니랑 조카들오면 또 갈듯 ㅋㅋ다들 사진 보여주니 어디냐고 가겠다고 난리난리​ 실내에서 찍으면 이런샷도 가능ㅋ엄마가 늘씬했으면 얼굴을 드러냈겤ㅅ지만출산 후 살찌고 사진을 안찍음 ㅜㅜ   ​ 여기도 실내에 앉을 자리가 많다대체적으로 벌레가 많은 곳은 오히려 우드캐빈이지다른데는 괜찮은 듯 ㅋㅋ​그나저나 인스타 갬성사진 너무 좋음 ​​ 얼굴에 그림자 안지게 찍는다면 이 창문삿도 너무 예쁘다웨딩촬영 느낌 남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이랑 있으니 찍어주고 싶은 사진이 많다​ 그와중에 걸음마 시작 하는 우리 강우 걷게 했더니야외라 무서워서 한발자국도 안움직인다왕겁쟁이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마 신발만 지금 5개 샀다구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 여기가 그 빵 샀던 곳아 화장실은 까끗하지 않다......ㅜㅜ ​ 옆에 작은 하천같은걸 만들어 놓았다팻말에는 절대 들어가지 말라고 하는데아이들이 엄청 들어가서 논다고 한다ㅋㅋㅋ​​  귀염둥이 강우랑 더귀여운 강우 여친 유주ㅋㅋㅋㅋ둘이 좀더 크고 같이 뛰어다니면 엄마는 엄청 뿌듯할듯​   귀여운 동영상은 덤이여!!유주엄마가 준비해온 귀여운 팻말덕분에인생사진 찍고 있음ㅋㅋ​자리에 방석이랑 담요가 있는데그닥 청결하지 않은거 같아 가져온 이불을 덮었다특히 놓여진 담요를 슬쩍 들었는데갑자기 모기 7마리 가량이 튀어나와서 소름 돋음ㅋㅋ그거 말고는 우드캡빈 너무 좋다막혀있어서 얘들 놀리기에도 좋다모기패치는 필수 !!​ 직장동료 두분ㅋ형제없는 동주가 제일 러브하는 유주 아빠​ 유주가 잘나와소ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘귀야운 유주태어날때 산부인과에 보러가고 그랬었는데쪼꼬미가 엄청 큼ㅋㅋㅋㅋ유주엄마 보고이쒀여??​​  우리 가족 사진도 남겨주시구여유주아빠 금손ㅋㅋㅋ이동주 개인과외좀 받아라​​ 엄마들끼리도 한컷 ㅋㅋㅋ같이있으면 너무 신난당조만간 또 같이 놀러가용​ 기여미우리 아들 ​ 아재가된 동주랑 우리 러브 달동이​ 행복하자 !!!!!!​​​​그럼 이만 안농​​​​​​ #산책하기좋은곳 #화성시가볼만한곳 #화성식물원 #화성우리꽃식물원 #화성시식물원 #아이데리고가기좋은곳 #식물원 화성시 우리꽃 식물원경기도 화성시 팔탄면 3.1만세로 777-17 우리꽃식물원 수도권인근에 갈 만한 식물원은 오산에 있는 '물향기 식물원'정도가 전부라고 생각했었는데, 화성시에도 '우리꽃식물원'이 있다고 하여 방문했습니다. 근처에 유명한 카페 '더포레'에서 식물원까지 차로 약 7분이면 도착하니 식물원도 다녀오시고 카페도 다녀오시면 좋을 것 같아요. 더 포레 - 향남 식물원 카페#화성카페 #향남더포레 #화성식물원카페 #화성카페맛집 #화성더포레 #향남카페맛집 #화성시카페추천 #애들...blog.naver.com 카페 '더포레'에서 오는 것이라면 바로 좌회전 하면 위의 사진처럼 약간의 비탈길을 올라가게 됩니다. 비탈길을 오르면 좌측 우측에 넓게 주차장이 따로 마련되어있으니, 주차걱정은 크게 안하셔도 좋을 것 같습니다.​ 입구 좌측에 있는 주차장이에요. 건너편에 더 크고 넓은 주차장이 따로 있답니다.​ 매표소가 있는 외관입니다. ​ 화성시민이라면 1,000원이면 입장 가능하지만 수원시민이었던 저는 3,000원을 결재하고 들어갔습니다! ​ 꽤 넓은 부지의 우리꽃식물원 모습이에요. 가운데 식물원을 중심으로 주변에 공원처럼 넓게 조성되어있고, 사진 왼쪽을 보면 전망대로 올라가는 길도 따로 있더라구요 ㅎㅎ ​ 이제 본격적으로 식물원을 둘러보겠습니다.​ 티켓발권 후 건물 정면에 이런 하트 모양 계단을 통과해서 올라가셔야 합니다. 이 계단 넘어에 온실이 있어요 ㅎㅎ​ 온실을 정면에서 본 모습입니다. 오산 '물향기수목원'에 비하면 야외공간이 크게 넓은건 아니지만 온실은 이곳이 더 큰 것 같아요.​이제 온실로 들어가 볼까요? 봄이왔으니 봄 꽃을 많이 볼 수 있을 것 같습니다. 나무, 꽃, 암석들이 조화롭게 있는 모습이에요. 처음 입구에 들어서자마자 풀과 나무가 주는 평온함에 마음이 너무 좋아졌습니다. ​  온실에 들어가니 예쁜 꽃과 나무가 먼저 반겨줍니다. 계절이 너무 빠르게 왔다가 지나가 버리는데 봄이 언제 왔지 싶었는데, 요즘 낮엔 또 20도나 되다보니 이러다가 여름이 되버리는 것은 아닐까 하는 생각이 들더라구요.​결코 좋은 일이 아닌 걸 알기에 계절이 너무 확확 변해버리는게 무섭기까지 한 요즘입니다. 분명 3주전쯤엔 추워서 패딩을 입었는데 말이죠.​  온실에 얼마나 많은 식물들이 자라고 있는지 짐작하기 어렵지만 꽃과 나무가 주는 편안함과 나무냄새라고 할까요? 그 특유의 향기가 정신을 맑게 해주는 것 같았습니다.​  실내 온실을 나와 야외정원을 나가 보았습니다. 아직은 겨울의 모습이 남아있는 야외정원은 4월 본격적인 봄이되면 지금보다 더 예뻐질 것 같더라구요. 제가 방문한 3월 말경은 아직 꽃과 나무가 풍성하진 않았지만 곳곳에 진달래, 개나리, 목련등이 피어있는 정도였습니다.​  야외정원쪽에서 전망대로 향합니다. 꽤 높은 산에 위치하고 있는 전망대를 천천히 올라보았어요. 산이 꽤 높고 계속 가파른 비탈길을 오르다보니 힘이 들기도 했습니다.​ 전망대에서 바라본 수목원 전경입니다! 한옥의 형식으로 되어있는 수목원이 한 눈에 다 잘 보이고, 멀리 발안, 향남 시가지가 보입니다. 미세먼지없이 쾌청한 날이라면 가시거리가 더 좋을 것 같습니다.​  전망대에서 내려와 식물원 뒷편을 좀 더 걸어봤습니다. 위의 사진은 그때 찍은 사진입니다. 본격적으로 잎이 나고 싱그러워지는 계절이 되면 더 예뻐지고 사람도 많아질 것 같다는 생각이 들었습니다.​​​​​- 전화  031-5189-6163- 주소  경기 화성시 팔탄면 3.1만세로 777-17 우리꽃식물원 (지번 매곡리 179-19 우리꽃식물원)- 영업시간 매일 09:00 - 17:00하절기 3~10월은 18:00까지. (1월 1일, 설날, 추석 휴원)                     월요일 휴무(월요일이 공휴일인 경우 다음날 휴원)​​ 화성시우리꽃식물원더보기 2021년도 화성시 우리꽃식물원 국화교육생 모집(분재반) 3월의 식물원입니다 식물원에 봄이 왔어요 ~ 2021년 우리꽃식물원 기간제근로자(수목코디네이터)채용공고 2021년 우리꽃식물원 기간제근로자(조경수 및 야외화단 관리)채용공고botanic.hscity.go.kr  남산 야외 식물원 해마다 궁금하기도 하고 한번씩을 들리는 곳이지만 작년엔 가보질 못해서~올해도 복수초 소식이 아직 나오질 않아 요즈음 복수초 상황이 어떤지 보러 갔읍니다. 갔던날 : 2013.02.19. 화날씨 : 맑음누구랑 : 나홀로 걷기여행어디를 : 버스 이용 = 삼각지역-하야트호텔 정문            전 이렇게 갔습니다전철 4호선 삼각지역 1번출구에서 나와 바로 뒤로 돌아10m 정도 가면 용산03번 마을버스 정차장이 나옵니다승차 후 종점인 하야트 호텔 앞에서 내리면 바로 남산 야외식물뤈 입구입니다              걷 기 : 하얏트 호텔 정문->야외식물권-팔도 소나무 군락지-야외식물원 한바퀴 돌면서- 복수초 촬영-무궁화 단지 -약수터-남측 남산 순환로-국립극장-유관순 동상-수포교-동대 입구역  자 이제 같이 한번 걸어 볼가요 !!  하얏트 호텔 종점에서 내리면 바로 남산 야외식물원으로 들어갑니다 남산 야외식물원 안내 표지판 입니다 야외식물원에는 봄을 준비하고 있습니다양지바른 쪽에서는 눈을 녹이면서 봄 햇살을 받으려 하고 있읍니다 야외식물원은 원래 남산 외인아파트 2개동을 폭파공법으로 철거하고 남산의 라인을 살렸고 그 자리에 이렇게 야외식물원이 조성이 되었구요. 남산 야외식물원의 바로 옆으로 팔도 소나무 숲을 만들어 조성해 놨읍니다팔도의 소나무들이 옮겨와 자리하고 있었고, 돌로 팔도지면을 표시 놨더군요팔도 소나무숲 입구 좌측에 [정2품송] 장자목이 자리해 있더군요 인근의 소나숲을 촬영해 봤습니다팔도 소나무 숲의 낙랑장송들보다 재래종의 소나무가 더 아기자기한건 왜 일가요 어제 올린 남산 복수초의 일부 사진입니다여기서는 자세한 설명 하지 않겠읍니다먼저 소개된글에 서울에 있는 야생 복수초를 소개해 드렸읍니다 개나리들이 봄을 준비하고 있더군요아래사진과 같이 성급한 녀석들은 움트기 시작하더군요2~3일정도 날씨가 따뜻하면 꽃잎이 나올거 같더군요 낮에 나온 반달입니다나뭇가지에 넣어보기도 하고 목련의 끝에 걸어보기도 합니다 무궁화 단지 입니다...겨우내 그 씨앗을 아직 보내못하고 아직도 간직하고 있더군요 직박구리 한마리가 나무씨앗을 먹고 있읍니다겨울식량으로 제격인가 봅니다  남산 순환로에 접어들었읍니다남측 남산의 전망대인 포토아일랜드 이더군요 봄이 오면 사림들이 미어터지는 남산 순환도로 벚꽃길입니다 국립공원으로 들어가는 길의 계단 아스콘 바닥에 별을 만들어 놓았더군요당바닥에 별이 있어 별을 따는게 아리라 줍겠더군요...ㅎㅎ 설치는 오래 되었겠지만 처음보는 저로서는 설치한 사람의 아이디어가 대단하다고 느꼈읍니다 유관순 누나의 동상은 항상 제자리에서 손을 들고 계시더군요 수포교 입니다 이 수포교는 청계천 복원을 하면서 발견되고 또 이쪽으로 옮겨와 설치 했다더군요 다음에 시간이 되면 수표교를 통한 우리 문화재의 관리 실태를 한번 적어보고자 합니다 이렇게 수표교를 관람하고 수포교 바로옆의 동대입구역에서 전철을 타러 갑니다 이렇게 승용차를 끌지 않고 대중교통을 이용하여 탐사를 하니  마음만 먹으면 걷기운동이 저절로 시작이 됩니다 즐건 시간이 되시길 빌겠읍니다   #강서애견동반 #마곡애견동반 #마곡#서울식물원 ​점심시간에 짬내서 써보는 별이와 함께한 서울식물원 나들이💛 ​대표님이 목,금 깜짝 휴가를 주셔서별이랑 호다닥 외출을 계획해보았어요-​평소에 너무 궁금했던 서울식물원!!!!​오늘의 나들이 메이트는쪼꼬미 🧚​  설입에서 마곡까진 택시로 35분 정도라서 나름 갈만 했어요!​얌전히 가방에서 자던 울애기 바깥구경하고 싶다고가방을 탈출...^___^​예쁘게 봐주신 택시기사님 너무 감사합니다아니였음 전 엉엉 울었을거에요​  서울식물원 가기전에 들린#마곡테이블 ​테라스만 애견동반이 가능하대요!!미리 전화로 예약도 가능하니까 울애기들이랑 가보기 🖤​+별이랑 동반 공간 다닐땐 저렇게 담요나 가방 같은걸 깔고 앉게 해줘요 :) ​건물에 주차도 가능하고, 서울식물원에서 차로 5분? 거리​ Previous imageNext image 취업한 유지니가 쏜다쏜다 고마오 🖤 예뻤던 공간, 직원분들도 친절하셔서감사했어요 🖤​ Previous imageNext image 든든하게 배 채우고 서울식물원 산책하러 도착!​ 위 : 별 아래 : 쪼꼼  메인 잔디에 가고싶어서,주차하고 걷고 또 걸어서 왔음ㅠㅠ​평일이라 사람도 없고 한적해서 넘 좋았찌 우리​ 얘네 둘 투샷 찍기가 참 힘드네요​사이좋게 지내주라 이 말티즈들아 Previous imageNext image 울애기 너무너무 신나찌 🤍 Previous imageNext image 정말 구석에서 사람 아-무도 없어서잠깐 목줄 풀어줬는데 ​공원 관리자 분한테 혼났다ㅜㅜ ​그래서 호다닥 다시 채움​저 후로 쭉 안풀었어요ㅠㅠ​ Previous imageNext image 이건 내가 좋아하는 울애기 사진 💙간식 달라는 저 간절한 손 어쩔꺼냐구ㅠ​ 귀여운것들 마니마니 사랑해 이 말티즈들 💛​ 유지니가 나 이렇게 인생샷도 남겨줌-​언니 옷은 #마이빈별이 옷은 #솔티핫티​ Previous imageNext image 바지가 다리를 롱롱다리로 만들어주더라구여이런 바지 첨 도전해봤는데 맘에 쏙 들어서 자주자주 입을 예정 💛​ Previous imageNext image 간식 먹고싶은 조고미 💙 언니랑 셀카 찍기 싫은 김별 🤗 Previous imageNext image 사진 보는데 넘 평화롭구 행복하당 Previous imageNext image 넷이 셀카 찍은거 맞음. 암튼 맞음ㅋ Previous imageNext image 돗자리 챙겨가서 구석에서 누워있었다넘 행복ㅠㅠㅠㅠ 🖤 Previous imageNext image 다시 주차장으로 가는길-김별 매달려있는거 애기같구 귀엽냥 Previous imageNext image 카페는 서울식물원 근처에 있는애견동반 가능한 #eert마곡으로 갔음!!!! Previous imageNext image 사진찍는동안 김별이 저 위에 생크림 다 핥아먹음..그걸 한심하게 바라보는 쪼꼼​유지니 내가 미안해 🤗 Previous imageNext image 저 3단 박스는 주문하면 저렇게 준비해주신다!가격은 18000원 이였나..?​근데 두번째 샌드위치랑 맨밑에 샤베트 빼고다 그냥 그럼.. 맛없더ㅠㅠㅠㅠ Previous imageNext image 카페 내부는 작지만, 분위기 예쁘고 좋았음!!​특히 저 좌식 자리 애기들이랑 가기 넘 편하구 좋더라구요 :) ​+ 주차도 건물 지하에 가능합니다 예쁜 유지니랑 귀여운 조고미 🖤 Previous imageNext image 울애기는 실컷 뛰놀고 카페에선 저렇게 안겨서 꿀잠ㅠㅠㅠ 집가는 택시에서 기절하신 내동생​근데 집가는데 너무 막혀서 택시비 2만원 나옴ㅎㅎㅎ​운전면허를 따자 따자 그리고 이건 지훈오빠네 보내주려고 급하게 적어 본 마곡쪽 애견동반 :) ​오늘도 재밌게 잘 놀아따 우리- 🌱 저희 집 근처에 있는 서울식물원.그리고 그 주변으로 마곡지구가 발전하고 있어 그런지..정말 많은 맛집이 생긴 것 같아요.​사실 많은 맛집들 중에서도 유난히 핫한 곳이 있잖아요?​저도 사실 고이다는 제 친구 소개로 먼저 알게된 곳이예요.​분위기가 너무 예쁘고,음식도 진짜 맛있다고 해서..그래서 언제 방문할까 미루다,드디어 휴가가 생겨서 다녀왔습니다!​주말에도 일하는 저는...........웁니당 ㅠㅠ   마곡 맛집 고이다 입니다 : )주차 가능하고,해당 건물 2층에 위치하니,쉽게 찾으실 수 있을거예요!   고이다는 중간에 브레이크타임이 있어요!2시반부터 5시까지이니,조금 북적거리는게 싫으신 분들은..저처럼 5시에 딱 맞춰 방문하시면!!!!!잠시나마 한적하게 드실 수 있습니다 : )ㅎㅎㅎㅎ   제가 정말 좋아하는 원목과 패브릭으로 디자인된 고이다!분위기가 너무 예뻐서 이곳저곳 사진을 정말 많이 찍은 것 같아요 : )​인스타감성 가득 느낄 수 있는 그런 예쁜 음식점이라는 것!​친구들끼리 모임이 좋고,데이트도 좋고,가족끼리 와도 부담없는 곳!​저는.. 정말 누구에게나 추천하고 싶은 그런 곳이라고 생각해요 : )   잠시 사람 없는 틈을 타 셀카..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팔각거울조차 너무 감성적이게 느껴지던 이곳.​이사가는 집 만큼은 꼭 이 분위기로 꾸미고 싶더라구요 : )​진짜 하나하나 인생샷의 성지였어요!   마곡 맛집 고이다에서 이름의 의미가 궁금했어요.메뉴판에 보니 바로 설명되어 있더라구요 : )​​'고이다.'는 옛부터 중요한 행사나 잔치상에 쓰는 음식을차곡차곡 쌓아 올리는 것을 의미한다고 해요.​소중한 사람에게 대접하는 마음으로정성을 담아 젊고 새로운 한식을 선보이며건강하고 좋은 식재료 사용을 위해 노력하는 청년한 식당 이라고 하네요 : )    마곡 맛집 고이다의 대표메뉴는 바로 바베큐플래터!소스부터 구성까지 모두 완벽하다고,소문이 자자하더라구요 : )   알뜰하게 먹을 수 있는 세트메뉴까지 알차게 구성되어 있었어요!저는 오빠랑 둘이 방문했기 때문에B세트로 선택하였습니다 : )​고추장닭불구이와 새우냉채면, 유자에이드로 선택했습니다!     이외에도 다양한 식사와 음료 메뉴도 있었어요 : )오빠가 음식에 관심이 많아 그런지,메뉴조차 엄청 세세하게 보더라구요.​다 너무 궁금한 맛의 메뉴라고 했어요 : )   느끼함을 달래줄 수 있는 피클과 김치는 기본 세팅되었고,   플래터에 포함되어 있는 샐러드가 세팅되었어요 : )짭쪼름한 소스가 기본이 된 샐러드였는데,너무 무겁거나 가벼운 맛 없이고기와 즐기기 좋은 시원한 맛이였어요.   요즘 제가 유자, 오렌지, 귤에 푹 빠져있어서유자에이드를 선택했어요 : )​일단 탄산을 좋아하지 않는 저지만,탄산이 너무 강하지 않아서..느끼함 잘 덜어주며 먹을 수 있었어요 : )   그리고 오늘의 메인메뉴 플래터!​고추장닭불고기와 돼지불고기 그리고 새우까지!!!!!!이미 볼 때 부터..​와......진짜 너무 양 많은거 아닌가란 생각이 확~     마곡 맛집 고이다 방문하신다면,플래터는 단연 추천하고 싶은 메뉴입니다 : )​저희도 서울식물원 방문 후 와서 그런지..진짜 허기가 장난 아니였어요 ㅋㅋㅋ그래서 5시 오픈 맞춰서 방문을..​와......진짜 비쥬얼 미쳤음!   여기에 어디서 빠지지 않았으면 하는 필수메뉴 감자튀김과제가 정말 좋아하는 갈릭디핑소스까지 : )   또띠아는 고기와는 어울릴까 싶었지만,저희가 평소 즐겨먹는 멕시코음식을 생각하며 먹었더니​세상......이런 금상첨화의 조화가 없습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​정말 씹는맛부터 모든게 완벽!      마곡 맛집 고이다에서 오빠랑 제가 정말 극찬한 또 다른 메뉴는 바로 새우냉채면!​대체 새우냉채면이 뭘까? 라는 마음으로도전하는 마음으로 주문했는데,​와.........이것 때문이라도 꼭꼭 다시 오고 싶은 이곳!​고기의 느끼함도 덜어주면서,면의 식감도 좋고,소스가 너무 강하지도 않고,​진짜 완벽했습니다 : )     고기는 꼭꼭 또띠아, 야채를 함께 곁들여 드시면 더 맛있더라구요 : )​근데 고기 자체가 너무 맛있어서....계속 손이 가던 저였습니다ㅠㅠㅠ    이날만큼 또띠아를 극찬한 날이 없었던 것 같아요 : )ㅋㅋ진짜 생각지도 못했던 또띠아와의 조화가제 인생맛집을 고이다로 만들어준 것 같아요 : )   이와중에 새우냉채면 깨알자랑..면 탱글탱글한 것좀 보세요!소스도 적당히 알싸하고,신선한 야채까지 함꼐하니..정말 넘나리 맛나다구용!     마지막 남은 고기까지 정말 다 끝내버린 고이다!너무 맛있었습니다 : )​다른 메뉴가 궁금해서라도 꼭 다시 가고싶은마곡 맛집!​진짜 꼭꼭 가보셔요!데이트 맛집 으로도 추천하고 싶어요 : )분위기 최고!  고이다서울특별시 강서구 마곡중앙6로 42 사이언스타 211호 고이다    ​ 날씨가 추워지니 #아이들과나들이 갈 만한#야외장소 찾기는 점점 어려워지는데,#주말나들이 를 나가지 않으면아이들은 짜증이 늘고 싸우고 그러더라구요.그래서 주말마다 #아이들과갈만한곳 을 찾느라낭군님이 큰 수고를 하고있지요. ^^;​지난주 #주말나들이코스 는 식물원이랍니다.고입을 앞두고 있다보니 괜시리 바빠학원숙제나 보강 때문에큰아이 빠지는 횟수가 점점 늘어 안타까워요.아직은 큰애랑 친구이고픈 엄마라..ㅠㅠ​지난주 다녀온 #식물원나들이 보여드릴게요~​​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동 812    동절기 (11월 ~ 2월) 09:30 ~ 17:00하절기 (3월 ~ 10월) 09:30 ~ 18:00​성 인 (19세 이상)     5,000청소년 (13 ~ 18세)  3,000어린이 (6 ~ 12세)    2,000​오픈한지 얼마 되지않아서 사람들이 많을줄 알았는데 추워지고는 조금 줄었대요.저희가 입장한 게 10시반경인데주차장이 텅 비어있었거든요.(거짓말 아주 조금만 보태면 저희차만..나올 때는 완전 만차로 꽉 찼더라구요.)​#다둥이할인 은 주차는 다둥이카드만으로도 되고,입장료는 기준이 있으니 확인하세요.​​     온실로 들어가는 로비에 있던 머슈룸타워는구석구석 아이들 호기심을 자극하네요.식물들과 버섯이 함께 있는게 너무 예뻐서 옥상에 하나 만들어두고 싶었어요. ^^​자, 서울식물원 구석구석을 살펴볼까요? ​​1. 씨앗도서관   #씨앗도서관 은 온실구경을 하기전이든 하고나서든언제 들러도 괜찮으니 꼭 들러보세요~~식물과 친하지않은 저도 좋더라구요.​​   규모가 크진 않지만 알찬 느낌이예요.​​      각종 씨앗과 씨앗의 이동경로 안내가 입구에 놓여있구요.​​        우리나라의 토종벼를 소개해줘요.지도와 함께 실제 쌤플이 있어자세히 볼 수 있더라구요.전 토종벼가 이렇게 다양한 줄 몰랐어요.​​     아이들과 짚신, 똬리이야기를 하다보니정말 세대차이가 느껴지네요. ㅎㅎ​​   씨앗모빌(?)인데 너무 예쁘죠?​​      씨앗을 빌려준대요.저희가 간게 주말이라 불가능했지만평일에는 갖고온 씨앗을 기증할 수도,필요한 씨앗을 빌려갈 수도 있답니다. (대출)이런 시스템 바람직한 거 같지않나요?아이들도 대출하고픈 씨앗을 골랐다가주말이라 안된다는 소식에 다음을 기약했죠.​​     나가기 직전만해도"나가쟈~~" "오늘은 어디 갈건데요?" "식물원가자~" "식물원이요? 안가면 안돼요?" 하던 아이들이 신이 났는지 먼저 찍어 달라면서 포즈를 잡네요. ^^​​   다양한 씨앗을 눈으로 보고필요한 소량은 #씨앗대출 도 가능해식물똥손인 엄마와 달리텃밭가꾸는 데 소질있는 쪼꼬미들이자주 가자고 할 것 같더라구요.(저희집 막둥이가 호기심이 많아서단감먹고 상처없는 씨앗을거실에 있던 작은 화분에 쿡 박아뒀는데그게 발아해서 잘 자라다가 묘목이 돼 마당이 있는 시댁에 보냈거든요. ㅋㅋ텃밭 가꾸고 상추따고 고구마 캐고..이런걸 너무 좋아하는 쪼꼬미들이예요..)​​   2층은 들러보니 별게 없어요.스케쥴 확인해보시고 들르시구요~​저흰 푸릇푸릇한 모습을 보고싶어서 간지라온실만 봤어도 ok! ^^​       아빠가 입장료를 사러간 사이로비에 있는 대형화면에 푹 빠졌어요.실사와 애니메이션이 섞여#서울식물원 을 소개하고 있네요.​언제부턴가 외출때마다 개인짐을 담는 백팩을 메고 다니기로 했는데겨울이 되니 점퍼가 안들어가요. ㅠㅠ애들 점퍼만 안아도 한짐... ㅠㅠ두째가 허리에 묶고 다니겠다는데좋지만 보기에 너무 촌시려워서... ㅋㅋㅋ​​   우와~~ 들어간드아~~​​   역시나 건축쟁이 낭군님은 어딜 가던건축물의 구조부터 보고들어가요. ㅋㅋ​온실이라고 붙여진 이름이 무색하게공간이 무지하게 넓지요.그도 그럴 것이 키 큰 나무들이 많아서층고도 높고 넓직넓직 탁 트인 느낌이예요.​​2. 열대관    가장 먼저 눈에 들어오는 열대관은우리나라 #여름식물 들도 많고동남아 여행하면서 보던 식물이나과실나무가 많네요.​​   물만보면 신나는 쪼꼬미들.. ㅋㅋ​​           맹그로브와 그 아래 물에서 노는 구피들..​혼자 죽어서 뒤집어져있던 구피를 보고집에서 얼마전에 죽은 베타가 생각나마음이 아파져 눈을 못떼던 쪼꼬미들..ㅠㅠ​​   온실안엔 제법 사람들이 있지만서울안에 있는 곳치곤한산하고 여유있어 좋더라구요.​​      토토로우산 쓰고 신이 난 쪼꼬미들이본심에 없는 하트난발하네요.. ㅋㅋ​​   열대성기후, 고온다습, 커피..^^​​    어디선가 달콤한 향이 짙게 나서두리번 대며 찾았더니 파파야꽃향이정말 장난아니더라구요.​​        파파야, 구아바, 망고, 망고스틴, 케리모야 등 달콤한 열대과일 나무들이보고만 있어도 행복감을 주던데요?  ^^;(케리모야는 커스터드크림의 원료랍니다.)​​   막둥이가 어깨위로 늘어진 나뭇잎을 표현하며사진찍어 달래서 준비하는 사이그 귀여운 모습을 흐뭇한 표정으로 보시던지나는 할머니 덕에 쑥스러움 폭발.. ㅋㅋ결국 사진을 못건졌어요. ^^;그 분께서 그냥 지나가셨음 됐는데서서 빤히 보고계시더라구요. ㅋㅋ(이렇게 사진 찍어달라는 걸 보면딴따라기질이 있는거 같기도 한데..멍석깔거나 관중앞에 서면 왜 못하니..)​​   따듯하고 재미있는 열대관 관람을 마치고다음 지중해관으로 꼬고~!!​​3. 지중해관     선인장은 무섭지만 은근히 매력있어요.사막을 실제로 본적은 없지만이런 사막이라면 살아볼 만 할 것 같기도 하구요. ^^;​​   지중해성기후, 고온건조, 올리브..^^;​​   제가 서울식물원에서 가장 많은 사람을 본 포인트예요. ㅋㅋ식당도 아니고 여기~!!​​     포즈보니 엄마가 '서봐~'한 게 아니죠?애들이 '찍어봐~'한 게 딱 보이네요. ㅋㅋ​겨울왕국2의 물, 불, 바람, 땅, 다리의 정령 표식이라며빨리 찍으라고 난리난리..​​      크리스마스 맞아 유럽의 지인집에 가면이런 분위기일 거 같네요.빈티지하면서 내츄럴한..​​     물은 참 희안한 존재 같아요.걸음을 멈추게 하고, 보게하고,상각을 하게 하죠..​​   여러 스트러스나무가 있었는데지름 25cm이상의 세상에서 가장 큰 귤들이 열리는 이름부터 시트러스 막시마..^^맛은 자몽과 비슷하다는데 저도 아직 만나보지는 못했어요..^^​​   올리브나무 이발이 좀... ㅋㅋ​​   도라지꽃 아니냐며 반갑대요.. ㅋㅋ도라지꽃이란 노래 아세요?'보라색 고운 꽃, 도라지꽃'으로 시작하는..​​   물을 쓸건 아니지만 나오는지 열어보고,#터키타일 만져보는 한창 호기심 많을 나이의 건축쟁이..^^이럴때 보면 학자타입이예요.연구하고 공부하는 걸 즐기는 타입이거든요.​​   핑크 #포인세티아 보셨어요?전 처음이었어요.역시.. 포인세티아는 빨강~! ^^​​     리톱스라는 작고 귀여운 식물인데보이지도 않는구만표식있는 데에 있다네요.보이시나요? ㅡㅡ^​​    스카이워크로 올라가면 뷰가 다르겠죠?호기심 안고 씩씩하게 고고~~​​   멀리서 내려다보는 식물원은 좀더 여유있고 편안해 보이네요. ^^​​   온실출구로 나오자마자 기프트샵이 있는데식물원의 기프트샵은식물들로 가득차 있어요. ^^​​   집에서 바리바리 짐을 싸들고 오더니휴게공간을 보자마자줄넘기줄을 꺼내들고 신났어요.휴식겸 잠시 간식도 먹고 물도 마시고~^^​​   위로 올라가 보실까요?​​4. 어린이정원학교       추워서 텃밭도 나무들도 모두 휴지기..멀리서 보니 복층으로 돼 좋아보이던정원학교도 주말엔 쉬나봐요. ㅜㅜ​​    '봄에 오면 야외도 푸릇푸릇 볼게 많을거 같다.','그럼 사람도 많아지겠지..'하면서공던지기 놀이하며 잠시 놀다가~~아이들이 '엄마~' 하고 불러 보니.. ㅎㅎ​​      이게 뭐하고 있는건지 아세요?토토로의 정원에서토토로가 메이와 사츠키의 꿈에 나타나씨앗에서 금방 커다란 나무가 되도록저렇게 온몸으로 키워주잖아요.. ㅋㅋ그러고 있는 거래요. ㅎㅎ귀여워, 귀여워~♡♡​​5. 마곡문화관    마곡문화관이라..여긴 과연 뭘하는 곳일까요?호기심 안고 문열고 커튼 제치고 입장~^^​​!!!????..........악~~ 갑자기 너무 깜깜해요~~!!   아, 이런 전시를 관람할 수 있는 곳이랍니다.자세히 모두 찍고싶었지만그럼 실제로 가 볼 이유가 줄어드니까..^^아이들이 무섭다고 얼른 나가자네요. ㅋㅋ​​   중국영화에 나오는 건물같죠?마곡문화관은 복층으로 된공간인데출구는 윗층으로 연결돼 있어요.​​     여긴 마곡문화관 지하인데 건축쟁이 낭군님의 호기심을 따라계속 들어가 봤어요.​​       나름 재미있는 공간이더라구요.낭군님이 물을 가둬두던 공간 같다는데전 잘 모르겠어요.안내문도 없어서 우리끼리 그냥 결론~^^;​​   ㅎㅎ 장난꾸러기~!!어떤 표정일지 상상이 되시죠?  ㅋㅋ​​6.푸드코트     다 둘러보니 갑자기 허기가 느껴지네요.후딱 4층으로 올라가 푸드코트에 갔어요.메뉴가 저희에겐 딱 좋네요.푸드코트가면 늘 돈가스 먹는 두째와,큰언니 닮아 밥순이인 막둥이..저와 낭군님이야 적당히 먹으면 되니까요.​​    제법 넓은 식당내부에 자리잡고 앉아서주문한 돈가스와, 도가니탕, 제육쌈정식을맛있게 얌얌하고 돌아왔지요.​온실이다보니 한겨울에도파릇파릇한 식물을 볼수있어 좋고,서울에 있다보니 #주말나들이장소 르시간적 부담이 적어서인지 #가족나들이 객들이 많았어요.온실관이 둘뿐이라 아쉬운 감이 없지않고,다양한 꽃들도 볼수 있음 좋겠다 싶은데그건 야외도 오픈해야 가능할 거 같아요.#주말갈만한곳 으로 소문이 나서#체험수업 공간인 어린이정원학교의#주말프로그램 도 활성화되면 좋겠구요.​주말마다 새로운 곳으로가족을 이끄는 낭군님께 다시 한 번 고마움을 느끼며..​​​주말은 가족과 함께영혼까지 살찌우는 맛있는 하루 ~♡​​​ 공감과 댓글은 제게 큰 힘이 됩니다.하트를 채워주세요 ~하지만 읽지도 않고 공감 누르진 말아주세요 ~​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​세계꽃식물원 가기 위해아침 9시 30분에 아산으로 출발..​​  아산에서 만난 한가람문구 반가워​​둘다 아침을 안먹어서윤이가 알아온 국밥집으로 ㄱ ​ ​ 엄청 유명한 곳인지아침부터 사람이 계속 들어왔음ㅋㅋㅋ맛도 나름 ㄱㅊ​​다 먹고 스벅가서 음료 한잔씩 들고​​우리의 목적지인세계꽃식물원으로 다시 ㄱㄱ 입장권이 8,000원인데식물이나 음료로 교환가능함!​​여기 식물원 진짜 너므너무너무 만족온실이라 그런지 약간 덥긴했음 ​ 열심히 사진찍는 윤..​ ​ ​ ​ 바나나나무!​ 판매중인 나무인데1억 ㄷㄷ..  ​​식물판매하는 곳에서 뭐 살지 고민하다가나는 해피트리,윤이는 수국 선택​각자 화분도 구매해서 분갈이까지 하고 옴!​ ​ 열심히 키워봐야징 >.~​​나오니까 급 좋아진 날씨 ​ 아산의 아우토반을 달리다보니현차공장​신차 쭈르르르르륵 저 멀리 제네시스 한대만요..^^​​다음으로 도착한 카페인주 정말 기대 많이 했는데 최고..<3​ 사람이 좀 많다는걸 빼면 완벽💛​ 빵 너무 맛있고,,저 쑥흑임자..? 는...​그냥 차 시킬걸 후회함​​​그리고 집가는 길 서울와서 바로 집가기 아쉬운 우리는신강에 들러서 아이쇼핑을 했다고 한다..​ 꽃돼지국밥충청남도 아산시 둔포면 중앙공원로33번길 3-13세계꽃식물원충청남도 아산시 도고면 봉농리 576인주충청남도 아산시 인주면 아산만로 1608 가, 나, 다동신세계백화점 강남점서울특별시 서초구 신반포로 176 아산카페 :: 인주 INJU​​아산카페 검색 후 가게된카페 인주검색해봤을때약간 한옥느낌의 카페라바로 선택했다.​한옥카페 넘 좋...m.blog.naver.com 주말에 비가 온다는 뉴스를 들으면 아기랑 어떻게 시간을 보내야할지 미리 걱정이 태산입니다.코로나로 자유로운 외출이 쉽지는 않지만, 활동적인 아기랑 집에만 있는건 서로 매우 지치는 일이라는 것... 공감하시죠?  ㅠㅠ​이럴때! 비오는 날 아기랑 함께 가기 최적의 장소를 찾았답니다♡엄마도 아빠도 아기도 만족했던, 고양시 포레스트 아웃팅스를 소개합니다!#비오는날아기랑 #kidsfriendlycafe #포레스트아웃팅스 #forestoutings​  비오는 날, 오픈 시간 맞춰서 열심히 달립니다.맛집이 많을 것 같은.이름, 식사동. 좌측에 포레스트아웃팅로 들어가는 표지판이 보입니다. 규모가 커서 놓치기가 더 어려워요.그리고 반갑게 보이는 지하주차장!!♡​ 규모가 꽤 넓어요.오픈 시간 맞춰간 거라 사람이 더 없기도 했지만, 끝나고 나올 때도 빈 자리가 있었답니다.지하주차장이 이렇게 연결된 카페라니.아기랑 오기에 최적입니다.. 감동... 지하에서 연결된 입구입니다.자동문을 열면 직원분이 발열 체크와 QR체크인을 도와주세요.​엘리베이터를 타고 1층으로 가면, 짜잔 ♡ 대단한 규모와 예쁜 조경에 감탄사가 먼저 나옵니다. 사람 없을 때 찰칵!​1층에 계산대와 주문하는 곳, 식물원, 몇개의 좌석이 있고, 2층에는 좌식 자리를 비롯한 넓은 좌석들이 있습니다.​자, 배고프니 빵순이는 빵을 먼저 보겠습니다. 뭐부터 먹어야할지.. 다 맛있어보여 짜증나는 기분 아시나요..? ㅎㅎ코로나 때문에 이런 카페 와본지 1년은 넘은 것 같아요..보기만 해도 힐링♡​  저희는 오레오 스콘이랑 엘리게이터를 시켰는데,나중에 보니 샐러드를 많이 드시더라구요!샐러드도 푸짐하고 맛있어 보였어요!이럴 땐 내적 댄스!!!   피자와 파스타, 커피 메뉴도 있습니다.다음에 오면 피자랑 샐러드 도전해보려구요..!!!​ 주문을 기다리는 남편님 뒤로 자율 포장대가 보이네요.남은 음식을 포장 할 수 있게 하는 배려가 좋아보여요^^​ 기다리면서 다시 카페 구경^^애기가 좋아해서 이 다리를 몇 번이나 왔다갔다 했는지 모릅니다.아, 공간이 넓고 아이들이 많아서 그런지 전체적으로 약간 소음이 있는 편이라 오히려 아이랑 가기 좋답니다!조용한 카페 가면 눈치 보이잖아요 ㅠㅠ 아이들의 핫플레이스였던 분수와 잉어 관찰하기​  2층에서 본 전경입니다. 인기가 많았던 좌식 자리도 있어요 ^^​ 화장실은 1층에.있는데, 화장실 뒷 공간으로 들어가면  상대적으로 조용한 공간이 있답니다.아이 없이 조용히 오시는 분들은 이쪽에서 드시면 될 것 같아요 ^^​ 매장가능 시간은 1시간으로 적혀있는데, 저희가 갈 때는 이른 오전 시간이라 사람이 많지 않아서인지 따로 관리하시진 않았답니다.​ 포레스트아웃팅스경기도 고양시 일산동구 고양대로 1124 포레스트 아웃팅스 영업시간 매일 10:00 - 22:00 *연중무휴* Last order *FOOD 20:00 *DRINK 21:00​유모차는 2층만 반입 가능하고 애견은 출입 금지입니다.현재 고양시 코로나 정책으로 인해 5인 이상은 안내받으실 수 없고, 직계가족인 경우 서류가 필요합니다.​지하 뿐 아니라 지상 주차장도 넓어서 주차는 문제 없을 것 같아요^^비오는 날 아이랑 가기 좋은 실내 카페, 고양시 식사동에 위치한 포레스트아웃팅스 입니다 ^^​#포레스트아웃팅스 #forestoutings #포레스트아웃팅스주차 #포레스트아웃팅스메뉴 #키즈프렌들리카페 #아이랑가기좋은카페 #식물원카페 #비오는날아기랑​*내돈내산! 조금의 협찬도 받지 않았습니다 * ﻿ [거제도] 거제 식물원 정글돔 - 싱가포르 보타닉 가든은 한동안 가기 틀렸으니 여기라도 가자...거제 식물원 혹은 거제 정글돔...거제도가 외가라 종종 며칠씩 거제도에서 지내다 오는 어린이...올초에 거제 정글돔 오픈 했다는 이야기를 듣고 언제 한번 가봐야지 했으나그넘의 바이러스 덕분에 정글돔도 문을 닫은 기간이 길어져 못 오다가10월 들어 재오픈 했다는 소식에 재빠르게 들려 봤다...올여름 휴가로 계획 했던 첫번째가 호치민 + 방콕 + 후아힌/파타야 혹은싱가포르였었는데싱가포르 보타닉 가든 가기는 한동안 틀린것 같으니 거제 정글돔이라도 가자...ㅋㅋ거제 식물원 정글돔...주소 : 경남 거제시 거제면 거제남서로 3595...오픈 시간 : 매일 09:30 - 17:00 동절기 (16:00 매표 · 입장 마감)매일 09:30 - 18:00 동절기 (17:00 매표 · 입장 마감)입장료 : 개인의 경우 성인 5천원, 청소년 4천원, 어린이 3천원...만 6세 이하의 어린이나 만 65세 이상의 어르신들은 입장료가 무료라우린 5명이서 입장료 만 원에 해결...ㅋㅋ체온을 재고 입구에 환영 인사를 지나 거제 정글돔으로 입장...식물원이다 보니 실내가 따뜻함을 넘어서 개인적으로는 좀 더웠다... 입구로 들어가면 뒤쪽을 배경으로 사진을 찍을 수 있는 포토존...아직 싱가폴 여행을 한 번도 해본적이 없어 싱가폴 보타닉 가든을 안 가봐서 모르겠지만생각했던것 보다 규모도 제법 있고 잘 꾸며둔 실내...30m로 국내 최고 높이와 최대 규모라는 열대 돔 형태의 온실...제법 규모 있는 인공 폭포도 있고 정글에 온듯한 분위기가 얼핏 느껴진다...열대 돔을 배경으로 새장에서 기념 사진도 한 장 찍어 보고...모아이 석상이 아닌 목상 앞에서도 기념 사진 한장...인공 폭포 안쪽에도 포토존이 있어 포즈 잡고 사진 한장 남겨준다...ㅋㅋ정글 동굴을 빠져 나오면 볼 수 있는 인공 폭포와 무지개...빛의 동굴에서 사슴과 코끼리를 배경으로 사진도 찍어 보고...거제 정글돔의 하이라이트라 할 수 있을 정글 폭포...개인적으로는 유리로 덮여 있는 돔 천장이 거제 정글돔에서 가장 인상적인 부분이었다...시작부터 동굴과 정글을 지나 하늘길과 전망대까지 둘러 보면 거제 식물원 아래쪽으로 내려 오는데이곳에서는 다양한 식물들을 구경해 볼 수 있다...위에서 보던것 보다 아래쪽 화원의 경우 생각보다 규모가 크지 않고 식물에 대한 설명이 조금은 부족한 편이기도 했고개인적으로 식물에 별다른 관심이 없기도 한데다 더워서 빨리 나가고 싶다는 생각이 간절...ㅋㅋ꽃이나 식물 좋아하는 어린이도 더위에는 약해 은근 빨리 나가고 싶은 눈치...ㅋㅋ정글 폭포 포토존에서 마지막으로 사진 한 장 찍고~~~거제 정글돔 구경은 마무리...1인에 5천원이라는 입장료 대비 별로라는 평도 있고 괜찮다는 평도 있던데~~~개인적으로는 제법 만족...식물원을 그닥 좋아하지 않는 입장에서 규모가 그닥 크지 않아 30여분 정도면 다 돌아 볼 수 있다는 점이 아주 흡족했다...게다가 우리는 5명이서 입장료 만원에 봤으니 가성비로도 만족...ㅎㅎ거제 식물원 정글돔...거제도민 외에 이것만 보기 위해 거제도를 찾기에는 좀 애매하다 싶지만거제도 여행 하는김에 아이들과 같이 들리기에는 나쁘지 않은 코스가 되지 않을까 싶다... 정글돔 주변 연못 위에 있는 징검다리 건너서 다음으로 들린곳은~~거제 정글돔 바로 옆에 있는 거제 농업개발원에서 진행 중이던 거제 섬꽃 축제...곤충 체험관에서 책에서나 봤던 사슴 벌레와 장수 하늘소도 실제로 처음 구경하고~~~다음으로 다양한 종류의 다육식물들...난도 구경하고~~~동호회 등에서 분재를 취미로 하시는 분들의 작품을 전시해 둔 공간도 있어~~~구경해 볼 수 있었다...분재고 뭐고 달마시안 등에 타는게 더 재미난 5살 어린이...ㅋㅋ굉장히 공을 들이신듯한 다양한 작품들...제가 식물이나 꽃, 나무 등은 관심도 없고 잘 몰라서 죄송합니다...^^어린이가 가고 싶어했던 거제 곤충 생태 체험관...망할 바이러스 때문에 여기도 문이 닫힌 상태...그래도 구름 한 점 없이 높고 푸른 하늘이 참 좋았던 10월의 주말...잔디 광장 곳곳에 있던 파파야 나무...파파야는 저기 동남아 호텔 조식에서 먹어줘야 제 맛인데... 크게 대단하다 할 정도의 볼거리는 아니지만 바람 쐬며 푸르른 식물들 구경하기에 나쁘지 않았다...따로 주차비도 없고 입장료도 괜찮은 정도라 거제도 여행 중에 한 번 정도 들려보기 괜찮을 듯...​내가 좋아하는 장소 식물원서울 살때은 마곡 식물원 개장을 기다렸는데정식개장을 앞두고 캐나다로 와버려서임시개장때 한번밖에 못 가봐서너무너무 아쉬운 기억이 있다.​그리고 여기 리자이에도 식물원이 있을거란희망을 가지고ㅋㅋㅋ​내 사랑 구글맵botanic 으로 검색하다가 발견!​아.. 싱가폴 botanic garden 진짜 좋았는데..​여튼 위치는 여기쯤!north 쪽이라고 해여하나?아직도 위치를 잘 모르겠다.​ Regina Floral Conservatory1450B 4 Ave, Regina, SK S4R 8G8 캐나다  ​우리가 흔히 생각하는 큰 식물원은 아니고그냥 엄청 작은할머니 할아버지들은 소소하게 관리하는느낌이었다.입장료는 무료!대신 입구에 donation 하는 상자가 있어서신랑이랑 5달러 내고 들어갔다.​   이렇게 몇달에 한번씩 데코레이션 주제가 바뀐다고 한다.우리가 1월 첫 주에 갔는데다음주에 바뀌니까 또 오라고 하셨다ㅋㅋ   크리스 마스는 지났지만 아직까진산타할아버지가 반겨줌.​그리고 바나나나무들.   이렇게 한눈에 들어오는데 거의 다 이다.작은 규모이긴 하지만.아기자기하게 너무 좋았다!중간중간 테이블이 있는데 거기에사람들이 친구들이랑 커피 마시면서 대화 하고 있었다.신랑이랑 차 마시면서 도란도란 얘기나누면 너무 좋을 듯!     우리 랑이♡   물고기.. 미니잉어? 미니연못도 있음    이렇게 귀여운 벽난로 앞에서 티타임이라니.    우리가 나오는데 입구에 일하시는? 분께서미니브로셔를 챙겨주셨다. 언제언제 주제가 바뀌는지도 있고이벤트나 어린이들 참여수업? 같은거도 하는 듯.겨울이라서 밖이 온통 눈에삭막하기만 한데 가끔가서 기분 전환하기 너무 좋은 곳인것 같다!단점은... 우리집이랑 좀 멀다는거ㅠㅠ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가파우제앤숨경상남도 김해시 대동면 초정리 1048-4 파우제앤숨11:00-21:00, 월요일 휴무, 주차장 있음​​안녕하세요 오늘은 김해에 있는 파우제앤숨을 포스팅하러 왔습니다.​파우제앤숨은 김해에 있는 식물원 카페로 아이들과 가기 좋은 카페라고 합니당건물 바로 앞에 주차장도 있어요 ​​  ​​​건물 들어가면 바로 주문받는 곳이 있습니다.주문하고 음료는 안쪽 건물에서 받아요!​​파우제앤숨 메뉴판입니다.  ​​​음료를 주문하고 안으로 들어가면 갈랫길이 나와요  ​오른쪽으로 가면 노키즈존정면으로 가면 카페 건물왼쪽으로 가면 야외​​길 중간중간에도 좌석이 비치되어 있어요 ​ 화분들도 구입 가능합니다!​​​​​여긴 노키즈존 ​  ​비닐하우스 안 같아요 아이들과 같이 오는 손님들이 많아서 따로 노키즈존을 만들었으나 노키즈존에 사람이 없었다는 점..ㅋㅋㅋ​​​​왼쪽으로 나오면 있는 야외공간이에요 곳곳에 좌석들이 있고 분수대도 있습니다. 나와서 먹기 좋은 날씨가 오면 파우제앤숨 인기가 더 높아질 듯​​​​정면으로 나가면 파우제앤숨 본관 건물이 나와요  ​​파우제앤숨 내부입니다.  ​1층 ​2층은 노키즈존입니다.  ​​빵과 마카롱도 있어요~ ​​​​​아까 입구에서 주문했던 아메리카노와 생딸기우유 그리고 본관에서 추가 주문한 소시지 빵을 들고본관 앞 야외 좌석으로 왔어요​​​ ​아메리카노는 적당히 맛있었고생딸기 우유는 안에 딸기가 가득가득 있어서 아이들도 정말 좋아할 메뉴!!어른들도 물론이쥬​딸기가 많아 마시면서 가득가득 씹혔어요 ​​​​소세지빵 안에 케요네즈와 야채가 들어있는 페스츄리 소시지 빵입니다.데워달라 할걸 ㅠ조금 차가웠지만 안에 내용물이 튼튼해서 잘 먹었어요​​​​파우제앤숨은 가족단위 손님들이 많을수밖에 없는 카페에요아이들이 좋아하는 메뉴며 볼거리도 많고 넓고 쾌적!그래도 노키즈존도 따로 잘 되어 있어 한 번쯤 와볼만한 카페인 듯합니다날씨도 점점 풀리고 있으니파우제앤숨 가서 커피 한 잔 하고 오셔요~! 용인 가볼만한곳 아이들과 가기 좋은 한택식물원​​​​​​​​​​​​​​​​​​  한택식물원경기도 용인시 처인구 백암면 한택로 2어른 9,000 / 어린이,청소년 6,000얼마만에 여행을 했는지 모른다. 봄이 왔는데도 제대로 된 여행 한번 해보지 못했는데 오랜만에 여자친구와 봄이 오면 꼭 찾는 용인 가볼만한곳 한택식물원을 찾았다. 지난 주 다녀올까 생각했지만 날씨가 좋지 못해 다녀오지 못했는데 일요일임에도 불구하고 좋은 날씨에 집에 가만히 있기 힘든 하루였다.  그렇게 날씨도 좋고 기분도 좋고 아무튼 이래저래 좋았던 날, 우리는 1시간 가량을 달려 한택식물원에 도착했다.  코로나 때문에 어디를 여행하기도 힘들고 얼마 전 회사까지 다시 들어가다 보니 기존처럼 여행을 한다는 건 쉽지 않은 일인데 오랜만에 카메라를 잡고 떠난 여행이 이날은 마냥 즐겁고 특별했다.  늘 봄이 오면 가장 먼저 찾는 곳인데 올해는 벚꽃 보러도 가지 못하고 제대로 된 여행을 한번도 해보지 못하다 보니 여자친구에게 너무 미안했던것도 사실인데 가끔 몸이 힘들고 바쁘더라도 이날의 여행을 시작삼아 종종 다녀야겠다는 생각이 들었다.  그렇게 입장료를 지불하고 용인 가볼만한곳 한택식물원 안으로 들어서니 우선 예쁘게 피어 있는 튤립들이 눈에 들어왔다.  벚꽃은 지고 없었지만 여기저기 피어 있는 튤립들은 우리를 흥분시키기 충분했다.  1년이 지났지만 아직 코로나는 나아질 기미가 보이지 않고 마스크를 낀 사람들이 여기저기 눈에 들어왔는데 주말이라 그런지 여느때 보다 사람들이 꽤나 많았던 하루였다.  곳곳에 볼거리가 많고 산책하기에도 여행하기에도 사진찍기에도 좋은 이곳은 여행지라기 보다는 힐링지에 가까웠다. 특히나 날씨가 좋은 날은 더욱 더 예쁘니 아직 봄의 느낌이 많이 남아 있으니 못가본 분들은 한번 다녀오시면 좋을것 같다.  하늘 참 예쁘다. 그리고 푸르른 나무들도 아름답다.  겨울내내 숨어 있던 초록들은 온 산을 이루고 있고 이름도 종류도 다양한 꽃과 나무들은 보는 내내 신기함과 동시에 힐링이 되는듯한 느낌마저 들었다. 10년만에 직장생활을 하고 있는데 이런 소소한 풍경이 어찌나 그리웠던지?  그렇게 다니다 보니 여기저기 작은 들꽃들이 눈에 들어왔는데 카메라로 담으니 작은꽃들이 너무도 아름답다.  때 이른 단풍나무지만 겨울을 제외하면 피는 단풍나무라 용인 가볼만한곳 한택식물원에는 다양한 단풍나무들이 많다.  어쩌면 가을보다는 예쁘지 않지만 그런대로 여름에 보기 참 좋은 단풍이 아닌가?  햇살이 그림자까지 생긴 들꽃은 외롭게 피어 있었지만 작은 꽃이라 더욱 더 예뻤다.  그렇게 걷다 보니 어린이정원에 다다랐다. 한택식물원은 연인과 찾아도 좋은곳이지만 아이들과 찾기에도 더 없이 좋은곳이다. 특히 사람들이 다른 여행지에 비해 없다는건 내가 이곳을 좋아하는 가장 큰 이유일지도 모른다.  어린이 정원에는 어린이들이 많아 들어가보지는 않았다. 날씨가 좋아서인지? 봄이 와서인지? 아이들과 함께 나들이를 나온 사람들이 많이 눈에 들어왔다.  천천히 튤립길을 따라 걷다 보니 여기저기 신기한 들꽃들과 나무들이 즐비했다.    제 시기에 찾은건 아니지만 수목원 여기저기 피어 있는 튤립들은 바라보는것 만으로도 힐링이었다. 예전에는 튤립을 보기 위해 전국각지의 수목원을 찾아 다녔는데? 올해는 이런 튤립을 보는것도 처음이다.  형형색색 피어 있는 튤립들은 색만큼이나 너무도 예쁘고 사랑스럽다.  이번에 가보니 자연생태원은 기록적인 폭우로 인해 큰 피해를 입었다고 한다. 지금은 복구중이라 이곳을 오를 수 없었는데 다행이도 이곳을 제외하면 정상적으로 운영되어 아쉽지만 이곳은 다음에 둘러 보는걸로!!   여기저기 피어 있는 꽃을 보며 우리는 그렇게 산책하듯 사진을 찍으며 여행을 즐겼다. 용인 가볼만한곳으로 한택식물원은 여느 식물원처럼 많은 볼거리가 있는건 아니지만 여유롭고 조용하게 여행을 즐기기 좋아 개인적으로 참 좋아하는 곳이다.  여기저기 피어 있는 예쁜꽃들은 보물찾기라도 하는듯 찾아 다녀야만 했는데 꽃이 그렇게 많지 않아 아쉬운것도 있지만 이렇게 찾아 다니는것도 나름 나쁘지만은 않았다.   어느 여행지던지 늘 다니던 코스로 여행을 다니는데 자연생태원이 수해로 오르지 못하니 기존에 갔던 전망대를 오르는것도 싶지만은 않았다. 해서 여기저기 그냥 동선없이 여행을 즐겼는데 그때문에 더 힘들었나? 아니면 오랜만에 사진을 찍으니 힘들었나??우리는 오래 올라가지 못하고 속성으로 한택식물원을 돌아봐야했다.  햇살 좋은 날 이런곳에 앉아 피크닉을 즐긴다면 얼마나 좋을까?  여기저기 예쁜 산책길이 많아 연인들과 데이트 즐기기 참 좋은곳이다.   햇살만큼이나 아름다운꽃들이 여기저기 피어 있었는데 이런 사진을 찍어본게 얼마만인지??     잠시 대왕참나무 아래에서 휴식을 취하며 몇장을 사진을 담았다. 딱 이곳에만 피어 있는 대왕참나무는 이렇게 나란히 있으니 사진찍기 참 좋았는데 많은 사람들이 이곳에서 인증사진을 남기는 모습이 눈에 띄었다.  노란꽃과 푸른하늘.... 너무도 잘 어우리는 조합이다.  용인 가볼만한곳 한택식물원 초입에는 많은 사람들이 있었지만 이렇게 중간쯤오면 그 많은 사람들이 다 어디를 갔는지? 한명도 찾아볼 수가 없다.   중간중간 여러온실이 있었지만 우리는 낮의 뜨거운 더위 때문에 온실은 들어가지는 않았다. 대신 밖에서 한장만 담는걸로...  여기저기 포토존이 마련되어 있었는데 여긴 처음보는 곳이었다. 근데 조금은 생뚱맞은?  흔하게 봄에 볼 수 있는 꽃들도 이번 여행을 하며 처음 보았다.  붉은 단풍과 어우러진 초록의 물결!! 날씨까지 따뜻하다 보니 힘은 들었지만 오랜만에 여행할 맛 나는구나!!!   조금만 덜 힘들었다면 그리고 일요일이 아니었다면 조금 더 힘내서 이곳을 구경했을텐데..... 아쉽게도 오랜만에 하는 여행이 좋은것도 있었지만 너무 힘들었던것도 사실이다. 내일 출근이 신경 쓰였나?  한택식물원 초입에 이곳의 사진을 찍어 블로그나 sns에 올리면 씨앗을 준다고 하는데 씨앗을 심을곳이 없다. ㅋㅋ   몇장의 튤립사진을 더 찍고 우리는 천천히 주차장으로 걷기 시작했다.  나가는 길에도 어찌나 예쁜꽃들이 많은지? 이건 뭐 그냥 지나칠 수가 없잖아!!  여기저기 피어 있는 형형색색 아름다운 튤립들.... 아마도 튤립도 오래 가는 식물은 아니니 튤립을 보고 싶다면 빠른 시일내에 용인 가볼만한곳 한택식물원을 다녀오는게 좋을것 같다.  사진을 찍는 내내 날씨가 너무도 좋았는데 더 멀리 여행을 가지 못한 아쉬움도 있었지만 이런 예쁜꽃을 볼 수 있다는것 만으로도 이날은 행복했다.  여유롭게 앉아 바람을 즐겼던 곳!!!곳곳에 벤치가 자리잡고 있어 잠시 쉬어가며 여행을 하는것도 나쁘지는 않을것 같다.  눈부시게 아름다운 단풍나무!!  그렇게 우리는 용인 가볼만한곳 한택식물원의 여행을 마쳤다. 올해 처음 다녀 온 여행인데 오랜만에 하는 여행이 낯설기도 했고 힘들기도 했고.... 이번에 다녀보니 주말에 시간이 되면 여행을 종종 다녀야겠다는 생각이 들었는데 지금 한택식물원은 튤립과 다양한 들꽃 그리고 푸른 나무들이 가득하여 봄꽃여행을 다녀오기 참 좋은곳이다. 특히 주말에도 사람이 그렇게 많지는 않으니 여유롭게 여행을 즐기고 싶다면 추천하고 싶은 여행지이다.   한택식물원경기도 용인시 처인구 백암면 한택로 2 한택식물원 ​ 마장호수 근처 식물원 카페 오랑주리 - 분위기 굿, 아이들과 함께 가기에도 굿​​친정 식구들과 마장호수 출렁다리 나들이를 하고더위도 식힐 겸, 출출함도 채울 겸 해서 근처 카페를 가기로 했어요아이들과 함께 가야했기 때문에 노키즈존이 아니면서 어른들과 아이들이 함께 가기에 좋은 카페가 어디있을까 하고 검색을 하다가바로 근처에 있는 오랑주리 식물원 카페를 발견했어요 ​   바로 마장호수 근처 식물원 카페 오랑주리인데요엄청나게 넓은 카페 주차장에 빼곡하게 차가 세워져있는 것을 보고 인기가 많은 곳이구나를 알 수 있었어요​​​   들어가는 입구는 평범하게 생겼는데​​​     오랑주리 카페 안으로 들어가면 어마어마한 풍경에 와~ 소리가 저절로 나더라고요원래 있는 지형을 그대로 살려서 꾸며놓은 식물원 카페가 바로 오랑주리 카페였어요​​​​   유리창 안쪽으로 있는 실내공간에서는 식물원 내부를 볼 수도 있고 야외풍경을 볼 수도 있게 되어있고요2층까지 있어서 자리는 충분하더라고요​​​​​   우리는 아이들이 움직이기 좋게 야외로 자리를 잡았습니다물론 야외는 실내보다 조금 덥긴 하지만 다른 분들께 피해를 드리면 안되니까요..ㅎㅎ​​​​   음료 주문은 안쪽에서 하실 수 있어요​​​     음료와 케익, 피자 등이 있고요물론 가격이 조금 사악하지만 또 워낙 풍경도 좋고 식물원 내부도 멋있어서 수긍이 되더라고요​​​   음료를 주문하면 주차권을 받을 수 있어요이 곳이 마장호수 윗쪽에 위치해있어서 여기에 주차를 하시고 걸어갈 수 있는 거리여서 그런지주차장이 차단기가 있어서 이 할인권을 꼭 받으셔야 해요​​​​   우리의 음료가 나왔습니다!색감들이 너무 예뻐서 먹기가 아까울 정도더라고요^^​​​​     생과일 에이드 - 레몬, 오렌지코코넛 망고 스무디, 아아, 토마토쥬스, 플라워가든 차 등 골고루 시켜보았지요​​​​     모두가 각자의 차와 케익 등을 맛있게 먹는동안​​   저의 원픽은 코코넛 망고 스무디^^조금 달콤한 편이지만 코코넛의 달콤함을 좋아하는 분이시라면 만족스러우실거예요물론 가격은 조금 비싸긴 하네요..ㅎㅎ​​​   이 오랑주리 식물원 카페가 마장호수 윗쪽에 위치하다보니야외에서 보이는 풍경도 참 멋스러워요이쪽에서도 걸을 수 있고 다 데크로 되어있고요​​​     맛있게 다 먹고 난 아이들은 역시나 뛰어놀기 시작했네요​​​   숲과 나무가 있는 곳이어서 곤충도 많고 물론 벌레와 모기도 많고요 ^^;;;;그래도 잠자리도 잡고 아이들과 한참을 신나게 놀았답니다​​​   그리고 우리는 안쪽 식물원을 구경해보기로 했어요안쪽은 앉아서 차를 마시는 곳과 식물들이 있는 곳이 나뉘어 있어서식물도 자유롭게 구경하고 즐기실 수 있어요​​​​​   다시 봐도 멋있는 오랑주리 카페 실내.원래 있는 바위의 모습을 그대로 두고 건물을 설계한 것이 참 멋있었어요​​​     또 그 안에 열대식물과 나무들을 자라게 해서꼭 열대지역에 온 것 같은 느낌도 주었고요​​​   더 안쪽으로 들어가보기​​​         여러 꽃들도 구경하고 징검다리도 건너보고요아이들은 징검다리 백만번 건너기..ㅋㅋ물에 빠지지 않게 조심하도록 말씀해주세용​​​​   물고기가 있는 곳도 있어서 (밥을 줄 수는 없어요)아이들은 신나게 사진도 찍었답니다​​​​   다들 허브 만져보며 향을 만끽하는 중 ^^​​   바로 여기가 포토죤이더라고요^^​​​     가족사진도 남겨보았답니다​​​   부모님은 식물원 둘러보신 뒤에 실내에서 마장호수 쪽 풍경을 즐기셨네요​​카페에 왔는데 식물원 구경도 한 느낌을 받은 마장호수 근처 식물원 카페 오랑주리.맛있는 음료도 즐기고 식물원, 바깥 풍경까지 야무지게 즐길 수 있는 곳이예요 날씨가 너무 좋은 요즘데이트 하기 너무 좋은 요즘이에요날씨덕분에 데이트하기 위해 서울 곳곳을 다니게 되는거 같아요이번엔 서울식물원에 다녀오기로 했어요서울식물원 가기전 미리허기진 배를 채우기로 했어요 깨끗한 외관이우리의 발걸음을 끌어 당기더라구요​ 인테리어도 외관만큼깔끔하더라구요전체적으로 분위기가 엄청 좋다보니데이트하기도 정말 좋은것 같아요​ 저희는 조갈비찜을 주문했어요해산물을 엄청 좋아 그녀를 위한안성맞춤 메뉴인것 같았어요제자 좋아하는 갈비까지 ㅋㅋ좋아좋아 오늘 메뉴를 엄청 마음에 들어하는그녀 덕분에오늘 데이트 성공적!! ㅋㅋ​ 푸짐하게 나오니 먹기전부터 든든하더라구요조개찜과 갈비찜을 한번에 들길수 있다니정말 좋았어요​ 커다란 문어와 오징어와 함께전복, 가리비, 키조개등 조개가 가득하고야채도 다양하게 들어가있어요​ 조개찜 국물은 선택가능하다고해요굉장히 시원하고 깔끔하게 즐길수 있어서어제 먹은 술이 해장되는 느낌이 정말 좋았어요 ㅋㅋ어제 술많이 먹어서 그녀에게 아침부터 혼났는데오늘은 메뉴선정이 탁월한거 같아요​ 그녀가 좋아하는 마무리는칼국수인데요칼국수와 함께 제가 좋아하는 볶음밥도 먹을수 있어서정말 환상적인 곳이라는 생각이 들었어요칼국수 면하나하나볶음밥 하나하나진짜 배가 터질정도록 잔뜩먹고 왓어요이제 식물원가서배도 꺼트리고 즐거운 데이트 계속 이어가기로 해요서울식물원 근처 발산역 맛집 인기명 마곡점 강추합니다.서울 강서구 강서로 429 / 마곡동 784-11 마곡 오드카운티 1차 오피스텔 1층02-6403-0125 ​​ 거제 식물원 정글돔 현재 운영 중 입니다 :)​​코로나로 잠시 쉬어가던 거제 식물원 정글돔이 다시 운영을 재개하였어요 :)​지나 갈 때마다 궁금하였는데 드디어 이수네도 정글돔을 다녀왔습니다​​ ​정글돔의 동글동글 돔모양​거제 정글돔은 7472장의 유리로 덮여 있는 우리나라 최대 규모의 식물원인데요 ​내부에는 300여종 1만 주의 열대 수목원, 포토존, 다양한 볼거리를 제공하고 있어요​ 정글돔 이용안내관람 시간 구분동절기 (1~2월)하절기(3~10월)거제정글돔 09:30~17:00 16:00 매표입장마감09:30~18:0017:00 매표입장마감정글돔 외 구역09:00~18:00 ​휴원일​매주 월요일(다만, 월요일이 공휴일인 경우에는 그 다음날), 1월1일, 설날, 추석​​입장료 구분일반거제시민개인단체(20인이상)개인단체(20인 이상)어른(만19세~만18세)5,0004,0004,0003,000청소년(만13세~만 18세)4,0003,0003,0002,000어린이(만7세~만12세 및 초등학생)3,0002,0002,0001,000 ​ ​​정글돔으로 가던 길엔 연못이 있고 예쁜 돌담길이 있어요여기 아이들 엄청 좋아하더라구요다들 여기서 사진 찍으시느라 바쁘셨다는 :)​​ ​드디어 정글돔 입구입니다​관람순서는 2층을 먼저 관람 후 1층으로 내려가 둘러봅니다​모든 관광객들이 일방통행으로 관람하셔야 해서 입구쪽은 복잡하지만 조금 들어가다 보면 여유롭게 구경하실 수 있으실거예요​ ​여기는 가장 인기있는 포토존 새둥지 포토존이 있어요입구쪽이기도 하고 가장 핫하다보니 줄이 길어요다들 기다리시며 기대하는 눈빛이셨어요​ ​아이가 가장 좋아했던 빛의 동굴입니다.식물원이지만 단순히 식물만 전시되어 있는 것이 아니라 다양한 볼거리들이 많아서 더 좋았던 것 같아요​​  ​홀러그램으로 이루어진 야생의 동굴에서도 다양한 어종을 만나 볼 수 있었어요​ ​왠지 소원을 빌어야 할 것 같은 나무 조각상도 있었구요 ㅎㅎ​  ​전망대로 올라가는 길에는 계단가까이 예쁘게 노랑노랑 장식이 너무 예쁘더라구요​ ​ ​전망대에서 한 컷​전망대에 오르면 정글돔 전체를 감상 하실 수 있어요초록세상에서 잠시나마 힐링되는 순간이였습니다​​  ​정글 하늘길에서는 멋진 폭포의 모습을 볼 수 있어요 :) 자세히 보면 예쁜 무지색까지 보인답니다​ ​정글돔에는 예쁜 꽃들이 많이 있는데 이수는 특히 요 꽃을 유심히 보더라구요노랑새우풀이라는 이름으로 제가 봐도 신기하더라구요​  ​ ​정글돔에는 다양한 나무들도 많아요 나뭇잎 색깔, 모양, 크기 등 다른점들을 아이와 비교해보는데 이수가 이렇게 식물에 관심이 많을 거라고 생각 못했던 엄마아빠는 너무 기특하더라구요​ ​뿌리도 너무 신기하죠?:)​ ​알록달록 꽃들을 끝으로 식물원 안 관람은 끝이 났어요한시간 반 정도 소요되었던 것 같아요​이제 밖에서 조금 놀다가 집으로 가야지 했는데저희의 예상과는 달리 이곳은 식물원이 다가 아니더라구요​​  호빗의 정원​식물원을 나오면 식물원카페도 있고 카페 옆으로 영화 반지의 제왕 속의 평화로운 호빗족의 마을인 샤이어를 테마로 만든 공간이 마련되어 있어요​아이들의 눈높이에 맞는 작은 집들이 아기자기 귀엽고 이수가 너무 좋아하더라구요​ ​  ​호빗의 정원을 지나 뒤쪽으론 곤충 생태 체험관이 있더라구요​ ​ ​  ​​우파루파 불리는 요 아이는 점박이도롱뇽과의 일종이라고 하는데 조금 징그러웠지만 너무 신기했어요​​​ ​  ​ ​이렇게 드넓은 공원이 있더라구요이수는 신나서 뛰어다니고 엄마 아빠는 연신 여기 머야~하면서 감탄을 했었네요​ ​아줌마는 농산물 마켓 그냥 지나칠 수 없죠요즘 파값이 금값인데 저렴하게 파 구매구경하는 재미도 솔솔 했습니다​​  ​정글돔은 구경거리도 많고 인생사진 남길 수 있는 멋진 것도 많이 있었어요사진찍기 좋아하시는 분들 한테는 아마 최고일듯요​아이들한테는 자연을 사랑하고 아끼는 마음이 들게 해주는 멋진 교육의 장이 될 것이고우리 어른이들에게는 초록세상에서 잠시나마 힐링이 되는 공간을 선물해주는​정글돔 꼭 한번 들려보세요 :)​​​  ​  ​​#정글돔 #거제정글돔 #거제식물원 #식물원 #비오는날가기좋은것 #아이와함께 #아이랑 #아이랑거제 #거제여행 #거제도 여행 #가족여행 #가족나들이 #이수네여행  서울식물원에 다녀왔어요!!!가자가자 얘기는 했었는데 드디어!밖에 날씨가 추워서 실내데이트로 여기를 골랐는데딱이였습니다!오히려 너무 더워서..그래도 밖은 추운데 여기 들어가니까 갑자기 동남아에 놀러온?느낌이였어요~~~이국적인 느낌쓰!!가실 분들 여기 매우 덥고 습해요!!!옷을 얇게 입고 가길 추천합니다!! 성인 입장료는  5천원입니다!가격도 좋고 표도 이뻐요~​ 위에 창이 진짜 예뻤던 온실!!싱가포르에 가든스바이더베이 실내온실이랑 약간 비슷한 느낌인거 같아요!그래서 더더욱 이국적이고 예쁜 온실​​  푸른푸른 식물들~그렇게 넓지 않아서금방 볼 수 있어요!!  사진 찍고 구경하기 좋아요!​ 밖에 나가면 실내온실을 보고있는 곰이 딱!​ 서울식물원 가기 전에 아웃백에서 점심을 먹고 갔어요~오랜만에 가서 스테이크도 먹구 투움바 먹으니까 맛있었어요!!데이트할 때 이렇게 코스를 짜도 좋을거 같아요!(맛있는 거 사준 오빠에게 감사를♡ )  아웃백스테이크하우스 공항점서울특별시 강서구 마곡중앙6로 16 3층 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 위치는 요렇게!!실내데이트 장소로 추천해요!!​​​​​#서울식물원#마곡 식물원#식물원추천#실내데이트추천#아웃백#아웃백스테이크하우스 공항점#서울식물원 맛집#마곡 맛집 #서울식물원#서울식물원나들이#비오는날식물원   방울방울 비오는날 식물원을 가기전에 우린 점심을 먹었다비도오고해서 국물있는 닭한마리를 먹을라고 했으나!급.. 닭갈비가 땡겨서 목적지 변경!ㅎㅎㅎ​서울식물원이랑 차로 한 5분정도 거리에 깔끔하게 음식점 골목이 많아서주차도 건물에 다 할수있어서 너무너무너무 좋았당​우리가 간곳은 "#빤닭빤닭" #치즈닭갈비집!ㅎㅎ 빤닭빤닭 마곡점서울특별시 강서구 마곡중앙8로 90 2층  메뉴판은 찍지 않았고, 우리가 시킨 김치닭갈비는 1인분에 10,000원!치즈추가 +5,000원 맥주땡겨서 테라까지 시켜서 먹었당 ㅎㅎ​밥은 볶지않아도 충분히 배불렀당 히힛 (2인분)   김치가 있어서 느끼하지않고 너무깔끔!   빤닭빤닭하네.. 좋으점은 다~~~ 익혀서 나오는데도 빨리나오고 치즈도 다 먹을때까지도 굳지않아서 조하!그리고 나중에 나와서 느낀건데 불을 안켜니까 머리와 옷에서 냄새도 덜난다!거의 안났다 ㅎㅎㅎㅎ 이거 짱좋았음!ㅎㅎ​배가 너무 불렀다.. 그래서 우리에게 산책이 필요햇!스타벅스 쿠폰이 있어서 근처 스타벅스를 들릴려고 했으나... 이건뭐 주차대란NC백화점에 스벅이 있었는데 도로는 좁고 차는 너무많아서 괜히 갔다가.. 그냥 돌아왔다​커피는 서울 식물원에서 먹기루하고 식물원으로 갑시당~~  서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원    아이서울유 식물원이 목적이었는데 식물원 뒤쪽으로 큰 호수가 있다그리고 주변산책하기에도 너무 좋아서... 일단 이곳을 둘러보기루 ㅎㅎ    왕멍청이   ​갤럭시 노트10 잘나오네사진!ㅎㅎㅎ​  서울식물원 외부 서울식물원은 온실내부에 들어가는 것만 유료다성인 5천원 하지만 우린 가지않았어 ㅋㅋㅋ별로 끌리지 않았거든.. 밖에서 그냥 산책만해도 좋은곳이날따라 그런건지.. 동남아 남자여행객들이 되게 많았다 ㅎㅎ대학생들인듯 보이는 단체객도 많았고단체티 입고 사진 찍는데 옛날생각 남 ㅋㅋㅋ​참참 주차비는 1시간에 1,200원우리는 한시간좀넘게 있었는지 1,600원이 나왔당​중간에 카페에서 커피도 한잔하궁 쿠키와함께^^​   지나가다   우산 이뿌당 온실 입구쪽에 기념품 샵도 있어서거기 구경했당 ㅎㅎ쪼매난 다육이들 있어서 구경하고칠천원이었는데.. 비싼..?가 ㅎㅎㅎ​간만에 서울나들이 좋았다앙~~~​  ​ ﻿오늘은 오전에 일찍 몽쥬약국에 다녀오기로 했다.﻿왜냐하면 살거 사놓고 더이상 그 악마의소굴로 뛰어들고 싶지도 않았고﻿오전에 가는게 사람도 없고 좋다는 말 때문이였지.﻿토요일이라 그런지 리옹역으로 가는 길에보니 주말시장이 열려있었다.유럽에서 이런 작은 시장들 가면 어찌나 과일과 야채가 신선해 보이는지원..﻿쇼윈도로 항사 군침만 흘렸던 파이들..결국 못먹었구나 뷁;;﻿칠면조인지 닭인지 모르겠지만 요리를 해서 판매하는 매대도 있다.﻿아무리 마트가 싸다고 해도 역시나 주말시장을 이용해서 구매하는게 훨씬 싸고 좋다.분명 이렇게 현지인으로 붐비는 건 그만한 이유가 있는법!!그렇게 다시 리옹역으로 발걸음을 옴긴다.﻿북역이나 동역은 너무 현대식 느낌이고 진짜 리옹역이 이쁘다.이뻐서 신호등 기다리면서 사진찍고 있으니까 옆에 테라스에서 커피먹던 아저씨가 리옹역 배경으로 찍어주겠다며... 부끄럽지만 쩝;; ﻿빨리 몽쥬약국을 가야했고 갔다가 다시 숙소에 들려 화장품짐을 풀고다시 어제 일행들을 만나러가야했기에 바빠서 들어가보지도 못했네..왜항상 돌아오면 많은 것들이 아쉬운지 원..﻿이 곳은 파리 식물원이다. 입장료가 따로없고 온실이나 내부관람만 돈을 받는 듯했다.오히려 공원같은 느낌인데 날씨가 조금 구렸음에도 불구하고 많은 파리지엥들이조깅을 아주 열심히 하더라.﻿그리고 식물원 크기가 어마무시하게 크다.. 상상이싱이다..중간을 관통해 지나가려고 했는데 너무 멀어서 정말 20분은 걸린듯 하다..﻿그렇게 식물원을 빠져나가면 이슬람식당도 있고평범한 주택가 같은게 나오는데 쭉 들어가다보면 드디어 몽쥬약국이 나온다!﻿밖에서 봤을땐 뭐 별로안크네 했다가 놀랬다 아주아주아주 크고 크다;;﻿그리고 진짜 한국인들 천국이다.손님은 95%가 동양인 그중 90%가 한국인이다.그리고 아주 이른 시간이였음에도 불구하고 벌써 발디딜틈이없다;;﻿정말 유명한크림,오일등 엄청난 재고를 쌓아두지만한바퀴 돌고오면 양이 주는게 보인다 진짜;;﻿분명 이곳은 단연 여자들의 천국이다.그리고 한국말을 잘하는 프랑스남자가 있는데 ㅋㅋ친구부탁으로 비오템 스킨로션사려고 했는데 스킨밖에 없는거다!!그래서 로션은 없냐고 했더니 한국말로 우린 로션안발라요~ 필요하다면 수분크림으로 사세요 라고 해줌 ..고마워요.. 비오템수분크림 나도 머리털나고 그리비싼크림은 첨발라보는데혁신적인 아이템이에요..2개 49유로였는데 한국에선 1개 5만4천원.. 강도냐 ㅡㅡ?아 더사올걸 미친 남자인 나도 고급화장품에 눈뜨이느 눈알 디집어 지는데 여자들은 오죽할까..﻿무진장 유명하다는 달팡크림..누나와 엄마 쓰라고 사줬다.. 난 효자야 .. 좋은동생이야.. ﻿부탁받은거와 지인들 선물용으로 사고 나니 어느덧 장바구니는 무겁무겁.. 그리고 비오템이 49유론지 계산전까지 몰랐다.. 계산후 돈이 너무 마니나와서 그때 알았다..ㅠㅠ사시 돈이 오바되서 돈모자라서 큰일이다 싶었는데 미리 택스리펀해서 그가격을 할인해주는 제도가 있어서 너무 좋았다..ㅜㅜ다음에 갈일 있으면 지인꺼 안살꺼야 ^^내꺼 내꺼 내꺼 내꺼 내꺼살거야왜 비싼돈주고 화장품 바르는지 이제알았어 +_+!!따뜻했던 지난 주말 콧바람 쐬러!!   Q. 장킹킹을 찾아라!​​  #남양주카페 로 유명한 #비루개카페 에요.​매번 사람없는 밤에만 방문했는데 낮에오니 저도 새롭네요^^​크기가 크고 특색있는 만큼 방문자들도 끊이지 않아요!​​   음료는 1인1음료 시키셔야 하고, 24개월이상 아이부터도 음료 1개씩 주문하여야 해요!​주문하고 위쪽 공간으로 이동할때 출입구에서 영수증이랑 인원수 검사하십니다.​​​​     올라오시면 식물원에 온듯한 느낌이 들죠??파릇파릇해서 기분이가 좋아지는 효과!​​     킹이한테는 놀이터간다고 꼬셔서 댈꼬 왔는데 놀이터마냥 신나게 놀았어요. 테라스쪽에 그네도 있고 장기도 있고요~~ 불에 #마시멜로우 도 구워 먹을 수 있답니다!!​​​   #비루개 #망고쥬스 맛보더니 맛있게 쪽쪽 빨아먹는중!! 엄마가 보기에는 엄청 답답하고요 ㅋ ㅋ ㅋ​​     신나게 카페에서 놀고 집에 가는길에 잠든 착한 아들!!​남양주카페 비루개는 아이들도 함께 동행 많이 하시는데요~ ​좌식 테이블이 대부분이여서 아이들이 앉기도 좋고 왔다갔다 돌아다닐수 있어서 놀이터처럼 재미있게 함께 시간을 보낼 수 있답니다. 중간중간 그네도 있어서 아이들이 참 좋아해요!! 5월 가족 나들이 가기 좋은 곳 한택식물원예전부터 가보고 싶었던 한택식물원을 다녀왔습니다.벌써 5월 중순이 지나가고 있습니다. 시간이 정말 빠른 것 같네요. 이상한치 만큼 10대와 20대에는 시간이 그리 안갔는데, 30대가 되니 시간이 너무 빨리가서 약간은 당황스러울 정도...예전엔 한참 놀다가도 아직도 시험기간이 아니었었는데... 생각해보면 시험공부하던 시간이 그리 안갔었나 봅니다...공부도 제대로 안하고 그랬었던 지라...5월은 나들이 다니기 좋은 날씨인 것 같습니다.그도 그럴것이 3~4월은 조금 날이 춥기도 하고, 이제 5월이 딱 좋다가도 오후엔 후덥지근 하기도 한데 그래도 여름 보단 다니기 좋고...사실 여기서 조금만 안다니면 6월이나 7월에는 어딜 가기도 힘들어요 ㅠㅠ너무 더워서 그때는 밖에 잘 못돌아 다니겠더라구요.그래서 5월에 날 좋으면 자주 자주 돌아다녀야 합니다생각보다 한택식물원은 꽤 가까운 곳에 있네요. 용인에 있긴 한데 제가 사는 동네에서 한시간이 약간 안되게 도착하는 거리입니다.나쁘지 않네요... 가다가 길이 막히니 국도를 타고 가도 뭐 시간이 그게 그거인듯...한택식물원은 규모도 꽤 큰 편이기도 하고 자잘하고 다양한 꽃들이 많아서 구경하기 좋았었던 것 같습니다.다만, 저처럼 정보를 인지하지 못하고 오는 분들은... 계속적인 언덕에 다소 고생할 수 도 있긴 하지만...정상에서는 다행히(?) 매점이 자리하고 있어서 아이스크림 하나 먹으면 피로가 다소 가시게 해 주는 도우미의 역할을 해주고 있었습니다.한택식물원 안에는 어린이 정원과 함께 놀이터(?)도 있었는데 시설이 좀 노후되고 녹이 슬어 있는게 보였습니다.언젠가 한번 보수를 해야 할 듯 싶기는 했었네요.그래도 2~3시간 정도 여유있게 돌아보기에 5월에 가기 딱 좋은 곳인 것 같았습니다.다음에는 저희 지역에 있는 수목원을 한바퀴 돌면서 여유롭게 다녀봐야 할 듯 합니다...그래도 거기는 평지인지라... ㅎㅎ 쌍둥이 유모차를 끌고 언덕 올라가는 게 힘듭니다 ㅠㅠ▲ 길건너편에 있는 수생식물원은 한적하니 사람도 없고 여유있게 둘러보기 좋았습니다. 갱이양은 잠자리떼가 많아서 신기해서 만져보려고 가까이 가보려고 하지만, 맹이군은 무서워서 인지 뒤에서 멀찌감치 떨어져서 예의 주시하고 있네요.▲ 식물원에서는 삼각대를 쓸 수 없기에 가족사진은 찍을 수 없는 ... 사람이라도 있으면 부탁이라도 하겠지만 사람도 없을 뿐이고...​▲ 수생식물원은 다양하면서도 조용한 분위기가 매우 마음에 들었습니다. 오후 늦게 가면 선선하니 더 좋은 느낌일 것 같네요.▲ 꽃사진은 잘 찍지 못하는 지라 ㅠㅠ 하긴 가족 사진도 제대로 건지는게 없는 데 ㅎㅎ​​ ▲ 어린이 정원의 경우 아이들이 뛰어 놀기에 딱 좋긴 하지만 시설이 조금 낙후 되어 있어서 아쉽긴 하더라구요.​​​​▲ 중간 지점 쯤에 있던 물웅덩이(?)에는 올챙이가 엄청나게 많아서 깜놀...▲ 정상에 있는 매점에서 아이스크림 하나씩 냠냠쩝쩝 꿀꺽 하고 옵니다.▲ 지나가시는 분이 먼저 찍어주신다고 해서 가족사진도 한컷 찍었습니다. 다행 ㅎㅎ생각보다 규모도 꽤 크고 넓고 사람도 그렇게 많이 붐비지 않는 한택식물원이었습니다.다만 언덕길이 많으므로 유모차를 가져가실 분께서는 심히 마음의 준비를 ㅎㅎ2015. 05. 09.한택식물원이제 여름이 오니 모든 식물과 나무들이 풍성하게 자태를 뽐내는 계절이다. 지난 3월에 갔을 때 야외정원은 아직 꽃도 피지 않고 삭막했었는데, 며칠 전에 지인과 점심 약속이 있어 갔다가 산책을 했는데, 푸르름이 눈과 마음을 힐링 시켜주는 시간이었다. 도심 속에 만들어진 서울식물원은 언제든 시민들이 와서 푸르름을 즐기고, 도시 자연 생태계 보전과 회복의 공익 기능을 알아가는 곳이기도 하다. ​​​ 푸르른 잔디밭을 보니 공 차면서 뛰어놀고 싶은 마음.​​​ ​ 좀 떨어져서 보니 나무 위에 마치 날개를 편 새가 앉아 있는 듯한 느낌.​​​ 천천히 산책하며 걷다 보니 호수원 주변에 서울식물원 연꽃, 수련 품종 전시인 애련전이 보인다.​​​ 수련의 뿌리는 물속 땅에 있고, 잎은 물 위에 떠 있는 부엽식물로 오후가 되면 꽃잎을 접기 때문에 잠자는 연인 수련이라 부른다. 세미원까지 가기 힘들다면 이곳에서도 연꽃과 수련을 볼 수 있다. ​​​ 보기만 해도 시원한 미니 폭포.​​​ 송송로드 '백송길' 사람 크기만한 커다란 화분에 백송인 소나무가 있고, 도심 한복판 빌딩과 푸른 나무가 잘 조화를 이룬다.​​​ 넓은 호수원을 보니 눈도 시원해진다.​​​ 아이리스인가... 꽃 이름에 약해서리...​​​ ​ ​ ​ ​ ​ 도심 속에서 푸르름을 즐길 수 있는 서울식물원 야외정원에서 산책도 하며, 몸과 마음을 건강하게 단련할 수 있는 곳이다. 아직은 그늘이 많이 부족한 점이 아쉽기는 하지만, 시간이 흐르면 나무들이 커서 시원한 그늘을 만들어 주는 날이 올 것이라 믿는다. 가볍게 산책하고 왔었던 날에.​​열대관 서울식물원 온실에서 푸르름을 즐기다봄이 오면서 요즘 서울나들이로 가장 핫한 마곡 서울식물원에 다녀왔다. '숲의 이면'이라는 전시...blog.naver.com ​지중해관 서울식물원 온실 지중해관 구경하기서울 마곡동에 위치한 서울식물원은 서울 최초의 도시형 식물원으로 주제원, 열린숲, 호수원, 습지원 4개의...blog.naver.com ​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 ​ ​안녕하세요~!  부띠에요​오늘은 춘천에 있는 지인들을 만나러 떠났습니당​춘천에 카페란 카페는 다가봤는데​그새 새로운 카페가 생긴거 있죠????​ 그린보드Green Board식물원카페​오시는길강원 춘천시 동내면 금촌로 35-2 그린보드​영업시간매일 11:00 - 23:00​메인메뉴체리모카 7,000원​  ​입구부터 넓고 주차장크고​아이들이 뛰어놀아도 시야에서 잘보여​걱정은 그만~!  넘 좋더라구요!​  ​내부에 들어오자마자 느낀건​와.. 여긴 식물원인가???? ㅎㅎ​다양한 식물들과 함께 중앙에는​작은 물가와 잉어가 있어요​  ​그린보드 메뉴​ ​숲속을 여기저기 탐험해나가며​예쁜자리 찾아나가기 ㅎㅎ​ ​유리통창 밖의 뷰는​자연과 더욱 더불어 살수있는 시골뷰! ㅋㅋ​  ​저희들도 좌식 단상에 앉아​마치 계곡속에 온것마냥 편안하게 수다떨었어요 ㅎㅎ​ ​숲속 식물원 카페 그린보드​잇님들께도 추천해볼께요 ^-^​  ​​#그린보드 #춘천신상카페 #춘천여행코스 #춘천감성카페 #춘천아이들과함께가볼만한곳 #춘천가볼만한곳 #춘천그린보드 줄즈와 동물원 & 식물원 가기 / 유모차로 어린이 대공원나들이 즐즈가 있고부터 나들이가 좀 편해진거 같아요^^그래서 이번엔 어린이 대공원 나들이에 도전했습니다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  근데 주말에 차를 가지고 어린이 대공원이 얼마나 가기 힘들덴지...주차장에 들어가기까지 한시간이 넘게 걸렸어요!!  차안에서 기다리다 지쳐 규빈이가 칭얼대길래.... 저만 먼저 내려 규빈이 줄즈 유모차에 태워 먼저 경하기로 했어요~~~저뒤로 보이는 아빠차는 우릴 내려주고도 30분이나 더 기다렸어요... 그냥 지하철로 갈껄...==;;;; 일요일 오후임에도 불구하고 어린이 대공원에는 사람들도 넘쳐났어요~~~나도 규빈이도 생전 처음 와보는 어린이 대공원... 뭐가 있길래^^입구에서 바로 보이는 연못에는 분수도 시원하게 나오고 연못 가득 연잎이 푸르게 펼쳐져 있어요~~ 아직 연꽃 필때는 아닌가봐여~~ 입구에서 멀지 않은곳에는 바려친 음료수 캔으로 만들 멋진 조형물들이 가득합니다!!구경하기 좋으라고 줄즈 등받이 각도를 세워 봤어요~~ 그랬더니 몸을 앞으로 쑥 내밀고 이리저리 둘러보느라 눈이 바쁩니다!!모든게 우리 규빈이 눈에는 신기할 따름이죠~~  더위 탓인지 많이 시든 장미터널을 지나 드디어 발견한 식물원~~~  유리 온실속 식물원엔 무엇이 울아기를 기다릴까요... 알록 달록 금붕어도 신기하고... 커다란 코끼리 모양의 토피어리도 멋집니다. 온실속 꽃들은 실외보다 잘 가꾸어져 있어 화사합니다~~~ 식물원을 나와 조금 지나니 초식 동물들을 볼 수 있었는데요... 사슴이나 얼룩말처럼 TV에서 보던 동물들도 있고 신기한 동물들도 있습니다~~새들이 있는 우리도 둘러봅니다~~~슬슬 지쳐가는 우리 규빈이^^;;; 힘들어 지칠때쯤 나타난 아빠 덕에 엄마랑 사진 한방 찍고 생태연못가에서 잠시 쉬어갑니다   민속촌쪽으로 가보니 귀여운 물분수를 보더니 규빈이 부끄러워합니다ㅎㅎㅎㅎㅎ 이리저리 둘러보다 보니 시간이 두어시간 훌쩍....규빈이 어느새 줄즈에서 살포시 잠이 들었습니다!!살살밀어 어린이대공원을 빠져나왔는데요... 세상 모르고 잡니다!!줄즈 유모차로 어린이 대공원 다녀오기 대성공^^;;;   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  하지만 주말에 어린이 대공원 차 없이 가야겠습니다!!!!!!완전 코딱지만한 주차장이 왠말입니까... 뭔가 조치를 해줘야 할거 같으네요...     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경기도광주 퇴촌 율봄식물원퇴촌 율봄식물원 다녀온 사진이에요아기가 뛰어다니기 너무 좋은 것 같아요 ㅎㅎ너무 예쁘죠 푸릇푸릇해서 정말 좋았어요 ㅎㅎ산양도있고 여러종류의 동물들이있어요 ㅎㅎ 토끼도있구요~우리 애기 머리를보니 작년이였던 것 같아요 ㅎㅎㅎ엄마랑 둘이 한장 찍어주시고요~ ㅎㅎ꽃보다 예쁜나라네요 ㅋㅋㅋ여긴 하남시 누룽지백숙 맛집 소나무집이에요 맛있어요전도 맛있더라구요 최고 ㅎㅎ우리애기는 뻗어버렸습니다아이랑 산책가기 참 좋은 곳 같아요 ㅎㅎ봄날씨도 됬겠다,,이번엔 서울식물원 맛집으로 추천해드릴만한 마곡나루역 구구향훠궈 후기를 써보겠습니당얼마전까지 오픈이벤트로 인당 만사천구백원이었는데 이제는 만육천구백원이에요ㅠㅠ흙,,!그래두 양꼬치집 훠궈정식보다 더 저렴한데 무한리필이라는거☆_☆!!테이블에 앉으면 처음에 냄비를 준비해주셔요,가봤던 다른 뷔페들은 보통 홍탕,백 탕 두가지인데 반해 여기는 토마토탕까지총 3가지 육수를 제공해주셔서 조금은 더 특별한 느낌이 들었답니다!세련된 인테리어에 걸맞게셀프바도 깨끗하고 관리가 잘되는 느낌이었던 서울식물원 맛집!종류도 다양하고 신선한편,,ㅎㅎ육류도 소, 양, 돼지, 다 있구,,!!양만듀도 있었는데요!저는 옛날옛적,,다른곳에서 양고기만두를 먹고 살짝 미각에 충격을 받아서 안먹었지만,,같이 간 일행은 맛나다구 해씁니다 ㅎ.ㅎ 셀프바에서 직접 제조해서 먹으면 되는 소스!찍먹파인 저능 이 땡콩소스가 넘나 좋다는,,몇번 만들어먹다보니 노하우가 생겼는데,.,일단 마장맛이 90프로쟈냐요..?소스그릇에 마장 두세국자를 푼 다음에 다진마늘, 파, 고추기름 한티스푼씩 넣구★설탕, 소금, 반티스푼씩 넣은뒤에 참기름 한바퀴 둘러주면★ 완성인데요,,!달달하고 꼬소함이 감도는 감칠맛이 짱이랍니당ㅎ.ㅎ여기는 짜샤이는 그렇다 치고,,센스있게 김치, 단무지까지 준비되어 있는데 다 싱싱하고 맛있어요,,ㅋㅋ저는 야채를 잘 안먹는 편이지만 다른 이들은 잘먹기에 퍼왔는데,,녹색이 아주 푸릇푸릇한 웰빙늬낌?!!ㅎㅎ해산물도 쭈꾸미, 소라(?!), 새우등이 있구동글동글 피쉬볼도 있답늬다,,ㅎ제가 중국식 두부중에 제일 좋아하는 푸주!!쯸깃찔깃하면서도 부드러운 식감이 넘 맛있쟈냐!!갑자기 이 사진을 보고 있자니,,푸주를 마구 넣은 마라샹궈도 땡기네욤,,,?!깐양도 있었는데욤,,(천엽도 있었던것같은데 기억이 잘안나네효,,)살짝 낯선맛이지만,,맛있어서 소소하게 가져다가 즐겼지요!저는 고기중에서는 고소한 우삼살이 제일 제 스탈이어서집중공략했답니다 ㅎ.ㅎ재료를 때려넣구 팔팔끓여서 마구마구 먹어주었어용,,ㅜㅜ 푸주는 살안쪄,,그렇죠?!!ㅋㅋㅋ여기 새우는 은근 큰편,,!다른곳들보다 실했어요그리구 밑에는 완자들인데요,,저 네모난것도 완자인데 둘다 맛나더라구요b마라탕집가면 3개 한꼬치에 천원인데,,여기서는 무제한이라뉘 넘나 조은것!깐양!! 위에서 말했듯이 은근 땡기는 맛!이게 내장탕, 곱창전골에 많이 들어가는 재료쥬?!!이걸 먹으니까,,비슷한 맥락으로 곱창이나 대창이 들어가도맛있을것같다는 생각이 드네요,,,ㅎ 저희 가족이 엄청 조아라하는 뷔페중에 샤브미라고 있는데요거기에서도 소고기가 무제한으로 제공되는데,,살짝 아쉬운점이 기름기 거의없이 너무 담백한 스탈이거든요근데 서울식물원 맛집 꼬기는 기름기도 많구 느끼뤼~해서완전 제 스탈이었어요ㅜㅜ!!!노란빛이 예쁜 옥수수면도 안먹어주면 섭하죠!그리구 먹방 유투버들이 많이 먹어서 유명해진 쫜득쫜득한 중국당면!!이걸 다들 맛있다며 잘먹더군뇨~?!잘못 삼켰다간 쿨럭!하고 목멕힐것같은 매력?!!ㅎ.ㅎ재밌는맛이에요!! 이 날 처음으로 넣어 먹어본 라면사리!흔한것 같아서 그동안 안넣어먹었었는데,,매운탕에 넣어 먹는거 같기도 하구,,은근 맛있던걸요!? 괜춘괜춘 ㅋ.ㅋ이 날도 마곡나루역 구구향훠궈에서 엄청 알차게 잘먹고 왔답니다,,또 가고싶네요,,,직원분들도 다들 친절하셨어요아참, 두시간으로 시간제한이 있답니다~_~+까치산역에 새 로생긴 소백양샤브샤브도 갈만하더라구유~분위기는 구구향훠궈가 더 좋고,,재료가 더 많구 저렴한건 소백양이었다능!!(ex 곤이,닭발, 꽃빵 등!!)강서구 주민들 참고하셔욥ㅋ.ㅋ 넓고 넓은 화성에 있는 넓고 넓은 식물원 카페'야자수마을카페'에 다녀왔습니다. 꼭꼭숨어라. 하고있는 장소는 화장실 앞 이예요.카페 외부에 화장실이있는데돌하르방 으로 꾸며놨더라구요꒰◍ˊ◡ˋ꒱੭⁾⁾이름이 야자수마을인것처럼야자수도 많고 제주도 느낌 물씬이예요. 화장실 바로 옆에 이렇게 까페 입구가 있어요. 야자수마을 메뉴판은 참고만하세요.급하게 찍었더니 잘 안보이네요  카페에서 음료를 구매 후거기서 먹는게 아니라 나와서 우측에있는식물원에서 먹는거예요.1인1메뉴 필수식물원 입장료 느낌이라 음료가격이 비싸요. 귤 착즙 주스 9,000원비싸지만 식물속에서 마시는거니까...  Previous imageNext image 들어가자마자 꽃들이 쫘아악!제목에 언급했듯이 진짜 넓고 그만큼 식물들도 많고2층으로 되어있구요. 마지막 사진은 2층 올라가는 계단 사진입니다. 귤나무도 판매하고 있으니절대 따지말라고 붙어있더라구요.안적혀있으면 따는 사람 있겠죠.   야자수마을은 좌석도 많고 좌석 주변에도 다 나무예요.식물속에서 음료 한잔 크으!!👍🏻 앞모습 찍기 어려울 만큼 뛰어다니기 좋아하는우리아들에게 딱 좋은곳이었어요.어디가서 이렇게 많은 나무들과 꽃 보기 힘드니 아기 정서에도 좋겠더라구요. 야자수마을까페아기랑 가서 아기랑가기 좋은 카페라고 적었지만,야자수마을까페는부모님 모시고, 그리고연인끼리도 좋겠더라구요.다들 인생샷 찍느라 바빠보이셨어요.  #궁평항 #화성 #화성까페 #야자수마을 #야자수마을까페 #식물원까페 #화성식물원까페 #화성베이커리까페 #아기랑  ﻿안녕하세요. 적벽이입니다.﻿ 따뜻해진 날씨와 포근한 햇볕을 쬐고 있으면 봄이 온 것을 체감할 수 있는데요.가족, 친구와 함께따스한 봄을 만끽하고 싶다면꽃 내음이 가득한국내 식물원으로 떠나보는 건 어떨까요?적벽이가 봄에 가기 좋은 ‘국내 식물원’을 소개합니다!#마곡 서울식물원첫 번째로 소개할 곳은 마곡 서울식물원입니다.서울식물원은2019년 5월 개원한 서울에서 가장 큰 식물원인데요.각기 다른 테마의열린숲, 주제원, 호수원, 습지원으로 구성되어 있습니다.특히 한국 자생식물로 전통정원을 재현한 야외 주제정원부터열대∙지중해 12개 도시 식물을 전시한 온실 등다양한 볼거리를 제공하고,다양한 테마의 정원이 조성되어 있어가족, 친구와 함께 봄 피크닉을 즐기기에도 좋은데요.3월달은 매일 09:00 ~ 18:00까지 운영하며,상시 무료 개방 중인 열린숲, 호수원, 습지원과 다르게주제정원과 온실이 있는 주제원은 입장료가 있다고 합니다.매표 마감시간은 17:00이며,매주 월요일은 휴관일이라는 점 기억해 주세요!﻿ ﻿#용인 한택식물원﻿두 번째로 소개할 곳은 용인 한택식물원입니다.용인 한택식물원은1984년 개원한 국내 최대 사립 식물원인데요.1만 평의 수생식물원을 포함한 전체 면적이 20만 평에 이르고,복수초, 깽깽이풀, 한라구절초, 뻐꾹나리 등다양한 희귀식물을 보유하고 있어 야생식물의 보고라고 불립니다.36가지 테마정원과 7개의 산책로, 2개의 온실 식물원으로 구성되어 있으며식물들이 잘 자랄 수 있는 자연 그대로의 모습을 구현했다고 하는데요.빌딩 숲 사이 아스팔트를 벗어나자연을 느끼고 싶다면 올봄 한택식물원으로 출발해 보는 건 어떨까요?관람 시간은 매일 09:00 ~ 일몰 시이며,매표 시간은 09:00 ~ 17:00 까지라고 합니다.관람 시간은 계절에 따라 변동될 수 있다는 점 기억해 주세요!﻿ ﻿#아산 세계꽃식물원﻿마지막으로 소개해 드릴 곳은 바로 아산 세계꽃식물원입니다.아산 세계꽃식물원은 연중 3,000여 종의 원예종 관상식물을 관람할 수 있는국내 최대 규모의 실내 온실 식물원인데요.세계의 다양한 꽃들을 관람할 수 있으며,숨은꽃찾기, 분갈이, 꽃 손수건 염색 등다양한 체험 프로그램도 함께 운영하고 있습니다.2004년 개장 이후매년 15~20만 명의 관람객들이 방문한다고 하는데요.온실 구경 시 매우 더울 수 있으니들어가기 전 외투를 벗고 들어가시는 것을 추천드립니다.관람 시간은 매일 09:00 ~ 18:00이지만,코로나 바이러스 확산 방지를 위해 3월 14일부터 운영을 재개한다고 합니다!﻿지금까지 봄에 가기 좋은 국내 식물원을 알아보았는데요. 식물원 방문 시마스크 상시 착용, 다른 사람과 거리 두기는 필수!코로나19 예방을 위한 방역수칙을 잘 지켜야 한다는 사실모두 알고 계시죠?거리 두기 지침과 방역수칙을 잘 지켜 안전한 관람하시길 바랍니다. ﻿ 이상, 적벽이었습니다.﻿www.theredface.com  ​​아직 개장전 임에도 불구하고 주말이면 많은 인파가 몰리는 서울식물원.    서울식물원서울특별시 강서구 마곡동 812  ​​마곡에 있다보니 본래 정식명칭인 '서울식물원 (botanic park)보다 #마곡식물원 으로 더 많이 알려져 있다. ㅎㅎㅎ 서울식물원오늘 하루 보지 않기 닫기 온실 이용 안내 서울식물원 온실 내부 보완작업으로 인해 관람이 어려울 수 있으므로 방문 전 <새소식> 온실 이용 안내를 꼭 확인해 주시기 바랍니다. 감사합니다. 온실 이용 안내 서울식물원 온실 내부 보완작업으로 인해 관람이 어려울 수 있으므로 방문 전 <새소식> 온실 이용 안내를 꼭 확인해 주시기 바랍니다. 감사합니다. 온실 이용 안내 서울식물원 온실 내부 보완작업으로 인해 관람이 어려울 수 있으므로 방문 전 <새소식> 온실 이용 안내를 꼭 확인해 주시기 바랍니다. 감사합니다. 온실 이용 안내 서울식물원 ...botanicpark.seoul.go.kr ​​정식개장인 5월에 맞춰 온실(열대관)과 지중해관이 3월 12일부터 순차적으로 관람 통제가  된다기에 우린 10일에 다녀왔다.  ㅎ ㅎ  ​ 온실(열대)관천장의 조형물이 시선을 끄는 온실(열대)관 입구.도나윌슨 작품과 유사한 느낌이라 유심히 쳐다봤는데 열심히 검색을 해봐도 기사가 없는걸 보니 도나윌슨작은 아닌듯하다 ㅎㅎㅎ   색색깔 이쁜 조약돌과 도마뱀  온실관 입구  ​​서울식물원에 3,000여종이 넘는 식물들이 있다는데 정말 이름도 종류도 알 수 없는 식물들이 그득 그득.    ​초록이들을 보며 안구가 정화되는 느낌.       줄서서 이동하며 관람하는 사람들     ​ 지중해관요즘처럼 추운날도 미세먼지가 심하니 실내 식물관에 사람이 몰릴 수밖에 없다....​자연 공기청정기가 있는 미세청정구역!!!초록초록하니 아이 사진을 찍어도 참 예쁘고~​곳곳에 이쁜 조형물과 작품도 많아 사진 찍기 좋은 스팟도 참 많다.      ​아이를 동반한 가족도 데이트하러 오는 젊은 커플도 산과 꽃을 좋아하는 어르신들도 .....모두가 좋아할만한 그런 장소.그래...그래서 사람이 많은거야....그런거야.ㅜㅜ​    이 꽃은 모예요.?    빨강 노랑 이쁜 아네모네...?? ​하지만 아무리 주말이래도 이곳이 축구장 몇 십개를 합친 과천 서울 대공원과 비슷한 규모라는데 사람이 많아도 너~~무 많다는거. ㅜㅜ​  ​식물만 보면 진정 힐링이 될 것 같은데 인구밀도가 너무 높아 힐링이 되다만 느낌...​밖으로 나와 호수원을 보려 했지만 아이들이 힘들어해서 호수원도 가지 못하고 카페로.....   출처 : 서울시청 홈페이지  동생을 잘 이끌어주는 서연언니 ㅎㅎㅎ   ​카페도 가려했지만 사람이 많아 앉을 자리가 없었다.결국 인근 서연언니네 집으로.... ㅜㅜ(외출나와 커피 마시러 집에 가다니 ㅜㅜ)​  ​​원래 타이에서 건너온 키 큰 벵갈고무나무, 아프리카 물병나무, 줄기 한가운데 커다란 구멍이 있는 인도보리수, <어린왕자>에 나오는 바오밥 나무도 보려 했지만...... ㅜㅜ​사람이 너무 많아 멀~~~~리서 위치만 확인하고 온 관람...^^;;​정식개장하면 사람이 더 많을테니 꼭꼭 날씨 좋은날 평일 낮에 다시 와야겠다. 다른 곳 가기에도  좋은 날이라 맘이 바뀌려나 ㅎ ㅎ ㅎ   여튼, 꼭 다시 오자요!!! ​ "비오는 날 식물원 가면 정말 멋질 것 같지 않아?!" 내가 입에 달고 사는 말이다. 비오는 날 한 번도 식물원에 가본 적이 없는데 왠지 보슬비가 올 때 식물원에 가면 풍경이 그림같을 거란 상상을 늘 하고 있었다.경기도 최북단에 있다는 '평강식물원'에 가기로 예정된 전날,  일기예보를 보니 햇볕 쨍쨍이란다.비오는 날 가고 싶긴해도 막상 출발하려면 이것저것 챙겨야 할 것도 많고, 아이까지 동반하니 선뜻 나서지지 않는다.내일 날도 맑다고 하니,,, 가는 거야, 평강 식물원으로~~ ▶<여행일정> 포천 평강식물원 - 한가원 - 서운동산 아침에 일어나보니 보슬비가 내리고 있다. 이 경우가 바로 말이 씨가 된 경우가 아닌가! 많은 비가 아니라 일단 식물원으로 향했다. 봄을 맞이하여 식물원 입구는 한창 새단장을 하고 있었다. 평강식물원은 경기도 포천에 있는 식물원으로 경관이 빼어난 명성산과 산정호수 자락에 조성되어 있다. 식물원이 위치한 지역의 기후적, 지리적 특징을 이용하여 백두산, 한라산, 히말라야와 로키산맥 등 세계의 고산(高山) 지역에서만 볼 수 있는 특이식물과 아직 국내에서는 재배가 활성화 되지 않은 만병초류를 포함하여 7,000여 종의 식물들을 관리하고 있다.아시아 최대 규모인 1,800여 평의 암석원과 50여 종의 수련을 모아 놓아 개화시기에 아름다움을 자랑하는 연못정원, 데크를 따라 걸으며 자연생태를 바로 가까이에서 관찰할 수 있는 습지원, 넓디 넓은 잔디광장, 만병초원, 이끼원, 고사리원 등 12개의 테마로 다양한 볼거리를 제공한다.  식물원이 경기도 북단에 있기 때문에 아랫지방보다 개화시기가 2주 정도 늦다고 해서 꽃이 많지 않을까봐 걱정을 했더니 웬걸 입구부터 꽃대궐이다.  식물원 매표소로 걸어가는 동안에도 갖가지 꽃들을 구경할 수 있다. 보슬비 내리는 날 오전... 식물원에서의 우산속 데이트, 낭만적이지 않은가.   위의 왼쪽 사진은 연리지다. 연리지는 가까이 있는 두 나무가 자라면서 하나로 합쳐지는 현상으로 한 번 연리지가 된 가지는 두 번 다시 떨어지지 않는다고 한다. 아래 오른쪽 사진은 '알프스민들레'라는 식물로 스위스에서 들여온 것이라고 한다. 할미꽃 중에 고개를 들고 활짝 피는 종이 있고, 아래 왼쪽 사진의 할미꽃처럼 고개를 푹 숙이고 있는 종자도 있다고 하는데, 이 꽃은 할미꽃이라는 명칭답게 꽃잎도 백발이 되는 것처럼 군데 군데 하얗고, 허리가 굽었다.  식물원에 들어가면 맨처음 보이는 정원이 '암석원'이다. 아시아 최대 규모로서 마치 바위언덕에 오르는 듯한 느낌이다.바위 사이사이에는 바위틈에서 자라는 식물들이 제각기 자유롭게 뿌리를 내리고 자라고 있었는데 종류도 매우 다양했다.이 암석원은 외국인들에게 가장 인기가 있는 곳이라고 한다.    식물원에서는 단체관람객을 대상으로 숲해설을 해주고 있는데 나도 잠깐 끼어서 귀동냥 좀 했다. 그냥 눈으로만 보고 것과 알고 보는 것은 천지차이다. 가족 단위로 여럿이 오게 될 경우 숲해설 신청을 미리하고 오면 좋다.   작은 연못에 빗방물이 톡톡톡~~     비가 올 땐 걷기도, 사진찍기도 불편하지만 식물이 가장 아름답게 보일 때가 지금처럼 봄비가 내릴 때가 아닐까.비오는 날 청승맞게 식물원이냐는 소리를 하지 말고, 한번 가보고 나서 말해도 늦지 않다. ㅎㅎ    '고층습원'으로 식물원의 가장 높은 곳에 위치하고 있다. 산지계곡의 시원하고 습한 곳에서 자라는 세계 각처의 습지식물들이 식재돼 있다. 테크 안쪽으로는 백두산 장지연못을 생태적으로 복원한 '고층습지'가 형성되어 있어 테크를 따라 한바퀴 빙 돌면서 관람할 수 있다.  곳곳에 마련된 벤치...걷다 쉬다, 걷다 쉬다...  매표소에서 가든 안내도를 챙기기는 했지만, 굳이 보면서 다니지 않아도 천천히 거닐다 보면 어느새 다 둘러보게 된다.  이끼원으로 가는 길...이 식물원이 맘에 드는 점은 인공적인 맛이 덜하다는 것이다. 산등성이에 조성된 이 식물원은 12개의 테마로 정원을 인위적으로 조성을 하긴 했지만 이 정원들도 원래 이 산의 일부였던 것처럼 자연스럽게 어우러져 있다. 깔끔하게 구획 정리가 된 식물원은 처음 보기에는 좋지만, 왠지 동물원의 동물들처럼 식물들을 우리에 가둬 둔 것 처럼 답답해 보인다.   식물원의 아랫쪽은 갖가지 꽃들이 피어 있어 정원의 느낌이 나고 윗쪽은  이끼나 고산식물, 자생식물들이 있어서 신림욕을 하는 느낌으로 숲길을 산책할 수가 있다. 아이들은 비가 오는 날 돌아다니기를 좋아하는 것 같다. ' 비가 오는 날은 돌아다니면 안돼'가  아니라 '비가 오니까 나가 보자'로 바꿔보자. 햇볕 쨍쨍한 날 보는 숲과는 또다른 매력을 느끼게 될 것이다.  나뭇잎에 맺힌 빗방울이 말로 표현할 수 없을만큼 이쁘다.  맑은 날 빗방울이, 혹은 이슬이 맺힌 나뭇잎을 연출하고자 스프레이로 인위적으로 물방울을 만들어 사진을 찍는다는 소릴 들었다.  정말 허걱! 할 일이다.   '이끼원'이 있는 곳엔 작은 계곡이 흐르고 있다.   이끼원이라고 구역이 정해져 있진 않다. 바위에 붙어 자라는 것도 이끼이고, 나무를 타고 올라가는 것도 이끼이고, 흙바닥에 깔려 있는 것도 이끼다. 너무나도 자연스러운 이 식물원이 맘에 쏙 든다.  여행을 가서 내가 사진을 찍는 동안 아들이 심심할 것 같기도 하고, 엄마가 왜 사진을 찍는지를 알게 하는게 좋을 것 같아서 얼마 전에 내가 쓰던 카메라를 넘겨주었다. 아이와 함께 사진을 찍으면 대화할 때 공통주제가 있어서 좋고, 사진을 찍기 위해서는 집중력이 필요하고, 사물을 자세히 관찰하는 힘이 길러져서 좋다. 무엇보다 좋은 건 나와 함께 공감하는 놀이(?)가 생겨서 좋고, 집에 와서 아이가 찍은 사진을 보면 오늘 아들이 어떤 것들을 어떤 시각으로 바라 봤는지, 무엇에 관심이 있는지를 알 수 있어서 좋다.다른 여행지에 가서는 사진을 별로 안 찍더니 이 식물원에 가서는 셔터를 난사한다. 집에 와서 보니 수백 장을 찍었더라.    '습지원'이다. 이 식물원에서 경관이 가장 좋은 곳이 아닐까 싶다. 앞으로 두 세달 뒤 연꽃이 개화할 시기가 되면 화려하게 빛날 곳이다.     '잔디광장'인데 엄청 넓다. 광장이라고 해서 잔디밭만 휑하니 있는 것이 아니라 꽃밭과 벤치도 군데 군데 있고, 큰 나무들도 평온한 풍경에 한몫하고 있다.     잔디광장 아래쪽에는 아이스크림 가게와 레스토랑 '엘름'이 있다.   레스토랑 '엘름'에서는 식물원에서 재배한 재료들로 요리를 만들어 선보인다.   자그마한 유리온실...  매표소 바로 옆에 있는 '연못정원' 인데 50여종의 수련과 숙근초들이 자라고 있다. 아직 꽃들이 개화전인데 화려한 변신이 기대되는 곳이다.     연못 속에 개구리 한마리! 자세히 보면 물속에 바글 바글 하다. 아이가 몹시 좋아하던 곳이다.    식물원에 입장할 때 안내하시는 분이 한 바퀴 도는데 한 시간 반 정도 소요된다고 했다. 우리는 식사를 한 것도 아닌데 세 시간 걸렸다. 그런데도 우리 아들은 뭔가 부족한지 안 나가겠다고 징징 거린다. 우리 아들이 산을 좋아하는 줄은 알았지만 꽃을 좋아하는 지는 몰랐네! 평강식물원은 무엇보다 인공적이지 않아서 좋았고 , 수목원같은 분위기를 가지고 있으면서 자연과 어울리게 조성된 정원들이 맘에 들었다. 주말에 비가 온다고 나들이 계획을 취소하고서  집에서 부침개나 부쳐먹자, 잠이나 자자 , 비오는데 비맞고 궁상떨일 있냐...이러지 말고 가까운 식물원으로 나가보자. 비가 많이 오면 곤란하지만 보슬비 정도는 산책하기에 오히려 운치가 있다. 아이가 있는 가정은 꼭 한번은 보슬비 내리는 날 아이와 식물원으로 나들이 가서, 빗속에서 생생하게 살아나는 자연을 보여주면 좋을 것 같다.  <인근 갈 만한 곳>평강식물원 가까이에 산정호수와 경관이 수려한 명성산이 있고, 차로 10분 거리에 체험형 한과박물관인 '한가원'이 있다. 한 시간 정도 떨어진 곳에 자연휴양시설인 '서운동산'과 '아프리카 문화원' '허브아일랜드' '국립수목원' '포천 뷰식물원' 이 있으며, 전통주 박물관인 '산사원'등이 있다. ※ 평강식물원 http://www.peacelandkorea.com/                                                <photo by Tode> 3월이 되기 전.봄을 준비하는 식물들은 만나고 싶어 딸과 함께 한택식물원으로 향했다. 한번에 가기엔 지루할 수 있는 거리라, 중간에 친정집에 들러 엄마 얼굴도 보고 점심도  해결하고 다시 출발.​ 아직 겨울나무들 가득이지만, 식물원은  봄단장이 한창이다.​​  아무것도 없어보이는듯 하지만,땅을 들어올리고 고개 내밀만큼 다급한 아이들이빼꼼~ 우리를 맞이해준다.​ 식물원에 들어서면 가장 먼저 보이는 온실.한택식물원의 애피타이저라고 해야하나?규모는 크지않지만, 사시사철 예쁜 꽃을 보여주는 곳이다. 기분좋게 산책을 시작할  수 있다.​​  이 곳은 늘~  봄!​​  수선화가 올라오고 있다.나무 뿌리가 드러난 땅 위로 여기저기 올망졸망 모여있다.딸아이는 거대 도시에 세워진 빌딩들 같다고 한다.빌딩이 얼른 더 커서 예쁜 조명 밝혀주면 좋겠다.​ 여름은 지나야 복구가 끝나려나보다.이 길 따라 산까지 올라 식물원 전체를 내려다보던 때가 그립다.연노랑 방울이 햇빛을 받아 반짝거리며 장관을 이루던 히어리 나무는 잘 있는 걸까?보고싶다.​​  호주 온실.바오밥 나무와 호주매화가 인상깊다.​​  중남미 온실.첫인상 강하게 심어주는 분홍 꽃과 선인장들.​  박새와 비둘기도 만나고.​사실 우리가 이른 봄 서둘러 이곳을 찾은 이유는.바로바로~~~ 요것!ㅎㅎ숨은그림 찾기가 되어버렸다.민들레 아님! ​​ 잎마저도 사랑스러운 노란 꽃 복수초.식물원에서 가장 먼저 꽃을 피우는 아이.이 아이 보려고 먼 길을 왔다^-^너무 빨리온건 아닌가 조마조마 했었는데,이렇게 얼굴 보여주는 아이들 볼 수 있어서 행복했다.우리집 정원에도 꼭! 이 아이를 심으리라.봄을 기다리는 이유가 이 아이가 되겠지?​만나서 반가웠다. 복수초~🤗​​  나보다 더 세심히 식물들을 관찰하던 우리 딸.같이 다녀줘서 고마워~♡​너 오늘 복수초 닮았다!^-^​  행복한 시간을 마무리한다.​ 안뇽~^-^ 한택식물원입구경기도 용인시 처인구 백암면 옥산리 ​ #치킨아보카도김밥 만들기! 🥑 #내맘대로요리 ​재료 김 밥치킨 (kfc 치킨 남은거 활용함) 🍗 아보카도 1개 마요네즈 굴소스  #치킨아보카도김밥만들기1 김위에 밥 얹기 2 치킨 , 아보카도 넣기 3 김 둘둘 말기 4 위에 아보카도 , 마요네즈, 굴소스 얹어서 먹기 !  나름 괜찮다 ㅋㅋㅋㅋKFC 남은 치킨 활용 👍  청소기 비우다가 흘렸다 하하하하하 어이없다 하하하하  ​ #더팔메텀 #타운즈빌식물원 가는 길  오스트레일리아 4814 Queensland, Douglas, University Rd, 더 팔메텀오스트레일리아 4814 Queensland, Douglas, University Rd, 더 팔메텀 오픈시간은 따로 적혀있지 않다 24시간 오픈인가  ?입장료 : 무료 입니다  입구 앞에서 웨딩촬영 하는 신혼 부부 발견했다 행복하세요   식물원 답게 꽃들이 있다 많이는 아니고 좀 있다  식물원 규모 : 17 헥타르 = 51,425 평  호주는 대부분 동네마다 무료로 운영하는 식물원이 있었다   산책하기 좋은 곳이다  늪지대 !  완전 신기하고 독특하게 생긴 나무들이 있다  한폭의 그림 같다   식물원 돌아다니다가 #왈라비 도 만났다   Masala Indian Cuisine - Lunch Buffet - Dinner - Kennewick - Richland - Pasco- Authentic3321 W Kennewick Ave STE 100, Kennewick, WA 99336 미국 오후 8시 30분 넘어서 식당에서 저녁먹으려고 돌아다니는데 대부분의 가게가 문을 닫았다 ​그러다 찾게된 인도 식당 : Masala Indian Cuisine와우  여기 맛집이다   근처에 Miss India Aitkenvale Townsville 라고 인도 식당이 하나 더 있다 여기서 먹는 음식들은 새콤달콤하고 딱 먹으면 가볍게 맛있다라는 느낌이다고기가 약간 질기다 가격이 저렴하다 ​새로 발견한 이 인도 식당 : Masala Indian Cuisine 음식은 미스 인디아 음식점보다 깊은 맛이 느껴진다그리고 고기들이 하나같이 부드럽다 가격은 미스 인디아보다 비싼편이다  위에 사진에 #난 도 시켰는데한국에 찹쌀떡 처럼 쫀득쫀득 하다. 달콤하다   또 먹고 싶다  #팀탐활용법 그냥 먹어도 맛있는 팀탐 (호주 초콜렛) 난 화이트 초코 맛이 좋다 👍 팀탐 초콜렛 위에 휘핑 크림 얹어 먹으면 존맛탱  얼마 전에는 지인들과 서울식물원 맛집에 다녀왔어요. 여러가지 이벤트 중이라 질 좋은 갈비를 더 저렴하게 맛볼수 있던 곳이었는데요. 1. 갈비생각메뉴 : 포천 이동갈비 32,000원 / 생갈비 32,000원주소 : 서울 강서구 강서로54길 42 1층전화 : 02-2063-1113영업 : 매일 11:00~22:00 연중무휴, 주문마감 21:20 정보 : 단체석, 주차, 포장, 배달, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분, 장애인 편의시설주차 : 가능 갈비생각 발산점서울특별시 강서구 강서로54길 42 1층 이날 저희가 들른 서울식물원 맛집은 갈비생각이라는 곳이었는데요. 5호선 발산역 4번 출구에서 도보로 5분정도 거리에 있는 곳이었어요. 식당 바로 옆에 널찍한 주차장도 마련되어 있었는데, 3시간 무료라고 하더라고요. 충분히 여유있게 식사를 할 수 있을 것 같았어요.  건물 규모가 꽤 컸는데, 지하에는 스크린골프장과 노래방이 있고 2,3층엔 볼링장이 있어서 놀거리도 많더라고요. 그래서 그런지 회식장소로도 많이들 찾으시는 식당이래요. 영업시간은 연중무휴로 매일 오전 11시부터 오후 10시까지라고 하니 방문하실때 참고하시면 될것 같아요. 가게 외부에는 TV방송에 출연했던 사진들도 붙어있었네요. 안으로 입장하니 철저하게 열체크와 출입명부를 작성해야했어요. 방역수칙을 준수하고 있는 모양새에 저도 안심하고 안으로 들어갔죠. 방문하고 보니 평일은 오후 3시까지 소갈비를 2인분 시키면 1인분 더 주시는 이벤트도 진행중이더라고요. 평일엔 점심행사도 한다고 하니 때에 맞춰 잘 방문하면 좋겠어요. 내부로 들어와보니 서울식물원 맛집의 규모는 생각보다 훨씬 컸는데요. 워낙 넓어서 탁 트인 느낌이 들어 고기집인데도 불구하고 답답한 느낌이 없었어요. 유아용 의자도 갖추고 있고, 아늑한 룸형식의 방도 보유하고 있어서 가족 모임이나 각종 회식 등에 적합한 식당 같더라고요. 저희도 자리를 잡고 앉아서 메뉴를 주문하고 나니 숯불도 넣어주시고, 맛있어보이는 밑반찬을 하나둘씩 차려주기 시작하셨어요. 밑반찬을 살펴보니 양념게장, 유자연근, 곤약초무침 등 고급 한정식 못지 않은 반찬들이 즐비하게 차려지더라고요.  하나같이 정갈하고 깔끔한 맛이라 하나씩 집어먹으며 입맛을 돋궈주기에 정말 좋았어요. 양파채도 한사람 당 하나씩 양껏 가져다 주셨고요. 밑반찬으로는 에피타이저로 집어먹기 좋은 것들과 고기와 함께 곁들여 먹기 좋은 것들로 잔뜩 준비되었어요. 가짓수가 많아서 고기가 나오기 전부터 먹을 게 많더라고요. 특히 동치미는 무더운 여름날씨에 먹기에 참 좋았어요. 한입 들이키자마자 밖에서 쌓인 더위가 단숨에 날아가는 듯 하기도 했죠. 잠시 반찬들을 먹으며 기다리고 있으니 곧 서울식물원 맛집의 일품멍석갈비가 나왔어요. 생각보다 크기가 정말 커서 놀랐던 것 같아요. 일품 멍석갈비는 불판위를 꽉 채울수도 있을만큼 그 크기가 상당했어요. 이런 소갈비 메뉴는 포천이동갈비, 생갈비, 이동왕갈비, 한우 등 무척 다양했는데요. 돼지갈비도 판매중이니 취향껏 골라 시켜먹으면 되겠더라고요. 고기의 종류가 많아서 선택의 폭이 참 넓다고 느끼기도 했습니다. 이곳은 직원분께서 고기를 구워주시기도 하더라고요. 먹기 좋은 크기로 잘라주시기까지해서 저희는 그냥 앉아서 밑반찬을 집어먹으며 앉아있으면 돼서 정말 편했어요. 고기가 구워지면서 향긋하고 달콤한 냄새가 솔솔 올라오는데, 군침이 줄줄 흐르더라고요. 양념된 갈비를 먹는건 참 오랜만이라 설레는 마음이 들었어요. 배추 위에 고기 한점과 마늘, 쌈장을 듬뿍 올려 싸먹으니 정말 달콤하고 짭쪼름하니 너무 맛있었어요. 같이 간 지인들 모두 감탄을 하며 먹기 시작했죠. 확실히 직원분께서 구워주신거라 그런지 적당히 익어 타지도 않고 너무 맛있더라고요. 결마다 잘 밴 맛깔나는 양념의 맛이 혀에 퍼지니 너무 황홀했어요. 평소 육류를 좋아해 자주 먹기도 하는 저는 이 서울식물원 맛집을 요즘 들른 고기집 중 최고라고 꼽을 수 있을 것 같단 생각이 들었어요. 다음으로는 한우 생갈비도 주문해보았는데요. 함께 구워먹을 수 있는 버섯까지 큼직하게 곁들여서 주시더라고요. 다시 불판 위에 버섯과 생갈비가 잔뜩 올라가 있는 모습을 보니 흐뭇해졌어요. 숯불향과 함께 고기의 고소한 향이 올라와 입맛이 다셔졌네요. 맛있게 익어가는 한우생갈비는 역시 직원분께서 먹기 좋게 손질도 해주셨어요. 확실히 한우고기라 그런지 몇번 씹지도 않았는데 입안에서 바로 녹아버리더라고요.  고기만 먹다보니 급하게 탄수화물이 땡겨 한우육회비빔밥을 주문해보았는데요. 비빔밥을 시키니까 된장찌개까지 함께 나오더라고요. 된장찌개에는 꽃게까지 들어있어서 국물이 더욱 얼큰했죠. 안에 재료가 참 푸짐하게 들어있어서 이곳의 인심을 어느정도 엿볼수 있기도 했어요. 한우육회비빔밥에는 신선한 육회가 아주 잔뜩 들어있었어요. 육질이 원체 신선해서 비빔밥으로 먹어도 꿀같이 맛있더라고요. 여라 야채들과 어우러져서 보기에도 좋아 먹는 내내 흐뭇했어요.  마지막 후식으로는 매실차도 나와 마무리까지 완벽했던 서울식물원 맛집에서의 식사였어요. 이동갈비를 선물세트로 4인분 사면 2인분은 추가해준다고 해서 집가는 길에도 사갔을 정도로 맛있었네요.  ​​​ 2. 블리스냅메뉴 : 블리스냅라떼 5,000원 / 아메리카노 4,000원 주소 : 서울 강서구 양천로30길 50 블리스냅전화 : 0507-1334-6577영업 : 매일 12:00 ~ 20:00 (월, 화 휴무)정보 : 주차, 포장, 예약, 무선 인터넷, 반려동물 동반, 제로페이주차 : 가능​후식을 먹으러 가기 좋은 분위기 좋은 카페였는데요.인테리어가 깔끔하기도 했고, 시끄러운 음악이 아닌클래식 음악을 틀어주셔서 굉장히 느긋하고 여유롭게 쉴수 있었어요.​​ 3. 참치예담메뉴 : 예담 80,000원 / 예 55,000원 주소 : 서울 강서구 마곡중앙5로1길 20전화 : 02-6326-6668영업 : 매일 16:00 ~ 01:00 일요일 휴무정보 : 단체석, 주차, 포장, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분, 장애인 편의시설주차 : 가능​비린내 나지 않는 신선한 고퀄의 참치회를 맛볼수 있던 곳입니다.가격에 비해 양도 많아서 아주 넉넉하게 먹을수 있었고스끼다시는 정성들여 매일 직접 만드신다고 하니 무척 흡족스러웠어요.​​ 4. 대보손칼국수메뉴 : 원조칼국수 7,000원 / 보리비빔밥 7,000원주소 : 서울 강서구 마곡중앙5로 6 보타닉푸르지오시티 서관 211호전화 : 02-3663-9571영업 : 매일 11:00 ~ 21:00정보 : 단체석, 주차, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분주차 : 가능​대보손칼국수는 어언 20년의 전통을 자랑하는 칼국수집인데요.그간 쌓인 노하우로 우려낸 국물과 수타면은맛의 조화도 상당했고, 식감도 탱글하니 맛이 좋았어요.​​ 5. 디저트 온메뉴 : 당근케잌 5,500원 / 호두파이 3,500원 주소 : 서울 강서구 양천로30길 67 샵하우스 105호전화 : 0507-1318-1607영업 : 평일 11:00 ~ 19:00 주차 : 문의​인근 현지 주민분들에게 특히 인기가 많다는 디저트집이에요.들어가기전 웨이팅이 있을 정도로 핫플레이스더라고요.기다린 보람이 있을 정도로 향긋하고 재료가 풍부한 케이크였어요.​​​​​"위 포스팅은 일부 상품을 해당 업체로부터 지원받아 작성하였음을 알립니다." ​날씨가 추워지니까 자연스럽게 따뜻한 곳이 가고 싶어져여기저기 검색하다가 최근에 생긴 서울식물원에 가기로 결정!!식물원에는 보통 온실이 마련되어 있으니까, 란 생각에 바로 마곡으로 향했다.​​​       ​​​​​미세먼지가 가득한 날이라 날은 따뜻했다. 공기가 나쁠 뿐.입구에서 바로 보이는 식물연구소아직까지 공사중이라 그런지 좀 어수선하긴 했지만식물연구소 보니까 식물원에 온 것을 체감할 수 있었다.​​​​​     ​​​​​​아래층으로 내려가 기계에서 티켓을 구입했다.제로페이를 이용하면 30% 할인이라고 하는데 폰에 앱 깔고 하는게 귀찮아서 그냥 정가로 구입다음에 갈 때는 서울페이 한번 이용해야겠다.보라보라한 티켓이 너무 이쁘다 ㅠㅠ​​​​​​​       ​​​​티켓팅하고 실내 한바퀴를 돌기로 하고 실내전시관 쪽으로 갔다.복도에서부터 간략하게 식물들의 이름이나 분류, 습성등을 알 수 있었는데온실의 기원이라든가, 기후에 따른 식물의 분포 등등 유용한 정보들을 알 수 있었다.​실내를 어느정도 돌아보고 온실관으로 고고싱 - ♩​​​​​           ​​​​온실관부터 티켓에 있는 QR코드를 찍고 입장하는데들어가는 순간부터 동남아에 온 듯한 더운 공기와 습도가 느껴졌다.중무장하고 입장했던 사람들도 외투를 벗고 걷기 시작했다.​​​​​​             ​​​​포토스팟도 잘 되어 있고 지금 한창 크리스마스 시즌이라 그런거곳곳에 식물들로 크리스마스 분위기를 내고 있었다.​​​​​​                           ​​​열대 식물을 지나 이번에는 지중해관으로 걸어갔다.뭔가 테마파크에 온 기분이네 :)​​​​​                 ​​​​지중해관은 스페인이나 터키, 이탈리아 등등에서 자라는 식물들을 볼 수 있는데커피나무라던가 선인장, 허브들도 볼 수 있었다.여기도 크리스마스 장식으로 꾸며져서 곳곳이 포토스팟이었다.​​​​​​     ​​​​지중해의 농부가 지낼듯한 비밀의 장소(?)와 화분 장식들사람들이 모여 있어서 찾아간 곳이었는데 아기자기한 식물들과 함께 테마존을 보는 재미도 있었다.농부의 방에서 올리브랑 같이 피자 한판 구워놓고 책 읽고 싶다 ㅋㅋㅋ​​​​​​​       ​​​​스카이워크로 가는 방향을 따라 올라가면 아래층의 온실을 위에서 내려다 볼 수 있고키가 큰 나무들을 잘 볼 수 있다.바닥도 폭신해서 걸어갈 때 산책로 따라 걷는 기분이었다.​온실관에서 주의해야 할 점은, 위에서 물이 떨어진다 ㅎㅎ나무에게 수분공급을 할 수 있도록 하는 것 같은데 몇 방울씩 맞을 수 있는데의외로 많이 맞을 수 있다. 젖을 정도는 아니지만.​이제는 밖을 나와서 주제정원으로 가자 - ♬​​​ 서울식물원야간개장 1번 슬라이드 선택 2번 슬라이드 선택 3번 슬라이드 선택 4번 슬라이드 선택 5번 슬라이드 선택 슬라이드 재생 선택 슬라이드 멈춤 선택 제로페이 교육신청 투어신청 식물정보 오시는 길 주제원 이용요금 개인,대인 5,000원 청소년 3,000원 소인 2,000원 단체(30인이상) 30%할인 이용문의 02 - 120 관람시간 안내 주제원(주제정원, 온실) 09:30~17:00 입장마감 16:00 열린숲,호수원,습지원 연중무휴 주차안내 공지사항 공지 이이남작가, 아티스트 토크 개최(2019.12.18.수.16시) 2019.12....botanicpark.seoul.go.kr ​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 서울식물원온실서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원  ​ 고운식물원 여름 수국 보러 청양 gogo!! 수국의 계절 7월이 왔습니다. ​ 지금 청양 '고운식물원'은 한창 수국이 피고 있어 다른 때보다 볼거리가 많기 때문에더운 날씨임에도 식물원을 찾는 많은 이들을 볼 수 있습니다.​ ​초록이 무성한 길을 걸어봅니다.걷는 길 옆으로 산길 데크길도 잘 되어 있네요.올해는 지각장마라더니 곧 비가 올 것 같군요.습하고 후덥지근합니다.​​ ​​​휘어진 나무가 만든 터널 사이를 따라 걷다보면동물농장과 상시 전시장, 예쁜 들꽃도 볼 수 있습니다. ​ 예전 요강꽃 전시 때 왔었는데 그때나 지금이나 한결같은 모습이 반갑네요~​​​  여름은 푸르기만해 풍경이 단조로운 편인데 산길 따라 피어있는 화려한 산수국들이 중간에 있으니 봄에 보는 꽃들과는 다름으로 다가옵니다.​​작은 잎들이 모여 한다발처럼 보이는 수국은 다 피기 전 크고 화려한 가짜 꽃을 먼저 피운다고 합니다.꽃받침(헛꽃)이 만든 둥그런 꽃구슬 가운데 진짜 꽃이 숨어 있죠. 참 신기한 꽃입니다.​ 중간정도 올라가면 온실같은 곳에 수국전시장입니다. 이곳에선 어디든 포토존이에요!​ 형형색색의 다양한 수국이 천지입니다. ​ 마치 작은 나비들이 모인 것 같기도 한 모습인데요. ​ 꽃말이 ‘변덕'인만큼 토양성분 따라 색이 달라지는 수국은 질 때까지 꽃 색이 변한다고 하네요. ​  처음엔 연둣빛을 띠는 흰색이었다가 점점 푸른색으로, 마지막에는 붉은색·보라색으로 바뀌었다가 시듭니다. ​​​  ​쪼꼬맣고 귀여운 이름모를 꽃도 있고요.​​  여리여리한 빛깔이거나 화사하거나 ?​ 전망대로 향하는 길, 건너편 마을이 보입니다.​ 여기가 수국원인지 잘 모르겠는데 전망대까지 가는 길에 있는 수국들을 수국원이라 하나봅니다.  좋은 사람들과 함께 여름이 가기 전 수국꽃밭에서 인생샷을 남겨보는건 어떨까요?​ ​  마곡나루 샌드위치 맛집브런치 즐기기 좋은 곳퀴즈노스 마곡나루역점  ​​  #퀴즈노스마곡나루역점#마곡샌드위치맛집#마곡퀴즈노스  퀴즈노스 마곡나루역점 퀴즈노스 마곡나루역점서울특별시 강서구 마곡중앙5로 6  ​9호선 마곡나루역 2번 출구로 나오시면빨강색의 예쁜 인테리어를 하고 있어한눈에 확 들어오는  퀴즈노스 매장을 만나실 수 있는데요~​​   ​퀴즈노스 메뉴판 보실까요?그림으로 되어 있어 메뉴 선택에 있어좀 더 수월하게 고를 수 있답니다:)​샌드위치, 피자, 샐러드, 수프, 감자튀커피, 음료 등 다양한 메뉴들이 많이 있어고르는 재미도 있고,갈때마다 안먹어본 메뉴 도전해 보는재미도 있네요.  제가 샌드위치를 좋아하는 것도 있지만매일 매일 오고 싶을 만큼그만큼 맛보장 되는 곳이라어떤 메뉴를 선택하셔도 후회없을듯 하네요~!! ​   ​마라 치킨 샌드위치는 새로나온 신메뉴인가 봐요^^ 착한 가격인 4,900원에 먹을 수 있는 기회~!!매운맛을 좋아하시는 분들이라면놓치지 마시고 신메뉴에 도전 한 번 해보세요^^ ​​​매장이 크진 않지만아담하게 꾸며져 있고사장님 포함 직원분들도 굉장히 친절해서기분 좋은 식사를 할 수 있는 곳이랍니다:)​부족한 소스나 피클과 할리피뇨를바로바로 보충할 수 있는 장점 또한 있기에부담없이  매장에서 드시는 것도 추천드립니다.​다 귀찮을땐 배달이 답이죠~!!배달도 가능하니 집에서 편하게 받아서 드세요^^​    ​​식물원 가기전 마지막 테이크아웃을 할 수 있는 곳이에요.퀴즈노스 마곡나루역점을  지나치게 되면 더이상 맛있는 음식을 먹을 수 있는 기회가 영영 ~날아가 버려요^^;;​​식물원 가기전 꼭 들려주는 센스 잊지 마시구요:)  ​저는  테이크 아웃해서식물원으로 고고했어요~♥  ​낮에는 아직까지 햇볕이 강하긴 하지만바람이 솔솔 불어 피크닉 즐기기에  괜찮더라구요:)​맛있는 냄새가 솔솔~~♪♬​    ​​ 허니 리코타 치즈 샐러드 7,500원탄산 2잔 1700*2   3,400원 코리안 트레디셔널 피자 7,900원더블 치즈스테이크 샌드위치 MED 9,700원샌드위치는 크기와 빵 종류만 고르시면 되는데요~서브웨이 처럼 주문이 복잡하지 않고간단해서 정말 좋아요.​뭔가 주문히 복잡하면 저는 왠지잘 안가지게 되더라구요~ Regular : 13cmMedium : 19cmLarge : 24cm빵 사이즈 참고해주세요.레귤러 사이즈는 혼자 먹기 딱 좋은 양이구요~미디움은 두번에 나눠서 먹기 좋은 양이긴 한데..너무 맛있어서 한 번에 다 드시게 될지도모르겠네요~ㅎㅎ   ​​돗자리 깔고서 음식 세팅 완료~!!완전 먹음직스럽죠~ㅎㅎ​   ​빵 종류는 밀로 만든 화이트브레드,호밀로 만든 곡물빵 휘트브레드,허브와 파마산 치즈가 들어간 로즈마리 파마산브레드​총 3가지 중에서 선택할 수 있는데요~저는 무조건 희트브레드로 주문해요:)​빵이 굉장히 촉촉하면서도 부드러워식감도 좋고 너무 맛있어요.희트브레드로 주문해서 한 번 드셔보세요.완전 반할 맛이에요~ㅋㅋㅋ​   ​​허니 리코타 치즈 샐러드에요~소스는 허니머스타드 소스를 선택했구요:)​파프리카, 양상추, 양파, 블랙올리브, 크랜베리등내용물이 완전 실하답니다:)야채들도 완전 신선해요.​​​   ​노릇노릇 잘 구워진 바게트 빵 3개가 포함되어 있는데요~저 바게트 빵이 또 엄청 맛있다는 사실~!!​바게트 위에 야채와 치즈 함께 올려서한 입 베어 물면 세상..마싯거든요~ㅎㅎ​ 딱딱한 바게트 빵이 아닌약간 부드러운 식감의 바게트 빵인데~꼭 야채와 치즈 같이 올려서 한 번 드셔보세요:)​​    ​머스타드 소스는 부먹이든 찍먹이든..샐러드에는 상관없는 것 같아요.​허니리코타 치즈 샐러드는소스 없이 먹어도 괜찮더라구요~리코타 치즈의 적당한 간이 소스 없이 먹어도나름 깔끔하니 맛있더라구요~​​​   ​​셀프바에서 포장해온피클과 할라피뇨눈치보지 않고 양껏  포장할 수 있어 더욱 좋아요​피자와 샌드위치 먹을때 같이 먹음 더욱 맛있죠~​이번에 제가 주문한 샌드위치가치즈와 고기가 들어간 샌드위치라 혹여느끼할까봐 피클과 할라피뇨를 넉넉히 챙겨왔네요.아삭아삭~ 맛있어요:)​​   ​퀴즈노스의 베스트 메뉴인대망의 더블치즈 스테이크 샌드위치에요.MED 기준 가격이 9,700원이에요.가격이 좀 비싼듯한 느낌이 없지 않았어요.​   ​더블 치즈 스테이크 비쥬얼 보세요~치즈와 고기로 속이 꽉 채워져 있어요.​실물 영접해 보니합리적인 가격이 아닌가 하는 생각이 들더라구요:)​    ​간도 딱 적당했고버섯과 양파의 씹히는 맛도 좋았어요.  MED 반개만 먹었는데도은근 배가 불러오네요^^역시 사람은 고기를 먹어줘야~~ㅎㅎ​   ​배가 불러 반개만 먹고~반개는 냉장고에 넣어뒀다 그 다음날 먹었는데요.​고기가 들어간 샌드위치라 데워서 먹어야 하나..냄새는 나지 않을까.. 이런 저런 걱정을 했는데요~​이런 왠걸.. 데우지도  않고냉장고에서 바로 꺼내서 먹었는데..넘 맛있는거 있죠~~ㅋㅋ​   ​탄산과 함께 즐겨주니 더욱 맛나네요^^환상궁합이쥬..​   ​코리안 트레디셔널 피자에요~역시나 고기가 토핑으로 올려진 피자인데요.고기는 절대 배신을 하지 않는다는..​​피자 위에 뿌려진 소스도 맛나고할라피뇨 토핑이 느끼함을  잡아주기 때문에계속 손이 가요~​​   ​코리안 트래디셔널 피자는팬피자는 아니고 씬피자에요~도우가 바삭하고 맛있어서마지막 한 입 까지 맛있게 먹었어요^^​​아이들도 맛있다고 엄지척 날려주구요:)할라피뇨가 구워져서 나오기 때문에향이나 맵기가 살짝 다운되서아이들도 별 거부감없이 맛있게 잘 먹었답니다:)       ​​일찍 여름이 끝이 난것 같아 살짝 아쉬운 마음도 있지만가을이 일찍 찾아온게 실은  더 기쁜것 같긴해요~ㅋㅋㅋㅋ​요즘 같이 날씨 좋을때 맛있는 음식 포장해서피크닉 어떠세요??힐링이 따로 없답니다:)    ​#마곡샌드위치맛집#퀴즈노스시그니처메뉴#퀴즈노스샌드위치가격#퀴즈노스주문방법#퀴즈노스마곡나루역점#퀴즈노스더블치즈스테이크샌드위치#퀴즈노스허니리코타치즈샐러드#퀴즈노스코리아트래디셔널피자#마곡브런치하기좋은곳 #마곡나루맛집#마곡샌드위치맛집 ​​​​​업체로부터 제품을 무상으로 제공받아 작성한 후기입니다. 오늘은 싱가폴하면 떠오르는 마리나 베이 샌즈호텔이 아닌 바로옆에있는 가든스 바이 더 베이에 가볼려고합니다 싱가폴 최대 식물원인데요 어떨지 기대되네요^^식물원인데 엄청크죠??? 하 날도 더운데 저 큰데를 어떻게 걸어다니지 ㅠㅠ사실 가든스 바이 더 베이는 엄청크지만 구역내 이동식 자동차가 있어 편리하게 이동할수 있고 각 식물원은 실내라 에어컨이 있어 엄청 쉬원합니다 그럼 한번 보러가볼까요???엄청 꽃들도 많고 향기도 엄청좋아서 여기 계속 있고 싶었어요 ㅎㅎ걸어가다가찍은 폭포 ㅎㅎ 폭포안에 입구도있어서 올라가서 구경할수도있어요 위에 여자분은 모르는외국인인데 인생사진을 제가 찍어줬네요사진줄껄 그랬나봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낮에 왔는데 어느새 해가 지고있네요.가든스 바이 더 베이에서 보는 샌즈호텔의 노을진모습이에요!!!사실 가든스바이더베이의 하이라이트는 노을지고 시작이랍니당 낮에는 불이안들어왔지만 저녁이되면 엄청 이쁘게 조명이 들어와요 개인적으로 낮보단 노을질때쯤에 오시는걸 추천드릴께요~ 그럼이만오랜만의 대전 방문에서 이번엔 한밭수목원을 제대로 가보기로 했어요. 저번에는 추워서 수목원에 갔다가 그냥 갤러리아 백화점으로 직행했거든요 ㅋㅋ​한밭수목원이 워낙 넓어서 크게 한 번 둘러 보거나 운동하기에 좋을 것 같은데요, 추운 날씨 때문에 저의 목표는 한밭 수목원 중에 실내 가볼만한 곳을 찾는 거였어요. ​한밭 수목원 실내 데이트 2곳 지금부터 소개하도록 할게요!! ​  1. 열대식물원​ ​열대식물원 입장은 무료였습니다 ㅎㅎ그리고 출입구에 코로나 명부 작성을 하고 오셔야 해요. ​ ​​식물원이 정말 잘 꾸며져 있었는데요, 무엇보다 따뜻하고 볼거리도 많아서 좋았어요. ​​ ​​제가 젤 좋아하는 더바디샵 모링가향 ㅋㅋㅋ모링가 나무를 처음으로 봤답니다. ​모링가 향은 정말 강한 꽃향인데 나무는 엄청 투박한 그런 느낌 ㅎㅎ어쨌든 식물원에서 모링가 나무를 봐서 매우 매우 신기했답니다 ㅎㅎ​​ ​​안에 들어가서 이렇게 굴 같이 생긴 곳을 지나면서 식물원 입구가 시작됩니다!1 ​​ ​​열대 식물원이기 때문에 열대 지방에서 볼만한 이국적인 나무들이 많았어요. 대표적인 야자수 나무!! 사진에 많이 담아왔어요. ​​ ​​ㅋㅋㅋ 이렇게 트롤같은 사진 스팟도 있었어요. 마침 하늘이 맑아서 아주 사진이 잘 나오네요. ​​ ​저 뒤에 어린 왕자랑 사진 찍는 곳도 있었어요 !!그리고 2차로 근처에 곤충 전시관이 있어서, 그 쪽으로 이동했습니다. ​  2. 곤충생태 전시관곤충생태 전시관도 마찬가지로 입장료가 무료에요. 대전이 교육의 도시라서 그런지 정말 이런 교육적인 시설들이 무료라니 좋아요 ㅎㅎ​​​ ​​여기엔 직접 풍뎅이를 만져볼 수 있게 체험존이 있었어요. 저는 학생들이 많아서 만져보지는 않았는데 어린이들이 만져보며 너무너무 좋아하더라구요. ​풍뎅이 우리 주변에서는 절대 볼일이 없잖아요 ㅎㅎ신기하고 과학 생태에 대한 관심도 가져볼겸 가볼만한 곳이었습니다. ​​ ​​곤충이 너무 스트레스받지는 않게 주의해주세요^^ ​​ ​​​곤충전시관 안에도 작은 정원이 잘 꾸며져 있었어요. 금붕어? 잉어도 여러 마리 살고 있었습니다. ​​ ​​이건 만져볼 수 있는 풍뎅이는 아니구요, 창으로 볼 수 있는 풍뎅이 군집입니다. ​​ ​​아아아 그리고 여기에서 하이라이트는 기니피그였어요. 엄청 조그만한 생물일 줄 알았는데 꽤 컸어요. ​기니피그가 여러마리 있었는데 구경하느라 시간가는 줄 몰랐어요. ​매우 큰 햄스터가 열심히 돌아다니는 것 같았답니다. ​ ​​혼자 보기 아까워서 동영상으로도 담아왔어요. 기니피그의 세상 귀여움을 공유합니다 ^^* ​​  ​ㅎㅎ 이 두 군데 돌아다니고 카페 가서 차 한잔하면 3-4시간은 훌쩍 갑니다. 겨울철 실내 데이트, 겨울철 아이와 가볼만한 실내 나들이 공간으로 추천드려요. ​이 글이 도움되셨다면 좋아요 ! 부탁드립니다 ^^ ​  ​​#대전곤충전시관 #대전나들이 #대전주말나들이 #대전코로나나들이 #대전아이와함께 #대전핫플레이스 #한밭수목원주차 #한밭수목원열대식물원 #한밭수목원식물원 #대전곤충생태관 #한밭수목원대전곤충생태관 #대전가볼만한곳 #대전실내데이트 #대전겨울데이트 #한밭수목원실내데이트 #대전실내가볼만한곳 #대전비오는날데이트 서울식물원 2019 윈터가든 페스티벌서울 가볼만한곳​마곡 서울식물원 윈터가든 페스티벌(2019.12.12~2020.1.19)​@20191214​​행복한 크리스마스 보내셨나요?...^^​얼마전 다녀온 서울식물원 포스팅을 x-mas전에 했음 좋았을텐데..그러질 못했네요..ㅎㅎ 추운 겨울이 되었다고 자꾸 움츠러들기만 하고, 겨울로 들어서며 집콕만 하다보니...카메라 들 일이 점점 줄어들더군요..​지지난 주말에..남편이 화곡동에 볼일 있다며 나서는데...혼자가기 싫었는지... 같이가자 하여....​나서는김에...화곡동에서 가까운 곳에 가볼만한곳이 어딜까? 생각하다가..​문득 떠오른 곳,  2018년 오픈이후...가봐야지 하고 못가봤던 서울식물원을 가기로 하였지요..ㅎㅎ​이곳은 주말이면 사람 많을듯 싶어 평일을 이용해야지 하고 아껴 두었었는데...주말에 다녀오게 되었네요..​급 다녀온 겨울 나들이로도 충분히 좋았던 서울식물원를 소개해 봅니다.​​   ​#서울식물원입장안내  서울식물원 안내​매일09:30~18시(3~10월)/입장마감 17:00시매일09:30~17시(11~2월)/입장마감 16:00시(열린숲,호수원,습지원 연중무휴)월요일 휴무(주제원 휴관)입장료: 어른 5,000원청소년(13세~18세)3,000원어린이(6세~12세) 2,000원서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원  #서울식물원가는길​지하철9호선 마곡나루역 4번출구 도보20분,  9호선 양천향교역 8번출구 도보 8분소요 입니다.​저희는 자차로 갔기에...지하주차장에 주차를하였습니다. 미리 검색해보니 야외 공영주차장은 늘 만차라 하기에..​저희도 지하주차장으로 들어가니 역시나 지하2층까지 내려갔네요..​주차비는 1시간 1200원,  저희는 3시간정도 머물러 3,600원 지급했습니다.​​​   매표소는 지하1층에 있습니다.​B1층에 매표소, 안내데스크,상설전시관, 온실,주차장이 있으니 참고하세요. 매표소앞에 도착을 하니 현장매표소와 무인매표소가 있더군요. 저는 제로페이로 결재할거라 일반매표소를 이용했답니다.​입장료 성인5천원인데,  제로페이를 이용할경우 30%할인되어 3,500원에 입장권을 받았습니다.``​    ​식물원 입장권은 온실과 주제정원을 함께 관람할 수 있으니 꼭 지참하세요.​저는 야외 주제정원과 1층, 그리고 습지원 산책을 하고  마곡문화관에서 전시관람까지하고 돌아왔습니다.​​   #서울식물원​규모가 워낙에 큰 식물원이라...한번에 사진에 담기도 힘들더군요..^^​저희는 오후1시쯤 도착한거라...늦은 오후되면 야외가 추울까봐...젤 먼저 야외 주제정원을 먼저 보기로 하였지요..​​   ​지금 서울식물원에서는 윈터가든 페스티벌중이라...주제정원 곳곳에 크리스마스 분위기가 가득 느껴졌어요..​넓은 주제정원을 걸어보려니...꽤 규모가 넓더군요.. 귀여운 나무로 만든 작품들이 먼저 반겨주네요..^^​​   ​루돌프 화분도보이고요..ㅎㅎ 역시 집밖을 나오니 크리스마스 연말 분위기가 조금이나마 느껴지네요..​​   억새가 아름다운 식물정원...오늘의 정원을 지나고,​​   ​좀더 걷다보니...여러 작품들이 전시되어 있어 많은 사람들이 이곳에서 인증샷 남기시더군요..ㅎㅎ​​   ​식물원을 한번 다녀오면 사진들이 워낙에 많아요..보시기에 힘드시겠지만...​잠시나마 눈으로라도 힐링되시길요..^^​​   억새틈에 허수아비들도 이뻐 보이고요..ㅎㅎ​​   ​야외 주제정원을 걸으며 보이던 눈에 띄던 한옥이 한채 있어요.. 겸손과 절제미를 담아낸 한국의 전통정원 사색의 정원도 거닐어 보고요..​뜰앞에 베롱나무도 보이던데....여름날 이곳에 베롱꽃피면 더 멋스러울거 같아요..^^​​   주제원을 둘러보고 한옥 뒷쪽으로 좀더 올라서면 그 아래로 호수원이 펼쳐져 있어..멋진 풍경을 감상할 수도 있답니다.^^​​   귀여운 눈사람 작품들을 마지막으로 인사하고는 이제 온실관람을 하러 실내로 들어가려 합니다.​​   주제정원에서 온실로 가는길..​입장권을 지하철표 찍듯이 바코드를 찍어주시면 됩니다.ㅎㅎ 그러니 모두 관람할때까지 입장권을 챙기세요..​​   #서울가볼만한곳​​   ​다시 B1층에 들어서니 웅장한 분위기에요... 1층으로 올라가기전에 저희는 왼쪽 온실로 먼저 입장했습니다.​​   #서울식물원온실​아무 생각없이 카메라들고 온실로 들어서는 순간, 습한 기온에 카메라렌즈에도 습기가 순식간에 싹!!!​잠시 카메라에도 적응시간이 필요하더라고요..ㅎㅎ  서울식물원 온실 '열대관'  윈터가든페스티벌답게...온실에도 크리스마스 분위기로  곳곳에서 붉은색 포인세티아꽃을 만날 수 있답니다.​습도에 뿌옇게 찍혔어요..ㅎㅎ ​​   ​와~~~겨울에도 이렇게 이쁘고 화려한 꽃들을 가득 만날 수 있는곳, 역시 식물원이 최고네요..​특히나, 열대관에는 여러종류의 난꽃들이 화려하게 피어있어...꽃 터널 앞에서도 인증샷 남기기는 필수 같더군요..^^​  ​저곳을 지나면 바로 시원한 폭포수 소리에 귀도...눈도 청량해지는 느낌였어요..ㅎㅎ​​   열대관을 걸으며 올려보니 열기구(?)도 보이네요..ㅎㅎ​​   곳곳에 다양한 컨셉의 크리스마스 분위기..ㅎㅎ​​   역시, 오랫만에 싱그러움 가득한 초록을 마주하며 걸으니 기분전환 되네요..​​   연못엔 수련도 한창이고요..​​   포토존이나 다름없는 곳엔 사람들이 많아서...조금씩 대기도 해야해요..ㅎㅎ​​   ​ 서울식물원 온실'지중해관'  이제 지중해관을 관람해 보아요..^^​​   붉은색 포인세티아꽃은 겨울에 가장 잘 어울리는 꽃인거 같아요..​​   지중해관에는 엄청난 선인장과 올리브나무, 바오밥나무들을 만날 수 있답니다.​​   선인장도 꾸며놓으니 이쁘네요..ㅎㅎ​​   지중해관은 유럽의 크리스마스를 연상케하는 컨셉인듯요..^^​특히나, 정글짐 모양의 대형 큐브트리는 넘 이쁘더라고요..​​    지중해관 곳곳도 포토존이 많았지만...저는 눈으로만 만끽했네요..ㅎㅎ​신기한 대형나무들도 눈에 띄고요..​​   ​​   #서울사진찍기좋은곳​​​   크리스마스 분위기에 귀여운 인형들도 많이 보이니, 아이들과 나오셔도 좋을듯 싶어요.​​   ​이제 스카이워크를 잠시 걸어볼까 합니다.​​   ​스카이워크를 따라 걸으며...온실속 싱그러움을 제대로 보게되네요..ㅎㅎ​​   ​​   처음 입구였던 열대관의 희귀한 난꽃들..ㅎㅎ 위에서 보니 더 화려하네요..ㅎㅎ​​   온실을 다 둘러보고 1층 계단을 올라오니기프트샵도 있고, 카페도 있고요..​커피좋아하는 저보다 먼저 커피사달라고 말하던 남편이...잠시 기프트샵을 둘러보는데..옆 카페에 있더라고요..^^​​   기프트샵에서는 친환경제품들과 다양한 물건들이 판매되고 있답니다.​​   #카페코레우리​먼저 카페에 있는 남편이 아메리카노를 주문해서 잠시 식물원에서 커피한잔 마시며 쉼..했네요..ㅎㅎ​​   카페 입구에서는 여러 씻앗들도 판매되고 있더군요..​​   식물원내에 카페인데...생각보다 넓었지만...손님들이 많았어요..​​   아메리카노 한잔과 카푸치노 한잔을 마시며...조용히 쉼...하고요..ㅎㅎ​​   커피마시고 나오니  사진찍기 좋은 이런 포토존이 있더군요..​​    그리고, 1층엔 씨앗도서관도 있어서 잠시 들어가 둘러보고 나왔답니다.​아이들과 관람하기에도 좋을거 같아요.​​   또 다시 밖으로 나가 호수원을 둘러보려는데... 대형트리도 많고, 나들이 나온 아이들이 좋아할 공간이죠..ㅎㅎ​​ 호수원, 마곡문화관​   온실 건물에서 이제 호수원으로 나가보려 합니다.​​   ​야외로 나오니 저만치 마곡문화관의 건물이 인상적이게 보이네요..^^​​   야외에도 오키드라는 카페가 있었는데...이곳을 몰랐네요..ㅎㅎ​담엔 이곳에서 커피맛을 봐야겠어요..^^​​   오후의 햇살에..반짝이던 윤슬은 넘나 이쁘고요..^^​  ​​   호수원의 보행교를 잠시 걸어보다가 되돌아 나왔어요..​​  호수원 주변으로 산책나오신 분들도 보이고, 근처 사시는 분들은 걷기운동 하기에도 좋을듯 싶네요..ㅎㅎ​​   저만치 보이던 글귀가 궁금해 좀더 걸어갔다가....마곡문화관으로 들어갔어요..​이미, 남편은 마곡문화관에서 전시를 관람하고 있었거든요..ㅎㅎ​​   ​​   #마곡문화관​​   ​이날, 야외 주제정원에서도 호수원에서도 오랫만에 보는 억새가 참 이뻐서..사진을 많이 찍었었네요..^^​​    마곡문화관에서는 '이이남, 빛의 조우'라는전시중였어요..​솔직히, 아무 정보없이 들어간거라..큰 기대는 안했었는데...의외로 저는 재밌게 즐긴 빛전시였네요..^^​문화관 내부는 온통 어두우니...처음 들어가실때 조심스럽게 들어가셔야 해요..ㅎㅎ​​  제가 눈여겨 보던 영상이라...핸폰영상으로 담아보았어요.. ​눈내리는 영상도 넘 이쁘고, 신기하고...ㅎㅎ​​    '겸재 정선 고흐를 만나다.' '박연폭포' '그곳에 가고싶다.'등...​크진 않지만...넘 아름다운 영상에 보고 또 보고 했었던 빛의조우 전시였답니다.​사진들이 많아서...따로 정리하던지 해야겠어요..^^​​   ​마곡문화관을 나와서 걷다보니 이곳이 어린이정원인가 보네요..^^​주말...늦은 오후햇살이 한창이었지만...서서히 추워지기 시작하고,  벌써 몇시간동안 식물원에서 보내었더군요..ㅎㅎ​앞서 걸었던 남편이 이제 돌아가자하니...다시 온실건물로 가서 주차장으로 돌아왔네요..​역시나, 소문답게 규모도 크고 볼거리도 많았던 서울식물원였어요...​야외 주제원,호수원을 거닐며...수많은 야생화 꽃들이 피는 계절에 다시 또 찾고싶단 생각이 가득했지요..​추운 겨울...서울 도심에서 즐기는 식물원 나들이...추천하고 싶네요..^^​   ​​#서울나들이 #서울여행가볼만한곳#겨울방학가볼만한곳 #주말가볼만한곳#아이들과가볼만한곳 #서울출사지#식물원나들이 #윈터가든페스티벌#마곡역가볼만한곳​ ​   ​​  ​​   비루개 도착​많은 분들이 오드리갔다가 비루개 코스로 많이 가시던데저도 그 코스 따라서 ♡​비루개가 엄청 가까운지 알았더니오드리에서 생각보다 가야하고약간 산길?이라서 운전 잘 못하시는 분들은 어려울것 같아요ㅠ​​​​   ​주차장에서 보이는 1층?여기로 들어가서 주문하고 음료받아서 식물원으로 들어갈 수 있어요!​​   ​메뉴판​생각보다 종류는 다양하고가격은 싸진 않아요-​​​     ​여기도 자리가 있어서식물원으로 가기 싫다하시는 분들은 여기서 드시면 될것 같아요!​보드게임, 담요 카운터에 문의 후 대여할 수 있어요-​​     ​1층 뷰​​   ​식물원으로 가면서 찰칵야외석도 많이 있어요​​​         ​​좌식도 있고 테이블도 있고, 탁구대 등 놀이시설도 있어요! 해먹도 예약 후 탈 수 있구요-​7월에 가니 정말 너무너무무 더워요ㅠㅠ식물원이라 에어컨을 켜면 안되는건지정말 너어무 더웠어요 저는.....ㅠㅠㅠ​​    ​커피맛도 실망스러웠어요;커피뿐만 아니라 에이드도 마찬가지​​​     ​할리갈리 게임 빌려서그나마 제일 시원한 곳에서 한판하고집으로 고고씽​비루개는 가을에 가는게 제일 좋을 것 같아요!​​ ​ ​​2021.06.28일부모님을 모시고큰딸 강서구 마곡지구 가볼만한 곳부모님 모시고 가기좋은곳​#서울식물원#마곡지구데이트코스#강서구가볼만한곳​​​ ​​지난  가을 동생이 서아를 임신했을  때  가보고 올해는  여름이되서야  엄마아빠 모시고  갔다​​ ​​오늘날씨 맑음조금  덥다서울식물원  갈때필히  챙겨야하는건​여기  그늘이  많지 않아서선글라스  필수  양산도!!!!​우린  사실  밥먹고  커피마시고 집에가려다가아부지가  서울식물원을  한번도  안갔다고 하셔서점심먹고 여기  소화시킬 겸 들렀는데​ ​​눈이  너무  빛나게 부셔서  하하하​그리고  몹시 더운시감오후2시  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​우리아부지걷다가 지쳐서  우린  한  40분  돌았다​​ ​​구름이하늘이푸릇푸릇한식물이  다했다​똥손이  찍어도  사진이 참  멋지게  잘나옴​​ ​​돈  주고  입장하는  곳이 있는데엄마가  너무 덥다고 과감히 패스​​ ​​7월되면  피는  연꽃이 벌써  폈다​엄마는  꽃을 너무좋아해서식물원에  심어진  식물들 이름도많이 알고계셔서알려주심​​ ​​너무나도  좋은날기념사진 찰칵찰칵​매번  손녀딸만  보고외출은  하지못하신  부모님은큰딸찬스로이렇게  외출에성공​​ ​​나란히  걷는 아부지 어무니뒷모습  좋다 칠순맞이하는  우리아부지랑65세되신 우리어무니​​​ ​​사진효과 안해도정말  이쁘다​​ ​​엄마아빠랑과할정도로광합성  받고​우린 시원한  차마시러  카페로​​ ​#79파운야드마곡점#마곡지구카페#79파운야드​​​​ 79파운야드 마곡점서울특별시 강서구 마곡중앙6로 66 퀸즈파크텐 1층 107호 ​​오늘도  맛있는  케이크와와플이  우리를 반기는 이곳​​ ​​오늘은 레몬케이크랑아아그리고 아부지는  달달한 커피를  추천받아아몬드크림?!?라떼를엄마는  자몽블랙티로  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​ ​​산책 후시원한  음료가 들어가니 살  것같구나​여기에 앉아서나는드라마  #나빌레라​이야길  했다아부지는  꿈이 무언지 엄마꿈은 ....​​​​나빌레라  인생드라마이건  나중에  따로  쓰기로 ​#마곡테이블#마곡지구맛집#마곡지구파스타맛집​​울 가족  점심은저번에  동생이랑  가서너무나도  맛있게  먹었던그  곳으로  모시고가서  점심  ㅎㅎㅎ​​ ​​에피타이져로 시킨  새우새우머리까지  아주  바삭하게  튀겨서 나옴엄마는  새우머리가 너무고소하다고ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​ ​​양음우리의  식욕을  돋구는데 아주 좋았다​​ ​​샐러드 등장엄마는  샐러드위에꽃이 너무 이쁘다고​​​ ​​#시금치리조또​이번에는저번에 시킨메뉴랑 같음 ㅋㅋㅋㅋ​아빠가 너무 좋아해서아주  소스까지 남김없이 다  긁어드심​​ ​​식전빵은순서가 뒤죽박죽  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리에피타이져 나오고샐러드 나오고 그리고나옴  보통  식전빵은에피타이져 나오기전에 나오는데 (;;;;;;;;​​​​ ​​그리고 감자뇨끼​엄마가이거 드시면서저게  감자 맞냐고자꾸  치즈라고​​ ​​엄마아빠다 맛나게 드셔서 뿌듯​강서구 데이트코스고고 서울숲에 있는곤충식물원​  ​참 따뜻했던 주말.올만에 아침 일찍 브런치를 먹으러가족들과 나왔어요~맛있는 파스타와 파니니로 배를 채운 뒤집에 그냥 가기 아쉬워 아이와 함께서울숲을 다녀왔어요!ㅎㅎ​요새 부쩍 관심이 많아진 곤충때문에일부러 곤충박물관을 찾다가 발견한서울숲 곤충식물원.날씨 좋은날 가기 정말 좋더라고요^^​ 서울숲 주차장서울특별시 성동구 성수동1가 643 ​서울숲 곤충식물원은 서울숲 내에 위치하고 있어서서울숲주자창에 주차를 하고 가셔야해요.​점심쯤 갔더니 500m 앞에서 대기줄.한 20분은 차 안에서 기다린 것 같아요 ㅠㅠ그래도 공영주차장이고10분에 300원으로 저렴한 편이기에일부러 기다렸답니다.​주말 주차난이 심하긴 하지만아이랑 실컷 구경하고 나온 뒤에 주차비를 보니 3천원도안나왔다는~ㅎ​​ ​​서울숲곤충식물원은 주차장에약 10분정도 거리에 위치하고 있어요.아이랑 손잡고 걸으니 바로 앞까지 왔네요 ㅋ​바로 옆에 나비정원 있는데 5월부터 10월까지는개장을 안한다고 하네요;;안을 보니 뭔가 준비가 안된 듯...곤충식물원 안으로 바로 들어 갔어요.참고로 무료입장이랍니다.​​ ​​입구부터 아이의 눈을 사로잡은곤충박제들.장수풍뎅이, 나비 등 다양한 곤충들이마치 살아 있는 듯 전시되어 있어요.​ 선인장 & 다육식물 존​​내부로 들어가면 따뜻한 공기가몸을 감싸는데요,첫번째로 만나는 곳은 선인장과다육식물들이 있는 곳이에요.사막에서나 볼법한 크고 다양한 선인장과다육이들이 다채롭게 자라고 있답니다.​​​ ​벌써 예쁜 꽃을 핀 선인장도 있더라고요~ㅎ어릴적 경험했던 선인장이야기도 해주면더욱 아이가 좋아하죠~ㅋ​ 열대&온대 식물존​깊숙히 들어가면 마치 울창한 산림 속에 들어와 있는 기분이에요.열대 식물들과 온대 식물들이곳곳에 자라고 있는지라 파릇함이 가득이에요~ㅎ​​ ​​열심히 구경하며 걷다보면 곳곳에 열린 열매도 발견할 수 있는데높은 나무에 열린 과일이 있어 남편한테물어봤더니 망고라며 당당히 말하더라고요?나중에 알고 봤더니 파파야였다는...ㅋㅋㅋ레몬과 바나나 나무도 있다니숨겨진 열매를 찾아보는 재미도 있죠~​​ ​책이나 TV에서나 봤을법한 식충식물들도있었어요. 아이랑 참 흥미롭게 봤던 넷플릭스의 OUR PLANET(우리의 지구).너무 재미있어 몇번을 봤는지 몰라요 ㅎㅎ동그리가 그곳에서 본 식충식물을 여기서 알아보고엄청 좋아더라고요~물론 실제로 잡아먹는 장면은 보지 못했지만실제로 만나봤다는데 의의를 뒀답니다.​​ 다양한 동물들(곤충,파충,양서류,어류 등)​​식물뿐만아니라 다양한 양서류와 파충류 등도만날 수 있어요.조금 징그러웠던 발톱개구리는살아있는듯 죽어있는 듯 물에 둥둥 떠있네요;;​​ ​실제 거북이도 만날 수 있었는데왕성한 움직임을 보여주는설가타 육지거북 이에요.몸집도 컸지만 보통은 가만히 있는거북이들에 비해 엄청 잘 움직이더라고요~느릿느릿 걸어서 당근도 아삭아삭 씹어 먹고 ㅋㅋ​울 동그리는 식물원을 한번 돌고나서도또 거북이 보고 싶다고 다시 돌아왔다죠 ㅋㅋ​ ​한켠에 위치한 전시실에서는 세게곤충들의 표본들을 만날 수 있는데나비, 매미, 장수풍뎅이,거미 등이전시되어 있더라고요.가볍기 보기 좋았어요~​ 작은 휴식공간​2층으로 올라가면 아기자기하게 꾸며진공간이 보이는데요,앉아 쉬기보단 다들 사진찍기 바쁘더라고요 ㅎㅎ울 동그리도 찍어주고 싶었으나벌써 혼자 구경하고 내려가는 중 ㅠㅋㅋㅋ​워싱턴 야자의 단면도 전시되어 있는데나이테 대신 이렇게 특이한 모양을가지고 있더라고요.​​ ​​이렇게 구경한 뒤 다시 나오는 길.뭔가 허술하다싶으면서도은근 볼거리도 많았어요.무엇보다 무료입장이라는데 만족이죠 ㅋㅋ아이랑 몇번이고 돌아볼 수 있으니깐요~서울숲에 가신다면 곤충식물원 꼭 방문해보세요:)​​ 서울숲 곤충식물원서울특별시 성동구 성수동1가 685-715 ​  아이랑 가볼만한곳, 강서구 서울식물원에 다녀오다.  매일 9시 - 6시 운영, 입장마감 17:00분. 월요일은 휴무 아이와 함께 강서구에 새로 생긴 서울식물원에 다녀왔다.  온실안에는 너무 덥고 습하기 때문에 속에는 얇은옷을, 입고 가면 안에서 구경할 때 더 좋다.  날씨가 따듯한 봄이 오면 주제정원이 야외에 멋지게 꾸며져 있는데 이곳을 아이와 거닐어도 좋을것이다.우리가 갔을때는 1월의 추운 겨울이었기에 실내만 보고왔다.  주제원 2층에 위치한 카페 오키드에서 차를 한잔 마셔보는 것도 좋을 것이다.주제원 1층에도 역시 카페코레우리가 있다.  식물원 로비에는 전시가 열리기도 하는데, 전시내용을 알고 싶으면 서울식물원 홈페이지에서 보고가면 도움이 된다.  무엇보다 어린이정원학교, 숲문화학교 등의 프로그램을 신청하면 아이가 식물원에서 다양한 체험을 해볼 수 있다.아직 아이가 어려서 나이제한이 있지만 아이가 초등학생이라면 한번쯤 해봐도 좋은 경험이 될것이다.다양한 교육프로그램이 있어서 참 유익한 것 같다.  온실입구에 옷을 보관해둘 곳이 없기에 두꺼운 겉옷을 들고 다녀야 한다.그리고 우리가 갔을때는 사람들이 정말 많았다. 주말이어서 더 그런듯, 평일에가면 좀더 여유있게 둘러볼수있을 것이다.  크리스마스가 지난 1월이었는데 아직 산타모자나 트리장식들이 그대로 였다. 개인적으로 산타모자를 선인장 위에 씌워둔건별로 예뻐보이지 않았다.아이는 번개맨옷을 입고 망토를 출렁거리며 이것저것 둘러보았는데, 자세히 보기에는 사람이 너무 많았다.조금 아쉬움이 많았지만 사람이 적을 때 한번 더 가서 아이들 구경하기에는 좋은 곳이다.    식물전문도서관도 함께 있어 다양한 자료들을 열람할 수 있다는 것도 참 매력적이다.식물 생태 정원 조경에 관심이 있다면 더더욱.     2019.01.05 하성이엄마 marie.copyrightⓒ ydesign.co.kr All Rights Reserved​​​​​​          입춘이 되면서 날씨가 부쩍 추워졌습니다. 겨울에는 실내에서 즐길 수 있는 여행지를 많이 찾게 되는 것 같아요. 얼마전 아산에 갔다가 가족 나들이 또는 커플 데이트 장소로 딱 좋은 곳을 발견했는데요. 국내 최대 규모의 실내 온실 식물원인 세계꽃식물원입니다. 처음엔 입장료가 꽤 비싸다고 생각이 들었는데, 막상 둘러보니 전혀 아깝지 않을 정도로 볼거리가 많았어요. 모든 관람객에게 증정하는 조그마한 선물도 있으니 꼭 함께 챙겨가세요! #아산세계꽃식물원 #겨울실내데이트 #마크라메비밀정원  세계꽃식물원09:00 ~ 18:00 (연중무휴)충남 아산시 도고면 봉농리 576042-544-0746입장료 아래 참고    아산 세계꽃식물원 관람요금우대요금 적용 대상 : 37개월~13살 어린이, 3급 이상 장애인, 65세 이상 경로자, 국가유공자, 아산시 주민구분일반요금우대요금개인8,0006,000단체7,0005,000   아산 세계꽃식물원은 세계의 다양한 꽃들로 일년 내내 싱그럽고 화사한 분위기를 간직하고 있는 곳입니다. 한 해 동안 20여가지 테마의 꽃축제를 열고 있다고 하는데요. 동백, 튤립, 베고니아, 백합, 다알리아 등 각국의 아름다운 꽃들을 매달 새롭게 선보인다고 합니다.      안으로 들어가보니 벌써부터 상당한 수의 식물들이 전시되어 있었습니다. 국내 최대 규모의 실내 온실 식물원답게 약 3,000여종의 원예종 관상 식물을 보유하고 있다고 해요. 여러 개의 온실을 이어 거대한 규모를 지니고 있었는데, 일단 공기부터 촉촉하고 싱그러운 냄새가 가득 전해지더라구요.      관람동선을 따라 걷기만 하면 내부를 전부 둘러볼 수 있도록 되어 있었어요. 히비스커스부터 시작해서 후쿠시아, 황금새우초, 코사지 등 처음 보는 신기한 꽃들이 잔뜩 모여 있습니다. 정말 비밀의 정원 속으로 빠져 들어온 듯한 느낌이 들었어요.       제가 갔을 땐 '마크라메 비밀정원'이라는 특별전이 열리고 있었는데요. '마크라메'가 외국 작가 이름인가? 했더니 간단히 말해 '매듭실 레이스'를 뜻하는 것이라 하더라구요. 아라비아에서 만들어진 레이스로, 끈이나 천의 끝단에 실로 고리를 걸어서 그 실을 여러 가지 방법으로 서로 묶는 방식으로 만든다고 합니다. 일종의 수공예 레이스로 가방이나 쿠션, 화분걸이 등으로 다양하게 활용할 수 있다고 해요. 어떤 전시인지 궁금했는데 이런 마크라메 작품을 곳곳에 전시해두고 있더라구요. 온실 속 식물들과 잘 어울려 예쁜 포토존이 되어주고 있었답니다.       온실 속 공간이 굉장히 커서 8천원이라는 입장료가 아깝지 않게 느껴졌어요. 오히려 이 많은 식물들을 어떻게 다 관리할까 의문이 들 정도더라구요. 그런데도 예쁜 꽃이 너무 많아서 지루할 틈이 없었답니다. 거의 5천 걸음은 걸은 것 같은데, 힘들지도 않더라구요.     제가 좋아하는 보랏빛 꽃도 정말 많았어요. 이름은 다 기억나질 않지만 세상에 이런 꽃도 있었구나 싶을 정도로 신기하고 예쁜 꽃들이 많더라구요. 특히 외국계 식물들은 현실감이 느껴지지 않을 만큼 대체로 화려한 것 같아요.         개인적으로 가장 마음에 들었던 건 '스트렙토칼펠라 삭소럼'이라는 보라색 꽃이었는데요. 남아프리카 원산지로 이름부터 굉장히 생소하고 어려웠는데, 우리나라에서는 흔히 '뉴질랜드 앵초'라 불린다고 하더라구요. 보랏빛 꽃이 덩굴처럼 주렁주렁 늘어져 달린 모습이라 사진 찍기에도 굉장히 좋은 스폿이었어요. 참고로 '삭소럼'은 '바위'란 뜻으로, 그늘진 바위산이나 절벽에서 자라는 특성을 가져 붙여진 이름이라고 합니다. 미러리스 하나 달랑 들고가서 찍었는데도 꽤나 잘 나온 거 있죠. 엄마랑 둘이 신나게 사진찍고 돌아다녔답니다.       중간쯤 가니 튤립도 굉장히 예쁘게 피어 있더라구요. 온실 두 동을 꽉 채울 정도로 상당한 양이었는데요. 한참 예쁘게 피어있을 때라 너무 화사하고 좋았어요. 튤립 역시 보랏빛을 띄는 것이 제 맘엔 쏙 들더라구요.     한겨울에 이런 싱그러운 곳을 찾으니 마음까지 푸른빛이 도는 기분이 들어 행복했답니다. 요즘 날씨는 꽤 춥지만 덕분에 미세먼지가 싹 물러가서 바깥에 나가고 싶어지게 만드는 것 같아요.(물론 요즘 신종 코로나 때문에 마스크는 필수지만요) 이럴 때 따뜻하게 실내에서 즐길 수 있는 세계꽃식물원이 딱이었답니다.  관람이 끝나고 나가는 길에 보니 화분을 구입할 수 있는 판매장이 또 크게 조성되어 있더라구요. 마음에 드는 꽃이 있어 두 개만 얼른 골라 구입했는데요, 가격도 꽤 저렴한 것 같았어요. 다육이 같은 작은 화분부터 큰 나무들까지 다양하게 판매하고 있답니다.   그 옆으로 기념품 가게가 있길래 같이 둘러봤는데요. 주로 디퓨저나 입욕제, 꽃차 등 향기 관련 제품들을 판매하고 있더라구요. 들어서자마자 향긋한 냄새가 진하게 느껴졌습니다. 아무래도 온라인에서 구입하는 것보다는 비싼 편인 것 같긴 해요.  내부엔 이렇게 카페 겸 휴식공간도 예쁘게 조성되어 있답니다. 군고구마 파는 곳도 보였는데 주말에만 운영하는 것인지 준비되어 있지 않더라구요. 아직 크리스마스 장식이 남아 있어 시기와 맞진 않았지만 나름대로 예뻐서 식물원 구경하고 쉬어가기 좋아 보였습니다.   처음 표를 발권하실 때 식물교환권도 함께 챙겨주시는데요. 인원수에 따라 작은 다육이 화분을 선물로 주시더라구요. 들고다니기 불편할 수 있으니 나중에 나갈 때 챙겨가시면 좋을 것 같습니다. 겨울이기에 더욱 둘러보기 좋았던 아산 세계꽃식물원, 지금 가기 딱 좋은 여행지로 강추드려요! LIAF/아산세계꽃식물원세계꽃식물원 대규모 온실상승 공사로 키가 2m 더 커진 식물원을 만나보세요! 레스토랑(꽃비빔밥) 판매 안내 온실상승공사 완공 재개장 안내 세계꽃식물원 쿠키 할인 행사 팟잇백(Pot It Bag) BAG편 [공지]설연휴 운영안내 청계천 류 페스티벌 참여, 플라스틱 가든 꽃비빔밥 출시 원예무크지, 가지가지 1호 11월 레스토랑 오픈 예정 아트업페스티벌 참여, 플라스틱 가든 liaf.kr 세계꽃식물원충청남도 아산시 도고면 봉농리 576  2020, 아산 ⓒ 홍수지   ​ 예천과 영주 사이에 있다는 신라식물원에 방문해봄~! 지인의 추천을 받아 간 곳^^입장료는 따로 없어요 도착하면 주인분으로 보이는 아저씨께서 설명을 해주십니다 입장료를 따로 받지 않는대신 , 아이 음료포함 무조건 1인1음료☺️  날도 좋고 시간이 흐를수록 사람이 점점 많이 찾아오더라구요 ! 거의 대부분 우리처럼 아이데리고 온 부모님들이었어요 애완돼지 얘 이름은 후추! ㅋ손 하면 손주고 돌아 하면 빙글 돌고 안녕하세요 인사도 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얘를 보고 울 신랑이 딸한테 "엄마 친구 여기있다 " 왜 항상 남(의)편들은 주먹을 부르는 것인가  아이스초코2 나는 복분자 에이드 음료는 무난~~ 괜찮았어요  예스러운 미끄럼틀 ㅎㅎ 완전 옛날 운동장에 있을법한 미끄럼틀 같지 않나욥 신기했음  재롱꾼 ㅋㅋㅋㅋ  벌이 많아서 조심해야 돼요 ​ 신라 식물원 가기전에 예천 <언덕숯불> 에서 소불고기 먹으로 갔어요 반찬도 괜찮고 저는 된장찌개가 참 맛있더라구요  기본3인분 부터 주문~~ 우리 생각보다 양이 많이 적어보여서 여기 왤ㅋㅐ 양이 적은거지? 했어요 뭐 물론 된찌랑 이것저것 함께 먹다보니 배는 많이 불렀지만ㅋㅋ사실 시어머니께서 음식장사도 하셨고 원래 손맛이 참 좋으셔서 불고기도 자주 해서 갖다주시는데 갠적으로 전 울 시엄마 불고기가 훨씬 맛나요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아!! 여기 언덕숯불 가족분들끼리 하시는 거 같았는데 (아닌가) 아무튼 모두 진짜 친절하셨어요 👍🏻👍🏻​다 놀고나서 예천 온 김에 친정 들러서 딩가딩가 놀다가 저녁은 엄마집 바로 근처에 있는 예천 명가에서 닭칼국수 냠 요기도 가격대비 꽤 괜찮았음 특히 면이 진짜 괜찮았음 ㅎㅎ 애가 클수록 매 주말마다 어디가지? 오늘은 어떤 경험을 시켜주면 좋을까  고민이 많아요 ㅎㅎ 사실 참 지칠때도 많지만 내 새끼 잼게 노는거 보면 오늘 하루도 자알 보냈다 싶고... ㅋㅋ 낼은 또 새로운 한주가 오네요 모두들 홧팅하세요💛   여행지를 가면 꼭 찾는게 산 혹은 바다가 아닐까 싶습니다.특히 산에가면 꽃도 있고 나무도 있고 강도 있죠.또 좋은 그러한 근처에는 여유를 즐길수 있는 카페도 많이 있습니다.설악산 자생식물원은 무료로 입장가능하고현재에는 다양한 국화꽃을 비롯한 많은 식물들을 볼수 있습니다.저도 최근에 다녀왔죠.   설악산 자생식물원을 먼저 소개하기전에 저는 자생식물원을 가기전 근처에 있는 어느한 카페를 방문했습니다.카페 이름은 그나데(GNADE) 입니다.   대한예수교장로회 통합 소속인 바람꽃 교회에서 만든 카페로 추정됩니다.생긴지 얼마 안됬다고 하더라구요~   전체적인 느낌은 정원이 아주 잘 가꿔진 분위기가 좋은 카페였습니다.정원도 좋지만 내부인테리어도 화이트 색상의 배색때문인지 환한 느낌의 구조였습니다.   내부에 들어서면 큰 창으로 밖을 볼수가 있는데 그래서인지 답답한 느낌은 없습니다.더구나 햇살이 좋아서 따뜻했어요~   메뉴판과 가격은 다음과 같습니다.음료맛은 괜찮더라구요~ 커피도 아메리카노도 괜찮습니다.   레몬에이드와 자몽에이드입니다. 뭔가 진한 느낌이에요ㅎ맛있습니다.^^   아쉽게도 교회때문인지 일요일은 휴무입니다.그러니 여행을 가신다면 토요일에 가시길 추천드립니다.^^그리고 카페내부나 외부에서 여유롭게 차한잔 드시기 좋답니다.저는 시간이 많지 않아 적당히 쉬었다가 이동했습니다.   자생식물원은 앞에 주차장이 마련되어 있고 자생식물원 주변에도 큰 카페들이 몇 곳 있습니다.거기의 커피숍도 꽤나 맛있는 것 같더라구요~   지금은 딱 국화가 만발할 시기죠?국화꽃부터 다양한 식물들을 보실수가 있습니다.설명도 있고 피크닉으로 와도 괜찮은 곳이라 생각되요곳곳에 앉을 자리가 마련되어 있거든요.   쭉쭉 뻣은 나무 사이로 그늘이 자연스럽게 만들어져시원하고 또 아래로 가면 강이 있기에 물소리도 들을수 있습니다.^^   산책로가 잘 만들어져있더라구요~산책을하기 딱 좋은 곳이랄까요? 근처에 살았다면 정말 자주 걸어서 왔을 것같은 생각이 듭니다.   산, 나무, 물, 꽃까지 그냥 걷는것만으로도 즐거워지고 힐링이 되는 기분을 느낄수 있는 곳이라는 생각이 듭니다.더구나 날씨까지 좋아서 더 그랬던 것 같아요~^^   여유가 많으시다면 벤치나 그런 그늘 밑에서 낮잠을 자는것도...하하.. 좋을 것같다는 생각이 듭니다.원래 배부르고 등따시면 졸립자나요?ㅎ   많은 사람들이 놀러오더라구요~그늘진 산책로를 천천히 걸으면 젊은 커플, 나이드신 아주머니 모임, 가족단위, 친구 등등여튼 설악산 근처에서 산은 오르기 그런데 산책은 하고 싶다면?ㅋㅋ여기가 좋은 선택이 될수도 있다는 생각이 들었습니다. 사실 등산은 힘들자나요 ㅎㅎ여튼 포스팅은 여기까지 입니다. 끝까지 봐주셔서 감사합니다. 설악산자생식물원강원도 속초시 바람꽃마을길 164 그나데카페강원도 속초시 학사평길 61    ​   ​​​​정말 찾기 힘든곳에 있는데엄마들 사이에서 입소문 나면서 정말 핫한곳!!주말엔 붐비는 사람으로 올수가 없는데 오늘 라뷰이 평일 연차내면서 바오밥카페에 왔다.​연차는 사실 첫캠핑을 계획했으나 ㅠㅠ비가옴과 동시에 무산  무계획이 계획이란 영화대사가 생각아는구나​​​   ​​​처음 속회모임때 와보고 넘 좋아서 꼭 가족들과 한번더 와보고 싶었던곳인디~엄마랑도 와보고 라뷰이랑도 오늘 와본날요래요래 가족을 생각하는 꾸꾸라는 ㅋㅋ​​​   ​​​카페안 특이한 나무이것이 바오밥 나무인것인가카페안 음료와  베이커리 가격은 식물원 입장료가 포함되어 있어서 그런지조금 비싸다 ㅡ..ㅡ​​ 식물원은 바오밥 CAFE에서1인 8천원 이상 주문시 이용가능(36개월 미만 무료 입장)​​​   ​​​식물원 입장료라 생각하면 또 괜찮은 가격거기에 빵은 맛까지 있으니 ​​​   ​​​식물원에 들어오자 마자 너무 멋진 나무가.. 입이 쩌억 벌어진다.이렇게 멋진 식물원은 3시간 이용가능^^​​​   ​​​캭 평일인데도 사람들이 ...뭐지 ㅋㅋㅋ그래도 붐빌정도는 아니여서 여유롭고 좋았다.​​​   ​​​내부가 넓고 테이블이 곳곳에 있어 원하는 자리에 앉아 커피도 마실수 있다.​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​한바퀴 휘익 둘러보며 사진을 찍어보니정말 제주도 느낌 물씬^^식물원 잠깐 왔을뿐인데 힐링 된다.물론 아이들만 없으면 제대로 힐링했겠다 싶지만 ㅋㅋ​​​   ​​​온실이라 꽃도 너무나 예쁜게 활짝 피었다.헤이 거기 라븅이 의식하지 말라우 ㅋㅋ​​​   ​​​2층에서도 커피마실수 있는 공간이 있다.​​​   ​​​올라와 아래를 내려다 보니 더 예쁜 나무와 주변 꽃내려다 보며 마시는 커피도 맛날듯하나우린 애들때문인지 더워서 바로 내려옴 ​​​   ​​    ​​​   ​​​이 멋진 나무와 사진하나 남길려는데 아이들이 매우 비협조적이다 아오~~~ ㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​​바나나가 열리다니 정말 신기방기​​​   ​​​넓은 마루바닥으로 이안이도 맘껏 걸어다닐수 있어 좋다.​​​   ​​​아이들때문에 좌식 테이블을 선택했는데이렇게 예쁜 자리들도 많다.정말 귤이 주렁주렁 열린 바오밥식물원 ​​​​   ​​겸딩이​​       ​​​​우리 이안이가 눈을 못때고 쳐다보았던 예쁜 물고기들 가득한곳​​​   ​​​이안인 아빠랑 물고기 보고하윤인 엄마랑 사진찍고 ㅋㅋ​​​   ​​​이곳에서도 가족사진 하나 남겨보려하지만​​​  악~~제바알 ㅋㅋㅋ     ​​​어떤게 손인지 발인지 ㅋㅋㅋ엉망진창ㅋㅋㅋㅋ​​   ​​​아주 메롱입니다.ㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​​카메라보고 이안이 기어 나가고​​​    ​​​​조하윤이 걸어 나가고 ㅋㅋㅋㅋㅋ아놔~~ 이것뜰이!!!​​​   ​​​결국 다정하게 둘이서 찍어봅니다 조쿠만!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​​식물원 안에서도 가장 핫한 분수나오는 장소​​​     ​​​물떨어지는 소리에 시원하고새가 지져귀는 소리에 힐링되고 지상낙원인듯한 ㅋㅋㅋ​​​       ​​​하지만 아버님은 아닌가 봅니다...하하애들 한명씩 천국체험 ​​​   ​​​식물원엔 앵무새관도 있다.앵무새까지 이 식물원 대박인듯​​​​   ​​​앵무새 한가득 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​​이곳에서도 앉아 커피마실수 있는 테이블이 있다.새도 보고 좋구만~~!!​​​​   ​​​​가족사진에 목마른 우리 제발 제대로된 한장 남겨볼래도 우리딸 ...왜이럴까요?! ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​   ​​​성인 4인 이상 이용가능한 테이블도 있다.평일이라 자리가 많이비어 우리도 이용​​​   ​​​우리가족만 앉아 놀기 참 좋으당 ㅋㅋ​​   ​​​아버....님 여기서 이러시면 안됩니다.아직도 집에 신생아가 있네요 ㅋㅋㅋ​​​​   ​​​우리 이안이도 안자는디 !!자라는 애들좀 잤음 좋겠구만 애들 따라다니며 체력소진한 애비 결국 기절행~~​​​   ​​​우리 하윤인 애교떨며 결국 아이스크림 하다 얻어먹고세상행복​​​   ​​​그 모습을 매의 눈으로 지켜보는 두찌하윤아 어서먹어라~~~요즘 무서운 먹신등장이다.​​​   ​​​   ​​​​   ​​​​​   ​​​​3시간 동안 앉아있는 시간보다 서서 돌아다니는 시간이 더 많았;;;;ㅋㅋ너무 예쁜곳이라 올만에 가족사진은 풍년이네 ​우리 하윤이가 혼자 돌아다녀도 안심되는 식물원카페이젠 5살이라고 혼자서도 친구들을 잘도 만들고처음만난 친구랑 손도 잡으며 잘 놀더라는 ㅋㅋ우리 하윤이 칭찬해 ^^​​​​​   ​​​5월 엄마랑 왔던날^^​​​     ​​​​독박육아 할때마다 엄마가 옆에 있어주니 얼마나 고마운지 모른다.함께 있어 이렇게 하루종일 답답한 집이아닌 밖으로 나올수도 있는다음주 또 독박육아 당첨ㅠㅠ엄마랑 이곳에 또 와봐야겠다.​​아이랑 오기 정말 좋은 바오밥 식물원 엄지척!!  ​​ 바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 천천리 110-1  ​ 10월 13일부터 마곡 서울식물원 운영이 재개되었어요지난 13일부터 서울식물원 운영이 재개되었다는 소식을 듣고는 바로 사이트에 접속을 해보았는데요. 이전에 9월 말부터 10월 11일까지 오픈되었던 곳은 야외 주제정원 정도가 전부였지만, 이번에는 온실 운영도 함께 재개된다고 해서 어떤 내용인지 자세히 알아보도록 하겠습니다.​  ​서울식물원 사이트에 접속하니까 '서울식물원 운영 재개 알림'이라는 팝업창이 보이더라고요. 그래서 바로 클릭해서 해당 페이지로 들어가 보았습니다.​  ​10.13일부터 운영 재개된다는 내용이 있는데요. 사회적 거리두기 1단계 하향 조정으로 재개되었다고 합니다. 다른 문화예술 관련 공공기관들이 추석 연휴 이후로 운영되었지만 식물원만 개장을 안 해서 좀 많이 아쉬웠는데, 이번에 온실까지 운영하게 되어 반가운 소식인 것 같습니다.​ 10월 13일부터 온실도 함께 운영 재개 ​입장 시 QR코드 인증과 마스크 착용은 필수인데요. 요즘 어딜 가나 이 둘은 항상 해야 하는 거니 어렵지 않으실 것 같고요. 관람하면서 1~2m 정도 적당한 거리두기는 준수해 줘야 하고요. 참고로 사람들이 많이 붐비는 주말에는 혼잡도 완화를 위해 온실 관람인원을 제한한다고 해요. 만약 최대 관람 인원 초과 시에는 발권이 일시 중지되어 대기할 수 있을 수 있다고 하니 이점 참고해서 방문하면 좋을 것 같습니다.​  ​ 서울 식물원 입장료 할인 방법 식물원 게시판에서 입장료 할인 관련 게시글도 볼 수 있었는데요. 아래 링크에서 자세한 내용 볼 수 있게 업로드했습니다! 보시고 참고해서 방문하면 좋을 것 같아요.​​서울식물원 입장료 할인방법 보러가기▼​ 서울식물원 입장료 할인받는 방법은 제로페이마곡 서울식물원 입장료 할인받는 방법 알아볼게요마곡 서울식물원이 10.13일부터 다시 개장 운영한다고 하는데요. 요즘처럼 날씨 좋은 가을날 사회적 거리두기도 1단계로 풀린 상황에서 시간 내서 다녀오면 좋을 것 같습니다. 서울 식물원 개장 소식을 알게 되어 식물원 사이트를 둘러보던 ...in.naverpp.com ​  ​  서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 #서울식물원 #마곡서울식물원​ © newsparx, 출처 Unsplash © francescagrima, 출처 Unsplash ​날씨 좋은 가을엔 서울식물원에서 가족 또는 친구, 연인과 함께 건강한 추억 만들어 보면 좋을 것 같은데요. 제가 알려드린 입장료 할인 방법도 꼭 이용해 보시고요. 그럼 즐거운 가을 보내세요!​  ​​안녕하세요 !서울식물원 오픈얘기 들릴때부터 가보고싶었는데 그동안 못가다가 봄이기도 하고 어디 갈 데 없나 생각하다가 서울식물원이 떠오르더라구요 평일에 사람 없을 시간에 후딱 아빠랑 서울식물원 데이트 다녀왔어요 !​​  ​​서울식물원 찾아가는 방법은 저는 대중교통으로 이용해서 마곡나루역 2번출구에서 나와서 서울식물원 표지판 보고 따라갔는데요.사실 마곡나루역에서 나오니 대부분의 분들이 서울식물원 가는거라서 그냥 따라가면 되더라구요.​그냥 앞으로 가다가 횡단보도 건넌 후 쭉 - 공원 따라 걸어가면 됩니다.​​  ​​서울가볼만한곳으로 꼽히는 서울식물원무인매표소도 있고 일반 매표소도 있어요 ​​ ​​서울식물원 온실 주제원 관람시간은3월에서 10월까지 9시 30분 ~ 18 시 였고 매표 마감은 17시이고 매주 월요일 휴관이예요 ​​ ​​코로나19 방역지침에 따라 온실 내 동시간대 최대 220명 수용으로 인해 혼잡시간에는 대기시간이 발생할 수 있다고 해요.​미리 예약할 수 있는 부분이 아니고 당일 현장 매표이기 때문에 주말에는 혼잡시간 피해서 가시면 좋을 것 같아요.저는 평일에 가서 한산하게 즐길 수 있었어요 ​​  ​​서울식물원 입장료 이용요금​어른 5,000원청소년 3.000원어린이 2,000원​1956년 이전 출생 어르신인 65세 이상2015년 이후 출생 영유아는 입장료 요금 면제 대상이예요 ​​30% 할인대상도 있으니 살펴보시고 할인대상은 신분증 지참 후 매표소에 제출하면 됩니다.​​​  ​​입장권받아서 입장했어요 -입장권은 바로 입장하고 버릴까 했는데 버릴데도 없기도 해서 보관하고 있었는데요.온실 들어갈 때 또 필요하기 때문에 꼭 버리지말고 지참하고 계셔야해요​​ ​​야외도 한바퀴 빙 돌아봤는데아직은 나뭇잎이 나지않아서 볼거리는 크게 없었어요 휑-한 느낌이 들더라구요.​​​   ​​멀리 보이는 온실 들어가려고 이동했어요 ​온실입장할 때 티켓에 코드를 찍고 들어가야하구요.열체크와 QR체크도 하고 들어갈 수 있어요 ​​ ​​서울식물원 온실 들어가니까 후끈후끈 상당히 따뜻하고 꽃이며 식물들이 가득가득 보여서 좋더라구요​평일낮이라 그런지 어르신들이 많이들 와계신 모습이었어요 ​​   ​​예쁜 꽃이며 야자나무며 가득가득해요따뜻해서 겨울 데이트로도 좋을 것 같았어요 저는 얇게 입고갔는데도 나중엔 더워서 외투 벗고 들고다녔어요​​ ​​불이 떨어지던 이곳이 참 멋있었어요여기서 슬로모션으로 동영상찍으면 엄청 멋있게 나오더라구요 ​​   ​​코로나때문에 여행도 잘 못가고 해외여행도 못가는데 온실이라 여러나라의 식물들 볼 수 있어서 재밌었어요 ​​  ​​개구리 왕눈이가 우산으로 썼을 법한 식물도 보여요(옛날사람 인증 ㅋㅋㅋ)​​ ​​우거진 숲을 걸어가는 듯한 느낌도 들고요 사진찍으면서 데이트하기도 참 좋았던 서울식물원이구요.저처럼 부모님 모시고 가거나 아이들이랑 가도 좋을 것 같더라구요 ​​​   ​​개인적으로 이 공간 포토스팟으로 너무 예뻤어요 파란색화분 창문과 빨간 꽃이 쨍해서 사진 잘나오더라구요​​   ​​선인장구경다육이 구경​​ ​​여기는 외국 정원같은 느낌들어요 해도 쫙 들어오고 밝아서 너무너무 예뻤어요 이국적인 느낌이라 사진찍어도 넘 예쁘게 나오는 듯​​​  ​​작고 소중한 꽃도 구경하기한송이한송이 정말 작았던 귀여운 꽃이때만해도 거리에 벚꽃도 피기 시작할때라 딱 꽃구경가기에 서울식물원 온실이 좋더라구요서울가볼만한곳, 비오는날데이트장소로도 좋을 것 같아요​  ​​온실이고 실내이다보니 마스크착용은 필수이고 2M이상 거리유지적혀있는데저는 평일에가서 사람이 많지않아서 여유롭게 즐기기 좋았어요​​ ​​아기자기하고 동화같은 공간이예요​​ ​​다니다보니 위에 스카이워크가 있다보더라구요.출구쪽으로 나가면 스카이워크 올라갈 수 있어요 .​계단도 있고 엘레베이터도 있어서 노약자분들이나 유모차 끌고오신분들은 엘레베이터 이용 편하게 하시면 될 것 같아요​​ ​​스카이워크는 아까는 아래에서 보던 풍경을 위에서 볼 수 있는데요​바나나 걸린거 보이세요 ?바나나 나무에 바나나가 주렁주렁 열린것도 볼 수 있고 한바퀴 쭉 스카이워크 따라서 걸어볼 수 있어요​​ ​​​생각보다 금새 끝난 서울식물원 온실관람천천히 설명 읽으면서 하나하나 보다보면 길게 볼 것 같은데슥 - 저처럼 산책하듯 걸으시면 1시간전후시간 소요될 것 같아요​​​ ​​온실관람 마치면 유료관람 구역인 야외정원도 있다고 하네요 -저희는 야외정원은 패스했어요​​   ​​기프트샵이 있길래 기프트샵도 한바퀴 돌아봤어요 머그컵 주전자 우산 티셔츠들도 있구요​​   ​​씨앗 키울 수 있는 세트도 판매하더라구요뭐 고수키우기 바질키우기 이런세트 구입해와도 좋을것같아요​​ ​​정원지원실도 예쁘넹​​ ​​목도 마르고 쉬어갈 겸 서울식물원 내 카페인 카페 코레우리 들렀어요 ​​  ​​서울식물원 카페 코레우리 음료메뉴 & 가격가격은 쏘쏘 - 아이스아메리카노 바닐라라떼 주문하고 자리잡았어요 ​​  ​​샌드위치 케이크 쿠키등도 판매해서출출하면 요기할 수 도 있어요​​ ​​생각보다 카페내부도 넓고 자리도 많은 편이예요 저희는 온실에서 나와서 바로 서울식물원카페 이용했는데밖에 나가보면 야외에 앉을 수 있는 카페도 있더라구요잘 선택하는것도 좋을 것 같아요​​​  ​​바닐라라떼 4.8아이스아메리카노 4.3​​커피맛은 괜찮았어요커피마시면서 숨도 돌리고 (온실안이 너무 더웠음)아빠랑 수다도 떨다가 나왔어요 ​​  ​​밖에는 이렇게 앉아있을 수 있는 공간도 준비되어있었구요​​ ​​지하철역 가려고 공원쪽으로 나와보니카페 오키드라고 이렇게 야외에 앉을 수 있는 카페도 있더라구요알았으면 야외카페 갈 걸 그랬네 싶었어요​​ ​​올때는 못봤는데 공원에 호수공원까지 잘 되어있더라구요 호수길 따라서 걸어서 지하철타러 갔어요 ​생각보다 평일낮에 즐기기 좋았던 서울식물원서울가볼만한곳이나 서울데이트코스로도 추천드리고 비오는날이나 추울때 방문하셔도 좋을 것 같아요 !​​매주 월요일 휴무이니 참고하셔서 방문하세요 :-)​​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원서울식물원온실서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원카페코레우리 서울식물원점서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원서울식물원호수공원서울특별시 강서구 마곡동 811-3 ​ ​   마곡동 맛집대보손칼국수​​서울 강서구 마곡중앙5로 6 보타닉푸르지오시티 서관 211호( 마곡동 760 )​02-3663-9571​​매일 11:00 -21:00Break Time 15:30-17:00​휴무: 매주 일요일 주차장:건물내 지하 / 주차비 :무료  ​   오늘 슈슈는 서울식물원 가기전 늦은점심으로 가볍게 먹을게 뭐가 있을까?하다가 서울식물원 근처맛집으로 검색해봤어요~​생활의달인에 나왔던 대보손칼국수가 유명하더라구요.   슈슈가 3시 넘어서 도착해서 브레이크타임에 걸려버렸어요.​그래서 밖에 칠판에 이름적고 대기하고 기다리고있는데 들어오라고 하시더라구요 ㅎㅎ 오예 !!​감사하게도 브레이크타임에 받아주셔서 오래 안기다리고 먹을 수 있었어요 ~​​  ​ 마곡동맛집​서울식물원 근처맛집​​대보손칼국수 슈슈's PICK!​원조손칼국수 7,000 won한돈 제육비빔밥 8,000won왕만두 4알 4,000won 비오는 토요일이라 이런날은 역시  칼국수가 땡기죠 ㅎㅎ​​  양도 엄청 많이 나오네요 ㅎㅎ​배추김치도 먹을만큼만 덜어내어 잘라놨어요. ​  솔직히 ...슈슈는 대보손칼국수 왕만두가 제일 맛있었음 !!!❤ㅋㅋ김치왕만두 집에 사가고 싶을 정도 ㅋㅋㅋ​칼국수와 같이나온 밥인지제육비빔밥에 같이나온 공깃밥인지 모르겠으나공깃밥 뚜껑을 열었는데누가 먹다만 밥인지 ~ ㅜㅜ그냥 안주시는게 좋을듯 ;;😓​​  대보손칼국수 칼국수는...너무 기대를 했어서 일까...건강한 맛이에요.​슈슈는 MSG가득한 칼국수에 너무 익숙해서일까..​한돈제육비빔밥은 밥이 따뜻하지 않고  차가움에 가까운 미지근함이라서 조금 ;;아쉬웠으나 맛있었음 !!ㅎ​  다른분들은 양념장 풀어서 드시던데 슈슈는 대보손칼국수 본연의 맛을 느끼고 싶었어요.소화는 확실히 잘 되는 거 같았어요.  역시 달인 ~👍🏻👍🏻👍🏻​​대보손칼국수 왕만두 칭찬하고 또 칭찬해 ㅎㅎ꽉찬 만두소와 육즙이 입안에서 팡팡 터지는게 정말 맛있습니다 ~  만두를 먹으러 오면 또 오겠으나 손칼국수가 땡겨서 오진 않을 것 같아요 ~  마곡동맛집 대보손칼국수전메뉴 포장가능하고 포장하면 10%할인해준대요 ~  아!! 그리고 주차..ㅠㅠ주차장은 많고 넓으나..역시 서울...주차하는데만 시간 엄청 소요됨... ​대보손칼국수는 서관 211호라는거 잊지마세요 ~건물내에서도 미로같아서 잘 찾아가셔야해요 ~​ 대보손칼국수서울특별시 강서구 마곡중앙5로 6 보타닉푸르지오시티 서관 211호 ​​  ​​#마곡동맛집 #생활의달인 #대보손칼국수 #서울식물원근처맛집#손칼국수맛집 #생활의달인칼국수​​​​  왕립식물원 큐가든은 세계 최고의(혹은 최대라는 얘기도 있는데 정확하진 않다) 식물원이다. 방대한 양의 식물들이 자라고 있는데,,, 해가 지지 않는 나라 영국이였던 시절 각지를 다니며 유물들을 모았듯이 식물들도 모아들였던 모양이다(그러고보면 영국사람들 뭔가 모으는게 취미인 모양이다).모으기만 한게 아니라 잘 키워서 보전하고 또 연구하는 과정을 거쳤기에 오늘날의 "큐가든"이 있을 수 있지 싶다. 2003년 7월 3일 세계문화유산으로 지정되었다.    게이트에는 빅토리아 여왕 시대를 알리는 VR이 새겨져 있지만큐가든의 시초가 그때는 아니다. 시초는 훨씬 거슬러 올라가지만아마 지금과 같은 틀을 만든 때가 빅토리아 여왕시대인 것 같다.    런던엔 뮤지엄, 갤러리등이 무료일때가 많지만 큐가든은 아니다... Adult  13파운드다.. @@  허걱했지만 다행히 아이들은 여전히 무료다...    식물원 곳곳에 까페테리아가 있다.    사진으로 많이 보았던 온실...    세계문화유산 지정을 기념하는 비... 참 소박하다.    얘네들을 보니 종연군이 어릴때 읽었던 존 버닝햄의 "깃털없는 기러기 보르카"가 생각난다. 그 보르카가 큐가든에서 행복하게 살고 있다고 했는데,,, 누가 보르카니??     작지만 꼭 가봐야 하는 온실    바로 얘네들 수련 때문이다.    아이들이 올라가서 놀아도 될 것 같다.       위로 자라는 고추... ㅎㅎㅎ    식물이 아니라 일부러 털실을 걸쳐놓은 듯하다..얘네들이 꽃인건가??   니네 부부니??  ^^얘네들이 잔디에 똥을 싸고 다녀서 종연군이 질색팔색 ^^;;;   까페테리아가 또 보인다.    그리고 그 옆에 신나는 아이들의 놀이터가 있다.    볼거리가 많아 서둘러야 하지만 아이들과 함께 왔는데 이런 곳을 그냥 지나칠 수 없다. 큰 녀석들도 잘 놀더라... ㅎㅎㅎ 이 근처에서 점심을 먹고 아이들을 좀 놀리기로 했다.       날씨가 좀 흐렸다 개었다 했는데,,, 흐릴때는 좀 추운게 스산하더라...그래도 다들 야외에 앉아 밥도 먹고 애들은 뛰어놀고,,,   싸온 점심이 좀 모자랄 듯 하여 엄마들 넷만 까페테리아에 가서 먹었다..      마곡 가볼만한곳 서울식물원  한동안 비가 많이 오다가 오랜만에 맑게 개인 날, 미니와 휴일에 데이트 장소 찾다가 예전부터 궁금했던 마곡에 있는 서울 식물원에 가기로 했어요​ 가고 싶은 곳 없냐고 묻는데 마침 서울식물원 근처이기도 했고 처음 오픈 했을 때 볼만한 식물이 많다고 얘기를 들어서 궁금하던 찰나 갔다오게 되었죠~​​​  서울식물원 운영시간: 평시- 9:30-18:00 / 동절기: 9:30-17:00 서울식물원 근처까지 차로 이동했는데 이게 무슨일인가요!! 차가 어마어마하게 줄지어 있었어요 다 식물원 안으로 들어가려고 대기하는 차들이었답니다ㅠㅠ​ 만차여서 오래 기다릴 줄 알았는데 생각보다 빠지는 차들도 많아서 잘 기억은 안나는데 10분정도 후에 들어갈 수 있었던 거 같아요​​​   입장료가 무료는 아니고 어른5,000원 청소년 3,000원, 어린이 2,000원이고 할인 방법으로는 30인 이상 단체나 제로페이 결제 시 30% 할인을 받을 수 있어요​ 지금 코로나로 단체 입장 보다는 제로페이 결제로 30% 할인 받는 것이 좋을 것 같아요​​​  다행이도 정부지원금을 아직 다 사용하지 않아서 제로페이로 결제하여 30% 할인된 금액으로 3,500원에 입장했어요~​​​   코로나 때문에 입장할 때 큐알코드 인증을 하고 입장을 했고 처음 서울식물원 안으로 들어 와서 눈에 보였던 것들은 초록초록한 식물들이 보였어요~​​​  시원한 물줄기도 떨어지는데 열대 식물들이 많이 있더라고요 들어가자 마자 큰 규모에 많은 식물들이 보여서 잘 꾸며놨구나 싶은 장소였어요~​​​  사실 코로나여서 사람들이 많이 없을 줄 알았는데 눈치게임 실패해서 주차장 입구부터 사람들이 많았잖아요​ 그래도 서울식물원에서는 입장할 때 본인 인증도 하고 거리두기 팻말도 곳곳에 세워져 있더라고요 좁은 편이 아니라 거리를 두면서 식물 구경하는게 서로에게 좋은 거 같아요​​​    베고니아 식물도 있고 나무나 꽃들 앞에 어떤 종인지 친절하게 설명도 되어 있어서 예쁘거나 궁금한 식물들은 이름도 보면서 식물원 구경을 시작했네요​​​  앗 망고 먹을줄만 알았지 망고가 열린 나무는 처음 봤어요 아무래도 열대 식물이다 보니까 우리나라에서 볼일이 드문 것은 사실인데 이렇게 보니 신기하네요~ ​​  구경하다 보면 중앙에 작은 연못이 하나 있는데 여기서 사진도 많이 찍고 가운데에 연못이 있으니까 정말 자연 속에서 힐링 받는 기분이 많이 들었어요​​​   다음으로는 지중해에서 볼 수 있는 식물들을 모아 둔 지중해관을 둘러 볼 차례에요​ 아시다시피 지금 계절이 여름이고 열대식물이다 보니 온도를 식물이 자랄 수 있는 환경에 맞춰야 하기에 구경하는 사람들은 정말 힘들었거든요 너무너무 더웠어요ㅠㅠㅠㅠ 하지만 언제 또 오냐 이런 생각으로 열심히 구경했는데 왜 여름에 올 생각을 했을까요ㅋㅋ​​​   와~ 야자수 나무 좀 봐요 키가 정말 크죠! 야자수 열매가저기 꼭대기에 달려 있는데 직접 이렇게 보니 정말 신기하고 어마어마한 크기를 자랑하네요~​​​  지중해 중 미국 샌프란시스코에서 볼 수 있는 식물들이 모여있어요 보면서 생각 들었던게 미국 영화 보면 허허벌판에 차 한대가 달리면서 양 옆에는 흙과 지금 보이는 식물들만 있는 영화 한 장면이 생각 나더라고요~​​​   우와우와 선인장이 무지 커요 집에서 진짜 미니 선인장 키웠을 때 작은 것만 봤지 이렇게 큰 선인장을 눈앞에서 처음 보니까 신기하더라고요 나이 먹을만큼 먹었는데 동심으로 돌아가는 기분이였어요 덥긴했지만...ㅋㅋㅋ​​​  선인장을 구경하다 보면  지중해관 안에 반 층 정도 내려갈 수 있는 계단이 있는데 그 아래에도 작은 화분에 식물들이 많이 있어요~ 계단에 앉아서 사진 찍는 분들도 계셨고 아기자기한게 귀엽더라고요​​​   빈티지한 느낌의 작은 전시하는 공간이 있었는데 비커도 있고 약간 과학실 느낌도 나고 카페 느낌도 나는 독특한 공간이였어요​​​  근데 이곳에서 제일 사람이 많이 모이는 곳이 있었는데요 바로 사진에 볼 수 있는 바람 나오는 기계였어요​ 아무래도 온실이고 여름이고 너~~무 덥다보니 한명씩 번갈아 가면서 찬바람 쐐면서 더위를 식히고 가시더라고요​ 저도 이 앞에서 한 5분있다가  열기를 식히고 다시 식물을 구경하러 갔네요 더워서 힘들었지만 참을만 했어요..​​​   구경하는 도중에 직원분께서 물주시면서 관리하는 모습도 볼 수 있었어요! ​​   신기한 식물도 있었는데요돌이랑 생긴게 비슷한 리톱스라는식물이 있어서 돌 속에 있는 리톱스를 찾아보라는 문구도 있더라고요 저는 한번에 찾을 수 있었는데 보이시나요?ㅎㅎ​​​   서울식물원 2층에서도 볼 수 있는 공간이 있어요 계단을 올라가면 밑에서 봤던 식물들을 위에서 자세히 볼 수 있었네요 천장까지 엄청난 크기를 자랑하는 식물들을의 잎이나 나무를 가까이에서 볼 수 있어서 감탄했네요~​​​  윗 층에서 바라본 실내 식물원 모습은 초록초록 힐링되는 모습이네요 자연 속에 있는 듯한 식물원 이렇게 볼거리 많은 식물원은 처음인 거 같아요 데이트로도 좋고 아이들이랑 함께 와도 재미있을 거 같아요​​​   실내 2층 다보고 나오면 이어지는 곳이에요!! 나오니까 에어컨 바람이 불어서 땀이 식더라고요 조금 살 거 같았어요! 식물도 팔고 있고 다양한 종류를 판매하고 있었어요~​​​   구경하다가 덥기도 하고 목도 마르고 카페가 보이길래 냅다 들어갔어요​ 메뉴 보고 뭐 먹을지 고르는데 저는 딸기쥬스 미니는 카페라떼를 골라서 자리를 잡았어요​ 카페가 하나니까 사람들이 많더라고요 안에 식물도 많았어요​​​   딸기주스 양도 적고 .. 다른거는 얼음 주는데 쥬스는 따로 사야되거든요 근데 얼음 가격 1,000원.. 진짜 ...좀 너무함​서울식물원 실내 보면서 정말 더웠거든요 근데 카페 안에 대부분 시원하던데 여기는 똑같이 덥더라고요​ 에어컨을 정말 약하게 틀었는지 먹는 내내 더워서 짜증났어요 ㅠㅠ​​​  카페에서 좀 쉬다가 이제는 실외에 있는 정원에 가려고 나왔어요 주제정원이 있다고 해서 나왔는데 가는 길에 식물을 파는 곳이 있네요​ 미니 화분부터 해서 허브까지 다양하게 판매 중이였는데5시쯤 다되가니까 마감하고 계시더라고요​​​  주제정원을 찾아서 왔어요 서울식물원 야외 주제정원은 8가지 주제가 있는 정원이고 과거와 현재를 경험할 수 있는 곳이에요​​   춤추는 식물인간?ㅎㅎㅎ 봤을 때 신기했어요 하지만 깜깜할 때 보면 살짝 무서울거 같기도 하네요ㅋㅋㅋ​​​  벤치에 예쁜 꽃이 있어서 사진도 찍고 폴라로이드 사진처럼 오늘의식물 액자처럼 세워둔것도 있었어요​​​   귀여운 오리도 작은 연못에서 목욕하고 있더라고여 귀욥ㅋㅋ​​​  곳곳에 예쁜것들도 많고 은근 포토존도 많아서 사진 찍느라 시간 다 보낸거 같아요ㅎㅎ​​​  오늘의식물 액자 아이디어도 좋아요 돌아 다니다보면 많이 발견할 수 있어요!​​​   감성글귀들도 식물 속에 있으니 더 예쁘고 와닿네요~​​​  여기 하늘도 멋있었고 넘 예뻤는데 사진을 잘 못찍어버렸네요ㅜㅜ 날은 더웠지만 마음은 시원해지는..ㅋㅋ 멋진 곳이에요​​​   고즈넉한 정자도 있어서 쉬어가려고 들어 갔는데 그나마 시원한 바람을 느낄 수 있던 옛스러운 분위기의 주제정원 공간이였네요​​​ 꽃과 나무 등 멋진 야외 공간인 정원 한바퀴 금방 다 돌아보고 밖으로 이어지는 곳을 나가봤어요​​​  식물원 앞에 큰 공원이 있더라고요식물원 구경오신분들이 보는곳이 아니라  외부인 출입이 가능한 일반 공원이였어요 식물원 들어갈 때 표를 찍고 나가고 들어올땐 표가 꼭 있어야돼요​​​   식물원 근처 공원이라 그런지 엄청 컸고 연못도 아주 멋있고 잘되있는 곳이었어요​​​  호수도 정말크고 한바퀴 도는데 힐링되더라고요 넘 좋네요~​​​ 분수도 나오고 공원 한바퀴 다 돌고선 다시 식물원으로 들어가 주차장으로 이동하고 서울식물원 구경을 마쳤네요​ 여름에 구경해서 더워가지고 조금 힘들었지만 볼거리 많고 멋진 곳이었어요 서울 데이트나 가볼만한곳 찾을 때 서울식물원이 딱이겠네요! 대신 날씨 시원한 날 가시길 바랄게요ㅎㅎ 넘 멋진 곳 갔다와서 좋았던 하루였답니다​​​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동 812 이미 시간이 좀 지났지만가족끼리 거제도 여행을 다녀왔었어요!마침 그날 비가와서 비오는날 거제도에서 뭐하지 하다가꽤 괜찮은 식물원이 있더라구요! 저 멀리 풍선같은게 보이는데.. 짜잔 돔으로 된 식물원, 거제정글돔 입니다!사진찍으라고 포토존도 있지만음.. 그닥..?ㅎㅎㅎㅎ 코로나시국에 알맞게무인매표소도 있어요!ㅋㅋ가격은 성인5000, 청소년4000, 어린이2000 이에요거제시민은 조금 더 싼듯? 간단한 약도가 있지만별 참고 안될듯하여 그냥 패스^^ 네 가족이서 2만원이면크게 나쁘지만 않으면 좋겠다고 생각하고큰 기대 없이 입장합니다! 들어가서 처음 눈에 띄는건천장에 있는 어마어마한 프로펠러와그걸 보수하기 위해 천장을 타고 올라가는 계단들..일단 규모는 상당해 보입니다 오.. 여기저기 물안개도 있구요일반 식물원처럼 예쁘게 정돈되게 심어놨다기보단정말 정글에 들어온 느낌이었어요 군데군데 폭포도 있어서정말 거대한 테라리움안에 들어온 느낌.. 여기저기 포토존도 많아서사진찍기 좋은 곳인거 같아요.거제도에 있는 숨은 명소인듯(나한테만 숨어있었나?) 여기저기 깨알 재미도 있고..ㅎ 이 거제정글돔의 터줏대감이라는고목도 있어요. 엄청 오래됐다고 했던거같은데딱 봐도 나이가 상당해 보임.. 정글돔을 나와서 있는비내리는 정원은 진짜 비가와서 패스 카페도 있었지만커피생각은 없어서 패스!​사실 굉장히 기대이상이었어요!일단 전체적으로 구도를 잘 만들어놓기도 했고그냥 보는걸로는 심심할 수 있는데 포토스팟도 많고,군데군데 깨알 재미들이 많이 숨어있었거든요.​5천원 가격을 생각하면진정 가성비갑이라고 얘기할수 있을 것 같아요.거제도에 놀러간다면 가족끼리 가볼만한 곳이 아닌가 싶어요.이런 식물원 특성상 두번 갈 곳은 아니지만한 번정도는 꼭 할만한 장소였어요.​올리고 싶은 사진이 수십장이지만 다 올렸다가는..스압이 심할거같아서. 직접 가서눈에 담으시길 바래요​거제도 식물원, 거제정글돔거제도 관광지로 추천합니다!(특히 비오는 날) 거제식물원 정글돔경상남도 거제시 거제면 거제남서로 3595 ​ ​오늘 소개해드릴 카페는요❣❣경기 화성에 위치해 있는 "바오밥 식물원 베이커리&카페" 입니다😊😊😊 오픈시간은  매일 오전 10시부터 오후9시까지!!!주차 가능!!!​ 여기는 저희가 코로나 터지기 전부터 아이들이랑 자주 갔던 곳인데요~입장권을 따로 사면 식물원을 이용할 수 있고, 아니면 그 옆 카페에서 한 사람당 8000원 이상 구입 시 입장권 없이 식물원에 입장할 수 있답니다!!!저희는 항상 커피랑 빵을 구입하면 그 이상의 금액이 나와서 입장권 없이 들어갔답니다✌ 바오밥은 사람들이 항상 많아서 빵이  적어 보이지만 직원분들이 빠르게 채워주셔서 없거나 하지 않았어요!그리고 베이커리 맛이 좋아서 가격대는 비싸지만 자주 먹게 되는 거 같아요~ 식물원 안에 들어가면 가운데 부분에 이렇게 큰 나무가 있답니다~ 뭔가와~ 하면서도 마음이 편안해지고 그러더라고요~  중간중간 테이블도 이렇게 이쁘게 있어서 앉아서 먹고 싶으면 먹으면 돼요~ 주말에는 자리가 없어서 찾아야 할 정도예요~😊😊  저희는 가운데 신발 벗고 들어가는 좌석에 가서 자리를 잡고 열심히 먹었지요 ᄒᄒᄒᄅᄅ여기서는 아이들이  물고기도 볼 수 있게 작은 호수? 같은 게 있답니다~ 저 다리도 건널 수 있어서 아이들이 참 좋아하더라고요~ 여기 2층에는 사진이나 그림 같은걸 전시를 하는데 아이들은 위험해서 못 올라가게 되어 있답니다~ 전 이 그림이 이쁘더라고요~ 그래서 한 컷 했답니다!!!^^​잔잔하게 식물을 보면서 차 한잔하고 싶을 때 가면 좋은 곳인 것 같아요~👍👍👍특히 엄마들이 평일에 조용하게 차 마시기 좋은 곳이더라고요~어서 코로나가 끝나서 또 가고 싶네요ㅜㅜ 나중에 기회가 된다면 아이들과 꼭 가보세요💜💚💙강추예요!!!​​​​​​#예쁜카페# #식물원카페# #화성카페# #수원카페# #아이와함께가기좋은곳# #아이와가기좋은카페# #베이커리카페# #베이커리맛집# #커피맛집# #카페투어# #커피투어# #커피# 남자친구가 다음주면 중국으로 몇달간 출장을 가게 되었는데 가기 전 좋은 추억 하나를 남기고 싶어 급하게 계획한 서울 호캉스 - ♡​우리에게 이틀이 주어졌다면 부산이나 제주도를 갔겠지만 ..나는 영원한 파바 노예니까.. 급하게 여행계획을 짠거라 알바 대타도 없어서 못가는줄 알았는데다행히도 사장님이 내 사연을 듣고 배려해주셔서 하루 알바 째고 다녀왔다 ㅋㅋ  토요일 파바 오전알바 뛴다음에 경의선 타고 환승하고 마곡 도착 ~!​해피치즈스마일 궁금했는데 마곡역에 있다고 해서 오빠랑 방문했다떡볶이는 생각보다 완전 괜찮았고 돈까스는 밸루,,다시 가게된다면 떡볶이만 먹어야지 ㅎ안심 돈까스는 중간중간 빨간게 있어서 안익은건가 싶었는데 (왜냐하면 눌렀을때 핏물 나옴)직원분이 익은거라고 하셔서 글쿤,,하고 안먹었음배불러서 다 먹지도 못했네 우리에게 장거리란 자주 있는 일이긴한데 그래도 막상 1년동안 한국에서 놀다가 잠깐 멀어진다는게 너무 아쉽다나도 언제 러시아 갈지 모르는데..재수없으면 우리 2023년에 본다 오빠 ㅎㅎ?재수있으면 7월 나 종강하고 보겠지?​하여튼 뭔가 오빠한테 서프라이즈를 해주고 싶어서 호텔 예약하자마자 근처 케이크 집 찾아서 레터링 케이크 주문~결론은 만족!약간씩 케이크 겉에가 갈라진게 흠이긴 한데 가격이나 디자인이나 맛이나 다 괜찮아서 커버 가능 마곡 레터링 도시락케이크 일루미 주문제작 솔직 후기마곡역,마곡나루역 도시락케이크일루미케이크어제 코트야드 메리어트 서울 보타닉파크에서 묵게돼서근처에 ...blog.naver.com  놀러간날 당일에 3시간 자고 파리바게트 출근했던 터라 진짜 너무 피곤해서..원래 식물원 가기로 했었는데 시간도 애매할것같기도 하고 졸려서 좀 잤다자고 일어나니깐 오빠가 딱새우랑 대게딱지장이랑 딱새우머리튀김까지 시켜놔서 여유를 즐기며 행복을 누렸지 ㅎ ㅎ ㅎ​맛난거 시켜먹으면서 수다떠니까 진짜 호캉스 하는 기분이 확 나더라 코트야드 메리어트 서울 보타닉 파크 마스코트 똑똑이 코봇 ^^​진짜 얘 보면서 AI기술은 어디까지 발전할 것인가 궁금했다무인 호텔이 점차 많아지고 로봇이 인력을 99% 대체하지 않을까 싶다​코봇이 가져다준 스낵플래터랑 와인 방에 놔두고 나서  밤산책하러 고고 씽 ~~~~~ !밤산책 하고 난 다음에 호텔 근처 음식점에서 2차 먹부림 할 음식 사오기로 했다 ㅋㅡㅋ  우리에게 밤산책이란 항상 집 가기전을 의미하는 거였는데 이 날은 밤산책 한 후에도 같이 있어서 색달랐다​이번 여행에서 나는 오빠랑 첫째날 밤산책 하던 순간이 제일 기억에 남는다 밤산책 후에도 헤어지지 않아도 된다는게 너무 좋았따 내일 갈 서울식물원 사전답사차 방문 ㅋ야간개장해도 정말 예쁠것같은데 ㅠㅠ 코로나 때문에 야간개장 안하지 않을까 싶다  효니가 준 바지 입고 산책했지롱허벌이라 편하고 아주 좋음,,,,,,산책하면서 오빠랑 사진도 많이 찍고 ~! 도란도란 수다 떨다보니 벌써 한바퀴 산책 끝 오빠가 야식 사주고 싶다고 해서 코트야드 맞은편가서 연어 포장해오기 ~!!!오빠 덕분에 이 날 강서구에서 해산물 파티했네누가보면 부산이나 제주도인줄 알겠다고; 로맨틱 버블 패키지에 들어있는 스낵플래터도 같이 놔두고 2차 먹부림 시작 둘다 술찌라서 스파클링 와인 반병도 못마셨는데 약간 알딸딸해서 진짜 너무 어이없었음술을 둘다 엄청 좋아하는 편이 아니라 그런가 왜 취했지 ㅎ 코트야드 메리어트 보타닉 파크 로맨틱버블 패키지 호캉스 후기서울 마곡나루 호캉스코트야드 메리어트 보타닉파크 로맨틱 버블 패키지 남자친구가 곧 해외로 몇달간 출장...blog.naver.com 오빠가 좋아해줘서 다행이였던 케이쿠겉에가 크림치즈베이스라 진짜 대존맛약간 그 옛날에 유행했던 톰과제리 치즈케이크 비스무리한 맛이였다나중에 가도 여기서 시킬듯다음에 가면 초코시트에 모카크림 시켜야쥐 이날 토요일이라서 오빠랑 펜트하우스 보면서 야식 먹었다..얼마나 행복하던지 ㅠㅠ 앞으로 돈 많이 벌어서 한달에 한번씩 이렇게 놀러 와야지​오빠한테 일찍 자면 가만 안둔다 했는데 내가 먼저 펜트하우스 끝나자마자 곯아떨어져서 오빠는 혼자 동물의왕국보다가 잤다는 어이없는 사건 일찍 잔 덕분인지 파바 알바 짬바 때문인지 8:30쯤 일어나버려서 오빠 깨운다음에 서울식물원 가버리기 ~!커플룩 비스무리하게 입고 갔는데 결국 건진 사진은 1도 없음 마곡나루역 가볼만한곳 서울식물원 입장료,꿀팁 및 할인방법마곡나루/마곡 놀거리,가볼만한곳서울식물원코트야드 메리어트 서울 보타닉파크에 묵는 분들이나마곡나루 ...blog.naver.com 밥을 안먹고 가서 진짜 보는내내 배고팠다...?그래서 대충 본다음에 오빠랑 밥먹으러 고고 ;; 서울식물원 다 둘러보고 나왔는데 11시도 안되었던터라 대부분 음식점들이 다 오픈을 안했네.......그래서 30분정도 기다리다가 들어간 꼼떼바베큐 였나?카카오톡 쿠폰써서 저렴하게 먹고 나왔ㅎ​오빠랑 이렇게 하루를 보낸다음 점심을 먹다니낯설지만 기분은 좋아 ~ ~ ~ 나도 봄되면 꼭 저런 호텔 침구로 싹 바꿔버려야지나도 저 바스락 거리는 침대 이불.. 베개 갖고 싶다고....하지만 주름 지는거는 싫은데요 어제 배불러서 남겨놓은 케이크 마저 먹기아아랑 먹으니 최고 무릉도원 레이트체크아웃이 가능해서 오빠랑 여유롭게 티비보면서 케이크 먹다 나왔는데일요일 다운 일요일같았다여유로움이 딱 일요일이였어 정말 방에 블루투스 스피커 있는데 체크아웃하기 5분전에 본 우리는 뭐지  ㅎ다음에 가면 꼭 써먹고만다.. 코트야드 안녕주말이라 좀 비싸긴했지만 ..평일에 오면 진짜 뽕을 뽑아먹다 못해 뜯어먹을듯​집에서 가깝기도 하고 호캉스 분위기 내기에도 딱이라 또 올듯 ㅎㅎ사랑해 코트야드 메리어트 서울 보타닉 파크...  나 갑자기 스사 찍고 싶어서 오빠랑 홍대네컷 웨돔 방문생각한것보단 잘 나왔으니까 된거야 ^^....!두번째 방문인데 흠흠 ㅎ 이정도면 잘 건졌음 최근 오픈한 무인사진관 일산 웨돔 홍대네컷 강추일산 웨스턴돔 무인사진관 홍대네컷남자친구랑 스티커사진을 안찍은지 오래된것같아서 인생네컷을 가려고 ...blog.naver.com  맨날 자전거 타자 타자 하다가 못탔었는데 어제가 우리 마지막 데이트니까 ㅠ 원없이 놀아보려고 자전거도 대여해서 놀았다봄에 벚꽃필때 오빠랑 와도 참 좋을텐데이번년은 혼자 와야지 ~  자전거 한바퀴 돌았는데 생각보다 시간이 얼마 안걸려서자전거 세워놓고 오빠랑 앉아서 수다떨고 사진 찍고 놀기 ㅋ ㅋ요즘 우리 호수공원 덕후된것같은데미세먼지 가득해서 뿌연 하늘..... 내 코트가 겨울 코트라 너무 무거워서 답답했는데오빠가 자기 코트랑 내 코트랑 바꿔줘서덕분에 편하게 가볍게 다닐 수 있었다 ㅎㅎ감사감사 오빠가 좋아하는 물갈비 먹으려고 했는데아쉽게도 일욜이 휴무라 그래서 우리가 좋아하는 쭈대로 경로 변경...걍 여긴 개존맛 ;인스타에 올리면 볶음밥 서비스라서 저렴하고 푸짐하게 잘 먹고왔다 배부르니강 걸어야조원래 이날 밥먹고 카페까지 가고 싶었는데 !!오빠가 피곤한것같아서 그냥 바로 집가기로 ..ㅠ그래도 버스 안타고 탄현까지 걸어갔다 ​항상 오빠랑 있을 때면 오빠는 내 가방을 들어주는데이날따라 내 가방이 무거워서 내가 들고다녔는데 무거워하는걸 보고 오빠가 계속 들고다녀줬다오빠도 자기 가방 드랴 무거웠을텐데 .. ㅜㅜ내가 무거워하는것보다 자기가 무거워하는게 낫다며 얘기하는데 너무 고마웠다블로그에는 낯간지러워서 잘 못쓰지만 ㅎ 오빠한테 고마운 순간들이 너무 많다​이번 여행도 오빠 덕분에 행복하게 잘 다녀왔다이번 여행이 우리의 미래가 되길 💜당분간은 이 추억에 기대어 하루하루를 보낼 것 같다  경주 동궁원 버드파크에 이어이번엔 식물원입니다. ​버드파크..보셨나요?여기↓​https://blog.naver.com/dkzdmom/221787631518 경주 동궁원 버드파크 - 앵무새랑 함께 인생샷 찍기 (경주 가볼만한 곳)경주 동궁원..식물원과 버드파크가 함께 있는 곳!​콩알이 새를 별로 좋아하지 않아서..아니, 무서워해서.....blog.naver.com 버드파크를 나오면식물원 본관 가기 전까지부속건물이 두 군데 정도 나오는데요.​순서대로 가야 하니까..우선 부속건물부터~!  여기는 동궁식물원 4관..숨바꼭질 정원인데요.   ​들어가면..후끈~후끈~!   ​아기자기..사진 찍기는  참 좋더라구요.   ​오~!이거..파는 거 아닌가요? ㅎㅎ   ​서양란 자전거..   ​경주 동궁원의 사자..야!넌 일 안 하고 왜 빈둥빈둥 놀고만 있냐??!!    ​다음은 동궁식물원 3관..덩쿨식물정원과곤충생태전시관이라는데..   ​덩쿨식물은 뭐..이쁘게 볼 수 있긴 하지만,   ​귀뚜라미 낚시 체험??우워~!!곤충.. 싫어~싫어~!!    ​장수풍뎅이까지만 보고는후다닥..탈출~!!   ​이제,살짝 계단을 올라가서동궁식물원 2관으로 고고~!   ​저기 보이는 유리 건물이바로 경주 동궁원 식물원 본관인데요.2관 들어가면 통로로 바로 연결이 된다지요?   ​버드파크에 이어통합입장권 다시 검사하고식물원 2관부터..   ​따뜻한 남국 느낌 폴폴~!   ​파파야 열매랍니다.   ​뭐였더라??분명 팻말을 보긴 봤는데..기억이 안 난다는.. ^^;;    ​피리 부는 소녀..   ​루돌프..여긴 아직 크리스마스~!   ​2관에서 1관으로 가는 통로에는꽃누르미 작품이 전시되어 있는데..   ​저게 다 꽃이라는 거..믿어지시나요? ㅎㅎ   ​1관과 2관 사이 통로..   ​수염 틸란드시아랍니다.뿌리는 공중에 노출되어 있는데공기 중에 있는 수분을 빨아들인다고..대단하죠?   ​동궁식물원 본관..   ​인증샷..   ​화목원..사계절 푸른잎과아름다운 꽃들을 감상할 수 있는공간이랍니다.   ​경주답게..천마가 훨훨~!   ​홍학..   ​후끈후끈..여긴..여름이다아앗~!!    ​바오밥 나무..어린왕자에 나오는, 그 바오밥 나무..   ​그래, 그런거야 촬영지라는데..그런 드라마가 있었나? ^^;;   ​이 그림에서 느껴지는 거..없나요?딱 봐도..무지무지 더울 거라는 거..보이시죠?엄청 더웠답니다.    ​이제 2층으로..또, 3층으로..   ​이건 뭐지 싶었더랬는데..사진은 잘 나오더라고.. ㅋ   ​밖으로는 폭포가..와우~!   ​동궁식물원이 생각보다 높이가 상당하더라구요.빙글빙글 돌아서 계속 올라가는데..   ​올라갈 때마다 바뀌는 그림..   ​아래쪽에서 볼 때랑은또 다르죠?   ​이쯤서부터  옷 훌렁훌렁..땀을 바가지로 흘리게 되더라구요.다들 겉옷은 벗어서 들고 다녔는데도땀이 끈적끈적.. ^^;;   ​앗!스카이워크..​안내문에 적어놓으셨더라구요.치마를 입으셨거나굽이 있는 신발을 신으신 분들은이용을 자제해달라구요.​뭐..이런 안내문 없어도콩알은 여기 못 건너니까요.간이 깨알만 해서.. ㅋ   ​거의 끝까지 올라갔습니다.올라갈수록 더 더워지더라구요.그래서..여기까지만 보고후다닥..다시 아래로~아래로~!   ​2층까지 내려왔구요.   ​거의 다 내려왔습니다.   ​마지막 내리막길에서..   ​다들 덥다고어서 나가자고..그래서 후다닥 커피나무만 한 장 찍구요.   ​동궁식물원에서 밖으로 탈출..   ​식물원 나가자마자다들 쌩한 찬바람에옷 껴입기 바쁠 뿐이었고... ㅋㅋ  ​아!출구 쪽에 나무늘보 우체통도 보이던데요.추석에 보내드립니다.설날에 보내드립니다. 그렇게 적혀있더라구요.보내실 분들은 엽서 하나 적어보는 것도좋은 추억이 되겠죠? ㅎㅎ   ​멋진 경주 동궁원유리 건물을 배경으로마지막 인증샷 한 장 남기구요.   ​경주 동경이와도 빠이~빠이~!!   ​경주 버드파크에 이어식물원까지..정말 경주 동궁원은볼 거 즐길 거 천지더랍니다.​통합권 1만 8천 원이전혀 아깝지 않을 만큼이요.​여길 왜 이제서야 왔는지..후회 아닌 후회도 했다지요? ​꼭 가보시길 권해드리구요.필히 통합권 구매하셔서두 군데 다 가보시기를~! ㅎㅎ​그럼..경주동궁원추천 백만 개 날리면서..오늘은 여기까지입니다.​아!울 이웃님들..외출시에는 꼭 마스크 하시구요.손 자주자주 씻으십시오.예방이 최선이랍니다.그쵸?좋은 날 되시구요. ㅎㅎ  경주동궁원경상북도 경주시 보문로 74-14  ​ ​​20개월 온이와 바오밥식물원에 다녀왔어요. 온이가 할 수 있는 것들이 많아지고아는 것들이 많아지다보니다양한 것들을 경험하게 해주고 싶은 마음이 커져요. 집에서 가까운 곳, 사람들이 많이 북적이지 않는 곳으로찾아보았어요. ​온이가 마스크를 잘 쓰려고 하지 않아서사람이 많이 북적이지 않는 시간에이곳 저곳 다녀온답니다. ​ ​카페 안으로 들어가서커피와 빵을 샀어요. 1인당 8000원을 구매해야 식물원도 무료로 입장할 수 있어요. 커피와 빵 값에 입장료가 포함되어 있어요.  ​저희는 월요일 오후시간에 방문했는데한적하고 좋았어요. ​ ​입구로 들어가면 큰 나무들이 많아요. 초록초록해서 예쁘더라고요. 아가랑 예쁘게 옷 맞춰입고 가서가족사진 찍어도 좋을 것 같아요.  곳곳에 테이블이 많아요. 카페에서 커피를 주문해서 식물원에 들어가서마시는 거였어요. 저희는 카페에서 얼른 먹고 식물원에 가려고 후다닥 먹고 왔는데,​식물원 안에 좋은 공간이 있었어요. 나무 옆에서 이야기하며힐링할 수 있는 곳이에요.  거북이와 잉어들도 있어요. 잉어밥도 판매하고 있으니아이와 잉어밥주는 체험을 해봐도 좋아요. ​ 식물원 안쪽 매장에는 우유, 물, 아이스크림 을 판매하고 있어요. 상하목장 우유와 아이스크림이 있는 걸보니아가들을 위해 판매하시는 것 같아요.  안쪽으로는 앵무새관이 있어요. 온이는 깍깍하며 반가워하더라고요. ​ 이렇게 제주도 느낌 나는 돌하르방이 있네요. 제주도... 가고싶어요 ㅠㅠ이렇게나마 제주도를 느껴보네요. ​아이와 함께 바람쐬러 다녀오기 좋은 곳이에요. 식물원이 크지는 않지만 힐링이 되는 공간이었어요. 다음에는 가족들과 다함께 방문해보려고해요. ​ 바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 매송고색로395번길 11 #20개월아기 #식물원카페 #아기와함께 #바오밥식물원   [부천식물원.동물원]부천식물원.동물원/연인들의부천식물원.동물원/휴일에가기좋은곳/데이트코스  부천의자랑 식물원이에요.식물원.동물원.쉴 수 있는 자연경관주말에 아이들과 구경가기엔 정망 괜찮은곳입니다..이날도 많은 사람들이 오지는않았지만오신분들의 표정이 밝아보였어요^^ 이제 소개할께요^^   013-1 마을버스를 내리면 보이는풍경이에요~~~  저기 순대국집 밑으로 들어가면오솔길이나와요 그길을 따라가면 식물원이에요^^저 순대국집 맛은있구요... 자주갔었지만이젠 안가요... 배탈이 엄청심하게...3일을 고생했어요 따지려고했지만 참았어요^^  주변의 음식점들이에요...저 집들은 다 먹어본 집들이구요손짜장집의 냉짬뽕을 먹어봐야겠어요^^  드디어 들어가는길이네요...   경치가 너무좋아서 눈이편해져요....  쭉 걸어가다보면 이 길로나와요...     우왕~~~ 너무크시다...ㅋㅋ     엄청 오래된 화석이라네요^^  여긴 동물원 입구에요.....동물원들렸다가 식물원 소개할께요^^   거제식물원 정글돔 아기랑 한번쯤은 가기 좋아요.​  ​하경이가 요즘 어린이집을너무 가기 싫어해서남편 쉬는날은 한번씩 안 보내고여행가거나 키카를 간다.​목요일날은거제여행으로 결정남편이 평일날은 항상퇴근이 늦고주말에도 시아빠네 하루는 꼭 가기 때문에평일날 놀아줘야함  ​  ​무인매표소도 있는데휴대폰 카드 결제는 안되서매표소에서 결제!!​아이는 7살 이상부터 결제하면되서 어른 둘이 만원 결제했음​거제 시민은 조금 더 할인되는 것 같음  ​밖에서 보니까뭔가 되게 그럴듯하게 보이네무지무지하게 커보임​  ​우선 들어가보자넘 덥당  ​  ​아 근데 들어가자마자더 덥다....ㅋㅋㅋㅋㅋ습하고 덥고정글돔이라 해서되게 시원할 줄 알았는데나의 착각....선풍기는 몇 대 돌아가고 있는데택도 없다는...😂😂​  ​근데 안에 정말잘 꾸며놓긴 했더라하경이 조금 더 커서 오면계속 이거뭐야 이거뭐야 물어볼 것 같은(지금도 이거뭐야 하루에 100번하는3살이지만 이 식물들은 다 비슷하게생겨서인지 안 물어보더라는😹😹)​  ​여긴 새둥지 포토존  주말에는줄이 어마어마 하다던데역시 어디든 평일에 다녀야 해  ​궁금한지이 곳 저 곳기웃거려보는우리강아지   ​이 곳은 폭포가 떨어지는 곳이라정말 시원했음나오고 나면 금방 또 더워지긴 했지만 ㅎㅎ삼각대를 안 가져가서셋이서 사진을 못 찍었네😭​   ​다 둘러보는데한50분정도 걸린거 같았음나오면 마트 있는데거기서하경이 뽀로로 음료수하고나랑 남편은 아이스크림 먹고동백유자오일도 하나 겟💙💛​이 다음은 버드앤피쉬다출발!!!  ​ 거제 아기랑 갈만한 곳 버드앤피쉬 1000%만족거제 아기랑 갈만한 곳 버드앤피쉬 1000%만족 정글돔에 갔다가 근처에 버드앤피쉬라고 새랑 물고기 볼 수 ...m.blog.naver.com ​ 거제식물원 정글돔경상남도 거제시 거제면 거제남서로 3595 ​#거제식물원정글돔#거제정글돔#거제여행#거제아기랑#거제아기랑갈만한곳#거제여행코스 서울식물원 가기 전 마곡에서 기대이상의 브런치 식사를 하고왔다!​​귀여운 입구 마곡 고양이똥 입구주차공간은 굉장히 협소했다.앞에 차댈곳이 한 자리 있으나언제 견인되실지 모른다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공영주차장을 추천하셨다.. 우리는 견인을 선택했다​​​내부  ​​​마치 식물원!   ​​우리는 2층 벽쪽에 앉아서조용하고 프라이빗한 느낌이 들었다. 이 자리 추천! ​​예쁜 꽃 🌼 고양이똥 라떼라떼는 묽은 듯 낫 뱃​​​메뉴는 안찍었는데네이버에 나와있다  ​​​​우리는​1. 아보카도 오픈샌드위치2. 에그베네딕트​두 가지 주문했다​ 에그 베네딕트​​​ 고양이똥 아보카도 오픈샌드위치 아보카도 오픈샌드위치​​​솔직히둘다 그냥 진짜 맛있었던 것 같다. 더이상의 설명은 생략​ 고양이똥서울특별시 강서구 등촌동 647-62 ​​​마곡이 아니라 등촌이었군...    핫플레이스로 떠오르는,아니구나 이미 떠오른 바로 그 곳마곡 서울식물원입니다.서울시가 강서구 마곡 도시개발지구에 조성한,서울 최초의 초대형 보타닉 공원입니다.​ 서울식물원오늘 하루 보지 않기 닫기 온실 이용 안내 서울식물원 온실 내부 보완작업으로 인해 관람이 어려울 수 있으므로 방문 전 <새소식> 온실 이용 안내를 꼭 확인해 주시기 바랍니다. 감사합니다. 온실 이용 안내 서울식물원 온실 내부 보완작업으로 인해 관람이 어려울 수 있으므로 방문 전 <새소식> 온실 이용 안내를 꼭 확인해 주시기 바랍니다. 감사합니다. 온실 이용 안내 서울식물원 온실 내부 보완작업으로 인해 관람이 어려울 수 있으므로 방문 전 <새소식> 온실 이용 안내를 꼭 확인해 주시기 바랍니다. 감사합니다. 온실 이용 안내 서울식물원 ...botanicpark.seoul.go.kr 주차의 경우 10분 당 200원으로 저렴한데요.주차장이 다소 협소해서 가급적 대중교통을 권합니다.​    서울식물원은 축구장 70배, 여의도공원 2.2배 크기라네요.아직 추운 겨울인지라 야외 정원은 패스하고,실내 정원 구경에 나섰습니다.​    입장 시간 및 휴무일<온실/주제정원>3월~10월 / 09:00 ~ 18:00 (17:00 입장 마감)11월~2월 / 09:00 ~ 17:00 (16:00 입장 마감)* 매주 월요일 휴관* 열린숲/호수원/습지원 연중무휴​    주제원 입구에 들어오시면 벌써 복작복작하네요.새로 오픈한 식물원답게 깨끗합니다.현재 첫번 째 로비 프로젝트 <피어나다>전을 진행 중입니다.😆​     온실은 1층으로 입장해서 2층으로 나오시면 됩니다.열대관 / 지중해관 / 스카이워크로 구성되어 있는데요.열대관과 지중해관은 기후 변화에 민감한 식물 보호를 위해서 기후 변화 벽이 설치되어 있답니다.​         입구에 들어서면 열대관이 시작됩니다.겨울이라 두꺼운 옷을 입고 오시면 낭패주위에서 다들 덥다덥다 연발하고 있었죠.가급적 얇은 옷을 레이어드해서 가시길...​         지중해관으로 나오시면 확 시원해집니다.열대관에 비해서 시원하지만,구경하다보면 역시나 다시 더워지더라고요.​       지중해관까지 구경하고 스카이워크를 타고 2층으로 나왔습니다.온실의 열대관과 지중해관은 크게 두 기후로 나뉘어 있는데요.이 곳에는 총 12개 국가의 도시 정원을 구경하실 수 있답니다.사람도 많고 더워서...제대로 구경은 하지 못했.....​          2층에는 카페와 도서관 그리고 기념품샵이 있습니다.식물원 안 카페답게 튤립 구근을 팔고 있네요.허기진 배는 샌드위치와 커피로 달랬죠.😋​     씨앗도서관에는 다양한 식물 씨앗 구경을 하실 수 있답니다.씨앗도서관은 씨앗을 책처럼 대여하고 키워서 반납하는 곳이고요.식물전문도서관으로 식물 관련 서적을 대여하실 수 있는 장소도 있답니다.​      기념품샵은 기념품뿐 아니라 가드닝에 필요한 용품들을 전시하고 판매하고 있어요.​        다시 지하1층으로 내려가서 전시를 구경했습니다.식물 관련 다양한 전시와 관람용 디스플레이도 있어서재미나게 구경할 수 있었답니다.​       아이들이 엄청 좋아하는 식물과 기후 체험관😆아들도 여기서 한참을 뛰어 놀았죠.아직은 날이 추워서 실내에서 맛보기로만 구경했는데요.5월 이후에 유료화가 되면 사람도 줄어들테고,다시 한번 방문해서 제대로 구경해야겠네요.​#서울식물원#서울식물원주차#서울식물원위치#서울식물원가는법#서울식물원입장료#서울식물원운영시간#서울식물원휴무일​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동 812  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가바오밥식물원카페 아이들과 가기 너무 좋아요#화성아이랑갈만한곳 찾다가 찾은곳, #바오밥식물원카페빵이나 음료를 1인당 8천원 이상 주문하면 이용할수 있는 카페 겸 식물원이에요. 식물원 내부에 평상자리, 테이블 자리가 넉넉히 확보되어있어서 아이들이랑 놀면서 편하게 이용했다는. 빵도 맛있고 커피두 맛났다는! 물고기밥도 천원에 팔아서 열심히 먹이고 ㅎㅎ 식물원을 열혈 돌아다니며 신나게 논 아이들!주의사항 #식물원카페 라 내부가 더워서 ㅋㅋㅋㅋ애가 땀에 쩔을수있음 ㅋㅋ 얇은 옷 필수!!!​#화성여행 #가족여행 #아이랑갈만한곳 #식물원카페   바오밥나무가 딱 반겨주는 바오밥식물원카페​​   식물원 곳곳에 이렇게 평상자리가 있어서 완전 편하게 이용함 ㅎㅎ 이용시간은 2~3시간    테이블자리도 있음 ㅎㅎ   평상에 앉아서 애들 노는거 보니 천국이고 ㅎㅎ   바오밥식물원베이커리에서 파는 빵도 맛있고 ㅎㅎ   위에는 맨발로 걸어다닐수 있는 곳도 있어서 애들 신나서 돌아다님    울 딸램이 찍어둔 사진들식물들 너무 이쁘고   애들이 좋아했던 물고기 밥주기 ㅋㅋ셋이서 6천원어치   앵무새도 있고   손 씻는곳도 잘 되어있던 바오밥식물원카페2시간 좀 넘게 잘 쉬고 놀고 돌아옴 ㅎㅎ​​   단 ㅋㅋㅋ애들이 너무 더워하니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 얇은옷 준비 ㅋㅋㅋㅋ   날것 동영상 ㅋㅋㅋ.초아가 찍어둔 동생들과의 바오밥식물원 산책 ㅋㅋ​ 바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 천천리 110-1  ​미세먼지 있는 일요일 공기정화식물이 가득한식물원으로 가기로 합니다^^​처음 와보는 마곡식물원♡ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동 812  ​주차하고 지하1층 매표소로 옵니다다둥이카드 할인 되네요^^     ​1층으로 와서 구경시작~넓고 쾌적합니다​온실정원 부터 구경~나라별로 식물을 나눠 전시했고설명도 너무 잘되있어 구경하기 참 좋았습니다     ​  휴대용 온실박스 이야기(식물/곤충이 살수있는) ​    보석느낌나는 선인장ㅎ     뿌리로 이동한다는 걸어다니는 신기한 선인장 ​책에서만 봤던 맹그로브도 실제보고^^   맹그로브 저자수전 L. 로스|신디 트럼보어출판다섯수레발매2012.07.20. ​​   잎크기 보소~ ​내가 아는 공기정화식물이다 있었던 온실폐가 깨끗해지는것 같네요ㅎㅎ엄청 큰 뱅갈고무나무도 인상적이었던ㅎ   나사가 추천한 공기정화식물 에코플랜트 ​커피나무,코코넛나무,애들이 좋아했던망고나무등 각종 열대 과일 나무들ㅎㅎ  커피~~    카카오나무 일명 초콜렛나무ㅎㅎ ​종이로 만들어 쓰는 파피루스도처음보았습니다   ​남편이 가장 좋아?했던데낄라 재료 용설란   ​거대 선인장들      선인장 호텔 저자브렌다 기버슨출판마루벌발매1995.09.01. ​코끼리발을 닮은 덕구리난   ​   ​나라별로 특색있는 포토죤이꾸며져 있는것도 참 좋았습니다ㅎ   ​계단을 올라와 스카이워크를걸으며 위에서도 관람가능하네요(엘리베이터도 있음ㅎ)   ​더웠던 온실에서 나와시원한 음료를 마시러 같은층에 있는커피숍에 갔습니다커피숍도 식물원답게정원처럼 꾸며져 있네요ㅎ      달지않고 맛있었던 레몬망고 슬러쉬~ ​이날 식물원에서 가장 좋았다는레몬망고슬러쉬ㅋㅋ   ​​새싹도서관식물에 관한 동화책도 많고너무 이쁘게 꾸며져있어인상적이었던~!​ 자주 가서책도 많이 읽어주고  싶습니다^^​   ​야외에서 놀기도 하고ㅎ   ​4층키즈카페​소규모인데 비해1시간에 1인당 8천원이라 구경만하고 바로나온^^;가격이 반만 되도 괜찮을것 같습니다  그새 공주옷입은; ​1층으로 다시 와 영상을 터치할수있는방에서 20분 놀고ㅎ화면이 바뀌니 애들이엄청 뜁니다ㅋㅋ땀뻘뻘;운동효과좋네요ㅎ     ​식물극장식물관련 영상을 보고게임을 할수있네요몸을 움직여하는 게임이라여기서도 애들은 계속방방 뛰네요(꿀잠잘것같은ㅋㅋ)​아이들 놀동안 어른들은  쉬는타임~ㅎ     ​야외정원에도 나갔었는데 사진이 없네요^^;잠자리도 6마리나 잡고ㅋㅋ 즐겁게 놀았습니다  ​근처  맛집발산삼계탕 발산삼계탕서울특별시 강서구 내발산동 657-1  ​삼계탕이 안짜고 부드러워애들이 참 잘먹는^^식물원갈때 종종 이용해야겠습니다ㅎ     ​집에와서 본 책/ 호텔선인장​실제 선인장을 보고온뒤책으로 보니 좋습니다ㅎ       ​​​  ​지난 주말 성주 가야산 야생화식물원에다녀왔습니다^^​ 성주 가야산야생화식물원, 가야산 역사신화테마관주소  경북 성주군 수륜면 가야산식물원길 49관람시간  오전 10시 ~ 오후 6시관람요금  무료휴원 매주 월요일, 1월 1일, 설날, 추석​ ​장마가 끝나지 않아 아직 날씨는 좀 흐리네요.그래도 비가 오지 않아 즐겁게 둘러 보기로 했습니다^^​주차장에 도착했습니다^^그런데 야생화식물원은 어디에..??바로 보이는 곳은 '가야산 역사신화테마관'이었습니다.  네비에서는 가야산 야생화식물원에도착했다고 나와있어서 우선 차에서 내렸습니다^^​ ​주차장 바로 앞에 있는 안내도를 보니 현위치 주차장에서 역사신화테마관 구경을 하고가야산무장애나눔길을 지나 야생화식물원에 가는 길이나와 있었습니다. 위치상 역사신화테마관부터둘러보는게 좋을것 같아 들어가 보았습니다^^​ ​건물이 꽤 크더라구요. 둘째가 성큼성큼먼저 계단을 올라갑니다^^​ ​계단을 올라가니 입구가 보였어요.건물은 아주 깔끔하고 깨끗했습니다^^토요일 오전인데 비가 온다는 예보가 있어서 그런지사람들은 보이지 않았습니다.​ ​입구 바로 옆에 매표소가 있었어요.하지만 무료관람이라고 적혀 있어서바로 들어갔습니다^^​  ​들어가서 바로 열체크하고출입명부 작성을 하였습니다.​ ​열체크 하는 곳 바로 옆에서사진도 찍었어요😍​ ​가야산테마관 안내서를 챙기더니빨리 들어가보자고 합니다^^​ ​터치스크린으로 가야산의 탐방로를확인할 수 있습니다^^​  이곳은 가야산의 생태에 대해 보여주는곳입니다.​ ​가야산국립공원에는 야생화를 비롯한649종의 식물이 분포하고 있다고 해요.​ ​숲속에 살고 있는 동물들도 모형으로 꾸며져 있습니다.​모형인데도 둘째는 동물들이 있다고신기해하고 즐거워했습니다^^​ ​아들이 불빛이 반짝이는 곳을 유심히 보고있어저도 들여다 보았습니다 ㅎㅎ​  ​장수풍뎅이에 대한 설명과 모형이었습니다^^​ ​바로 옆에는 가야산의 불교 문화에 대해터치스크린으로 확인할 수 있구요.​ ​바로 앞에는 가야산의 산성에 대해자세한 설명이 적혀 있었습니다.​  ​바로 옆은 문헌속 가야산 기록들입니다 .​ ​이렇게 가야산 테마관 관람은 끝났구요.가야산 신화테마관으로 이동하였습니다^^​  ​계단을 올라가니 바로 신화테마관이 보입니다^^​  이곳에서는 가야산신 정견모주와 천신 이비가지의혼인과 두 아들 뇌질주일과 뇌질청예가대가야와 금관가야를 건국하는 신화내용을그래픽과 나래이션으로 다양하게체험할 수 있습니다.​ ​가야산신 정견모주 신화를 그림과음성으로 자세하게 설명이 되어 있습니다.​ ​트릭아트존입니다.​ ​소원을 담은 돌탑입니다.돌탑에 소원을 빌고 나만의 사진을남길 수 있습니다.​ ​신화나무입니다. 소원을 빈 후 손바닥 도장위에 손을 올려보면 된다고 해요^^​ ​소원을 써서 걸어놓으셨는데요.소원을 적은 메모가 엄청 많았어요^^​ ​신화테마관 관람을 끝내고밖으로 나가보았습니다^^​ ​문을 열고 나가보니 긴 나무데크가 보였습니다.​ ​가야산 무장애나눔길이라고 적혀 있어요.​ ​무장애나눔길은 장애인과 노약자들이 쉽게 이용할 수있는 쾌적하고 안전한 숲 체험길로 대규모야생화 군락지 (벌개미취 11만본)가 조성되어 있습니다.​비가 오지 않아 아들과 무장애나눔길을걷기로 했습니다^^​ ​소나기 예보와는 다르게 비는 오지 않고살짝씩 해가 비치기도 했는데요.초록의 나무들을 보니 너무 좋았습니다.​ ​씩씩하게 걸어가는 아들입니다^^​ ​나무데크를 따라 걷는길이 너무 깨끗하구요.주위 나무들이 많아 공기도 너무 좋았습니다^^​ ​저 멀리 어린이 놀이터가 보입니다^^​ ​놀이터를 보니 발걸음이 더 빨라지는 아들입니다ㅋㅋ한번씩 타보고 야생화식물원에가기로 했습니다🤣​  ​다양하지는 않았지만 놀이터가 깨끗했구요.아이들이 좋아하는 짚라인도 있었어요 ㅎㅎ​ ​잠깐 쉬고 다시 출발~~^^​  ​놀이터에서 몇걸음 걸어가니 가야산야생화식물원이 보입니다^^오른쪽으로 가면 실내전시장과 온실이구요.왼쪽은 야외전시장과 전망대입니다.야외전시장과 전망대부터 구경하고내려가기로 했습니다^^​  ​모르는 나무와 꽃들이 엄청 많았어요.하지만 박태기나무, 각시원추리 등나무 아래에 이름이 적혀 있었습니다^^​  ​망종화라는 꽃인데요.너무 예뻤어요😄​  ​드디어 전망대에 올랐습니다^^너무 시원하고 좋았어요 ㅎㅎ안내판에 있는 그대로 4번째 사진은 가야산 발해봉5번째 사진은 경상남북도 경계6번째 사진은 대구입니다.맑은 날에는 망원경으로 대구시까지감상할 수 있다고 해요^^​  ​전망대 가운데 부분인데요.만물상 등산로를 직접 오르지 못하는어린이나 노약자들이, 웅장하면서도 아기자기한만물상을 간접체험 할 수 있게 만들어진 곳입니다.​  ​전망대에서 내려와 다시 걷습니다 ㅎㅎ다리아프다는 말도 없이 잘 걷는 아들기특하네요^^​ ​걷다보니 온실입구까지 내려왔습니다^^​ ​'엄마~ 내가 문 열어주께~~'라며 앞장서서 문을 열어줍니다^^​  ​잘 꾸며진 온실속에서도다양한 나무와 꽃들을 볼 수 있었습니다.작은연못에 금붕어도 있었구요.숨어있는 호랑이모형도 있었습니다^^​  ​온실과 이어진 곳은 야생화식물원실내전시관 2층입니다.​이곳에는 고생대 식물과 양치류를 전시한화석이야기, 식물표본관, 숲을 체험할 수 있는숲속이야기를 볼 수 있고 플라토리움실에서는야생화 사랑의 영상물이 상영되며,곤충과 희귀나비표본을 만날 수 있는 곤충전시관을 차례대로 관람할 수 있습니다.​  ​숲속이야기를 볼 수 있는 곳입니다^^​  ​가야산에 자생하는 야생화 씨앗들 입니다.진짜 씨앗이 들어 있어요^^~!!​실내전시관 1층으로 내려가보았습니다^^​  ​실내전시관 1층에는 야생화와 나무이야기,열두 달 식물이야기와 가야산의 주요 야생화및 사계가 전시되어 있습니다.​  ​가야산의 대표 야생화와 사진들이 전시되어 있구요.다양한 종류의 나무들도 볼 수 있습니다.​  ​우리나라의 야생화와 생존방법에 대한자세한 설명도 있습니다^^​ ​1층 실내전시장 끝이라고 생각했던 곳이야생화식물원 안내데스크가 있는 입구였습니다^^​야생화식물원부터 보게 되면 이곳에서관람을 시작하구요. 저는 역사신화테마관부터 관람을 해서 이곳이 마지막코스가 되었네요^^​ ​나와보니 가야산 야생화식물원 입구가 맞습니다^^​  ​생각보다 규모도 크고 볼거리가 많았어요.날씨가 흐렸던 탓에 아들과 단둘이 편하게 관람할 수 있었습니다^^​ ​대구에서 가까워서 짧은시간에 편하게다녀오기에 괜찮은 곳인거 같아요.식물들이 많아서 공기가 너무 좋았어요.눈이 편안~ 해지는 곳이었습니다 ㅎㅎ​ ​걸어내려오니 또다른 입구도 보입니다^^​ ​상쾌한 공기를 마시며 기분좋게 내려왔습니다.즐거운 시간이었어요^^  ​#성주가야산야생화식물원#성주가야산역사신화테마관#성주가볼만한곳#대구근교가볼만한곳#대구근교아이와가볼만한곳#성주여행#성주여행코스​​ 주노베딩 아망떼 냉감 시어서커 스노우링클 이불 시원한 여름침구 : 주노베딩[주노베딩] 따뜻하고 편안한 슬기로운 침구생활! 주노베딩m.smartstore.naver.com ​  2019년 가을에 찾은 서울식물원서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원  ​풀어도 풀어도 끝나지 않는 2019년 10월의 나들이 기록들 ㅎㅎ 10월엔 공휴일도 많았거니와 정말이지 날씨도 너무 좋아서 나들이를 안할 수가 없던 나날들이었다! 남편 시험으로 계속 독박육아를 하다보니 아예 독박육아모임을 결성해서 놀러다녔던 시간들 :)​지난번 성수동 뮤지컬&연대 나들이를 함께했던 윤서 주원이네랑 급방문한 서울식물원! 원래 파주에 가려고 세팅을 다해놨다가 파주에서 돼지열병이 발발했다고 해서 급 변경한 목적지였는데 정말이지 200% 만족했던 코스였다.   ​10월 초였는데 할로윈 축제를 컨셉으로 아기자기하게 꾸며져 있어서 애들 사진찍어주기도 좋았고   ​준영아 고개 좀 들어줄래? ㅎㅎ   ​화난거 아니지? ㅋㅋ   ​할로윈 모자도 쓰고 찍어보고~   ​요렇게 호박도 들고선 찰칵!   ​건너편도 너무 예뻐서 엄마들은 연신 카메라를 찰칵찰칵     ​윤서가 길쭉한 호박을 들고있으니   ​주원이가 예쁜 호박 들어야 한다고 가져옴^^     ​그렇게 호박샷도 성공!   ​마침 물주고 계신 아저씨가 계셔서 물 호스들고 소방관 놀이도 해보고~   ​연못가에 쪼로록 꽃게놀이두 하구     ​이준영 특허포즈로 브이~    ​​중간에 토끼 조형물로 장식된 중정 공간이 있었는데 잠시 인파가 빠져나간 틈을 타서 스튜디오 느낌으로 사진도 남겨주구 :)     ​사진 찍는거 너무 좋아하는 아이들 덕분에   ​엄마들도 추억을 남겼네..^^ 고마워!   ​ㅋㅋㅋ 열심히 찍어주던 아이들!   ​​날씨가 너무 좋아서 야외 공원으로도 나와보았다.   ​마침 곤충채집통을 가져온 주원이네 덕분에 거미도 잡고 개미도 잡으며 광합성 중~       ​작은 세 어린이들의 뒷모습이 너무 사랑스럽다.   ​  4살 아이와 함께한 서울식물원 총평1. 가성비 최고!서울식물원 입장료는 아이들은 공짜구 어른들은 5,000원. 거기에다 제로페이로 결제하니 30% 할인되어 단돈 3,500원!​2. 식음료4층에 작은 키즈카페와 음식점이 있는데 우린 돈까스와 우동으로 점심을 맛있게 먹었다. 1층 커피숍엔 이 때만 해도 베이커리 가격이 착하고 맛도 좋았는데(크로상 1000원, 깨찰빵 800원 막 이런 수준 ㅋㅋ) 그래서 깨찰빵 맛집이라구 또 와야지 했었는데 11월 중순에 다시 가보니 전부 비싸고 단 마카롱 같은 아이들로 메뉴가 싹 바뀌어 아이와 함께하긴 아쉽긴 했다. 야외에도 카페가 한 곳 있는데 우리가 방문했을 때는 문을 닫아 못들어가봤다.​3. 주차주차는 일요일 기준 11시 반쯤 만석이 되었다. 만석이 되면 나오는 차가 있을때 한번씩 들어가는 식이다. 나라가 운영하는 곳이라 주차비는 착한 편-​4. 재방문의사실제로 11월에 남편과 셋이서 한번 더 방문했다. 비오는 주말에 방문했는데 온실이라 따뜻한건 좋았지만 군데군데 천장에서 비가 세서 다니는데 불편했다. 그리고 첨엔 볼거리가 엄청 많다고 느꼈는데 두번째 가보니 생각보다 작은 규모에 놀랐다 ㅎㅎ 아마 비 때문에 야외 관람을 못해서 더 그랬을지도! 그치만 식물이 가득한 곳이라 미세먼지가 심한 날엔 가볼만 한것 같다. 다음엔 근처 메리어트에 숙박하면서 구경와야지 :D   #파우제앤숨 #김해카페#김해대동카페 #부산근교카페#김해식물원카페 #김해파우제앤숨  ​코로나로 온나라가, 아니 온세상이 난리인 요즘 우리 무이도 어린이집을 1달넘게 못가고 있답니다 자체적으로 사회적거리두기를 실천하고, 최대한 외출을 자제하곤 있지만 사실 5살 아이와 함께 집콕만 하기에는 세상 너무 힘들어서, 평일에 드넓은 곳, 사람이 붐비지 않는곳, 야외들만 찾아서 한번씩 콧바람을 쐬고 있어요 ​지인분께 추천받은 #김해식물원카페 파우제앤숨김해대동카페예요 위치상으로는 김해지만 부산과 마주보는곳 김해라 부산근교카페로도 좋아요 ​주차장이 꽤나 넓어서 주차걱정 없엇구요위치상 차량없이 방문은 힘들어 보였어요​  ​​​​​​​​​​​김해 식물원 카페로 유명한 파우제앤숨,주차하고 입구로 들어가니 식물원이 바로 보이더라구요 ! 원래 입구 쪽에서 주문이 가능한것 같앗는데, 아닌가...?코로나 여파인건지, 무튼 안쪽 메인건물에서 주문가능했어요 ! 무이가 차에서 잠든 덕분에 유모차 태워서, 식물원 한바퀴 여유있게 돌아볼수잇어서 좋았어요 ​  ​​​​​​​​​​​​식물원카페인 만큼, 식물원 내부 곳곳에도 좌석이 마련되어잇엇어요이날은 날이 따뜻해서 전 야외에 착석햇지만, 코로나가 종식되고 추운날에는 식물원 내부 좌석도 인기가 많을거같아요 ​         ​​​​​​​​​​​​식물들을 둘러보고 나오면 정면에 2층건물이 보이는데요그곳 1층에서 주문이 가능햇어요, 1층과 2층 모두 좌석이 마련되어 잇으니 실내좌석도 이용가능해요단 2층은 노키즈존이니 참고하세요 ! ​  김해 파우제앤숨메뉴​​요즘 집에 커피머신을 들인뒤로 외출해서는 커피를 잘 마시지 않게 되더라구요 아무래도 홈카페 커피가 넘나리 맛잇어서 헤헤김해 파우제앤숨에서는 수제자몽에이드가 잇어서, 수제자몽에이드로 주문햇어요 ! ​   ​​​​​​​​​​​​​주문후 잠시 건물을 둘러보았어요 2층에는 화장실과 함께 좌석이 마련되어잇엇구요, 아무래도 평일이기도 하고 코로나여파로 조용햇어요( 2층은 노키즈존이예요 )​  ​​​​​​​​​​​​노키즈존인 2층과 달리, 1층에는 베이비체어도 준비되어잇엇구요넓은 실내좌석도 잇으니, 아이와 함께이신분들은 실내이용시 1층이용하면 좋겟더라구요저는 날씨도 좋고, 야외를 위해 이곳 카페를 방문한지라 음료들고 곧장 외부좌석으로 이동햇어요​   ​​​​​​​​​​​  김해 파우제앤숨베이커리 ​베이커리도 꽤나 괜찮아보엿는데, 제가 다이어트중이라 눈물을 머금고 음료만 흑 주문하는곳옆쪽으로 케잌류도 잇엇나보더라구요 ! 다음엔 무이랑 케잌도 먹어봐야겟어요 우리 무이 케이크킬러 헤헤 ​ Previous imageNext image ​​​​​​​​​​​​김해 파우제앤숨 수제자몽에이드 ​코로나여파덕분에 테이크아웃잔으로 제공해주셨구요 실외 식물들도 구경하면서, 제일 끝쪽 (주차장입구쪽) 놀이터가 잇는곳으로 이동!햇어요 이곳 카페에 온 목적이엿죠 하하 모래 놀이터라 올때부터 마음의 준비를 하고 왔답니다 'ㅁ' ​  ​​​​​​​​​​잠에서 깬 우리 무이, 엄마 이거 뭐야? 하길래, 자몽에이드라고 햇더니 먹어본다며 냠냠촵촵 잘 먹더라구요 주스 한모금하고, 놀이터가서 신나게 놀앗어요 하하 덕분에 온 머리카락과 옷과 신발에는 모래가......... 차에도.....카시트에도... 또르르르 ㅋ  ​​​​​​​​​​​파우제앤숨 놀이터는 이렇게 생겻어요 ! 너무 괜찮죠 식물원도 내부에 잇고, 놀이터까지 잇는 김해카페라니 !!!! ​다른손님분 한팀이 계셨는데, 자주 오시는 분인건지 모래놀이장난감을 챙겨오셧더라구요 저도 다음엔 챙겨서 와야겟어요 ^^ ​  ​김해 대동 카페 파우제앤숨,김해식물원카페, 부산근교카페라 김해서든 부산에서든 쉽게 접할수잇는 곳이더라구요 다양한 식물들과 아이들이 즐기기 좋은 모래놀이터도 잇는곳이라, 아이와 함께하기 너무 괜찮은 카페인거같아요코로나가 종식되면 무이친구들과 함께 또 다녀오고싶네요 !  ​항상 개인위생 및 마스크착용을 생활화하여 부디 이사태가 얼른 종식되길 바래봅니다 ​​​ 김해 파우제앤숨주소 : 경남 김해시 대동면 동남로 41번길 94월요일휴무, 주차장있음, 베이비체어있음파우제앤숨경상남도 김해시 대동면 동남로41번길 94 카페 파우제   ​ ​​안녕하세요 썬썬입니다​  ​흑 왜이렇게 블로그는 밀리는걸까,,​뻑하면 한주가 쓔웅 ㅜ​겨울이 오는데 가을 글을 안써서 황급히..​  ​서울 식물원 가기 전 ​스끼야끼를 먹으러 갔당​어디더라.. 기억도 안난다 !​#옥소반 #스끼야키 ​ 옥소반 마곡본점서울특별시 강서구 마곡동 772-5 ​​​볶음밥 진짜 맛있었다 아주 맘에 둘었던 볶음밥 킥​​ ​​서울식물원 가는데 구름이 몽굴몽굴완전 마시멜로우 구운거같다 크크​​ ​​온실도 들어가고싶은데코로나 2단계라서 온실은 닫았었어요 ㅜㅜ아쉽 ^^;;​ ​​파릇푸릇하니까 가을이 젤쥬타약간 서울식물원 보러가자!하고가면 할거 조금 없을듯​약간 음~자연 힐링 이러면 끝임 ㅜ​​ ​​그렇지만 기분이 너무 좋음 ㅜㅜ날씨랑 바람 온도 푸른색 ~~​​ ​​  ​이제 날씨가 추워져서초록초록이 없어졌겠지ㅜ​​ ​​머리가 참 이렇게 보면 길어보인다  아닌가 ​염색도 했다 크크 밝은 뿌링!​​ ​​​​ ​​ㅋㅋㅋㅋㅋ 토퍼 (?) 꽂혀있길래한장 찰칵 ​힘내라빛나는내인생 ^__^ v​ ​​​​​되게 동공동골 고슴도치같다​​ ​저 발 뽀인투너무 귀엽지 않나 ㅎㅎ 저 신발 일본에서 예전에사왔는데 참 잘샀당 키키​​ ​​딱 가을샷 갈대 지는해 구름 캬--​​ ​​서울식물원에서 나와이어지는 공원이었다 딱 안에 안들어가도 저기만가도 좋당​​ ​​줌마같나 ㅎㅎㅎ 왜이리자연을 찍은거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​뿌염햇당 키키아 이번에 뿌염하면서 톤 맞출라했는데 밝게되서 또 뿌리가 자랄 것이다 ㅜ​​ ​​몸매자랑컷사실 머리 만지는 컷인데왜 저렇게 찍힌건진 나도 모룸 큭​​ ​​​ ​​핑뮬이라해서 찍었는데 너무 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​나는 오랜만에 디카 찾아서 사진 찍는중 키키​​ ​​썬썬 출동컷​아이폰 저거 점 짜중 ㅜ​​ ​​식물원 나두링 끝 키키​​  카페 #하롱하롱 하롱하롱서울특별시 강서구 마곡동 759-1 두산더랜드타워b동 103호 ​​ ​내가 완전히 좋아하는 그런 분위기​ ​​해피할로윈 꾸며놓은거 넘 귀엽​​ ​​할로윈에 진심인사람 졸랭귀​​ ​​쪼꼬미 포토존에서 찰칵!​​ ​​이거 모더랑 ​딸기 라떼~??​​ ​​히히 ​잘나온 사진 ˃ᴗ˂ ​  #마부자생삼겹살​​ 마부자생삼겹살서울특별시 강서구 마곡동 760 1층 121호 ​​멀리 있던 나...​​ ​​이거 너무 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ​맛으로 여는 세상!​고기를 드신 후 밥을 볶으시고화룡점정을 경험하세요 ^^ ​영업시간 오전11시- 주인 마치고 싶은 시간 ㅋㅋㅋㅋ​ ​​삼겹살 +묵은지 = 죽음​​ ​존나 맛있음개추천 꼭가세요​​ ​​아 아주 좋아요 ~ 저 묵은지 미친놈임 ㅜ존맛탱 고기도 존맛탱 ​ ​​이렇게 먹으면 죽음 ㅜ맛있어 죽음 ㅜㅜㅜ​​ ​볶음밥 오져요​​ ​​아응 맛있었다 담에 저 근처가면 또 먹어야쥐​  안녕하세요 나무에요.​5인이상 사적모임 금지로 연휴동안 보고싶은 가족들을 만나지 못했어요​갑갑함을 이기지 못해 뒹굴거리다 검색해서 알게 된 아이와 가기 좋은 카페 일산 대형카페, 일산 식물원카페 '플랜테이션' 다녀오고 정보 남겨보아요 :0  명절이라 혹 영업안하나 싶어 전화를 드렸더니 명절에도 계속 영업 하시더라구요 그리고 '씨티칼리지 캠퍼스' 라는 곳을 네비로 찍고 오면 된다고 합니다. 그래서 일단 찍고 갑니다 ㅎ​ ​거리상 멀지 않은 곳인데도 정말 생소한 곳이로군요! 플랜테이션 주차는 전용주차장에다 하시면 됩니다.​주차장 입구로 진입! 흙바닥의 널~찍한 주차장이 있어서 편하게 주차하고 나섰습니다.​ ​주차 후에 다시 들어온 입구 쪽으로 걸어나오면 좌측 앞쪽으로 플랜테이션 카페처럼 보이는둥근 아치모양을 보실 수 있어요. 성큼성큼 들어가 봅니다.​ ​도무지 씨티칼리지는 뭔지 모르겠어요. 남표니랑 이리저리 추측해 보았지만 ㅋ누구 아시는 분 있나요 ㅎㅎ​48개월 이상 1인당 2천원의 입장료가 있어요.카페 이용료와는 별개로 이건 입장료에요 ^^​ ​이용 안내사항 입니다 ^^​ ​앞의 전경이 탁 트여 있죠? 이 넓은 부지~ 너무 좋네요!사람이 일단 분산되니까 코로나시국에 가기 좋은 곳인 것 같습니다. 제 몸이 살짝 왼족으로 가고 있죠? ㅋㅋㅋ왼쪽으로 꺾으면 카페를 보실 수 있거든요!(저의 목적은 늘 카페 ㅋㅋ)​ ​요 빨간 건물이 카페인데요 경기도 건축문화상도 받았더라구요. 진짜 특이하게 생겼어요. ​ ​승남원 (라라브레드) 라고도 하고요 2월이지만 크리스마스 트리가 있더라구요 ㅎ그래서 또 사진 한 번 찍구요 ㅎ(비협조적인 아들들이네요 오늘따라 ㅋㅋ;;;)​  ​일산 식물원 카페, 일산 대형카페 플랜테이션에는 루프탑도 있나봐요 루프탑은 반려동물 출입금지입니다! 참고하세요~(올라가보진 못했네요 ㅎㅎ)​ ​이 전체를 플랜테이션이라고 하나봐요. 다양한 식물 재배 농장과 반려견들과 함께할 수 있는 공간들이 있네요 반려견 키우시는 분들한테도 좋을 것 같아요. ​ ​카페를 먼저 가지 않고 갑갑해 하는 아이들을 위해 뻥 뚫린 잔디밭과 모래밭에서 좀 몸을 풀고 난 후 카페에 가기로 결심했어요.​대략 잔디밭 모습은 이런 편.​  ​모래밭 앞에는 귀여운 학교종도 있더라구요 울 아이들도 한번씩 종 쳐봤답니다 ㅋㅋ​  ​반려견 스타디움이 있었는데요 반려견 데리고 운동시키시는 분들 많더라구요 철조망 출입문을 잠글 수 있어서 반려견들 맘껏 목줄 풀고 운동시키더라구요 ㅎ전 밖에서 구경만..​저희 집 강아지들은 모래밭에서 놀지요 ​ ​요렇게 ㅋㅋ진짜 오랜만에 모래놀이 도구 다 챙겨갔어요. (모래놀이터가 플랜테이션 내에 있다는 정보를 미리 입수했거든요 ㅋㅋ)​   ​앉을 벤치가 있다면 더 좋을 것 같아요 (사장님)벤치는 없어서 저는 계속 서서 아이들 노는 모습을 지켜보았답니다. ​  ​카페 안에 모래놀이터라니 넘 좋지 않나요!​  ​근데 오늘따라 모래놀이에 진심이 아니군요 옆에 다른 애들 노는 게 더 재밌어 보였는지 시큰둥 한 아이들이었네요 ㅎㅎ낮잠을 너무 빨리 꺠웠나 싶기도 하고...​  ​그래서 운동 좀 시켜야겠다 싶어 차로 다시 돌아가서 오고디스크랑 축구공 꺼내왔어요. ​​드넓은 잔디밭에서 오고디스크 하면서 즐겁게 즐기기 넘 좋네요 라고 쓰고..결국은 아들이 우리 어른들 운동시키는 시간입니다 ㅋㅋ​ ​둘째아들도 모래놀이 하다가 축구공으로 드리블하다가~ ㅋㅋ넘 귀엽네요 저 짧은 다리로 공을 차는 건지 공이 와서 채이는 건지 모르겠지만 ㅋㅋ​  ​드디어 이번엔 카페로 입성!승남원 (라라브레드) 이구요  ​깔끔한 실내에는 다양한 빵 종류를 많이 팔고 있었어요. 울 아들들 또 그냥 지나칠 수 없죠. 열심히 뛰어놀았으니 빵 충전 합니다 ^^​ ​플랜테이션 라라브레드 가격은 이 정도라 보심 되구요~​ ​아까부터 궁금했었던 식물원 같은 공간으로 넘어가 보았어요. 여기가 바로 인*타에서 봤던.. 사진 많이 남기는 곳이었음당 ㅋㅋㅋ이리저리 인*타용 연출사진 찍는 젊은이들을 재밌게 구경도 해 보구요 ㅎ​​ ​나는 두 아들들과 함께 굉장히 현실적인 사진을 남김 ㅋㅋㅋ​ ​커피를 사니까 쿠키를 주네요 아이들도 열심히 뛰었는지 맛있게 먹어 주었습니다. (생각보다 초코를 많이 안 먹네요 너무 달아서 긍가)먹을 때만  마스크 벗었다가 후다닥 바로 다시 꼈습니다 ^-^     ​우리도 인*타 감성으로다가 플랜테이션 포토스팟에서 사진 한 장 남겨봅니다 ㅎ(갬성과는 거리가 멀긴 하지만 내 새끼들이라 이뻐요)​ ​코로나 때문에 어디 다니지도 못하고 너무나 갑갑한 일상인데요 ​아이와 함께 뛰어놀 수 있는 카페,반려견과 함께 뛰놀 수 있는 카페라 좋은 것 같아요!(아참! 야외테이블도 있어요) 가족단위로 가기좋은 카페 소개를 이상 마칩니다~ ​ ​고양 일산 아이와 가기 좋은 카페 (일산 식물원 카페, 대형 카페)​씨티칼리지 플랜테이션 (내돈내산) 02-381-2600 경기 고양시 덕양구 통일로493번안길 103-30주말 11:00 - 20:00 씨티칼리지 플랜테이션경기도 고양시 덕양구 통일로493번안길 103-30 ​ ​​마곡 식물원 데이트  :: with 파리바게트 쿠키몬스터 ​​​  잇님들 하이요!또다시 먼 옛날 2018년 어느 가을쯤에 다녀온 마곡식물원 데이트 사진을 한번 뿌려볼까 합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(괜히 엄금진)     ​식물원에 가기전에 이날도 어김없이 카레를 먹었던것 같... 그리고 파리바게트에 들어가서 , 빵을 만워너치 구입하고 5천원인가..를 더 지불해서 쿠키몬스터 담요를 겟!!! ​  페xx북에서 보고 넘 귀여워서 남치니 (현남펴니)를 태그했더니 잊지않고 사줌 역시 센스 쩔    ​​​그렇게 파리바게트 쿠키몬스터 담요와 함께 마곡 식물원 데이트 출발 ! ​이때 한참 식물원 공사(?)가 끝나고 무료로 개방한다고해서 너도나도 다 식물원으로 놀러왔었나봄 주차할곳이가........없었어서 애좀먹었던 기억이 남 ㅇㅇ.​             ​​​푸릇푸릇 하면 더욱더 예쁠듯 싶었으나 무슨 사막이 컨셉인냥 메말라보이던 마곡 식물원 ​나름대로 느낌은 쏘쏘  ! 뭔가 가까운 곳에서 스냅촬영하고 싶은 강서주민들은 가기 좋겠다 생각했음 ! ​   ​  사진도 못찍으면서 , 사진찍어주는걸 좋아하는 남펴니 ^^이 멘트는 보면 삐질게 분명하니까 안봤으면 좋겠음 ~ 일하느라 바쁘니까 못보겠지(?) ​    ​​​그렇게 야외 식물원들을 구경하다가 , 온실속 화초들을 구경하러 감 ! ​아프리카 열대 식물들?을 따로 온도 관리하며 전시해둔 곳이였음 가만히 길을 따라 걷다보면 어느새 인중이랑 이마에 땀이 송글송글... ​아마..한겨울인 지금도 그렇게 덥지 않을까..생각됨 ​     ​​남펴니는 결국 입고갔던 맨투맨을 벗어재끼고 반팔로 돌아댕김 ....ㅎ ㅎ 안에 반팔 없었음 큰일날뻔...!! ​        ​​​  뭔가 롯데월드에 놀러온것 같은 기분탓은 뭐다? 식물이 살기 적합한 온도라서 , 조금 더운것 빼고는 아기자기하게 잘꾸며졌고 ​바깥보단 확실히 초록초록해서 뭔가 더 건강해지는 기분도 나고 식물원에 온 듯한 느낌이 2347203742039502% 사는 기분 ! ​      ​​​  우왕! 포토죤이다!!!!!! 싶은 곳은 이미 사람들이 몰빵이였기에  우리는 쿨하게 포기 ^^ ​     ​​​​  안그래도 긴다리를 더 길어보이겠다며 용쓰는 남펴니^^ ​    ​​​송글송글 맺힌 땀을 닦고 있을 때쯤 수줍게 찾아온 귀요미 커플이 사진 찍어달라길래 찍어줬음 그랬더니 답례로 우리도 사진을 찍어주었음 ㅎ.ㅎ ​거마워요 귀요미학생커플 ><    ​​​​덥디더운 식물원에 입장하기 전? 후  에는 아래같은 전시장을 볼수있음 어린이 관람객들에게 학습효과를 줄수있는 공간이랄까 , 초딩들 방학기간동안 견학으로 퉁치기 좋은 공간^^                   ​​​​  식물원을 나가는 길에도 핑크뮬리랑 , 갈대?억새? 들이 있어서 사진찍을맛이 물씬 남 !               ​​​얼마 없는 핑크뮬리랑 사진찍어보겠다고 애를 쓴 우리 ...ㅎ.ㅎ. ​이전에 하늘공원 억새축제도 2번이나 실패하고 왔었기에 더욱더 반가웠었음 ㅎ.ㅎㅎㅎㅎ이렇게 가까운곳에 누군가이 관심도 못받고 크고있는 핑크뮬리들이 있었다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!! ​​잇님들도 , 마곡식물원으로 데이트 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ 실내에 있는 식물관들어가면 엄청 따~스할거임!! ​  ​           #마곡데이트 #식물원데이트 #마곡식물원 #마곡_식물원 #마곡_식물원_데이트 #일상 ​   빨간 집은 뭘까??  "Kew Palace" 라는데 팰리스 치고는 참 작다..유료 관람이란다. ㅡㅡ;;;   팰리스 양 사이드로 들어갈 수 있는 이름하여 퀸스가든은 무료라니,,,정원 구경만~~~          별자리 말고 꽃자리도 있는걸까?별자리 말고 꽃그림도 그려져 있다..   숲길을 따라 걷다보니 캠프파이어 하는 곳도 나온다.    큐가든에서 하룻밤을 보내면서 캠프파이어도 하는 프로그램이 있단다. 재밌겠다.. 울 애들도 했으면 좋아했을텐데,,, 타다만 나무조각들 가지고 장난치는 중...   워낙 넓은 곳이라,,, 저런 꼬마기차도 운행을 한다. 그런데 유료다 ㅡㅡ;;하지만 시간이 없는 사람이라면 저거 타고 한바퀴 돌아도 좋을 것 같다. 우리도 결국 다보지 못하고 나와서 아쉬웠다.     식물원 곳곳에 휴식을 취할 수 있는 벤치들이 놓여 있다.    그리고 그 벤치중에는 이런 것들도 있다.부러운 문화중 하나...이 가든에 오는 걸 즐겼는데,,, 여기에 벤치 하나 기증해서 이름을 적어넣을 수 있다니 행복하지 않을까?    올해(2008년) 5월에 새로 생겼다는 Xstrata Treetop Walkway 로 가는 통로...    이렇게 계단을 올라갔는데,, 첨엔 계단 올라가는게 힘들뿐이였다.    올라가면 나뭇가지처럼 생긴 저금통이 있다. 구멍에 기부금을 넣으면    저 아래 저금통으로 요란한 소리를 내며 떨어진다.    아빠와 종연군은 신이 났지만,,,사진을 찍는 엄마는 다리가 후들거리고 어지럽고 메스껍고 ㅡㅡ;;   키 큰 나무 사이를 걷는건 좋았는데,,,그 높이가 아찔하여 정말 혼났다.지나가는 사람들 다 괜찮냐고 물어보고 ㅡㅡ*    크리스마스 장식용 조화로만 봤던 "호랑가시 나무" 잎이 반짝 반짝 윤이 나는게 참 예쁘더라... 괜히 크리스마스 기분도 나는 것 같고 ^^   멀리 보이는 좀 생뚱맞은 중국식 탑... 1762년에 지어졌다는데 그때 아마도 중국이 유럽세계에 알려지면서 중국풍이 유행을 했나보다..그니까 생뚱맞게 저기 중국식 탑을 지었지...    빅토리안 스타일 온실......... 한때는 가장 큰 온실이였고,, 지금도 빅토리안 양식으로 가장 크다네...    저 온실을 마지막으로 보고 기념품 샵에 잠시 들렀다 나와야만 했다. 오늘 저녁에 내셔날 갤러리에 가야하는 스케쥴이라,,지도를 보면 우린 큐가든의 반쯤 둘러본 것 같다... 오픈시간 내내 둘러봐도 걸어서는 다 보기 힘들정도로 큰 식물원이다. 뒷쪽으로 보고 싶은 곳들이 더 있었는데 아쉬움을 남기고 왔다.          돔형 유리온실 식물원 국내 최대 크기작은 정글 거제 정글돔​ ​🍀 거제 정글돔 관람 시간  - 동절기(11~2월) 9:30 ~ 17:00 (16:00 매표 입장마감)- 하절기(3~ 10월) 9:30 ~ 18:00 (17:00 매표 입장 마감) - 거제정글돔 외 구역 9:00 ~ 18:00휴원일 : 1월 1일, 설날, 추석, 매주 월요일 (다만 월요일이 공휴일인 경우 월요일에 개원하고 공휴일 다음의 첫번째 평일)​🍀 거제 정글돔 입장료 일반 : 개인 5,000원, 단체 4,000원 청소년 : 개인 4,000원 단체 3,000원어린이 : 3,000원 단체 2,000원 거제시 주민등록상 주소 가진사람, 거제시 자원봉사증 소지한 사람, 할인 면제 입장객은 신분증 미리 지참!거제 정글돔 내에는 실내 화장실 없으니 참고 매표소 근처 공중화장실 깨끗한편 !   ​거제 정글돔 들어가기 전 정글돔 외부 이런 곳이 있다 호빗의 정원이라고 꾸며진 것을 보니 천안 빵돌가마마을이 떠오른다  호빗의 정원이라서 그런가 왜 이렇게 짜리몽땅으로 찍혔지? 🤣🤣 ​정글돔 가는 길에 야자수를 보니 제주도가 생각난다 ​ ​와... 기가막힌다  ​오늘 날이 더 화창해서 부산 근교 드라이브 할겸 온 거제도가 제주도 같았다 몇분 전까지 비온거 안비밀^^  안심콜이나 전자출입명부 확인 후 들어온 거제 정글돔 내부 열대온실 특성 답게 기온이 높고 습하다 참고!  구경하는 도중 이런 줄이 있다 뭘까? 거제 정글돔에는 3~4개정도의 포토존이 있지만 그 중에서 역시 정글돔 하면 하이라이트 새둥지 포토존  새둥지 포토존이였다   ​새둥지 포토존 대기줄 대기 하기 싫은 분들은 왼쪽으로 가면 하이패스처럼 관람을 할 수 있다 역시나 안찍으려고 했는데 회전율이 빠른편이라기다렸다 이 정도 길이면 대기시간은10분정도 걸렸다 ​ ​거제 정글돔 새둥지 포토존 회전율 빠른 이유는 이렇게 찍는 동안 앞에서 줄서 있는 사람들이 쳐다보고 있다 민망 😅 딱 한컷씩 찍었다 ㅋㅋㅋ 폭포 꺄  거제 정글돔 빛동굴 은하수길인가  ​진짜 정글같다💕 식물원에서 감동받기 힘든데 진짜 거제 정글돔은 SNS 사진용이 아니라 볼거리가 많고 잘 가꾸어져 있었다 이색데이트로도 괜찮고 아이들과 오기에도 가족나들이로도 추천할 만하다 ​ 진짜 다 나무야? 하면서 너무 신기했다  정말 정글의 법칙이 생각이 난다  ​ 까꿍그렇게 오자 했는데 캔슬 해서 미안해 벨라 생각보다 너무 좋다🤩  ​ ​거제 정글돔 스카이워크에서 내려오니 진짜 정글같다 찰리와 초콜릿 공장에서 움파룸파 찾아가는 영화 속 한 장면이 생각난다 디테일하네 🤣 이렇게 평소에는 볼 수 없는 다양한 나무가 이름표와 함께 볼 수 있다  파파야 ​ 내사랑 망고망고나무는 처음본다 이렇게 생겼구나 진짜 신기하다 여기서 어떻게 자라지? 이 생각만 계속난다 나무가 자라려면 하고 배운 지식들이 헷갈릴 정도  ​정글의 법칙때문에 알게 된 스타푸르츠 외국여행갔을때 정글의 법칙때매 사먹게 된 스타푸르츠 나무까지 봐서 그 때의 여행 추억도 되씹게 되었다   ​돌에서 피어나는 작은 자연 석부작이다 석부작은 식물과 자연석을 아름답게 조화시킨 작품으로 돌과 식물의 형태에 따라 다양한 분위기 연출, 시간이 흐를수록  식물과 뿌리가 자연석을 덮고 꽃향기를 더해준다 자연섣에 뿌리 내리는 모습이 세월의 깊이와 생명의 강인함을 느끼게 해준다는 표지판을 읽고 진짜 생명의 강인함은 대단하구나 느껴졌다  조화같은 알록달록한 꽃 ​바오밥나무를 거제 정글돔에서 보다니 👏👏 어린왕자에서 접했고, 마다가스카 애니메이션에서나 봤는데 신기했다 투명돔에서 이렇게 큰 나무가 어떻게 자라지? 이 열대 온실에 들어오니 우리나라에서 해외에 여행 온 것 같은 느낌을 받았다 진정한 언택트 해외 여행이다 👍  ​ 300살로 추정되는 정글돔 대표 수목 흑판수칠판과 연필의 재료로 쓰이는 나무라고 한다 최장 32m까지 자란다고한다 ​ ​커다란 바위산에서 10m 인공폭포 포토존​ 예술적이라서 찰칵 ​  거제 정글돔 나오면 작은 공원과 식물원 옆 체험장, 카페가 있다 참고 하시길  야외생태연못과 잔디광장 거제 정글돔 나오면 편의시설도 있다  ​거제 정글돔은 투명하고 웅장한 돔 형태고 안에는 이름답게 작은 정글이 있었다 한여름에는 습하고 더울 것 같지만 난 개인적으로 식물을 좋아해서 그런지 관심이 더 가져졌고, 무엇보다 관리가 잘되어 있어서 보는 내내 신기했다 언택트 여행한 느낌이였다 비올 때, 한겨울에 파릇파릇한 나무들이 보고 싶을때색다른 겨울여행이 될 수 있을 것 같다 해외여행이 힘든 요즘 잠시나마 이국적인 장소여서 대리만족을 하고 올 수 있는 곳 조카나 부모님 모시고 와봐야겠다 생각이 들었다​그리고 국립세종수목원에도 열대온실로 작은 하와이, 지중해온실 사계절 온실이 있다고 해서 여기도 기회되면 한번 가봐야겠다  가족, 친구, 연인 이색데이트, 아이들과 가볼만한 이국적인 거제 정글돔 추천이다    서울 가볼만한 곳마곡 서울식물원 | 주차정보  ​안녕하세요. 하고 싶은 거 다 하는 일상 노마드 품에숲에입니다.​저는 요즘 하루를 미세먼지 위젯을 보며 시작합니다. 특히 주말에 미세먼지 나쁨으로 뜨면 그날은 방~콕이지요. 육아맘들은 아시죠? 에너지 넘치는 아이들과 집에 있는 것이 얼마나 고된 일인지...   ​이번주는 기필코 나가겠다는 일념으로 가까운 식물원으로 검색했어요. 마곡 서울식물원이 임시개장했더라구요. 지역맘카페에서는 이미 핫한 장소이기도 했네요.​ 서울식물원온실서울특별시 강서구 마곡동  813  ​ 마곡 서울식물원, 10여년간의 여정아시다시피 서울에는 식물원을 조성할 수 있는 공간적 제반사항이 매우 약합니다. 그래서 대부분의 식물원이 교외에 위치해 있지요.​가장 좋은 것은 인공이 아닌 숲처럼 자연 속에서 사는 것을 보는 것이지만, 생태환경이 다른 식물을 보는 것은 무리가 있어요.​   ​어쩌면 서울의 마지막 여유공간이 될 수 있는 마곡에 도시형 마곡 서울식물원이 자리를 잡았어요. 이를 보타닉파크(botanic park)라고 한다네요. 예쁜 우리 말로 부른다면 더 좋을텐데 조금 아쉬워요. ​   ​2007년 공모전을 시작으로 단계별 조성으로 드디어 작년 10월 11일에 가오픈을 해서 2019년 4월까지 임시운영 중이예요. 약 보름가량 남은 셈이네요. ​5월에 정상 오픈되면 마곡 서울식물원 입장료가 어느 정도 될까요?​​ 마곡 서울식물원 주차정보토요일 아침, 미세먼지 지수를 확인하고 아이들과 일찍 집을 나섰어요. 10시 반만 되어도 주차하기 힘들다는 정보를 입수했거든요. ​마곡의 미세먼지는 최악. 창문만 열어도 체감할 수 있을 정도로 심각해서 과감히 실외는 제외하고 실내로만 다녔습니다.   ​​마곡 서울식물원에 도착하니 9시 30분. 주차장이  텅텅 비어 골라갈 수 있는 짜릿함. 느껴보셨나요? :) 아이들도, 저도 몹시 신이 났어요.​     ​마곡 서울식물원 지하 2층 주차장에 내리면 온실 입구 안내가 여러 곳에 되어 있어서 찾기 무척 쉬워요. 온실 입구는 1층에서 내리면 됩니다.    ​​지상 주차장은 매우 협소해요. 이에 비해 지하 2층 주차장은 넓지만 마곡 서울식물원 수용인원에 비해 주차공간이 넉넉치 않아요. 주말 주차 대기시간이 2시간 가량이라고 하니 저희처럼 일찍 출발하지 않는다면 대중교통을 추천해요. ​ 주차장 운영시간: 08:00~22:00주차비용: 10분당 200원저희는 아이들과 두 시간 바짝 보고 오기로 합의하고 온실 열대관만 세 바퀴 돌고 오니 아쉬워 4층 키즈까페 가서 놀고오니 2,600원 나왔어요. 한 시간에 1,200원이면 나쁘지 않아요~​​ 마곡 서울식물원은 지금 진화중식물문화센터는 온실, 상설전시관으로 이루어져 있어요. 하절기와 동절기의 운영시간이 달라요. 매주 월요일이 휴관일이니 참고하셔요.   ​로비에 들어서면 마곡 서울식물원 BI를 연상케하는 모형물이 천장에 달려있어요.     우리 석이가 가장 기대했던 곳이 체험관이었는데 지난 토요일에 방문했을 때는 공사중이어서 체험하지 못했어요. 오늘까지 공사라니까 내일부터는 정상적으로 이용할 수 있겠네요. ​     ​맞은 편에는 또다른 공사가 진행되어 통제되고 있었어요. 여기 또한 AR 체험존인데 5월 정상 오픈을 목표로 열심히 보완하고 있는 중인가 봐요.    ​드디어 온실정원으로 갑니다. 4월엔 열대관만 볼 수 있어요. 열대관이 따스하니 아우터 없이 간단히 입혀 가는 것이 좋아요. 괜히 짐이 될 수 있거든요. ​       ​열대관에 들어서자 시원하게 분수가 초록이들을 적십니다. 덕분에 생동감과 열대 분위기를 풍성하게 만들어줘요. 연못에는 연꽃과 연잎이 띄워져 있어요. 그런데 연잎이 열대지방에서 살던가요? :(     ​커피나무 옆에는 이렇게 커피광고를 합니다. 정말 센스있지 않나요?     ​갖가지 열대 식물들이 꽃을 피우며 나름대로 뽐내고 있었어요.         ​지중해관은 4월 한달동안 통제되니 온실은 삼십분도 안되는 시간에 끝이 나더라구요. 아이들과 서너바퀴는 돈 것 같아요. 스카이워크도 오픈이 안됐고 흠.. 게임으로 치면 베타버전을 맛본 느낌이예요.      ​그냥 가기 아쉬워서 4층 키즈카페로 향했어요. 윗층으로 올라가는 계단이 그리 안정적이지 않아서 아쉬웠어요.   ​휴식공간에 포토존도 있었구요, 큰 그림도 곳곳에 걸려있어 갤러리를 연상케 했어요.           ​드디어 키즈카페에 입성했어요.       ​음료 각 1병씩 들고 키즈카페에 들어가서 신나게 놉니다. 딱 5~6세까지 즐길 수 있을 것 같아요.            하늘은 이렇게 맑은데 도저히 나갈 엄두가 나지 않아요. 다음에 쾌청한 날에 실외 식물원을 가기로 기약하며 이렇게 짧고 굵게 마곡 서울식물원에서의 시간을 보내고 오전 일정을 마쳤답니다.     긴 글 읽어주셔서 고맙습니다. :)​서울식물원 공식 사이트 바로가기 서울식물원오늘 하루 보지 않기 닫기 오늘의 프로그램 식물 뉴스 공간 식물원 소식 MORE [ 채용 ]  2019년 서울식물원 전문 해설사 모집 최종합격자 공고 [ 채용 ]  2019년 서울식물원 전문 해설사 모집 서류심사 합격자 발표 및 면접심사 공고 [ 공지 ]  서울식물원 저자강연회  「나무와 숲, 내 삶으로 들어오다」  안내 [ 채용 ]  서울형 뉴딜일자리 「서울식물원 CSR 큐레이터 / 전시공간 운영관리 매니저 사업」최종 합격자 공고 [ 채용 ]  서울식물원 뉴딜일자리 'CSR큐레이/전시공간 운영관리 매니저 사업' 서류합격자 공고 식...botanicpark.seoul.go.kr 안녕하세요, 한우리독서토론논술입니다:)​   봄 나들이 떠나기 계절이 돌아왔습니다. 완연한 봄이 시작되는 4월, 식목일을 기념해 혹은 봄을 느끼러 초록초록한 식물과 마주하러 갈 계획을 세우시는 분들 많으시죠. 그렇다면 올 봄엔 미세먼지까지 피할 수 있는 ‘실내 식물원’으로 떠나보는 것은 어떨까요? 아이들과 함께 다녀오기 좋은 실내 수목원 4곳을 소개해드립니다.  서울 서울숲곤충식물원  출처 : 서울숲 공식 인스타그램 아이들과 봄 나들이 어디로 갈까 고민한다면 가장 먼저 봐야 할 곳은 아마도 여기! 서울 성동구에 위치한 서울숲, 그 숲 가운데에 테마 식물원 ‘서울숲곤충식물원’이 자리잡고 있습니다. 규모가 크진 않지만, 더운 나라에서 온 다양한 열대 식물들과 멸종 위기 식물 등 세계 각국의 나무와 꽃이 잘 전시되어 있어 밀림에 온 듯한 기분을 느끼게 하지요. 또 식물 이외에도 벌레잡이 곤충, 물고기, 거북이, 도마뱀 등 다양한 생물을 관찰할 수 있어 생태 체험학습 측면에서도 도움이 될 수 있어요. ​주소 : 서울시 성동구 성수동1가 685-715 관람 시간 : 10:00~17:00(매주 월요일 휴관)관람료 : 무료 홈페이지 : http://seoulforest.or.kr/문의 : 02-460-2905 서울숲곤충식물원서울특별시 성동구 성수동1가 685-715  경기 안산 이풀실내정원   출처 : 이풀실내공원 홈페이지 규모는 크지 않지만, 식물을 가까이에서 보고 느끼며 즐길 수 있는 실내 가드닝 체험 공간 ‘이풀실내정원’. 식물 특성에 맞게 가드닝 방법을 함께 전시해 집에서 식물을 기를 때 유용한 팁도 얻을 수 있어 봄 나들이 장소로 제격입니다. 또 정원 내의 산책로가 중앙에 위치해 어느 장소에서도 곳곳에 위치한 식물을 관람할 수 있습니다. 식물을 바탕으로 한 예술 문화 체험도 곁들이고 싶다면 아이들과 3층에 위치한 갤러리로 향해보세요. 식물과 미술 작품을 함께 전시해 예술 자연에 대한 상상력을 넓히기에 좋습니다. ​주소 : 경기도 안산시 팔곡일동 163-2 관람 시간 : 11:00 ~ 22:00 (월요일 휴무) 관람료 : 무료 홈페이지 : www.eunicesgarden.com문의 : 031-437-2045 이풀실내정원경기도 안산시 상록구 반월천북길 139-18  ​ 충남 아산 세계꽃식물원 출처 : 세계꽃식물원 공식 인스타그램 ‘세계꽃식물원’이라는 이름에 걸맞게 3,000여 종의 꽃을 관람할 수 있는 국내 최대 규모의 실내 온실 식물원입니다. 계절 별로 각양각색의 꽃이 온실 안을 채우는 것은 물론, 온실 입구와 외부 정원에도 봄꽃이 만발해 아름다운 정원을 이뤄 가족끼리 봄 나들이 즐기기에 좋지요. 특히 이곳에서는 꽃과 식물을 활용한 다양한 원예 체험 프로그램을 운영하고 있어 아이들과 함께 즐기기 좋습니다. 꽃손수건 염색, 분갈이 체험 등 아이들이 책으로 접하던 원예 활동을 직접 손으로 체험할 수 있습니다. ​주소 : 충남 아산시 도고면 아산만로 37-37관람 시간 : 09:00 ~ 19:00 (연중무휴) 관람료 : 성인 8,000원, 13개월~13세 어린이 6,000원 등 홈페이지 http://liaf.kr/문의 : 041-544-0746(~7)  세계꽃식물원충청남도 아산시 도고면 봉농리 576  ​​​ 경북 경주 동궁식물원  출처 : 동궁원 홈페이지 신라의 천년 역사가 깃든 경북 경주. 현재 봄 나들이객의 만년 필수 코스인 보문관광단지에는 아름다운 식물원이 있다는 사실 아시나요? 그 이름은 ‘동궁원’. 문무왕 14년 삼국사기 중 옛 안압지였던 동궁과 월지에 기이한 새와 짐승을 길렀다는 기록을 재해석해 현대적으로 꾸민 테마파크입니다. 이 중 동궁식물원은 신라시대 한옥을 재현한 공간에 꾸며진 실내 식물원입니다. 야자원, 관엽원, 열대과원, 수생원 등 공간에 세계 각국 다양한 식물이 전시되어 있어요. 각 식물마다 설명이 잘 되어 있는 편이니 아이들과 함께 찬찬히 식물의 모습과 설명을 함께 살펴보기를 추천합니다. ​주소 : 경주시 보문로 74-14 관람 시간 : 09:30 ~ 19:00관람료 : 성인 5,000원, 초등학생 3,000원 등 (경주시민 및 연령에 따라 관람료가 상이하니 홈페이지 확인 필요) 홈페이지 : http://gyeongjuepg.kr/문의 : 054-779-8725 경주동궁원동궁식물원본관경상북도 경주시 북군동  ​       ​ D+2472019.12.01일요일​​오늘은~ 나예 수인이 지우와 함께 놀기로 한 날비록 감기로 콧물이 줄줄나지만 주말을 포기할 수 없다   (지났지만)수인이 생파도 겸사겸사 하는 거라 지난 수요일에 예약해 뒀던 파이를 찾으러 항상 오는 파이집에 왔습니다.. 여기 사장님도 친절하시구 값도 괜찮고 쿠키도 완전 맛있구 귀엽구..여튼 짱임근데 너무 일찍 온 건지(11시 반) 사장님이 당황하시면서 저녁에 올 줄 알았다구 잠깐만 기다리라셔서 10분정도 기다렸습니다... ​​   수인이에게는 비밀이었기에 나예 집 냉장고에 넣어두러 가는 중~~~나예네 집에 11시 50분에 도착했는데 12시가 약속 시간이여서 넣고 바로 가려 했더니나예가 시계도 안보고 그냥 내가 11시 반에 오겠거니~ 하고 이도 안닦고 있었다,. 이놈....부리나케 준비하고 수인이와 합류해서 자전거 타고 키타오지의 비브레로 향합니다​   오코노미야키를 먹었다...나예가 곰돌이를 그려준다고 했는데.. 지 고양이 그려놨음(머리카락도 있음)​   안마의자에서 일어나지 않는 나예...돈 많이 벌면 안마의자 사야지.. 천국이었다​   프리챤하는 수인이​   새 캐릭터를 만들었답니다.. 왕 귀여워~~!!!!!​   식물원 가서 먹을 도넛도 샀다 포장지 귀엽다​​​애들이 마실 거 사는 동안 혼자서 기다리는데 갑자기 어떤 아주머니가 오셔서"만화....좋아하세요..?" 이래서 진짜 깜짝 놀라가지고 "네.....!" 했더니    이걸.. 주고 가셨습니다만화성경....​​지우랑 합류해서 바로 옆에 있는 교토 식물원에 가기로~   날씨가.. 넘 좋아용​   아니... 사진이 왜 이모양이야~~~!!!!!!ㅋㅋ ㅋㅋ ㅠ여튼... 입장권... 일반 200엔.. (고등학생까지)150엔입니다..​​   입장권 사진 찍는데 얼굴 들이미는 나예​   혼자 눈치없는 나예입장권​   나무 러버는.. 너무 행복했습니다​   카메라만 보면 튀어오르는 나예​   사진만.. 계속 찍었다​   과제용 영상촬영하는 수인이​   코스모스~~~~​   귀욤쓰​   각자 자신있는 포즈를 취함​   포켓몬 볼 도넛을 들고있는 수인이​   저는 플레인만 먹습니다​   햇빛이 너무 잘들어서 얼굴이 진짜 홍옥처럼 나왔음...사진 보고 깜짝 놀랐잖애요 사람 얼굴이 이렇게 빨개질 수 있구나...​   햇빛이 너무 예뻐요...​   은행나무​   나무 너무 좋아​   한 3시반~쯤에 갔는데 해가 너무 강하지도 않고 딱 모든게 예뻤다..한참 춥다가 딱 이날 따뜻해서 놀기 환상적이었음​  내 인물 사진첩 지분율 70%를 자랑하는 나예..​​    점 프 ​​교토 식물원.... 최고... 최고다.... 또 가야지... 다음엔 온실에도 들어가보고싶다...(입장료 별도 200엔) ​​   나베 해먹으려고 장보고 왔다.​   무슨 소스였지.. 무슨.. 매운 어쩌구였는데 하나도 안 맵고 달달한 라볶이 맛 났음..그래도 맛있었다​슬슬 케이크를 불어볼까 싶어서 먹지도 않을 군고구마를 핑계로 나예와 수인이를 내보냈다.나예가 자꾸 수인이 앞에서 귓속말하고 그래서 들킬까봐 지우와 내 애가 탔다....(나예: 아 수인이 모른다니까?!)   이렇게 세팅해놓고... (초는 파이집에서 색깔 골랐답니다)(레몬치즈타르트)근데 불이 없어서.. 성냥을 사러 지우가 집 근처 편의점에 다녀왔는데... 그 와중에 길 잃어가지고지우 집에 올 때 까지 나예가 수인이 마트에 잡아두고 난리 났었다​​자전거 타고 올때 방 불이 꺼져있으면 수인이가 수상해할까봐(현실:보지도 않았다)방 불은 계속 켜놨다.나예가 초인종 누르는 걸로 신호 보내겠다고 해서 "아냐!!!! 너 집키 있는데 초인종 누르는 건 너무 수상해" 하고 계획을 짰다.​​불 킨 상태로 지우는 방 안에서 대기 타고, 난 베란다에 널어놓은 돗자리 뒤에 숨어서 애들 오는지 망보고,애들이 1층 현관으로 들어가면 신호보내서 지우가 촛불 켜고 방 불 끄는 작전이었는데.... 나예가 그냥 초인종 눌렀다..(나와 지우: 아~~ 눈치챘을 것 같애 망했어 망했어 이자식 서프라이즈 처음 하나봐)(나예: 수인이 모른다니까?!)​​​여튼.. 성공적으로 깜짝 케이크 했구.... 재밌었다.. 수인이는 정말 몰랐다고 한다..​​   수인이 생일축하해 건강하구 행복하렴​​이렇게 훈훈한 분위기에서(with.오랜만에 단 거 먹어서 감격에 겨운 지우)파이를 먹었는데..   대참사​갑자기 나예가 파이를 떨굴 것 같은 자신에 놀라(?) 들고있던 자신의 몫을 내동댕이쳐버렸고...(??)그런 나예에 나도 놀라 내 파이를 떨궜다(???)...  무슨일이야..다행히 어떻게 잘... 수습해서 먹었습니다... 감동 와장창..​​​너무 많이 먹어서 살짝 속이 더부룩했던 거 빼면 너무 행복했던... 하루였다또 놀자 얘들아... 지난 주말 무얼 할까 하다가 간단하게 서울식물원을 가기로 했습니다.​임시 개장이라 아직 무료이기도 하고 식물원 안은 따뜻하니까요~​매번 백화점 가는 것도 지겹기도 해서 또 방문했습니다.   홈플러스에서 간단하게 배를 채운 후!! 출발~~​ 서울식물원입구서울특별시 강서구 마곡동 서울식물원온실서울특별시 강서구 양천로 302  2주 만에 방문했는데 지난번보다 사람들이 더 많은 거 같네요.​날이 풀리면 사람들이 어마어마할 거 같습니다.​벌써 길거리에 불법주차해놓은 차들이 수두룩하네요.​저희는 망설임 없이 온실로 입장했어요~~​온실은 따뜻하니까요~      예전에 왔을 때는 계속 아기띠에 메고 있었는데 이번에는 거의 혼자 걸어 다녔네요 ㅎㅎㅎ​사람들에게 조금 치이기도 했지만요.​재인이가 다행히도 식물에 관심이 많은 거 같아요 ㅎㅎㅎ 만지려고 하는 걸 막느라 힘들었네요     이미 철 지난 크리스마스지만     기념 촬영도 해주고요~~   이제 당당하게 서있는 모습이 늠름하네요 ​중간에서부터는 목마를 태워서 다녔는데 계속 제 안경을 벗기려고 해서 금방 내려줬어요      지중해관을 지나 스카이워크에서 다시 자유를 줬습니다.   높은 곳인데 겁나지도 않는지 잘 돌아다닙니다.     여기 갔다가 저기 갔다가 벽도 만지고 이것저것 만지느라 바쁘네요.  사람들이 많아서 조심조심 다녔어요 ​진로방해는 민폐니까요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​아직 무료인 서울식물원 당분간 자주 갈 거 같습니다. 옛날에는 가보지 않던 서울 나들이 성남 신구대학 식물원! 저는 이곳을 처음 가보았어요. 이곳에도 물론 봄은 오고 있었고요. 예전 같으면 지금 지방을 다니면서 정신이 없을 시간에 찾아온 이곳에는 벌써 복수초는 만개를 하고 있었고 나도 바람꽃이 방긋 거리는 모습을 보였고 그 넓은 곳에서 딱 한 송이 밖에 보지 못한 분홍 노루귀도 볼 수 있어 우리들 곁에 성큼 다가선 봄을 느낄 수 있던 곳이에요. 그뿐만 아니라 벌써 이곳 양지바른 곳에는 산수유도 피어 봄날 찾아오는 손님들 맏을 준비를 하고 있었지만 아직은 조금 이른 것 같은 곳이었어요. 이곳을 가시려고 하시는 분들은 지하철을 이용하셔서 청계산 입구에서 내리신 후 그곳에서 9408 버스를 타시고 옛골 입구 주유소 있는 곳에서 누리 2번으로 환승을 하신 후 신구대 식물원 앞에서 내리신 후 길을 건너 왼쪽으로 계속 가시면 입구가 나오는 곳으로 입구에는 맛집이 영업을 하고 있었어요. 이곳이 산과 가까운 곳이다 보니까 음식은 주로 웰빙식과 육류를 취급하고 있었고요. 식물원 입구는 위의 모습처럼 생겼는데 어린이 3,000원 성인 7,000원 초중고생 5,000원 경로 3,000원의 입장료를 지불해야 하는 곳이고 들어가면 바로 오른쪽에 카페가 있어서 사람들하고 만나기로 약속을 하기 좋은 곳이었어요.   그리고 오른쪽에 카페가 가든 카페라고 하는 카페를 지나면 바로 중앙광장 화단이 나오는데 아직까지는 이렇다 할 꽃이 피어 있는 것이 없었고 식물원에서 제배한 목마거리트 꽃이 진열대에 실려 저녁이면 안으로 집어넣었다 낮이면 꺼내어 놓은 꽃들이 전시되고 있었어요. '목마가리트'라고 하는 꽃은 색깔 별로 모두 피어 있는 곳이었지요.​ 위의 사진 오른쪽에 있는 사진도 '목마가리트'라고 하는 분홍 꽃이라고 해요. 그리고 왼쪽에 피어있는 꽃들은 우리들 주변에서 많이 보이는 꽃으로 봄이 되면 많은 곳에 마치 액세서리처럼 피는 꽃이지만 우리의 주변에 그토록 가까이 와있는 꽃을 이름을 모르고 예쁘다고 느끼기만 했던 제가 창피해서 올해는 꽃 이름을 배우도록 노력을 해야 하겠어요.  들어가는 입구 중앙광장 화단에는 콜키쿰이라고 하는 야생화가 봄날 햇빛을 받아 피어 있었는데 저는 이 꽃을 처음 보는 꽃이었어요. 즉 우리나라 야산에서는 볼 수 없는 꽃이었던 것 같아요. 물론 많은 꽃을 찾아다닌 것은 아니지만 봄철이 되면 누구라 노루귀와 너도바람꽃 바람꽃 등을 찾아다녀 보았는데 이런 꽃은 처음 본 것 같았어요. 그래서 네이버 검색을 해보니 가을에 꽃이 피는 꽃이라고 하는데 이상하게 봄에 꽃이 피었네요. 여러분들이 이곳에서 야생화를 보려고 하시면 입구를 들어가셔서 오른쪽 길을 따라 계속해서 올라가시면 그곳에는 두꺼비 분수를 지나 에코센터로 들어가셔서 보셔야 해요. 그곳에는 동백이 피어 있었고, 마치 민들레 비슷한 꽃도 피어 있었는데 이 꽃은 민들레처럼 불면 날아갈 정도는 아니었어요. 위의 사진에 보이는 것이 두꺼비 분수와 에코센터에 피어있는 꽃이었어요. 그런데 이곳 신구대학 식물원 두꺼비가 이렇게 있는 이유는 모르겠고, 이곳 식물원에 가시는 분들은 하지 마셔야 할 일이 세 가지가 있었는데 1, 꽃을 꺾지 않는다, 2 카메라 삼각대를 이용하지 않는다. 3, 애완동물을 데리고 들어가지 않아야 한다는 것은 꼭 지키셔야 하는 사항이었어요. 에코센터에서 다시 나와서 두꺼비 분수를 바라보고 찍을 모습이에요 이곳은 계절을 바꾸어 가면서 많은 행사를 하는 곳으로 4월이 되면 튤립축제를 하고 7~8월에는 물총놀이 행사를 해요.  가을로 접어드는 9월에는 꽃무릇 축제를 하고 10월에는 가을꽃 축제를 하는 곳으로 겨울로 접어드는 12월에서 2월 까지는 사랑 빛 정원 축제를 하고 있는 곳이라 사계절 아름다운 모습을 보여주는 곳이었어요.  뿐만 아니라 어린아이들이 자연과 친숙하게 하기 위해 어린이를 위한 여러 가지 프로그램이 진행이 되고 있었는데 이곳에 있는 곤충관은 아이들에게 무척 많은 관심을 받을 곳 같았고 실지고 그곳에 실물처럼 만들어져 있는 곤충의 모양은 아이들을 자연으로 유도 시킬 것 같았어요. 이곳의 가장 핵심적인 건물을 에코센터라고 할 수 있는 곳이에요 마치 멀리 서 봐도 이곳이 가장 멋지게 생기고 천정이 유리로 되어 있어서 이곳이 유리를 이용한 난방 효과를 볼 수 있도록 설계된 마치 물방울이 꽃잎에 붙어 있는 듯한 모습을 하고 있다는 것을 아실 수 있고  그 안에는 어지 보면 별로 감흥을 느낄 수 없는 열대성 식물들이 자라고 있는 곳이고 그 안에는 작은 카페가 있어 꽃향기 속에서 간단한 차를 즐길 수 있도록 시설이 되어 있는 곳이었어요. 이곳에서는 영화 촬영과 사진전들을 열기도 하는 고이라고 해요. 에코 하우스는 입구로 들어가 출구로 나갈 수도 있도록 만들어져 있었는데 그곳에서 출구로 나가 더 위쪽으로 가면 작은 비닐하우스가 있고 그 속으로 들어가니 그곳에는 분제들이 많이 자라고 있었고 명자화가 예쁘게 피어나는 분제가 시선을 끌고 있었어요. 이 꽃은 온실 속에 피어있는 꽃이 아니라 온실 밖에 야생초처럼 피어있는 꽃으로 이름이 무척이나 거창한 이름을 가지고 있었는데 그 이름이 헬레 보리수 히브리 두스 '레드피코티'라고 하는 꽃으로 처음 보는 꽃이었는데 꽃의 색이 그렇게 화사하지 않아 마치 할미꽃 같은 모습을 하고 있었어요. 이곳에 가장 많이 피어있는 복수초예요. 이번에 눈이 왔을 때 갔다 왔어야 하는데 지금은 눈이 없어서 그 아름다운 진면목을 볼 수가 없었지만 그래도 이렇게 복수초가 군락을 이루어 핀 모습은 이곳에서 처음 봐서 그런지 즐거운 마음으로 보았던 황금색 복수초 군락이었어요. 복수초 군락 안 한쪽 중앙에 피어있는데 바람꽃 종류는 잎이 주로 5장을 넘지 않는데 제가 일기로는 이 꽃이 노루귀라고 하는 꽃인데 노루귀는 여광에 보면서 보송 거리는 털이 보여야 하는데 꽃의 숫자도 적었지만 역광에서 꽃을 볼 수 없었고 화단 깊은 곳에 피어 있어서 가까이 가서 찍을 수가 없는 곳이었어요. 그리고 그 옆에 피어있는 분홍 노루귀 딱 한 송이가 피어 시선을 끌고 있었는데 참 특별나 보였던 모습이었어요. 참 이 노루귀하고 하는 꽃은 옛날에는 나물로 먹은 정도로 많은 꽃이었는데 지금은 그 모습이 점점 찾기가 힘들어지고 있어요. ​이곳 서울나들이 신구대학 식물원 아이와 가지 좋은곳 에코센터 뒤쪽으로 올라가면 이런 연못이 있는데 그곳에는 아이들을 위한 개구리들의 모습을 만들어 연못 주위에 많이 있었고 이곳에서는 연꽃이 자라는 곳이었어요. 위의 모습은 숲 전시관 카멜리아 온실이라고 하는 곳으로 안으로 들어가면 가장 먼저 반겨 주는 것이 꽃 시계가 반겨 주고 이곳에는 주로 심을 꽃들이 오실 속에서 자라고 있었는데 가장 아름다운 모습을 하고 있는 꽃은 동백꽃이었어요. 항상 언제 보아도 아름다운 모습으로 보는 사람들의 가슴을 아프게 하는 꽃이 동백 꽃 이지요 춘희의 주인공 마르그리트가 젊은 나이에 폐병으로 죽어갔던 그 여인이 항상 프랑스 사교계에서 가슴에 꽂고 다니던 꽃이 이 동백 꽃이라고 하지요.   하지만 멋진 청춘을 피어 보려고 하다 자신이 사랑하는 사람의 장래를 위해 가슴에 폐병 이라고 하는 병을 가지고 죽어갔던 그 춘희처럼 피기도 전에 검게 변하며 떨어지는 이 동백은 보면 볼수록 예쁘다기보다는 가슴이 아파지는 꽃 이지요. 그리고는 저로서는 도무지가 지식이 딸려 일 수 없는 예쁜 봄꽃들이 피어있는 곳이었어요.  이곳에 있는 꽃 이름들만 다 알아도 좋겠다는 생각이 들었던 곳이기도 합니다. 아직 조금 이른 감은 있었지만 노루귀가 핀 것을 보면 조만간 우리들의 주변에는 많은 꽃들이 피어나면서 새로운 희망을 줄 것 같다는 그런 느낌이 드는 신구대학 식물원이었어요.  그리고 한 가지 이곳 서울나들이 아이와 가지좋은곳 신구대학 식물원 에 부탁을 드리고 싶은 곳은 이곳에서 근무를 하시는 분들은 이곳에 있는 꽃들의 모습을 잘 알고 계시겠지만 꽃을 매일 접하지 않는 사람들은 꽃의 이름이 무척 궁금하기 때문에 제바 꽃 이름을 꽃 옆에다 써서 보여 주는 것도 서비스라는 것을 잊지 마시길 부탁드립니다,.너무도 손님에게 소홀한 것 같아서 입장료 낸 것이 화가 날 지경이었어요.  ​ 부천가볼만한곳 부천식물원 나들이하기에도 굿 (부천자연생태공원)   ​요즘 주말마다 모할지 고민이신 저희 가족은 서울 근교로 나들이 할만한곳을 찾다가 부천식물원에 가기로 결정했어요 !날이 춥기에 어린아이들이 있기에 100% 야외는 힘들거 같고 실내에서 활동할수 있는 곳을 보고 있는데 부천가볼만한곳 부천식물원은 겨울철에도 여름철에도 나들이하기에도 좋은 장소 같더라구요 ​   ​우선 서울근교라는 장점과 (서울에 사시는 분들은 ) 저렴한 관람료 ! 저희는 3D 영화는 제외하고 관란했는데 인당 3500원이라는 저렴한 입장료를 내고 들어 갔어요 ~ 날씨가 좋을때는 수목원만 들어가도 될것 같기도 하지만 요즘 같은 날에는 식물원도 가봐야지 할게 있지요 ㅋㅋ​   ​작지만 도서관도 있어서 잠시 쉬어가기에도 좋구요 ​   ​유모차 대여도 해주시는지 한켠에 유모차도 있더라구요 ! 부천 가볼만한곳 부천식물원은 유모차가 반입이 되고 주차공간이 넓은편이라 그냥 본인 유모차 끌고 가는데 편하실것 같아요 ​    ​사실 사랑이에게는 이른감이 있는 식물의 역사? 씨앗, 등등이 많이 있지만 초등학생들은 자연관찰이라는 항목이 있으니 한번쯤 데려갈만 하더라구요 ~ 역시나 크게 관심은 없던 꼬마아가씨 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 이건 옥수수래, 이건 팥이래 이러면서 가볍게 봤는데 조금 더 크면 더 잘 볼수 있을거 같아요 ​   ​부천 가볼만한곳 부천식물원, 부천자연생태공원은  체험활동도 진행을 하고 있더라구요 ~지나가는데 제기 만들어보라고 하셔서 앉았구요 - 무료로 이용이 가능해서 더 좋더라구요 ​   ​사랑이의 도움으로 제가 완성 !! ㅋㅋㅋ​   ​아직은 못하지만 열심히 차보더라구요 ~~ 사람들이 많지 않아서 치이지 않아서 좋았고 ㅋㅋㅋㅋ 추운 겨울에 아이와 가볼만한곳으로도 좋더라구요 ​   ​나비랑 사진 찍어준다니 이런 포즈를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​역시나 관심밖에 있던 사랑이지만 그래도 이건 모야 라고 묻긴 묻더라구요 ~ 저도 어렸을때 엄마가 주말에 늘 박물관, 체험관이런곳에 많이 데려갔었는데 괜히 추억돋고 하더라구요 그리고 어렸을때는 느껴보지 못한 식물냄새까지 ㅋㅋ​   ​선인장이 종류별로 많이 있었구요 !크진 않지만 쓱 보기엔 괜찮았던거 같아요    ​사랑이는 분수 나오는 곳에서 무지개가 있다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​곳곳에 인형들이 있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아이들은 좋아하더라구요 ​    ​엄마 이거 공같아 - 이건 특이하게 생겼어 라고 말하던 사랑찌 ​   ​부천 가볼만한곳 으로 부천식물원을 권해드리는 이유는 뒤에 수목원 때문이에요 ! ㅋㅋㅋㅋㅋ 부천자연생태공원 이라 그런지나들이 삼아 걸어다니기 좋게 되어 있구요 다 돌진 않았지만 규모도 꽤 크더라구요 ​   ​여름엔 다양한 프로그램도 진행이 되는거 같았구요 - 공간이 넓다보니 아이들 뛰어 놀기 좋을것 같은 장소였어요 ​    ​여기 보라니 말을 듣지 않는? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옆에 무당벌레가 건물에 붙어 있었는데 쫄보 사랑이는 그게 진짜일까봐 긴장하고 있더라구요 ​   ​조용한곳에 자리 잡은 부천식물원 부천자연생태공원 걸어다니다보니 초가집 같은 곳이 있어 가봤어요    ​옛날 부엌도 꾸며져 있구요 ~ 농기구도 있어요 ​   ​외양간도 있고 가짜 소도 있어서 볼거리가 꽤 있더라구요 ㅋㅋ우리 두찌는 멈머 있다고 - ​    ​부천 가볼만한곳 부천식물원 부천자연생태공원 은 어른들에게는 추억의 장소 내지 나들이 장소가 될것 같구요 아이들에게는 옛날 사람들이 어떻게 살았는지 볼수 있는 기회가 될것 같아요 ​   ​겨울이라 그런지 사람은 많지 않았지만 오히려 그게 조용하고 한적해서 맘에 들었어요 ​   ​이건 나무 화석이라는데 진짜 크더라구요 ​   ​아마 여름에 오면 물이 흐르고 있겠죠?​   ​포토존도 좀 있는데 사랑이는 안찍겠데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​그리고 부천자연생태박물관 !​    ​안에 들어가보니 물고기도 있고 거북이도 있고 다양하게 있더라구요 ​   ​그리고 한쪽으로는 또 체험할수 있는 곳이 있어요 ! 유아부터 초등학생까지 할수 있더라구요 ~ 참가비도 무료니깐 참여해보시길 ​   ​매번 다른걸 하는거 같은데 이번엔 공룡을 만드는 시간이였어요 ​   ​이런거에 소질 없는 저와 사랑이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고사리 손으로 만들기 시작했지요 ​   ​ㅋㅋㅋ 귀엽죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나름 귀여운 공룡이 완성되었어요 ​   ​사슴벌레도 있구요 - 자연생태박물관 답게 다양하게 있더라구요 ​   ​작지 않은 크기의 거북이도 있어요 ㅋㅋ​   ​쫄보 사랑씨는 여기 무섭다고 해서 거의 쓱 - 지나왔던거 같아요 ㅋㅋ​​   ​원래는 아쿠아리움을 갈까 했는데 부천 가볼만한곳 부천식물원, 부천자연생태공원에도 물고기가 딱 !! ㅋㅋ하천에 사는 물고기부터 쭉 있어서 볼거리가 꽤 많더라구요 ​   ​물고기의 종류와 이름 등등이 있구요 ​   ​상류계곡에서 사는 서식어종부터 다양하게 있었어요 ​   ​아직은 상류계곡 희귀어종 이런걸 배울 나이는 아니지만 물고기를 보며 신기해하는 아이들에게는 재미있는 곳이 될것 같더라구요 ​      ​생각보다 많은 어종도 있고 잘 되어 있어서 괜찮았던      ​물고기의 눈으로 보면 어떤게 보일까 해보는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아빠가 더 열심히 보는거 같은건 기분탓이겠죠?ㅋ ㅋㅋ두찌는 니들 모하냐 라는 눈빛을 보내고 있어요 ​    그리고 위로 올라가면 곤충에 대해서도 나와있어요 ! 나비, 사슴벌레 등이 있었는데 역시나 관람은 아버님이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    ​그리고 공룡까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자 아이들이라면 엄청 좋아할것 같은 공룡 ! ​   ​공룡에 대해 알수 있는 시간까지 될것 같더라구요 ​   ​​   ​공룡화석도 볼수 있구여    ​백악기 공룡들도 볼수가 있어요 ~ 이아인 초식공룡 이구아노돈이라고 하더라구요 ~ (딸 애미는 공룡에 대해 무지... ㅋㅋㅋ)​   ​공룡에 대해선 거의 모르지만 저도 들어본 티라노사우르스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​기대없이 찾아간 부천식물원 부천자연생태공원 이였지만 가성비도 좋고 볼거리도 많아서 유익했던 시간이였어요 ! 한시간 반정도 돌아다녔는데 날씨 좋을때 오면 아이들 뛰어놀게 해줄수 있어 좋을것 같아요 ~저흰 봄에 다시오기로 하고 돌아온 부천 가볼만한곳 !! 유아부터 초등학생까지는 자연생태식물등을 볼수 있는 기회가 될것 같구요 - 어른들에게는 식물원이 있어서 나들이 하기 괜찮을거 같아요 !! 겨울보단 봄, 여름에 가면 더 좋을것 같아요 !​ 부천식물원경기도 부천시 길주로 660  ​아, 주차요금은 별도 이긴 하지만 2시간 미만 돌아다니고 1800원정도 냈으니 비싸진 않은거 같아요 ! 이번 주말 갈곳 없으신 분들은 다녀오셔도 좋을것 같아요 ^^ ​#부천식물원 #부천가볼만한곳 #부천아이와가볼만한곳 #부천나들이 #부천자연생태공원 #부천자연생태박물관 #서울근교나들이 #나들이 #부천나들이 ​ 아이와함께가기 완전 좋은곳 - 인천대공원 온실관(식물원)​35년전쯤 어린이날이었는지 혹은 개장전이라 그랬는지  과천 서울대공원이 무료 개장을 했나? 어쨋든 엄청난 인파의 버스를 타고 서울대공원에 간적이있어요​국민학교 2학년쯤이었고 아니면 1학년​그때 식물원도 갔었는데 정말 어린맘에도 인생 젤 재미없는 곳이었던듯해요 ㅋ​ 지난 일요일 서울랜드갈까 월미도갈까 등등 생각하다 인천대공원 동물원을 가기위해 만의골 주차장에 주차 후 늘 다니던 방향이 아닌 오른쪽으로 갔더니 오호​인천대공원에 온실관이 있네요 들어갔는데 울아이들 의외로 좋아하네요​제가 막내보다 쬐금 작았을때 그 재미없던 식물원이아닌 아이들과함께갈만한곳으로 식물원이? 인천대공원에 있었네요 밖은 날씨가 아주 화창 따뜻했지만 이곳은 이름 답게 하우스효과인지 상당히 따뜻했고 적당히 더웠어요~~ 두리아인가 열렸다며 만져보내요​절대 따지않았고 가볍게만 대봤어요~~~ 아이와함께하기 좋은 인천대공원 온실관에서 막내 한컷~~ 이 막내는 누나를 무척 괴롭히지만 누나를 무척 좋아해요~~ 당연히 누나는 귀찬아 죽으면서도 좋아하죠​큰아들은 이젠 중학생이니 이렇게 함께와준것만으로도 감사사사 사진한방짝자니 모델해주는 울 큰아들~ 인천대공원은 아이와함께가기 정말 좋은곳이에요​정말 다닐곳이 무척 많구요​근데 전 여러번 인천대공원을 갔는데도​식물원이 있는줄은~~​​ ​멀리서 봐도 한눈에 들어오는 둥근 유리 온실은 다정마을 지석묘 앞에 자리하고 있습니다. 이번에 새 단장을 마친 보물섬 식물원을 다녀왔는데요. 예전엔 주렁주렁 한라봉이 열렸다면 이번엔 발아래 비단잉어가 놀고 있고 곳곳에 숨은 포토존이 있어 쉬어가기 딱 좋은 장소가 아닐까 합니다.​  ​마늘나라 앞 넓은 주차장에 주차를 하고 안내판을 따라 걸어오면 이렇게 아름다운 메타쉐콰이어 길이 있습니다. 가로수길 따라 멋지게 찍고 싶은데 아이들은 벌써 저만큼 달려가 버렸네요. 여기 서서 멋지게 한 장!​ ​제가 갔을 땐 꽃잔디가 한창이었고 수국이 여름을 준비하고 있었습니다. 아마 수국이 필 때쯤 찾아도 사진 찍기 좋을 것 같아요. 그리고 계절별로 계속 꽃이 피고 있기 때문에 언제 찾아도 꽃은 있을 테니 걱정 말고 찾아주세요~~~^^​ ​둥근 유리온실이 마치 비밀의 화원이 기다리고 있는 듯한데요. 따로 출구는 없지만 이번엔 옆에 출입구로 들어가 보겠습니다.  ​옆쪽 입구는 유모차나 휠체어도 들어갈 수 있는 경사로 가 있으니 이쪽으로 들어가면 됩니다.  ​처음 만나는 곳은 이끼 정원입니다. 요즘 아파트 베란다를 실내정원으로 꾸미기도 하는데요. 인기를 끌고 있는 이끼라고 합니다. ​한때 유리병에 이끼를 키우는게 유행이기도 했는데요. 남해에서 주택살이를 하면 굳이 이끼를 키우지 않아도 곳곳에서 자주 볼 수 있는게 이끼인 것 같습니다. 이걸 보니 우리 집에 있던 이끼는 비단이끼였네요.​ ​아기자기한 조형물과 함께  이끼정원이 아름답게 꾸며져 있습니다.​  ​그리곤 데크를 따라 걸어가 봅니다. 사실 유리온실이라 덥기도 한데 위에 걸린 삼각 타프를 보니 마치 분위기 좋은 카페에 온듯합니다.​ ​처음 방문한 날은 꼭꼭 숨어버린 잉어들을 찾을 수 없었는데 이번엔 잉어들을 볼 수 있었습니다. 제법 큰 잉어가 유유히 지나가는 걸 볼 수도 있고 데크의 일부분은 유리로 되어있어 발밑으로 잉어를 볼 수도 있답니다.​  ​데크따라 들어가다 보면 물의 정원에 대한 설명이 적혀있습니다. 잘 아는 부레옥잠과 연꽃 그리고 꽃창포까지 수중 식물들이 두루 살고 있습니다.​  ​그리곤 선인장과 식물들이 오밀조밀 심어져 있는 다육 정원입니다. 언젠가 한창 다육이 키우기 열풍이 불었었죠? 전 늘 실패했지만요..ㅎㅎ​ ​창 너머로 보이는 산과 아름다운 풍경이 한눈에 들어옵니다.​ ​갈대를 닮은 저 아이의 이름을 들었지만 금세 잊어버렸네요. 살랑살랑 한껏 운치를 더해줍니다.​  ​네모난 프레임의 포토존과 흔들 그네가 기다리고 있습니다. 여기 앉아서도 신나게 그네도 타고 사진도 열심히 찍었답니다.​ ​다시 밖으로 나오면 귀여운 다람쥐 조형물이 기다리고 있고 튤립이 피었던 흔적이 있어요. 오며 가며 보니 여긴 계속 계절별로 꽃은 심으며 가꾸는 모습을 자주 볼 수 있었습니다. 농업기술센터 유통지원과에서는 남해군민과 관광객이 힐링 할 수 있는 장소가 되었으면 좋겠다고 하셨는데요. 힐링 장소로도 충분하고 봄, 가을엔 소풍을 와도 좋을 듯합니다. ​ 보물섬식물원경상남도 남해군 이동면 남해대로 2449-20 ​  ​  주말 잘보내고 계신가요??​오늘 소개해드릴 송소장의 일상은요!!!!! Source : instagram all.about.busan주말에 드라이브가기 좋은 #함안카페아라깨비 랍니다.댕댕이들과 함께 갈 수 있는 애견카페+식물원이예요~!!소형견, 대형견이 완전 분리되어 더 안전하게 놀 수 있어요.다양한 디저트와 커피도 존맛이라무조건 먹어야함~!!울 집 댕댕이들은 넓은 잔디 운동장에서뛰어놀고 우린 식물원 보면서힐링할 수 있어요~~~담주 주말에는 여기 어때요????  카페아라깨비경상남도 함안군 산인면 산인로 180 아라깨비카페 *경남 함안군 산인면 산인로 180(주차80대가능)*월~금 : 오전10시30분~저녁8시*주말 및 공휴일 : 오전 9시30분~저녁9시*연중무휴*050-71335-9398*단체석,주차.포장.무선인터넷,반려동물 동반남/녀 화장실 구분가시기전에 꼬옥 전화해보고 가셔야해용 ^^  1층 및 야외 천연잔디 애견공원&카페&운동장에서반려견과 견주분들, 그리고 반려견 없이 방문해 주시는분들도 넓은 공간에서 마음껏 뛰어놀 수 있는 공간.카페 약 170평, 천연 잔디 운동장 및 나무공원,넓은 주차장까지 약1000여평으로 커다란 유리창으로 보이는 산과 나무 그리고 천연 잔디가어우러 사계절을 느낄 수 있답니다탁 트인 경치와풀, 나무 냄새와 함께 힐링하러고고고고고~~!!      와~ 울 댕댕기 뛰어놀기 너무 좋을거같아요!!  색감이 너무 이쁜거 아니예요???!!!     여긴 식물원~   정말 반려견들에게는 천국의 공간인거같아요!!물통/배변봉투도 배치되어있답니다사랑하는 반려견과즐겁고 행복한 시간 보내기에너무 좋을거같아요!!!!​송소장은 도움이 될 수 있는또다른 일상이야기로 찾아올께요~   ​ 주말에 안산 식물원에 있는 겹벚꽃을 보러갔다. ​몇그루 없다만은 나무 하나가 꽃이 너무 많아서​확 눈에 띈다🌸​ ​​​내가 찍었지만 사진 잘 찍은 듯 ✌️​​​​​​​​ ​가까이서 보니 색깔이 너무 예쁘다,,​지금은 다 졌으려나..​​​​​​다시 월욜 출근 날...​​​​​​ 회사 옥상에서 체리에이드 먹기..​내 머릿 속 : 집에 가고싶다 탈출하고 싶다 x100000000000000​​​​​​아 주말에 화성에 있는 애견카페 갔습니당​땅을 계속 파는 땅개....​졸귀랭​  파박파바바바박​​​​​​​​​​재택 날,,,, 트레이더스 훑고 옴..​뒷모습 너무 나 같지 않아... 어색행.....​​​​​​​​​​ ​대왕 곰돌이 푸!!!!  갖고시퍼​​​​ 오늘은 피곤한 관계로 여기서 끝!!!!!​다음엔 길게 써야지..........꼬옥...  서울식물원 갔다가 가기 좋았던 서울식물원 맛집 철판의정석      요즘 서울 마곡의 인기명소 서울식물원 가보셨나요? 지난 10월 임시 개장한 이후로 정말 많은 분들이 다녀가신 곳, 그래서 우리도 다녀왔습니다. 미세먼지 청정지역이라서 요즘 가기 딱 좋지요. 그리고 서울식물원을 가셨다면 이곳 마곡나루역 인근에 있는 철판의정석다녀왔어요        마곡나루역 인근에 철판의정석은 마곡나루역 2번출구와 얼마 떨어져 있지 않아서, 서울식물원 갔다가 가기 좋은 모임장소라 할 수 있어요.  모든 메뉴 포장 가능하고, 오픈은 오후 5시부터 하고 있어서, 낮에는 서울식물원 구경하고, 저녁에 집에 가기 전에 철판의정석에서~~     메뉴는 단품, 세트 여러 종류이고, 메뉴 선택을 돕기 위한 그림도 되어 있으니, 편하게 주문하면 되어요. 세트로 먹으면 가성비 좋게 여러 가지 메뉴를 먹을 수 있어서 좋더라구요.        음식을 주문하면 바로 기본으로 치킨닭다리스낵과 고구마와 깻잎을 가져다주시네요. 여기가 똥집요리를 하는 곳이라 기본과자안주도 센스가 넘쳐요. ㅎㅎ ​​​​​     그리고 요렇게 계란말이도 나왔어요. 세트로 주문하면 계란말이까지즐길 수 있어요. 똥집요리가 매콤하니 계란말이는 아주 잘 어울리는 음식이랍니다.  식물원도 구경했으니, 한잔 해도 되겠지요. ㅎㅎ 맛있는 음식과 그리고 한잔은 피로를 풀기에 딱 좋은 힐링메뉴라 할 수 있어요.  똥집요리는 골라먹는 재미가 있어요. 떡도 먹고, 똥집도 먹고, 오징어도 먹고,  세트메뉴는 가성비가 참 좋은 메뉴라 생각합니다.        똥집이에요. 정말 식감이 끝내주는 음식, 마요네즈에 살짝 찍어서 먹었습니다. 쫄깃하고, 맛있는 메뉴, 청양고추가 들어가서 살짝 매콤한 것이 아주 그만이었어요. 매운맛도 적당하고, 기분좋게 먹습니다.             계란말이는 케찹에 찍어서 먹어야 제맛이죠. 옛날에 엄마가 자주 해주던 바로 그 계란말이, 추억도 되고, 안주도 되고, 매콤한 음식과 함께 먹기에도 아주 좋지요.             쌈싸서 맛있게 먹어봅니다. 그냥 먹어도 좋지만 쌈싸서 먹어도 좋아요. 매콤한 맛이 싹 감돌면서 오징어와 똥집의 식감이 아주 잘 어울렸어요.            지글지글 똥오의 비주얼은 이렇습니다. 두꺼운 철판에 담겨 나오는데, 오랫동안 식지 않고 따뜻하게 먹을 수 있어서 좋더라구요.        고구마도 살짝 익혀지고, 다 먹고 나서 고구마까지 클리어하면 아주 좋아요.  맵기도 적당하고, 오징어, 똥집의 식감도 좋고, 양념의 맛도 좋고, 색다르면서 매력적인 맛, 골라먹는 재미가 있었던 똥오였습니다.  ​서울식물원 맛집 찾으신다면 이곳 마곡나루역 근처에 있는 철판의정석 좋습니다.  ​   표 발권기 입니다   매표소인데 아주 썰렁하네요...     이렇게 표를 구매해서 들어갔습니다...   지하 온실 정원을 보고나서 1층 구경시작...   각 식물들에 대한 간략한 설명들이 있네요..     지중해 식물까지도요..     열대우림쪽도 있네요..     2층으로 올라가는 길..   2층 식물 판매하는 곳 입니다..   나가는 출구..   화분에 식물들이 아주 잘 전시가 되어 있습니다   출구로 나오니깐 이렇게 전시를 해놓은 것도 있습니다.. ​2019년 07월 09일 날씨가 구름이 많이 낀 날 갑자기 서울쪽에 괜찮은 여행지가 있으면 가보고 싶어서 예전에 생각했던 마곡동 서울 식물원으로 가기로 했습니다.​평일이라서 그런지 매표소가 아주 한산하더군요.저희는 줄서서 하지 않고 자동 판매기에서 표를 구매했습니다.여기 첫번째 글은 매표소와 온실 1층과 2층인데요.​이곳에 중요한 곳은 사실 지하의 온실 정원과 야외 주제정원 입니다.1층에는 간단히 식물에 대한 설명이 있고, 2층은 판매한 곳이 있습니다.​사실 처음에는 표 구매후 지하로 갔서 온실 정원 구경후에 이 건물을 나오면서 1, 2층을 간단히 보아서 큰 내용은 별로 없습니다.​자세한 내용들은 다음글인 온실 정원부터 포스팅 하겠습니다.​​​ 서울식물원온실서울특별시 강서구 마곡동 812    요즘 이색카페 정말 많은 것 같아요.베이커리가 유명해서 인기 많은 커피숍도 있고전망이 좋아서~ 또는 인스타그램 핫플로 떠서 많은 분들이 찾아가기도 하는데요.​화성에도 이색카페가 있다죠^^바로 바오밥 식물원 베이커리 & 카페​커피도 마시고식물원도 감상할 수 있는식물원카페랍니다.   주말에는 정말 주차할 곳이 없을 정도로 사람이 많대요~평일 오후라 그런지 주차장도 자리가 있었는데나올 때보니 꽉꽉이네요.​화성 바오밥 식물원 베이커리 카페 주차장 바로 건물 앞에 있더라구요.저는 큰 길에서 바로 보이는 주차장에 세웠는데^^;;알고보니 건물 앞에 주차장이 있더란><​크진 않지만 그래도 꽤 많았어요.하지만 사람이 워낙 많이 찾는 곳이라 주말에는 차량 관리 하시는 분도 있다고 합니다.   먼저 카페 건물로 들어가요~식물원만 가면 8천원 입장료가 있기 때문에카페에서 음료를 주문해 갖고 들어가면 되거든요.​36개월 이상이라면 1인 8천원 이상의 음료 구입 영수증이 있어야 한답니다><     그래서 음료 가격이 ㅎㄷㄷ...음료와 베이커리 가격에는 식물원 입장료가 포함되어 있거든요.식물원 입장료를 3천원 정도라고 생각하면 뭐 괜찮은 가격이지만요^^         베이커리 카페라 그런지빵 종류도 많고 맛있어 보였어요.   바오밥 식물원 카페에서는 모든 빵을 프랑스나 이탈리에 등 유럽 전통 방식으로 만들었고화학첨가물을 넣지 않은 건강한 빵이라고 해요.   카페 내에도 앉아 있는 공간이 많았지만우리는 식물원 카페로 가기로 했으니깐^^​주문하고 나온 음료와 빵을 들고바로 옆 건물 식물원으로 들어갑니다.​식물원은 오전10시부터 오후9시까지 입장 가능~아까 언급했듯이 식물원만 보려면 8천원의 입장료가 있으니까 음료 주문하는게 낫죠^^   우리가 주문한 것들!전날 다른 카페에서 바닐라라떼를 넘 맛있게 마셔서 카페모카 말고 바닐라라떼를 선택했는데....맛은 그냥...그저..ㅜㅜㅜ​아이들은 언제나 그렇듯 아이스티고요.넘 맛나 보이는 브라우니까지하니32,000원 나왔네요.    화성 바오밥 식물원 카페 에는세계 여러나라의 식물 260여종이 있고요.중간중간 앉아서 쉬고 음료를 마실 수 있는 자리들이 있어요.   식물들에 둘러쌓여 있는 프라이빗한 자리도 있고4인 이상 앉아서 이야기 나눌 수 있는 공간도 있기 때문에원하는 자리 잘 찾아보세요 ㅎㅎ​첨에는 들어가자마자 어리둥절하고어떤 자리가 좋을지 무거운 음료 들고 가느라 고생을 ㅎㅎㅎ         안쪽으로 긴 탁자와 의자도 있고요.제가 갔을 때는 사람들이 많지 않아서 앉을 자리는 많았어요.   우리가 선택한 곳은 바로 여기!! ㅎㅎ여기는 중간에 있는 공간인데요.신발을 벗고 들어가야 한답니다.   이렇게 2층으로 되어 있어요.2층에 많은 분들이 앉아 계시더라고요.내려다보는 전망이 좋은 것 같아요^^   식물원 카페라 그런지 온통 푸릇푸릇~안그래도 요즘 미세먼지 많은데 식물원에 들어오니 좋더라구요^^   연못도 있고 물고기도 있답니다.   한쪽에는 새들도 있더라구요.아이들과 오기 좋죠^^           그리고 이렇게 많은 식물들이~~하나하나 이름이 적혀져 있어서 아이들과 구경하면서 시간 보내기 좋아요.   단연 돋보이는 바오밥 나무!   그리고 정말 신기한 요거!물이 도대체 어디서 공급되는건지...봐도 봐도 모르겠어요.;;​물이 아닌가?이리저리 둘러봐도 물인데;;궁금궁금~ㅎㅎ  바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 천천리 110-1  바오밥 식물원 카페 & 베이커리화성시 매송면에 위치해 있어요^^​ 신구대학 식물원에 가보았습니다. 등잔 밑이 어둡다는 속담처럼 집주변의 명소를 알아보지 못하고 먼 곳 만 기웃거렸습니다.경기도 성남시로 자리를 옮긴 지 10년을 훌쩍 넘기고 나서야 겨우 서울 티를 벗는 것 같습니다.서울에서 태어나 50년을 넘게 살았으니 내 의식 속의 중심은 서울일 수밖에 없었겠지요.주거지는 분당이면서 외출은 서울로 향했습니다. 친분 있는 관계가 모두 서울과 직결된 상태였으니까요.서울로 나갈 때면, 남들보다 1시간은 서둘러야 되는 게 점점 불편으로 다가왔습니다.우리의 마지막 주거지로 삼은 곳인데 투정을 하게 되더군요, 안착을 하기 위해서는 많은 불편을 참아야 했습니다.이제는 서울에 나갈 일이 별로 없습니다. 성남 시내버스를 타고 분당선 전철을 이용하는 성남 시민입니다.서울 친구를 분당으로 불러들입니다. 중앙공원 율동 공원 남한산성 그리고 신구대 식물원으로 말입니다.​비가 온다는 예보를 무시하고 신구대학 식물원에 가기로 합니다. 비가 오면 우산을 쓰고, 빗방울이 맺힌 꽃잎을 보고, 비에 젖은 숲의 운치는 얼마나 멋지겠습니까.생각의 전환은 마음을 여유롭게 합니다. 너그러운 마음 때문이었는지 비는 그쳤고 흐린다는 예보와는 달리 해가 나타나  더위를 견뎌야 했습니다. 신구대 식물원은 청계산 자락과 이어진 성남시 수정구 적푸리에 있습니다. 마을 이름이 '적푸리'입니다. 1946년 이전의 조선시대 주거지였다니 옛 건물이라도 만날까 싶어 관심이 갑니다.​입장료는 성인 7,000원 (우대 : 5,000)입니다.식물원의 너른 정원을 가꾸고 보호하려면 많은 노력이 필요하겠습니다.입장료가 아깝지 않습니다. 사람의 손길이 간 정원도 훌륭하지만 산비탈 자연수림이 있어 마음 놓입니다.주변에 아파트가 들어서고 있습니다. 주거 공간은 자연 속에 있어야 하는데 자연을 침범하는 고약한 짓을 합니다.조상들이 조용히 자연을 벗하며 기거하던 적푸리 주변의 초목들을 대신한 아파트가 겁도 없이 하늘로 치솟습니다.신구대학 식물원이 있어 그나마 다행입니다. 산길을 걷고 물소리를 듣고 산 내음을 맡고 자연의 품에 안겼습니다. 친구들과 함께 꽃 이름, 풀 이름, 나무 이름을 알아내려고 애씁니다. 그게 그거 같으니 구별하기 어렵습니다.많은 사람들이 그들 곁을 지납니다. 식물들도 우리의 모습이 다름을 구별할까요?​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​​   현호색이 아닌 자주괴불주머니가 군락을 이루고 있습니다.이 꽃 이름은 확실하게 기억하게 되었습니다.​​   ​​​   ​초록색 다리와 초록의 계단이 주변과 하나가 됩니다.​   ​​​   ​​​  우산풀 우산풀도 알았습니다.제주도 이웃님이 올려놓은 사진을 여기서 만나니 그를 본 듯 반갑습니다.​​  자주괴불주머니 현호색인 줄 알았는데 자주괴불주머니라고 합니다.사람 얼굴을 잘 알아보지 못하더니 꽃도 잘 구별하지 못합니다.​​   나뭇가지에 살포시 내려앉은 듯 너무 얌전해 보입니다.​​​   벚꽃잎도 잠시 쉬는 중일까요. 먼 길 가려면....​​   진사님들 뭘 이렇게 열심히 볼까요?삼지구엽초가 남자에게 좋대, 그 말을 왜 여자분이 할까요왜 내 얼굴이 벌게지는지 모르겠습니다.​​​  삼지구엽초 꽃 ​​​   한 줄기에 3개의 가지가 뻗어나와 한 가지마다 3개의 잎이 달려있습니다. '三枝九葉草' - 이럴 때는 한문이 뜻풀이가 잘 돼 좋습니다. 이름을 불러주었을 때 나에게로 와 꽃이 된다,는 시구가 생각납니다.꽃에 다가가 관심을 보이면 그때 비로소 그가 내 마음에 들어옵니다.이 정도의 자연 공부를 하였으면 '미'는 받을 수 있지 않을까요.작을 미微도 좋고 아름다울 미美도 좋습니다.미혹할 미迷도 멋지겠습니다. 숲향에 취한 봄날이니까요.​​​​​​​​​​​ https://tv.naver.com/v/8282360 지난 겨울부터 꼭 한번 가보고자 마음 먹었던 곳 , 바로 마곡 식물원입니다이제는 서울식물원이라고 해야하나요 ​서울 인근의 규모있는 식물원이면서도 새로 지은 곳이라는 장점이 있는 곳이죠​겨울 내내 갈까 말까 고민했지만 새싹이 돋고 화려한 꽃이 피어나는 봄에 가기로 생각하고드디어 5월6일 대체 휴일에 첫방문을 해보게 되었습니다.​정식 개장을 하기 전까지는 무료입장이었다고는 하지만1인당 5천원의 입장료 정도야 나들이의 기분으로 얼마든지 지불할 수 있는 금액이죠​현재는 제로페이로 30% 할인된 가격에 입장이 가능하니 가급적 제로페이로 결제하시길 바랍니다.전 네이버페이를 주로 쓰기 때문에 네이버페이에서 제로페이 QR코드를 검색한 후2인 7,000원에 입장을 했습니다. ​   제로페이라는게 아직 생소해서 어떻게 해야하는지 잠시 해멨지만금방 할 수 있게 되더군요. ​   저희는 교통 여건 상 5호선 마곡역에서 내려서 걸어갔는데 알고보니9호선 마곡나루역이나 양천향교 역에서 하차해서 가는게 훨씬 가깝습니다. ​만약 서울역 인근이나 은평 방면에서 출발한다면 공항철도를 이용하시는게 가장 편하고 빠르게 갈 수 있는 방법입니다. 공항철도 이용 시에는 마곡나루 역에서 하차합니다. ​   5호선 마곡역에서 내리면 10~15분간 걸어가야 합니다. 서울 식물원 홈페이지에는 마곡역을 통한 경로도 설명되어있지만 꽤 걸어가야하기에 추천하고 싶지 않습니다​   5월6일 어제는 바람이 조금 부는 것만 빼면 봄나들이하기 가장 최적의 날씨였어요 미세먼지 없고, 구름 한점 없는 맑은 대기와 햇살기분이 좋으니 몸도 가볍더군요게다가 식물원에 가는 날이니 날씨가 중요한데 아주 만족스러운 날씨였습니다   5월 1일 마곡식물원이 정식으로 개장했지만 완전히 다 정비가 된 것은 아닙니다. 5월이 가정의 달이고 연휴도 있고 식물원을 관람하기 최적의 시기이니 서둘러 개장을 했겠지만, 식물원 자체를 둘러보기에는무리는 없습니다. ​   여기 저기 식물원을 완성해가는 모습들이 분주합니다. ​     마곡 서울식물원은 크게 열린 숲, 습지원, 호수원, 주제원 파트로 구성이 되어 있습니다. 오전의 상큼한 느낌을 원한다면 오전 나들이로, 오후의 평온한 기분을 원한다면 오후 나들이로반나절 정도의 시간을 갖고 천천히 둘러보기 좋다고 생각했습니다.​   식물원 메인파트로 가는 공원도 참 좋습니다. 잔디밭에 자리를 깔고 앉아서 쉴 수도 있게 되어있고목줄과 배변봉투를 지참한 경우 반려견과 함께 산책을 할 수도 있는 공간입니다.​   5월하면 역시 꽃의 계절이죠, 계절의 여왕답게 색색의 아름다운 꽃들이 많이 보입니다.식물원으로 걸어가는 길 자체로도 충분히 좋았습니다.   주제원 내부로 들어가기 위해서는 표를 구입해야 합니다. 이곳 말고 양천향교쪽으로 이어지는 매표소도 있고요 잘은 모르지만 매표소가 두개인 것 같습니다​   저희는 제로페이로 2인이 7천원의 가격에 입장.원래 입장권 가격은 1인 5천원입니다.​   입장을 한 후 호수원을 따라 쭉 걸어가면 온실에 입장할 수 있습니다. 구입한 표는 절대로 버리시면 안되고 지니고 있어야 온실에 입장할 때에 QR코드로 태그하고 들어갈 수 있답니다. ​   온실로 걸어가는 길. 길 양옆으로 허브와 각종 꽃, 나무들이 심어져 있습니다.다만 이제 새로 지은 식물원이라 식물들이 자리를 덜 잡은 느낌이지만몇 주 정도만 지나도 풀들이 참 예쁘게 자라있을거라 생각이 드네요 ​   온실로 들어가는 출입구 입니다. 5월5~6일 연휴라 역시 가족 나들이가 가장 많았고식물원은 어르신들도 편하게 관람할 수 있는 시설이라 부모님을 모시고 온 가족들도 많았습니다.​   어린이들이 좋아할 만한 전시관 코너도 간략히 돌아볼 수 있고요   마곡식물원에 가기 전 검색을 통해 알아봤을 때에는 온실 내부가 습식사우나처럼 무덥다고 되어있는 것을 보고 살짝 걱정했는데 의외로 크게 무덥지는 않았습니다. ​   여기 저기 포토존들도 많이 설치가 되어 있어 추억의 사진들을 남길 수 있습니다​   서울 인근에서는 보기 힘든 열대 식물들도 볼 수 있고요 ​   저는 식물에 대해서는 제가 키우는 것들만 알지 별 다른 지식이 없습니다. 그래도 다양한 모양의 식물들이 가득한 곳을 걸으면 기분이 참 좋죠 ​   여유가 된다면 이렇게 중간 중간 조성된 코너들의 글도 읽고 식물들 이름도 한번씩 살펴보고 잎과 꽃잎과 색들도 눈에 다 담으면 좋죠​   어제는 사람이 좀 많은 편이어서 세세히 돌아볼 여유는 부족했습니다. 아마 당분간은 사람이 좀 많지 않을까 생각이 듭니다​   어떤 사람은 허브를 좋아하고 어떤 사람은 열대 식물에 호기심을 보이고 어떤 사람은 꽃에, 어떤 사람은 작은 풀에 관심이 있죠 ​여러 식물들을 한 곳에서 볼 수 있다는게 온실의 장점이죠​   그 중에서도 제 눈에 가장 띄었던 것은 수국들입니다.평소 수국들을 키워보고 싶다는 생각을 하기도 했지만 아직 시작하지 않았는데이렇게 예쁜 수국들을 눈에 담아올 수 있었습니다​           한바퀴 여유있게 돌아보고 나와서 주변 산책 천천히 하면 여유롭고 기분 좋은 하루가 될 수 있을 것 같습니다​       오전의 햇살을 가득 받는 식물원도 좋지만 해질 무렵의 여유있는 시간에도 방문을 해보고 싶다고 생각이 들었습니다.​서울 인근에서 창경궁 온실을 제외하면 규모 있는 식물원을 보기가 힘든데요대중교통으로 곧바로 이어지는 장소에 좋은 나들이 장소가 생겼다는 건 좋은 일인 것 같습니다. ​아직 정비해야할 부분들도 많이 눈에 보였고 손봐야 할 부분들도 많을 것 같지만앞으로가 더 많이 기대되는 서울 마곡식물원 나들이었습니다 ​​ 이미 많은 분들이 알고 있는 서울식물원! 조금 멀리서라도 한번쯤은 가 볼만한 곳이라고 생각하여 추천합니다!​주차장은 오전에 가신다면, 서울식물원 주차장에 가능하실수도 있고..주말 오후에 가신다면 근처 제2주차장에 주차 후 도보로 이동하셔야 할듯 합니다. ​ 서울식물원주차장서울특별시 강서구 양천로 302서울식물원 제2 공영 주차장서울특별시 강서구 마곡동 811-5 ​대부분 알고 계시겠지만, 개방 장소와 입장권을 구매 후 갈 수 있는 곳이 구분되어 있습니다. 당연히 멀리서 오신다면 입장권을 구매하고 실내 시설과 주제원을 보셔야 합니다~​ 서울식물원 요금표 - 홈페이지 발췌 (2021. 07. 01 기준)실내에 들어가면 따뜻함과 후덥지근함을 느낄 수 있고, 인증샷을 남길 수 있는 스팟이 많이 있습니다. 평소 보기 어려운 식물들도 많고, 안내도 잘 되어 있습니다.  서울식물원 실내 열대식물, 사막식물도 비슷한 기후를 느낄 수 있으면서, 아이들이 보기에는 학습효과가 있을 만한 내용으로 구성되어 있습니다. 스카이워크 개념으로 높은 층에서도 식물과 가까이 걸으면서 관람 할 수 있습니다.   식물원 4층에 있는 푸드코트에서 식사 가능하시고요. 가격이 비싸지는 않은 수준이고, 맛도 괜찮았습니다. 편의점도 가까이 있어서, 음료수가 필요한 아이들에게 편하게 사줄 수 있었습니다. ​따로 씨앗도 관찰하고, 책도 읽을 수 있는 도서관도 아주 잘 되어 있습니다!  바깥으로 나오시면 멋진 건물 배경으로 사진을 잘 찍을 수 있습니다. ​주제원으로 이동하면 조경이 아주 잘 되어 있고, 잔디밭, 물길도 이쁘게 되어 있습니다. 개구리도 살고 있어서, 아이들이 관찰하기에 좋았습니다.   주제원에는 그늘을 피할 수 있는 공간이 애매해서, 한 여름에는 실내 위주로 관람이 편하실듯 합니다. 날씨가 좋은날 관람하시기를 꼭 추천드립니다!  #서울식물원 #강서구 #마곡나루역 #아이들과가기좋은 #실내식물 #산책하기좋은 #날씨좋은날 #서울식물원주차장 #서울식물원요금   ​​​​2020년 2월 8일 토요일   11시에 일어나려고 했는데 눈 뜨니 12시다.개운한 몸으로 시작하는 하루아점은 아빠가 전통시장에서 사온 부산어묵이다.후식으로는 집 앞 마트에서 산 도넛과 딸기 세 알   숙대입구역에서 4호선을 타고 달리면 도착하는 대공원역   새삼 올 때마다 느끼지만 정말 부지가 크다.   식물원에 가기 위해서는 동물원 입장권을 꼭 끊어야한다.어릴 적엔 아빠랑 펭귄쇼를 보는 것이 무척이나 큰 즐거움이었다.집에 오면 펭귄이 보고 싶다고 찡찡대는 바람에주말마다 데리고 왔다고 한다.내 어린 시절 가장 좋아하던 만화 프로그램도 핑구다.​성인이 되어서도 동물원에 가는 것을 좋아했다.화면 너머로만 볼 수 있었던 동물을 실제로 본다는 게 너무 좋았다.하지만 동물원에 대한 책들을 읽으며 생각이 바뀌었다.​그들이 자연스럽게 누비고 다닐 수 있는 면적의 1%도 안 되는 곳에서유리창 너머로 구경을 당한다.지급되는 밥만 무의미하게 먹으며결국엔 자폐증상을 보이게 된다.​그래서 더 이상 동물원이나 아쿠아리움에 가지 않는다.나 하나 가지 않는다고 해서 당장 바뀌는 것은 없겠지만내 마음이 그래야 떳떳하다.   엄청나게 큰 동물원 부지를 지나고 지나식물원으로 향한다.추워서 그런지 리프트엔 아무도 없다. 서울대공원 식물원경기도 과천시 막계동 산62-5    꽤 높이 올라가야 만날 수 있는 식물원   크리스탈 팰리스는 언제 봐도 가슴이 뛴다.   사막관부터 시작이다.   키 큰 선인장을 무서워한다.내가 자고 있는 사이에 날 잡아먹으면 어떡해.     항상 그렇지만 온실 안은 무지 덥다.한파라 패딩이며 가디건이며 껴입고 왔는데땀이 뻘뻘 난다.​우리를 포함한 관람객들은 벤치에 잠시 겨울옷을 내려놓았다.   그리고 오늘 입은 옷은!   허사랑 한복에서 구매한 호랑이 생활한복이다.     다른 관으로 넘어왔다.식물원 중에서 가장 예쁘다고 생각하는 곳이다.   햇빛이 쨍   작은 동백들이 기지개를 피고 있다.꽃을 그토록 좋아하지만 동백꽃 출사여행은 한 번도 가지 않았다.동백은 주로 제주도, 부산 등 남부지방에 분포해있는데,한 겨울에 거기까지 가면 분명히 병이 올 것이 뻔하다.​비록 흐드러지게 피어난 동백꽃나무는 보지 못했더라도한 겨울의 어느 날 너를 만나 반갑다 동백아.   앗 뜨거워얼마만일까 이렇게 뜨거운 햇볕은.​오늘의 햇볕에선 분명히 봄의 냄새가 난다.곧 봄이 오겠지. 너무 두근거려서 웃음이 난다.     크리스마스 시즌에 맞는 오너먼트로 장식되어 있다.아직 다 제거하지는 않은 모양이다.       입구와 가까운 구간   여기 저기 떨어져있던 동백꽃잎 중가장 성한 것을 주웠다.   동백꽃하면 생각나는 일화가 있다.할머니는 예전부터 동백꽃나무를 키우는 것을 좋아하셨다.겨울의 어느 날, 봉우리 끝이 빨갛게 여물어가는 동백꽃의 봉오리를내가 전부 다 따버렸다.​이유는 즉슨,7살 수린이가 한창 빠져있던 사극의 공주가연지곤지 화장하는 모습에 꽂혀 따라하고 싶었기 때문이다.​꽃이 필 날만 손꼽아 기다렸을텐데봉오리째 사라진 동백나무를 보며 할머니는 범인이 누구냐며무진장 화를 내셔서 차마 내가 했다고 말은 못 했지만7살의 은폐 실력은 그리 좋지 못했다.며칠 가지 않아 걸렸고, 엄청 혼났던 기억이 있다.   여러 모로 사연이 없는 꽃이 없다.   총총총 온실을 누비는 고양이   너 정말 귀엽구나?   폴짝   사람 손길이 닿을 수 없는 곳으로 홀랑 숨어버린 너     그치만 저 멀리서 귀여워하는 우리가 그리 싫지는 않은듯가만히 있어 주신다.     귀여워!!   너무 귀여워!!!!!   수선화를 닮은 노란 꽃도 봤다.     동백꽃과 나     예뻐 능소화 같아.   뭘 봐여     계단을 타고 3층까지 올라갈 수 있다.     올라가봅시다.     올라오니 너무 무서워서 식겁하고 바로 내려왔다.   보이는 풍경은 참 아름답다만무서운 건 딱 싫어.   온실 한 켠에 다른 건물로 넘어가는 입구가 있다.   여러가지 식물 그림이 전시된 곳   그리고 식물 도서관   식물에 관련된 책들이 즐비해있다.주로 동화책이 많다.​1년 전 이즈음에 동화책 독서모임을 다녔다.잡힐듯 가까운 과거 같은데 네 계절이 지나 다시 이리로 돌아왔다.   오늘 읽은 책들꽃이 핀다.   홍이가 생각나는 해바라기   이건 혜지 생각나서 읽은 나무집글 없는 그림책이다.   도서관에서 나온 순간 만난 치즈냥이   사실 이 녀석은 식물원을 누비고 다녔다.식물원과 통화는 구멍이 있나보다.     나한테 인사해줄래?   동물원, 식물원, 테마가든, 국립현대미술관이 모두 있다.(물론 동물원은 관심 없지만)​창포 꽃 핀 호숫가를 따라 가면내가 좋아하는 곳들이 다 반겨주고 있다.​작년에는 제법 낯설었던 작약과 모란,난 이제 너희를 보면 반갑게 인사할 수 있어.어서 여름이 왔으면 좋겠다.  구복만두서울특별시 용산구 남영동 3-4    숙대역에서 내려 오랜만에 찾아온 구복만두혹시 몰라 찍어온 메뉴판   새우만두와 샤오룽바오   내 사랑 샤오룽바오~언제 먹어도 너무 맛있다.물론 한끼 식사로는 턱 없이 부족하지만타코처럼 굶주린 배를 잠깐 달래주는 간식으로는 딱이다.   새우는 그저 그렇다.샤오룽바오가 최고야.   레스모아 나가고 새로 들어온 자주매장이 그리 큰 편은 아니라서 둘러보는데 얼마 안 걸린다.공덕역 자주가 진짜 큰데!!​나무 도마가 너무 귀엽다.   무선 마우스 너 좀 이쁘다..?또 또 장비 욕심​사실 아이폰 11로 바꾸면서 현재 쓰는 블루투스 키보드와호환에 조금 어려움이 생겨 바꾸고 싶다는 생각이 든다.그렇게 집에 쌓여가는 블루투스 키보드..   엄청 귀여운 뭉게구름 같았던 하늘색 줄무늬 티셔츠   안방 침대에 딩굴거리면서 보는 막례 할머니요즘 나의 관심사도 입욕제인데!!할머니랑 나랑 통하는 게 있다.   오늘 저녁은 소고기 부챗살새우튀김 해줄줄 알았더니!!​어찌되었건 맛있다.   그리고 진짜 진짜 마지막으로 또 도넛요즘 도넛에 완전 빠졌다.맛있는 걸 어떡해..!  아산 세계 꽃 식물원 향기와 푸르름에 힐링하고 왔어요 오늘은 어디를 가볼까...고민하다 !!오늘은 여기얏 ㅋ​아산 세계 꽃 식물원에가기로 합니다~^^동네 친구와 함께 떠나요~당진에서는 삼사십분 정도걸린답니다~도란 도란 이야기 하다보면금방 도착이예요~^^​  ​매표소 모습이구요~우리 아가들은 무료로 입장이가능하답니다~처음엔 입장료가조금 비싼편이라왜그런가 했더니입장권 끊을때 주신 종이를퇴장할때 매표소에 내면다육이 하나를 주시더라구요~^^다육이 하나가 포함된 가격이라생각하면그렇게 비싼건 아닌 것 같아요~^^  36개월 유아는첨부서류가 필요하다고기재 되어 있기는 하지만그냥 입장 했어요~^^  매표소에서 오른편으로 가시면입구가 있어요~^^찾기에 어렵지는 않습니다~  날이 많이 춥지 않고아산 세계 꽃 식물원은모두 하우스로 되어 있기에입장 전에 겉옷은 차에 두시는 걸추천해요~^^겉옷을 입고가면 짐만 됩디다...ㅠ  ​​​​  들어가면 입구에커피숍과 커피를 마실 수 있는예쁜 공간들이 있어요~​  커피도 한잔하고예쁜 꽃도 구경하고좋은 것 같아요~   식물원 가는길 표지판을따라 가시면처음 보게되는 식물원 모습이예요~들어가자마자향기와풀내음이 너무 좋아서아 정말 오길 잘 했다 싶었어요~​  우리 준이도 신나는지발걸음에 신남이 뭍어나네요ㅋㅋㅋㅋ색감이 너무 예뻐요~^^식물원 안에는 정말 따뜻해요~여름엔 더워서 못오겠다...싶은 생각이 ㅋㅋ여름엔 따로 냉방을 하시겠죵??​​  테마가 있는 식물원엔열대 우림 느낌의숲도 있구요~숲안에 큰 호랑이 인형이 있는데쫄보 준이가무섭다고 난리를쳐서 사진도 없네요... ㅋ엄마 안아 안아 ... 무한반복 ㅋㅋ  엄마 목에 담왔단말이야ㅠㅠㅠㅠ흐어ㅠ​  물고기 밥도 주구요~물고기 밥은 뽑기처럼 생긴고에천원에 구매 할 수 있어요~친구랑 예쁜 꽃 앞에서포즈도 취해 봅니다 ㅋ요즘 사진 찍는다고하면모델 포즈와브이를 해요~^^귀여운 녀석 ㅋ   어디서 이렇게 좋은 향기나 나나 했더니이 꽃이었더라구요~보라보라한 색도 예쁜데향기가 정말 코끝을 찔러요~^^근데 이름이 넘나 어렵네유 ㅋㅋㅋㅋㅋ식물마다 식물 소개표지판도 있어서 유익 했답니다~^^   중간중간사진찍기에도 좋은 곳이 많아인생샷 건지기에도 좋겠다 생각했어요~웨딩촬영도 예쁘게나올 것 같아요~색감도 예쁘구 ㅋ​  색감 예쁜 벽에서예쁜 사진 하나 건졌네요 ㅋㅋㅋ저긴 기념품 샵 같은곳인데향이나는 것들 위주로 팔아요~디퓨져입욕제꽃차향초 등등 ㅋ입욕제 두개 겟 했습니당 ㅋ미로도 있어서우리 준이랑 신나게 뛰어 다녔어요~^^​  화장실은입구에 커피숍 옆 화장실만사용할 수 있어 아쉬웠어요ㅠ여기까지 오기가 참 멀어요ㅠㅠㅠ물어보니식물원 바로 앞에 화장실이 추워 얼었데요ㅠㅠㅠㅠ​여자 화장실 안쪽에기저귀 갈이대가 있더라구요~아기와 함께하면기저귀 갈 수 있는곳이 필요한데다행이었어요~^^​   ​퇴장하는 길에매표소에서 받은 다육이 입니다 ㅋ이걸 어떻게 키울지 난감하지만 좋으네요 ㅋㅋㅋㅋ​날 추울때 아기와 함께아산 세계 꽃 식물원강력 추천입니다~평일엔 식물원 레스토랑은운영하지 않으니간단한 요깃거리는 챙겨가세요~^^외부음식 반입 금지지만...ㅠ그래도 허기지니 ㅋㅋㅋㅋ잇님들도 꼭 한번 가보시길 바래요~​ 세계꽃식물원충청남도 아산시 도고면 봉농리 576  ​open 9:00close 18:00​#아산세계꽃식물원 #아산여행 #세계꽃식물원​ 그저께 수요일에 오후 시간에 잠시 밖에 나갔으며 제가 갈 곳은 새로 생긴 서울 식물원공원으로 갔다왔으며 지난 11월에 갔다왔으며 다시 한 번 다녀갔으며 어떻게 푸르게 변했을까라고 궁금했습니다.공원에 도착하였으며 서울식물원은 가기에 그렇고 그냥 호수공원을 구경하기로 하였으며공원 분위기는 푸르고 무성한 나무와 풀들이 자랐습니다.그리고 맑고 잔잔한 호수와 빽빽히 서 있는 나무와 그리고  푸르고 맑은 하늘을 보면서 힐링이 되었습니다.그리고 맑은 푸른 하늘과 호수를 보았으니 엄청 좋았으며 엄청 괜찮은 분위기였습니다.^^​  청명하고 맑은 하늘과 호수공원의 모습.  잔잔한 호수와 맑은 하늘과 함께.  나무들이 빼곡히 자라면서 호수와 어울리는 풍경.   ​​   ​​   ​​   ​​   ​​  잔잔한 호수와 숲과 그리고 멀리 서울식물원 건물이 보였습니다. ​  호수공원 멀리 보이는 쪽에 엘지 사이언스파크가 보였으며, 아마도 융복합 연구단지로 보였습니다.  하이라이트로 파노라마로 만들어진 서울 마곡호수 공원의 전체적인 풍경입니다. 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원  ​ 제주도 2박3일 여행코스를 계획 중이라면?제주 여미지 식물원   안녕하세요 :_ 제주도 여행 에디터 네큰한 미쓰고입니다~어느덧 제주는 벚꽃과 유채가 만개한 봄이네요!오늘 같이 맑은 날씨에 가면 더욱 좋을 듯한 장소를 소개해드릴게요제주도 2박3일 여행을 계획하신다면 코스로 참고해보세요!제주 중문에 위치한 여미지 식물원입니다    여미지식물원제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 93  위치: 제주 서귀포시 중문관광로 93시간: 09시 ~ 18시 [매표마감 17시 30분]문의: 064-735-1100    야외 산책로 뿐만 아니라 실내에도 다양한 꽃과 식물들이 자리해있어 보기만 해도 힐링이 되는 이곳,제주를 방문한다면 가장 제주다운 곳이 이곳은 아닐까 하고 생각이 드는 곳이기도 하답니다.   독특한 건축물의 모습과 웅장한 느낌으로 잘 가꿔진 식물들을 보는데뭔가 파릇파릇한 느낌이 사진 찍기도 너무 좋고 힐링 되는 느낌이 들었어요!   현무암으로 조성된 수직정원과 양치식물들은 제주의 감성을 담고 있고,그뿐만 아니라 따뜻한 제주에서 열대 및 아열대 지방에서만 자라나는각종 나무들과 식물, 꽃들도 볼 수 있어 너무 좋았답니다   신비의 정원, 꽃의 정원, 물의 정원, 열대 정원, 선인장 정원 등다양한 테마를 가지고 즐길 수 있어서 볼거리도 다양했답니다파릇파릇한 식물들을 보니 마음도 정화되는 기분이었어요.   제주 여미지식물원의 4월에는명자꽃, 팥꽃나무, 개나리, 홍벚나무, 분꽃나무 등다양한 꽃들이 자란다고 해요~   아! 여미지 식물원을 구경하다 갑자기 발견한 공룡들,자연과 너무 자연스러워 실제인 줄 알았어요 (ㅋㅋㅋ)​리얼 놀람,,   소원나무에다가 제 소원도 슬쩍 걸고 왔답니다건강과 행복, 다들 맑은 공기 좋은 장소 좋은 사람들과 함께 좋은 추억을 쌓으셨으면 좋겠네요   아! 여미지 식물원은 식물들뿐만 아니라바다 뷰도,,, 정말 멋있었어요!​제주도 2박3일 여행 계획을 세우시는 분들에게 이곳을 추천해드리고 싶네요 :) 이상 네큰한미쓰고입니다  (클릭) 시 여미지식물원 바로 가기 ​  안녕하세요,챌로그입니다 :D경주 1박2일여행 피드는 아직 안끝났습니당,,ㅎㅎ마지막은 바로 동궁원에 다녀왔는데요동궁원은 우리나라 최초 동.식물원 이었던동궁과 월지를 현대적으로 재현해놓은 곳입니다보문관광단지 입구에 위치해 있어서 가기도 편해요​​ 저희의 둘째날 첫번째 일정이었습니다숙소도 보문단지 근처로 잡았기 때문에가깝고 좋았답니다'0'주차장은 꽤나 넓은 편이에요​ 좀 걸어가다 보면 표사는 매표소가 나와요입장료는 성인5,000원 어린이3,000원소인(미취학아동까지)은 무료입니다​ 안으로 들어가볼게요경주 동궁원은 총 4관으로 되어있어요입구에 바로 보이는 덩굴식물원과 곤충전시관은맨 마지막에 나오면서 보려구요(저곳은 3,4관이에요)일단 동궁원 본관 먼저 가보겠습니다~​ 이렇게 입구에서 스티커도 붙여주시네요인증완료-ㅎㅎㅎㅎ​​ 안에도 넓어서 걸어가는길이 좀 된답니다아무래도 이날 너무나,,더워서더 길게 느껴진것 같아요양산과 선글라스는 필수였어요'-'​ 동궁원 관람시간매일 09:30~ 17:00연중무휴멀리서도 한눈에 보일만큼 꽤 규모가 큰것 같아요정말 현대적으로 잘 지어져 있어요!​​ 이곳은 본관과 2관으로 나눠져 있어요저희는 2관부터 먼저가볼게요-​  식물원이라 엄청 습하고 더울줄 알았는데생각보단 괜찮았던것 같아요(그렇다고 엄청 시원한건 아니에요ㅎ;)​ 관람로로 들어가볼게요오전에 일찍 왔더니 물을 준지 얼마 안된것 같아요바닥에도 물기가 촉촉하게 남아있었어요​​ ​ 몬스테라요즘은 집에서 몬스테라를 많이 키우더라구요저도 집에 하나 키우고 싶은데들여놓을지 말지 고민하고 있답니다,ㅎㅎ​​ 다양한 식물들이 정말 많았어요이름도 처음 들어보는것들도 있더라구요푸르른 나무들을 보니 기분도 참 좋았어요:D​ 2관을 돌고 나오면 북카페가 있어요(사진은,,;)아이들이 책보기 좋을것 같더라구요식물원 내부는 살짝 더운데 북카페는정말 너무 시원했어요ㅎㅎㅎ​ 동궁식물원 본관가는길2관 다 구경후 본관으로 넘어갑니다~​ 동궁식물원에도 천마도상이 있더라구요이 앞은 쉬는곳이자 포토존인것 같아요~​​ 여기서 바오밥나무도 볼 수 있었어요식물들 조성도 잘 되어 있더라구요​ ​ 이건 하얀부분이 있어서 캔들 같네요ㅎㅎ​​  이름도 특이한 '덕구리란'건조한 환경을 이겨내기 위하여항아리처럼 생긴 줄기 밑부분에 물을 저장하기 위해 밑부분이 비대해졌다고 해요정말 항아리 처럼 엄청 크네요~~!​ ​​ 꽃 색깔이 너무 예쁘지 않나요​​​​ 멀리서 보고 너무 귀엽다 하고 달려왔는데가까이서 보니 살짝 흠칫 하네요;;약간 무서웠어요ㅎㅎㅎㅎ​ 동궁원 본관에서 나와서 이제 3,4관으로 가볼게요​​ 경주 동궁원 제3관3관은 덩궁식물정원과 곤충생태 전시관으로 되어있어요​​  사실 곤충을 좋아하지 않아서 구경만 했습니다아이들과 같이 오면 체험을 따로 해도 좋을것 같아요뚫려있는것처럼 보이지만 투명아크릴같은걸로 덮여있어요세계의 비단벌레는 정말 종류가 많네요​​  왕사슴벌레도 있구요비단 벌레 크기도 엄청 나네요,,,전 후다닥 보고 나왔습니다^^;​ 경주 동궁원 제4관4관은 숨바꼭질 정원으로 되어있어요이곳은 짧게 되어있어서 입구에서스윽 구경만 해보고 왔습니다​ 나비의자가 색이 너무 예쁘네요:-)​​ 동궁원은 4관까지 구경을 다했고여기 보이는 경주버드파크는 입장료가 따로 있더라구요, 저희는 새에는 관심이없는편이라따로 가보진 않았습니다아이들이 좋아한다면 꼭 가보셨음 좋겠어요:)​​ 경주동궁원경주동궁원은 우리나라 최초의 동,식물원이었던 동궁과 월지(안압지)를 현대적으로 재현한 곳으로 경주시에서 운영하고 있습니다gyeongjuepg.kr 실내 식물 조성도 잘 되어 있고 곤충전시관에서 체험도 할수 있고아이들과 같이 가면 참 좋을것 같아요저도 푸르른 식물들 보고 많이 힐링하고 왔답니다  경주동궁원경상북도 경주시 보문로 74-14 ​​​​ 경주역사여행/황룡사지 '황룡사 역사문화관' 방문기안녕하세요,챌로그 입니다 :) 경주여행 피드는 쭉 이어집니다~~ 경주 여행 둘째날 다녀온곳은 경주 황룡사...blog.naver.com ↑ 경주 황룡사지 황룡사 역사문화관도 다녀왔어요^^ [해외 여행-싱가폴] #327th. Mar. 2016.26th-30th. Mar. 2016 in Singapore본 여행 포스팅은 2016년도 여행 후기입니다. ​안녕하세요!방랑특파원이에요 :) ​지난번에 엄마와 함께한 싱가폴 여행숙박후기를 올렸습니다.​마리나 베이 샌즈 호텔 마리나 스위트룸 숙박 후기가 궁금하시다면.. [해외 여행-싱가폴] (1) 엄마랑 싱가폴 여행: 싱가폴 마리나 베이 샌즈 호텔 마리나 스위트룸 숙박 후기. Marina Bay Sands Hotel Marina Suite.28-29th. Mar. 2016 안녕하세요! 방랑특파원이에요 :) 싱가폴에서 즐겁게 살다가 한국에 출장 갈 일이 있...blog.naver.com ​소피텔 싱가폴 센토사 프레스티지 패밀리 스위트룸 숙박 후기가 궁금하시다면..  [해외 여행-싱가폴] (2) 엄마랑 싱가폴 여행: 소피텔 싱가폴 센토사 숙박 후기. Sofitel Singapore Sentosa.29-30th. Mar. 2016 안녕하세요! 방랑특파원이에요 :) 지난번에 엄마와 함께 마리나 베이 샌즈 호텔 마리...blog.naver.com 오늘은 싱가폴 관광지를소개하려 합니다 :)​마리나베이샌즈에 있는 가든스 바이 더 베이를 둘러봤어요.  가든스 바이 더 베이 Gardens by the Bay   가든스 바이 더 베이는다양한 어트랙션이 있어요. ​싱가폴에 살았으면서도.....여길 다 가보진 못했네요..(이렇게나 다양하게 있는지도 몰랐...;;)블로그를 하면서 새로운 걸 많이 알게 되고,, 참 좋아요 :)다음에 싱가폴 가면 꼭 방문해봐야겠어요! 출처: Gardens by the Bay 홈페이지밑에 사진에 가장 유명한 식물원, 수퍼트리가 있네요 가든 밖으로 나가서 즐길 수 있는 곳이에요이 곳중에선 갠적으로Dragonfly & Kingfisher Lakes추천해요!​ 출처: Gardens by the Bay 홈페이지 가든스바이더베이 수퍼트리 Gardens by the Bay Super Tree  가든스 바이 더 베이는 식물원과 스카이웨이&수퍼트리가 특히나 유명하죠. ​그래서 이번 엄마와의 여행에선 수퍼트리와 식물원  위주로 돌아봤습니다.​ Gardens by the BayWelcome to Singapore’s awe-inspiring 101 hectares garden. Set in the heart of the city, this green space comprises three waterfront gardens – Bay South, Bay East and Bay Central.www.gardensbythebay.com.sg 마리나베이샌즈호텔 인피니티풀에서수영을 즐기고, 클럽룸에서 간단히 요기를 하고가든스바이더베이 식물원에 가기 위해 나왔습니다. MBS 호텔에서 연결된 곳으로 나와서 갈 수 있어요.  연결된 길을 통해 걸어가다 사진도 찍어드리구요  이 다리에서 보이는 싱가폴 플라이어와 MBS 호텔은꽤나 멋지게 보여요! 밤엔 더 아름다우니 꼭! 여기서 사진 찍어보세요 :) 저 멀리 수퍼트리가 보이시나요?멀리서, 높은 위치에서 보니 또 다르네요.  ​ 밑에서 바라본 싱가폴 플라이어와 MBS 호텔은이렇게 보이네요.  조금 더 걸어가니 수퍼트리가 나왔어요!  꽃을 좋아하는 엄마는 사진 찍기 바빠요..ㅎ  가든스 바이 더 베이 플라워 돔 클라우드 포레스트Gardens by the BayFlower Dome & Cloud Forest  엄청난 규모의 식물원플라워 돔, 클라우드 포레스트입구에 들어가 1층에서 찍어봤어요.꽤 높은 곳에서부터 내려오는 물줄기..인공폭포도 나무와 함께 있으니진짜 같아 보여요 :) 위로 올라가면 이렇게 포토존이 있어요.폭포에 들어와있는 듯한 착각이 들죠 :)  식물원답게, 다양한 식물들이 있어요.  식물원 안에서 보는 MBS 호텔이에요 천천히 밑으로 내려가며 감상하고,사진도 찍고 시간 보냈어요.  이렇게 유리로 되어 있어다양한 각도로 싱가폴 시티를 볼 수 있는건참 매력적인 것 같아요! 다 둘러보고 나오니 해가 다 졌네요.많이 걸어 힘들었지만, 식물을 워낙에 좋아하는 엄마.. 표정이 밝아 기쁘네요 :)  이제.. 다음 일정으로 가볼까요! 배가 고프니 저녁 먹고, 싱가폴 리버 크루즈 타러 갑니다! :)​ 이웃님들 안녕하세요 ​​오늘도 주말을 빡세게 보내고 나오니되려 출근이 즐겁네요​​​​아이들이랑 놀아 주는 게 많은 체력을 요하는 일임을 다시 한번 느낍니다.​ ​   오늘은 저희 동네 근처에 있는 정확히 얘기하면 향남에 위치한  우리꽃 식물원 방문기입니다.  ​   화성 시민은 입장료가 1000원입니다.  그외 타 지역 시민들은 어른입장권이 3000원 되시겠습니다.   주민등록상 주소를 확인할 수 있는 신분증 지참 해 주시면 할인되니 참고하셔요!!!   ​'   입구에 시원한 전시실을 통과하면 큰 온실 한개와 주변으로 공원이 조성되어있습니다..   도시에 많은 아담한 공원정도라고 보시면 되세요  안에 매점도 하나없고 식음료를 파는 곳도 없으니 도시락 필수입니다.  대신 돗자리나 그늘막 텐트는 가져가실 수 있어요  ​   사실 우리꽃 식물원의 백미는 이 바닥분수에요 올해는 6월 4일 부터 운영하신다고 해요  바닥 분수에 아이들이 하루 해가 지는 줄도 모르고 엄청 즐겁게 논답니다.  실은 어제 너무 더워서 이리 온건데...  바닥 분수를 안해서     그래도 우리 식구들 안에 있는 커피 집에서 시원한 음료 하나씩 입에 물고 나들이 잘 하고 왔답니다.  ​ ​ ​화성시 대표 관광지도가 있네요​​6월에도 연휴가 많아서​하루쯤 대부도 팬션을 빌려 아이들 좀 놀려 줘야겠어요​​   온실 안에 커다란 바위들인데 저희 딸은 무섭대요  주라기 시대같나봐요 ㅎㅎㅎㅎ   ​​​​​​ ​​​  마지막 정원의 모형 소 인데도 아이들은 요런거 하나도 볼거리라고 생각하네요 열심히 뛰어 놀고 온 우리꽃 식물원이었습니다^^  힘찬 하루! 한주 되세요!!! ​안녕하세요 :) 민바니입니당!얼마 전 다녀온 백운호수 선일목장 정육식당 포스팅해요.​고기집인데 옆에 식물원도 있고 해서 가족끼리 아니면 친구들끼리 가기 좋은 곳 같아요 :)제 친구가 회사 회식했던 곳인데 괜찮다고 - 알려준 곳이에요! 선일목장 입구 :)  이쁘게 꾸며놨어요 ㅎㅎ 밥 먹고 커피마시기도 좋고,웨이팅이 있어서 웨이팅 많이 하시더라구요 !저는 조금 애매하게 살짝 저녁시간보다 이르게 가서 웨이팅 안했어요.  가면 이렇게 직접 정육식당이라 고기를 고르실 수 있습니당3명이서 방문해서 한돈 목살, 한우 모듬으로 주문했어요. + 버섯!  가격은 이렇게~ ㅎㅎ 고기를 구워먹어볼까요 ㅎㅎㅎ.. 상차림반찬은 리필 계속 해주는 것 같아요!  소고기부터 먹고 돼지 먹었는데돼지가 더 맛있는것같았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛 있 게 먹 었 습 니 닷   바로 옆에 식물원이 있어요그래서 소화시킬 겸 식물원도 방문! 기대 안했는데 엄청 크고 좋아서 깜놀..!   밥 먹고 커피마시기 딱 좋은 곳 :)곳곳에 앉을 곳도 많이 있답니다.  날씨가 너무 좋았고 고기도 맛있게 먹고, 행복했던 날이었네요!위치는 아래 지도 참고하세요! 선일목장 정육식당경기도 의왕시 백운안길 49 ​ 여미지 식물원비가 너무 많이 와서 항공기 결항.하루 더 제주도에 있으면서 어디갈까 고민하다가 비가 와도 갈 수 있는 '여미지 식물원'을 확정!​아침에 부랴부랴 차 빌려서 달려왔다.​성인 입장료는 만 원!   이번 제주도 혼여 컨셉은 '힐링' 이라ㅋㅋㅋㅋㅋ컨셉이랑 딱 맞는 곳이었다!   비도 피할 수 있고,초록초록 풀 속에서 진짜 쉬는 느낌혼자 와서 더 잔잔하니 좋았다.   여미지 식물원의 관람 순서는꽃의 정원 > 물의 정원 > 선인장 정원 > 열대정원 > 열대 과수원이 순서로 한 바퀴 돌면 된다.   이렇게 앞에 이름 써있음   ​     여기는 선인장 정원이었던 듯!동글동글 너무 귀여워서 사진을 안찍고 갈 수가 없었음   요기가 여미지 식물원의 포토존가족단위로 오신 분들은 여기서 다들 찍으시더라는:)   초록초록하고 너무 좋다.비와서 제주도에서 뭐하지 뭐하지 고민하다가 급 밟아서 왔는데너무 만족스러움   열대과일존인듯망고!​여기서 신기한 과일 짱 많았따     여미지식물원의 전망대(귀염)밖에는 세계의 정원같이 일본식, 뭐 유럽식 이렇게따로 운영하는 듯 하다.​날씨 좋을 때 꼭 다시 와야지:)     아가들을 위한 책 읽어주는 공간도 있음   정말 너무 오기 잘했다 싶었던 여미지 식물원!제주도 비오는 날 가기 좋은 곳을 찾는다면 꼭 꼭 추천   장소는 요기 여미지식물원제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 93  ​ 안녕하세요:)파주 카페 앤드테라스 파주점에 다녀왔어요​인스타에서 핫하디 핫한파주 식물원 분위기카페 앤드테라스에 다녀왔어요!!​평일 저녁 마감시간 다되서 가서손님이 별로 없어서 더 좋았던 앤드테라스​저녁에도 이뻣지만 낮에 가면 더 좋을듯!넘나 예쁜 카페여따♥ 입구부터 예뻐~~ 1층에서 바라보는 뷰가 대박임♡​따뜻하고 싱그러운 식물원 갬성 카페다층고도 높고 규모도 엄청나당​파주 카페는 대형카페가 많은듯 ㅋㅋ 여긴 1.5층​단체로 가기 좋아보여요 2층에서 바라본 뷰​2층에 캠핑장처럼 꾸며놓은 곳도 있던데여기는 가족단위로 아이들이 좋아하더라ㅎㅎ​조명아래 브릿지가 포토존인지커플들이 계속 사진찍음​우리는 쇼파테이블에 착석했는데너무 편하고 좋아따 파주 식물원카페 앤드테라스 메뉴커피 및 음료,베이커리와 다양한 브런치도 판매해요​우리는스콘 2개아메리카노카페라떼주문​커피는 보통앙버터스콘이랑 라즈베리스콘이었나..?아무트 스콘 많이 달지않고 진짜 맛잇당내스탈!!​스콘 꼭 먹어보세요다른 베이커리랑 브런치도 맛있을듯해요​​파주 나들이, 드라이브하실 분들은앤드테라스 강추함니당나도 또와야지~~​​이상 초록초록 힐링되는 식물원감성카페파주 카페 추천 앤드테라스 파주점 후기였습니당​ <앤드테라스 파주점>​영업시간매일 10:00 - 22:00(L.O 20:00까지)​연락처031-937-8612​주소경기 파주시 오도로 91​단체석, 주차 가능앤드테라스 파주점경기도 파주시 오도로 91 서울에서 멀지않은 퇴촌​지명은 익숙하지만 이리 가까울줄 몰랐는데요의정부에서도 별내 지나서 가는데 안막히니 차로 40분정도 밖에 걸리지 않는은근 가까운 곳이더라고요!​주말에 잠시 다녀왔던 #퇴촌가볼만한곳#광주가볼만한곳 #율봄식물원​여기 정말 #아이랑가기좋은곳 이더라고요!!​규모는 작지만 아이들 즐길거리가 정말 많아서아이들에게는 최고의 장소 같아요!! 광주 시민이면 조금더 저렴하지만..뭐 입장료가 많이 비싸지 않아요!율봄식물원 입장료는 성인 5,000원 유아 어린이 는 3,500원24개월 미만은 무료랍니다!​사실 입장료 정말 저렴하지만 아이들 놀거리가 많긴한데볼거리가 많은곳은 아니라서 딱 적당한듯해요 실내에는 레일썰매 타는곳에서만 음료를 사먹을수 있고그외엔 음료 사먹기도 힘들어서 기본적으로 아이들 마실 음료나 간식은 필수로 챙겨가길 추천 드려요!그리고 돗자리 가져가면 더욱 좋은곳이라도시락과 돗자리 챙겨가서 여유롭게 놀면 좋을거 같아요!​참고로, 이젠 추워져서 점점더 힘들지만 무료로 1시간 동안 데야 물놀이가 가능해서여분옷도 챙겨가면 좋답니다! 입장권도 참 이쁘지만 이렇게 입장권에 동물먹이 1회 교환권이 포함되어 있어요!아이들한테 주는건지아니면 한팀당 1장씩 주는건지는 잘 모르겠네요!참고로, 동물먹이는 추가 구매는 안되고 오직 한번만 된답니다저흰 구매 하고 싶다고 말씀 드렸더니동물먹이 더 판매는 안하고 대신 살짝 더 드린다고 하면서 주셔서 먹이를 두번이나 줬네요^^ 규모는 작지만 아기자기 했던..특히 농업이랑 연계되어서 그런지 일반 식물원 보단 좀더 자연친환경 적이고 체험할게 많더라고요!올해는 태풍과 비가 많이 와서 포도따기 체험은 진행되지 않는다고 했지만가을엔 포도따기 체험이,봄에는 딸기 체험등 다양한 체험을 하는거 같아요!퇴촌이 토마토가 유명해서 인지 토마토 고추장 만들기 체험도 하고 이것 저것 정겨운 모습들을 많이 볼수 있어서 너무 좋았던 곳이랍니다 퇴촌 가볼만한곳 율봄식물원 이곳에는 된장도 판매하던데그래서 이렇게 항아리들도 있더라고요..​ 꼬맹이들과 물놀이 할거 챙겨서 고고싱!물놀이 할거 바닥에 막 끌면서도 지가 꼭 들어야 한다고..참고로,우리 큰딸은 광주 퇴촌 가볼만한곳 율봄식물원 썰매타러 왔고작은 딸은 어딘지 모르고 그냥 밖에 나간다니 신나하면서 왔답니다! 길은 이렇게 포장된 길도 있고 흙길도 있는데요 근래 비가 많이와서 그런지 흙길은 진흙이 너무 많아서 ㅠㅠㅠ신발이... 우리 작은딸 아주 진흙투성이!!하하하...여긴 신발 여분도 챙겨왔어야 했나 싶더라고요 ㅠ 앗!!약수터도 있어요!!대박이죠???​물 안가져오신분든 여기 이후로는 레일썰매장 까지 물이든 뭐든 마실수 있는곳 없으니 여기서라도 마시고 가세요~참고로, 초입에 있어요~~  푸릇푸릇 이쁘지만..사실 이날 날씨가 너무 푸른 하늘에 좋아서약간의 사진빨도 있는거 같아요!!생각보다 규모 커 보이지만 정말 규모는 작답니다!!​제가 광주 퇴촌 가볼만한곳 으로 율봄식물원 추천 하는 이유는 정말 아이와가기좋은곳 이라서 예요!​아이들 즐길거리가 정말 많거든요~ 초입에 다육이 화분이...나중에 다육이 판매하는곳도 있긴 하더라고요~~​다육이는 저희 시어머님이 참 좋아하시는데...저흰 큰 관심없어서 후다닥 패스! 틈틈히 율봄식물원 쉴곳들이 많더라고요!여기저기 이런 쉴수 있는곳에 돗자리 깔고 쉬는분들 많이봤어요!아!! 어떤분은 패스트캠프 원터치 텐트도 펴서 쉬시더라고요!텐트, 그늘막 금지 이런 문구 없는걸로 봐선 가능한가봐요~ 요런 돌 터널도 지나서... 앗!! 멀리 푸릇푸릇 너무 이쁜 나무들이 있어서 봤더니이곳 잔디광장에서 돗자리 깔고 쉬시는 분들 많더라고요!저흰 퇴촌 오면서 여기 맛집 알아서 밥 먹고 와서 간단하게 간식거리만 싸왔는데 돗자리 보니 뭔가 도시락 싸서 먹어도 너무 맛있을거 같더라고요!​근데 그러기엔 퇴촌 맛집이 너무 많은... 잔디광장은 아래로 내려가면 바로이지만이왕 광주 퇴촌 가볼만한곳 온김에 구경 하자며 한바튀 돌았어요!!규모는 작지만 사진은 찍기 좋은곳 많아요!잔디밭에서 사진 찍으면 뭐든 이뻐보이고 해서잔디밭 들어갔다가 신발이 진흙 투성이 된건 ㅠㅠ​왜 이렇게 축축한지 ㅋㅋㅋ 그래도 사진 하나는 정말 푸르러서 이뻤던..그리고 사실 주차할땐 꽤 차가 많아 보이고 해서 아~사람 많구나???이곳 광주 퇴촌 가볼만한곳 율봄식물원 역시 아이들 놀기 좋아서 많이 찾아왔구나 했는데막상 레일썰매 타는곳이나 사람좀 있지 크게 부딪히거나 하지 않더라고요!​규모가 큰편은 아니지만 이런곳에 사진 찍고 보고 하는거 보단 쉬러 오신분들이 많아서 인듯해요 ​ 이 푸른 잔디들이 눅눅하지만 않았어도..완전 진흙....​그래서 사람이 없는거랍니다!!살짝 들어갔다 진흙에 빠져서 식겁하고 나가신 분들 많거든요 ​ 그런데 넌 왜 치마는 들고...4살 정말 육아전쟁 중입니다!!다들 그런거죠??말 안듣고 꽤부리고 ㅠㅠ​우리딸만 그런거 아니죠 ㅠㅠ 니가 있어 행복해참 문구가 이쁘다....하지만 사진은 패스 ㅋㅋㅋㅋ​슬슬 진흙에 멘붕에 걷기만 했더니 지쳐가던... ㅋㅋ 이곳이 가장 꼭대기..탑이라고 해야 하나 있는곳이예요!!그리고 여기서 다리가 있는데 다리 건너면 반대편으로 넘어 갈수 있는데...여긴 철쭉 있고 이럴땐 꽃도 있고 한데지금은 크게 볼거리 없더라고요! 요 다리 밑으로 흐르는 계곡의 물 소리가 정말 좋았어요.. 그리고 가는길...밤송이도 밑에 있고 한데 굳이 무당벌레 가까이서 보겠다며....참 아이들은 이런거 좋아하는듯해요... 요런 자연자연 한곳도 지나서 드디어 다리만 건너면 잔디광장!생각보다 멀지 않아요!!정말 광주 퇴촌 가볼만한곳 율봄식물원 규모 작거든요~~ 왜 다리에서 너네 길 막니?도대체 뭐하는거니???꽁냥 꽁냥 ㅋㅋ 이곳 다리에서 본 계곡!여기 잔디밭에서 쉬는 분들 많던데계곡소리도 들리고 정말 신선놀음 이겠더라고요.. ​ 드디어 잔디광장!푸릇푸릇 너무 좋죠??여긴 진흙밭도 아니고..정말 좋더라고요!​그리고 여기 바로 옆이 바로 우리가 이곳 율봄식물원에 온이유! 바로 레일썰매가 있는곳이랍니다 여기 푸릇푸릇 사진도 너무 이쁘게 잘 나와요!!!​도대체 그런데 율봄식물원 지도 보면서 뭐하는건지... 여기 의자 너무 편안해 보여서 앉았더니엄마 아빠 사진 찍어 준다며 ㅋㅋㅋ큰딸이 ㅋㅋ 4살 큰딸이 찍어준 사진사진 찍어주는 모습이 너무 이뻐서엄마도 사진 찍었어요!!귀엽죠???​블로거 엄마딸이라 그런지 사진 찍는거 참 좋아한답니다~ 그리고 드디어 광주 퇴촌 가볼만한곳 율봄식물원 온 이유!!바로 그곳 레일 썰매 외 즐길거리 즐기러 고고싱!!!​이제 부터 집중 집중!!​율봄식물원 아이와가볼만한곳 으로 인기있는 이유가 바로 아래에 나와요!! 이곳 레일썰매장 보이면 바로 옆에 매장이 있어요!카페라서 음료도 사먹을수 있고동물 먹이교환 티켓을 주고 먹이로 교환도 가능하답니다!​레일썰매 티켓 (30분 - 5,000원 / 1대) 구입도 가능하답니다!! 먹이는 고구마줄기랑 단호박!!이거 너무 정겹고 이쁘죠??사실 동물먹이 체험 많이 해봤는데 대부분 싸구려 중국산 당근이나 사과 이런거 주던데..여긴 직접 율봄식물원 에서 재배한 단호박이랑 고구마줄기가 먹이라니!! 염소들이 있는데 얘네 배고픈지 먹기도 너무 잘 먹더라고요!!아주 환장하면서 덤벼서 먹어요! 우리 꼬맹이도 먹이를 어찌나 잘주던지..사실 18개월 마냥 아기라 생각했는데 언니 따라 이렇게 먹이 주니깐 너무 신기하더라고요~~뭐든 언니 따라 해서 그런지 이렇게 혼자 주는게 신기했어요! 언니가 먹이 주는거 도와주기도 하고요~4살이지만 언니 노릇 톡톡히 한답니다 ​​ 먹이 주는모습 동영상으로도 촬영했어요^^  그리고 5,000원 주고 구입한 레일썰매장 이용권!율봄식물원 사람 많지 않은데 여긴 사람 많더라고요!붐비지 않게 썰매를 많이 운영안해서 전 탈려고 20분 정도 기다렸어요!​제 뒤에 분들은 30분은 기다려야 한다며...좀 여유롭게 레일썰매장 가셔야 할듯해요~주말은요~~^^ 레일 썰매 레일 많지만 실제 운영은 딱 3곳만 해서좀더 여유롭게 탈수 있기는 해요!부딪힐 일도 없고 해서 레일썰매 정말 대 만족 이였어요!그리고 우리 딸이 정말 너무 좋아하더라고요​#레일썰매 완전 만족!! 둘째딸은 저랑 같이 타기도 했는데요둘째도 좋아하더라고요!​엄마가 무거워서 속도가 꽤 났는데도 신나는지얼굴보니 웃고 있었던..​그런데 큰딸이 혼자 타는거 너무 재미붙여서 2번 타고 모두 큰딸!! 신나게 타고 내려 오기만 하면또또또~ 를 외치더라고요!막 신나서 엉덩이도 흔들고..너무 좋아했어요!!​나중에 물놀이 하고 다시 레일 썰매 타고 싶다며..그정도로 너무 너무 좋아하더라고요~  ​광주 퇴촌 가볼만한곳 율봄식물원 레일썰매 타는 모습 동영상으로도 찍었어요!!  큰딸은 레일썰매 타는 동안잠시 카페안에서..단호박 팔더라고요!!​꽤 큰데 2,000원!단호박 스프 만들라고 구입했지요~~꺄~~~ 그리고 한가지 팁!!오신 분들 중에 많이 모르던데광주 퇴촌 가볼만한곳 율봄식물원 이곳은무료로 1시간동안 고무대야 물놀이 가능해요~~​원하는곳에 자리잡고 카페 카운터에 말해주면그곳 고무대야에 물을 담아주고 놀수 있게 해준답니다!​무료이니 여분옷 챙겨서 더 추워지기 전에 즐기면 좋을듯 해요~ 이렇게 고무대야는 깨끗이 씻고 즉석에서 물을 담아 준답니다그런데 물이 많이 차가워요!지하수 라 그런듯해요~~ 저흰 노는동안 어제 카페에서 50% 구입한 빵이랑 커피로...​ 우리 쪼꼬미 둘째 빵 먹방 ㅋㅋ잘 먹더라고요!!저흰 잔디광장 이런곳에서 안쉬고에너자이너 두딸들 고무대야 물놀이 하는동안 돗자리에 앉아서 쉬었답니다! 고무대야 물놀이 는 이렇게 나무 데크위에 하는데그 옆으로 대부분 의자와 테이블이 있어서 어른들은 쉬면서 아이들 노는걸 볼수 있어요!저흰 맨끝쪽 평상에 자리잡아서 돗자리 깔았는데좋긴한데 바로 옆이 화장실이라 약간 화장실 냄새가 ㅋㅋㅋ 그래도 물도 깨끗하고 얘들 너무 신나게 놀더라고요!참 별거 아닌거 같은데 자연과 함께여서 그런지 정말 한참 신나게 놀더라고요!​그런데 물속에도 못들어가고 해서 1시간은 못놀더라고요!​그리고 저흰 얘들이 감기 걸릴까봐 밖에서만 놀게 했지만어떤 엄마들은 아이들 대야 안에서 물놀이 하게도 하더라고요~~ 신나게 놀고 다시 나가는길...사진 찍기 이쁠거 같아서 마지막으로 사진 한장씩 더 남기고...​광주 퇴촌 가볼만한곳 율봄식물원​막 볼거리 많은곳은 아니라 사실 데이트 장소로는 조금 아쉽지만저처럼 어린 아이들이 있다면아이와가기좋은곳 이라서 강추합니다!​아이들이 놀거리 정말 많아서 좋더라고요~​ ​ ​​율봄식물원주소 : 경기 광주시 퇴촌면 태허정로 267-54전화 : 031-798-3119​ 율봄식물원경기도 광주시 퇴촌면 도마리 102-3 ​쫑이랑 주말에 베이비페어 가려다가진행하고 있는곳이없어째윤이랑 다녀온세계꽃식물원 입구 매표소​입장권은 따로 팔지않지만인당 8천원을 계산하면입장권이지만 음료를 교환할수있는영수증을줌.....​입장권인듯 입장권아닌 입장권같은너 입구에서 열체크후 구경하러 고고 아까 받은 입장권으로 음료교환 가능한 카페와 허브샵(여긴티켓구매불가)을 지나식물원으로 쭉쭉 푸릇푸릇  ㅇ.ㅇ?냥냥이가 화분에서 아주 평온하게자고있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​길고양이들도 같이 지내는 곳이라고구경하는동안 총 3마리 봤다 ㅎㅎ커엽다 유모차에서 내려주자마자 뛰어다니는째윤이...정글같은곳에서 찰칵초록초록하니 예쁘다 양배추같은 꽃도 구경하고 예쁘고 비싼 나무 아래서 사진도 찍어줌 큰 귤?도 구경 중간중간있는 동상들은다만지고다니기 너무 신나게 뛰어다니는 째윤이 이렇게 좋아하다니.... 바쁘다바뻐오르막내리막길같은게 없어서크게 위험하지않아 좋지만좁고 뱅글뱅글된 길이많아따라다니느라 엄빠가 지침ㅋㅋㅋ 사진찍어주기 좋은 곳도 많다온실이라 겉옷안입고 따듯하게 돌아다니니 편함 포토존 닭장에 닭이랑 새도 틈새구경 튤립길을 마무리로 끄읏졸린지 손을 쪽쪽...튤립이 젤예뻣는데 같이사진못찍어줘서 슬픔... 입구에서 음료 교환해먹고 빠이빠이​​​볼건 많지않지만(풀과꽃풀과꽃...풀과꽃)작은 규모가 아니라서연인들도  식사후산책겸 와서 구경하고 가면괜찮을듯 싶다티켓으로 음료교환하는거라입장료도 없는(?)것이니​편하게와서 놀다가면 좋을듯!!!​난  째윤이가 너무너무 신나해서대만족...  아산 세계꽃식물원 ​추천 탕!탕!​​#아산갈만한곳 #아산드라이브 #아산산책로 #아산데이트 #아산아기랑갈만한곳 #아산세계꽃박물관 #세계꽃식물원 #천안식물원 #아산식물원 #아산세계꽃식물원 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​  #저스트텐동#서울식물원#마곡맛집#마곡나들이#아이와가볼만한곳​  ​​연달아 세개를과거얘기를 썼더니현실감각이 떨어져서어디든 나가고싶어졌다​​친한언니랑 어젯밤 카톡하다가#텐동 얘기가 나왔다연남동에 #저스트텐동 맛있다고바로검색 들어가주시고  ​​애들과 함께라연남동은 무리일듯하고가까운곳 찾아보니 #마곡 에 딱 체인점이!?그래서 떠오른 코스가 텐동먹고이전에 오픈초창기 무료입장때 한번가본서울식물원 가기!!  딱 애들델고 반나절 놀기 쌉가능 헤헿(요즘말쓰긔^^)​​12시쯤 언니가 데릴러와서 바로 출동!! ​​고양톨게이트 빠져나가려는데갑자기 경찰아저씨가옆차선으로 가란듯한 손짓을해서#머선129 했는데 알고보니#코로나백신 수송차량!! 두둥  암요암요 비켜드려야지!!!백신맞고 코로나가 빨리 끝났으면좋겠다제발 Please.......#그날이빨리오길 간절히 빌어봅니다...​​ ​​오랜만에 만남 남친한테꽃받아서 감동받은 #5살오랜만에 만났더니 오늘 둘 텐션...#저세상텐션엄마들은 힘들다.....​​일산에선 30분 정도?이정도면 뭐 코앞이지ㅋㅋㅋ(일산에서 지하철로 강남출근 5년한 여자이므로)경기도 살면 한시간쯤은 가까운거리다들 인정할것이다ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ 저스트텐동 마곡점서울특별시 강서구 마곡동 774-9 사이언스타 1층 101호 저스트텐동 마곡점 : 네이버방문자리뷰 331 · ★4.46 · 평일 11:00 - 21:00, L:ast order 20:10,평일 14:30 - 17:00, 브레이크타임입니다,매일 12:00 - 21:00, 2/21(일요일) 정상영업 합니다,주말 12:00 - 21:00, L:ast order 20:10,주말 15:00 - 17:00, 브레이크타임입니다naver.me ​지하주차장 잘되어있어서 주차편하고요​ ​​12시30분 좀 넘었는데막 치운테이블이있어서 바로 착석하고먹어본 언니가 추천한 #스페셜텐동 #토마토절임 그리고 난 운전을 안하므로 #맥주 한잔 헤헤느끼할때 맥주한모금 캬~~​​아가들이...너무 흥분해서말도안듣고 나의 혼이 반쯤 나갈때쯤주문한 텐통이 나왔다한10~15분 걸린듯?​​스페셜텐동은붕장어 1/2마리, 흰살생선, 새우2, 단호박, 아스파라거스 베이컨, 가리비관자, 팽이버섯, 꽈리고추, 김, 수란이 포함되어 있습니다!​​다른 메뉴들에도무슨튀김들이 나오는지메뉴판에 상세히 적혀있다냉우동도 시키려했는데오늘은 다팔렸다는...ㄸㄹㄹ   ​​사진은 이것뿐이다...이유는 너무나도 흥분하신 그분들을 진정시키기위해잠시 핸드폰의 도움을 받아야했기에....#할많하않​​뭐 사진은 없지만애들도 잘먹고 나도 잘먹었다다 맛있었고 특히 갓김치 밥위에 조금올려져있는거!그게 신의한수!튀김의 느끼함을 싹 가셔줌​​여기서 맛 빼고 감동포인트!!서빙해주시는 분이 너무나도 센스있게도"수란추가한거 아기들 밥따로해서 위에 올려드릴까요?"말하지 않아도...아시다니...와.........이건........그저 감동학생같이 어려보였는데...이런센스는 진짜 배워야함!#감사합니다​​직장인들이 많은 곳이라애기엄마들 손님은 흔치않았을텐데..소소한 친절에 녹았어요  ​요즘 #노키즈존 이 많아지는 것도너무 이해한다아이들은 내맘처럼 되지만은 않고남들에게 피해주고 민폐끼치는건 싫기에그런 곳은 당연하게 애들없을 때 간다​​갑자기 감동받고 #진지충 ㅋㅋㅋ암튼 맛있게 #잘먹었습니다​​  ​다음은 서울식물원!저스트텐동에서 차량으로 한5분걸린듯하다​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동 812 서울식물원 : 네이버방문자리뷰 1119 · ★4.39 · 유료화 된 서울 마곡 식물원naver.me ​​성인은5000원6세이하는 무료매표소에서 표사고입구에서 QR코드 찍고 입장!​ ​​들어서자마자 풍기는 풀내음과따뜻한 온기는딱 동남아 온 느낌!#동남아여행 가고싶다!!!!!​ ​애미와는 다르게 약간 겁보이신 딸래미두리번두리번 탐색중​  ​적응끝!사뿐사뿐 뛰어 다니신다...뛰지말라고 화가 나지만...차분하게 왜뛰냐고 물었더니오늘 옷 엘사옷이라고 치마입혔더니엘사는 치마잡고 뛰어다니고본인은 엘사이므로 뛴다는#기적의논리​  ​어디서 본건 있어가지고계속 치마를 양손으로 잡고 펼친채..식물원 안 온도가 상당히 훈훈하다​​안에 너무 더운데 땀을 찔찔 흘리길래옷 벗으라고 했다가안벗는다고 실갱이 하다가...결국 폭발한건 안비밀...​  ​​귀여우니 봐준다오늘 옷 컨셉은 신부님? 혹은 수녀님? 같지만나의 최애 브랜드#리틀크리에이티브팩토리 되시겠다안에 원피스가 더 이쁜데..결국 벗지않았다는.....#화가난다​  ​오늘 포스팅에는 사진은 별로 없는데말이 너무 많았다(사실 말이 많은편)네번째 포스팅인데...#넘나재밌는것​​빨리 많이 써야지 오늘도 끝!​​​ @soozi_z님이 Instagram을 사용 중입니다 • 359명이 @soozi_z님의 계정을 팔로우합니다팔로워 359명, 팔로잉 132명, 게시물 1,416개 - 뚜지💙(@soozi_z)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​​​ 벌써 열흘이나 지나다니! 시간 무지 빠르네요 ?7월 첫째 주 주말에 가족여행으로 경주에 다녀왔어요.경주여행 다녀오자마자 바로 포스팅 해야지 했었는데, 그 다음주에 또 라운딩 겸 엄마생신으로 울산도 다녀오고-시간이 훌쩍 지나버렸어요!​지난주 중부지방까지는 하늘에 구멍뚫린듯이 비가 쏟아지더니-서울은 제가 없는동안 비가 왔었나요? 아니면 이렇게 장마가 끝난건가..비는 안오고 흐린데 습하고 덥기만 엄청 덥네욤 ㅎㅎ​장마가 시작된 시점에서 경주로 여행을 갔다 보니 비가 오겠거니 하고 아예 예상을 했었어요.역시나 첫날은 계속 비가 왔구요, 둘째날은 거짓말처럼 맑게 개서 완전 햇빛 쨍쨍한 여름날씨 만끽하며 여행하고 왔어요.도착해서 점심먹을때 까지만 해도 흐리기만 했는데, 밥먹고 나오면서부터 계속 비가와서-경주에서 가볼만한 실내 여행코스 두군데 다녔지욤 :-)그중 첫번째로 간 곳이 경주 동궁원 식물원이예요.부모님 모시고 가기에도 좋은 경주 여행지로 추천드려요!​​ 경주 동궁원경주 보문관광단지 식물원2021. 7. 3 경주 동궁원은 투명한 유리온실로 되어있어 밖에서도 동궁원 건물에 눈길이 가더라구요.비도오는데 마침 식물원 구경하면 좋겠다 싶어 가게 된 곳이예요.​ 사진 출처) 동궁원 홈페이지경주 보문관광단지 입구에 위치하고 있고, 동궁원 바로 맞은편에 한정식 식당들도 모여있어서-식사 전후로 가는걸로 경주여행 코스 짜기 딱 좋은 곳이였어요.우리도 막 밥먹고 나와서 호텔 체크인 하기 전, 소화도 시킬 겸 가게 되었쥬 ㅎ경주에 그렇게 많이 가봤지만 동궁원은 처음이였어요.​ 지금 포스팅하면서 보니까 경주동궁원 입장권 지참 시 경주세계자동차박물관 할인입장이 된다고 적혀있네요??저날은 저거 못봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동궁원 다 보고 우리 바로 경주세계자동차박물관 갔었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ할인 못받았네? ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 경주동궁원 관람 이용시간은 오전 9시30분 부터 저녁7시 까지.동궁원 안쪽으로 경주버드파크도 있어서 두군데 모두 입장할지, 동궁원만 입장할지에 따라 입장권 금액이 달라요.​경주버드파크는 어른기준 입장료가 17,000원으로 꽤 비싸더라구요??아이들 데리고 온 가족단위 관광객들은 많이 가시던데- 저희는 동궁원만 보기로 ㅎㅎ​어른기준 입장료는 5,000원 이예요.​ 위 경주동궁원 안내도를 홈페이지에서 보기 편한 이미지로 가지고 와 봤어요.​ 생각보다 꽤 넓은데욤-이날 비가 오기도 했고, 야외로 걸어다니기는 좀 불편한 상황이라 저희는 동궁원 식물원 쪽만 봤어요.그게 지도상으로는 10, 11, 12, 13번.​동굴원 식물원 본관과 제2관을 둘러보고 나왔지욤.​​ 경주동궁원 입구로 들어와서 식물원은 왼쪽 끝에있고, 오른쪽엔 버드파크 본관이 있더라구요.아이들은 저쪽으로 거의 가더라능 ㅋㅋㅋ(근데 버드파크 입장료 느므 비싸당;;;)​​ 요길따라 쭈욱 들어가면 경주 동궁원 식물원 입구.​​ 경주 동궁원은 우리나라 최초의 동/식물원이었던 동궁과 월지(안압지)를 현대적으로 재현한 곳이라고 해요.동궁원건물은 신라시대 한옥 구조로 지어졌는데 유리창으로 투명하게 지어져서 실제로 보면 훨씬 예쁜곳!!​ 2관부터 둘러보고 동궁원 본관으로 (실내로) 연결되어 볼 수 있는 구조예요.비가 그래도 꽤 왔던걸로 기억하는데 사진엔 티가 안나네욤 ㅎㅎ​​ 막대사탕처럼 귀엽게 생긴 꽃 (꽃찍는 아주미 재등장)ㅋㅋ​​ 동궁식물원 2관은 꽃나무 위주로 있고, 동궁원 본관건물로 가면  야자수와 나무들 위주로 있다고.주말이였지만 비가와서 그런지 사람들도 많지 않고 조용히 둘러보기 좋았던 곳!​​ 식물원 규모도 적은편은 아니여서 영화나 만화에서 나올것 같은 신기한 나무들도 많이 봤어요 ㅎㅎ​  이름들도 각 식물에 달려 있답니다.​ (얼굴 넣고 들어가서 사진찍을수 있는 곳이였어요 ㅋㅋㅋ)​​   완죤 생소하게 생긴 꽃들도 보고욤.바로 위 무궁화처럼 생긴 빨간 꽃은 동남아나 휴양지에서 많이 봤지만 :-)​​ 250살이나 먹은 나무도 한가운데 있었고요 +ㅅ +​​ 꽃축제정원 쪽은 꽃들이 많아서 사진찍기 예뻤어요 ㅎ​​  사진 예뿌게 남기고 ㅎ경주동궁원 본관 건물로 넘어갑니당 =33​​ 연결통로엔 요렇게 주렁주렁 행잉플랜트가 걸려있었어요 ㅎㅎ확실히 식물원은- 아빠보다는 엄마의 만족도가 확 높은 곳 ㅋㅋㅋㅋ엄마가 너무 재밌어 하셨어요. 처음보는 꽃들은 이름 찾아보기도 하면서 ㅎㅎㅎ​​ 경주동궁원 본관건물로 이동했어요 ㅎ여기는 물도 흐르고 있고 수생원도 있어서 더 시원한 느낌 :-)​​ 수생원에 너무 예뻤던 열대수련!곱다 고와 +ㅅ +​​ 한바퀴를 비잉 둘러보고 나서는 2층 높이로 올라가서 이동하는 통로로 연결되어 있어요.식물원 천정까지 닿을 정도로 키큰 열대나무들을 높이 올라가서 볼 수 있으니 또 좋더라구요.​​ 예뿌죵? ㅎㅎㅎ​​ 원숭이들이 나무타며 뛰어다니고 앵무새들이 곳곳에 앉아있을것 같은 느낌쓰... ㅋㅋ​ 이건 바나나나무 꽃인가요....음청나게 길게 떨어져 있는데 꽃도 너무 커서 좀 무시무시함... ㅋ​​  반면, 주먹만한 크기로 자라있는 꼬맹이 파인애플도 있었어요 ㅋㅋㅋㅋ완전 작아서 졸귀졸귀 ㅋㅋㅋㅋ​​  마지막엔 다육이들과 선인장!​경주동궁원 식물원을 모두 둘러보고 나오면 마지막엔 기념품과 특산물 판매하는 샵이 나온답니다.거기서 한과랑 쥬스 사서 벤치에 앉아 음악분수 바라보면서 간식 먹었어요 ㅎㅎㅎ(사진은 1도 없군)​경주동궁원 식물원은 부모님 (특히 엄마) 모시고 가볼만한 경주 여행지!다음은 아빠가 좋아할 자동차박물관으로 이동합니다요 = 33 ㅋㅋㅋ​ 경주동궁원경상북도 경주시 보문로 74-14 경주동궁원경북 경주시 보문로 74-14T.054-779-8725매일 09:30 - 19:00http://gyeongjuepg.kr/ 경주동궁원경주동궁원은 우리나라 최초의 동,식물원이었던 동궁과 월지(안압지)를 현대적으로 재현한 곳으로 경주시에서 운영하고 있습니다gyeongjuepg.kr ​ 사실 7일에 갔는데 미루다가 이제야 쓰는 블로그,,,,,,,아마 내 블로그 전체의 7할 정도는 공부하기 싫어서 쓰기 시작하는 게 태반일 것이다... 커피보다는 손톱자랑 오랜만에 러브왓츄두하우를 만나서 과제도 할 겸 카페에 갔다.친구 자식이  늦게 출발해서 내가 먼저 도착함ㅋㅎ그래서 아이스티랑 아샷추 시키고 먼저 앉아있었당친구가 와서 걍 자연스럽게 앉아있길래뭐,,  이따 돈 주겠지 이러고 걍 있었는데카페 나가면서 말하길 자기가 집 나오는 순간부터 자기가 돈 낼 생각 없었다고 말했다,, 촴놔,,약간  어이없을 無다음에는 사겠지 뭐,,,, ~,~​  뭔가 2프로 정도 부족한 감성샷,,요즘따라 노트북 자판 밑에 스티커가 거슬린당,,​​​  원래 모자이크 하고 올리는데 어차피 눈밖에 안나와서친구 허락받고 걍 올려버리기@@​​​  서울 식물원 가는 길​​​  원래 컵라면 먹고 싶었는데 안팔아서 굉장히 슬펐다결국 아이스크림 먹음,,, 사실 아이스크림도 안먹으려다 먹은 거,,흑흑​​​  먹다가 블로그에 쓸 사진 찍느라고 급하게 찍기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 이 자국 어쩔건데 진짜,,​​​  실패한 감성샷좀 다듬으면 괜찮을 것 같긴한데 역시 너무 귀찮다​​​  서울 식물원에 있는 호수 (a.k.a. 서울 웅덩이)왠지 모르겠는데 우리집에서는 서울식물원을 서울 웅덩이라 부른다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠가 처음 그렇게 말했는데 꽤 맘에 들어서걍 자연스럽게 웅덩이라 부른다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  물고기 하2맞다. 사실 매니큐어 발랐다.반지도 끼고 있었던 것 같은데 어디갔지​​​  me,,, 인스타 처돌이,,,갬성 부메랑 찍은 거 확인하는 중,,​​  이건 그냥 우리 학교 에타,,원래 유출 금지라고 하긴했는데 이정도는 괜찮지 않을까..??????​내가 익명2인데 받아주는 글쓴이가 너무 귀여워서 캡쳐함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 요즘에 저 노래 완전 많이 듣는다....이제 진짜 여름이야 뜨거워 완전~오늘은 내 생일이야 즐거워 완전~​사실 내 생일이 5일밖에 안남았다....어차피 생일이라고 해봤자 집에 처박혀서 과제랑 사강이나듣고 있겠지만 그래도 생일이니까,, ..>.<..음 왠지 이번 생일에는 투썸에 초코스트로베리 케이크?를꼭 한 판짜리를 먹어야겠다고 한 2달 전부터 생각했다​갑자기 생각난 건데집에서 잔돈 정리를 하다보니 꽤 짭짤한 돈이 모였다이번 생일에는 내가 나한테 선물을 줄까 한다....FLEX 각인가욘,,사실 flex할만한 돈 안되는 게 함정,,,ㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅋㅎ   안녕하세요. 미리입니다. 오늘 미리 일상 이야기에서는 서울 가볼 만한 곳 소개를 시켜 드리려고 하는데요! 강서구 마곡동에 위치한 서울 식물원입니다. 서울 식물원은 다른 것보다 주제원 안에 위치한 온실 정원이 그렇게 인기가 좋아 요즘에 SNS 사진 스폿으로 꼽히는 곳이기도 해요! 핫 한 이 감성 느끼러 떠나보실까요?      서울 식물원은 세계 12개 도시 식물과 식물 문화를 소개하고 도시의 생태감수 서을 높이기 위해 마곡동에 조성이 되었다고 합니다. 항상 식물원을 가기 위해서는 서울 근교로 나가 도시민들의 일상에서 식물을 즐길만한 조건이 적합하지 않았는데요. 서울 식물원은 서울에 위치한 식물원으로 교통의 편리함과 많은 분들이 식물에 대한 다양한 정보를 접하게 하기 위해 설립이 되었다고 해요. 연령대가 다양하며 부지도 넓어 가장 인기가 많은 주제원 (온실, 주제정원) 을 포함해 열림 숲, 호수원, 습지원 등 2018년 10월 중순 개방하여 지금까지도 많은 분들이 찾으시는 식물원으로 자리를 잡아가고 있어요! 2007년부터 많은 분들의 노력으로 서울 식물원이 오픈하기까지 결코 짧지 않은 시간이 걸렸네요.     지중해와 열대 기후의 환경을 바탕으로 한 독특한 식물 문화를 발전시킨 세계 12개 도시 정원을 주제원 온실에서 만나보실 수가 있는데요! 여기서 말하는 열대는 적도 근처 월평균 기온이 18도 이상인 지역으로, 지구 생물종 절반이 분포하고 있는 곳이라고도 하죠. 강수량에 따라 열대 우림, 열대 몬순, 사바나, 열대 하계 소우 등으로 나뉩니다. 열대 식물을 보실 수 있는 나라는 하노이(베트남), 자카르타(인도네시아), 상파울루(브라질), 보고타 (콜롬비아) 이렇게 나라의 식물을 온실 열대지역에서 관람할 수 있답니다.      여름은 구름이 적고 기온이 높아 건조하나 겨울에는 비가 많이 오고 온화한 지역으로 여름철 일조량이 풍부하여 포도, 올리브, 코르크 등 농작물을 재배하는 나라들이 지중해에 속해 있는데요. 서울 식물원 온실에서는 지중해 기후의 식물도 만나볼 수가 있답니다. 바르셀로나 (스페인), 샌프란시스코(미국), 로마(이탈리아), 타슈켄트(우즈베키스탄), 아테네(그리스), 퍼스(호주), 이스탄불(터키), 케이프타운(남아프리카 공화국) 이 많은 나라들이 지중해 기후에 속해 있는 나라들이라고 합니다.     이외에도 주제원에는 온실을 제외하고도 한국의 정원 문화를 한눈에 확인할 수 있는 부지도 마련이 되어 있는데요. 주제정원에도 각 주제 별로 스토리텔링이 가득 들어가 훨씬 이해하기 쉽게 잘 조성이 되어 있는 것 같더라고요! 아이들 교육 환경에도 너무 적합하다고 합니다. 총 8개의 주제 정원이 준비되어 있지만 사색의 정원, 오늘의 정원, 초대의 정원, 치유의 정원, 정원사의 정원 등 각 특색에 맞는 정원들로 구성이 되어 있다고 합니다.     마지막으로 서울 식물원 주의할 점 몇 가지 알려드릴게요. 열린 숲, 호수원, 습지원 등은 연중무휴로 운영이 되고 있지만 가장 인기가 많은 주제원 (온실, 주제정원)은 3월~10월에는 9:00 ~ 18:00 운영이 되고 있습니다. 하지만 한 가지 주의할 점이 17:00 시가 입장 마감이라고 해요. 동절기에는 9:00 ~ 17:00까지 운영을 하지만 입장 마감 시간은 16:00라는 점! 꼭 기억해주세요 그리고 한가지 더! 매주 월요일은 휴관일이고 기타 휴관일 같은 경우는 식물원 홈페이지에 공지로 확인할 수 있다고 하니 미리 방문하시기 전에는 꼭 알아보고 방문하시는 것을 추천드려요! 또한 주차가 매우 혼잡하여 주차 시간만 30분 이상 소요가 될 수 있어 가급적이면 대중교통을 이용해주세요. ​​​   ​ ​​​​두둥~~~~ 다시 서울 식물원에 다녀왔다~~~~주말 아침 가기 싫은 발걸음을 억지로 떼어겨우 겨우 왔는데, 목적 달성은 실패!!!ㅠㅜ​​사실 지난번 찍은 식물이 혹시 꽃이 폈을까 해서갔는데, 감감무소식!!!꽃이 언제 필지 알면 참 좋을텐데~~왠지 이 헛걸음을 몇번 더 해야할 것 같다~​​하지만, 식물원을 한바퀴 도는 것은 나름 힐링이 된다~​한달 전에 봤던 아이들이 잘 있는지 쭈~욱둘러보고, 변화를  관찰하는 재미가 쏠쏠하다.​​​서울식물원이 우리집 앞에 있음 얼마나 좋을까?​  ​​​1시간 정도 식물들을 구경하고,그냥 가기 아쉬워 씨앗 도서관에 들려보았다.​요번에는 씨앗 좀 대출해 가려고~~^^:​​서울 식물원의 씨앗 도서관은 서울 식물원의 씨앗을관찰할 수 있는 [돋보기]전을 개최하고 있다.​​넓지 않은 공간이라 금새 둘러볼 수 있고,외진 곳에 있어, 사람도 거의 없어  좋다~~^^​ 모든 것은  작디작은 씨앗으로 부터~크~~~~ 갑자기 나무의 아기들 생각난다.​​​나무의 아기들이 궁금하시면여기 아래 링크로~~~^^::​​https://blog.naver.com/ichigojam/222147996701 가을 추천 그림책 이세 히데코의 <나무의 아기들>과 가을을 느껴보아요.​​가을이 깊어가면서, 주말 아침 산책길이 풍성해지고 있다.색색이 물들어 가는 나뭇잎과 파~아란 하늘을...blog.naver.com ​​​ 둘러보면 씨앗이 참 대단하다는 생각이 든다.물론 씨앗뿐만 아니라 자연 자체가~~^^​'나무의 아기들'에서도 여러 식물들이다양한 방법으로 씨앗을 퍼트려 살아가는 것을아기들에 비유해 유쾌하게 그렸지만, 실제 씨앗들의 삶은 그리 유쾌하지 않을 것 같다.필사의 노력으로 살아남고자~하나라도 살아남아 땅에 뿌리를 내리고자 하는 열망이 느껴지는 것 같다.​​​ ​​​​그리고, 내 눈을 휘어잡는 그거쓴~~~~​바로 씨앗 스케치~~~크~~~~~  연필로 스케치한 씨앗들~열매 주머니에 담긴 씨앗들이세밀한 연필 표현으로 스케치되어있는데~왜케~~~~ 멋있는지~~~~낭중에 꼬옥~~~~~ 따라해 봐야지~(멋있는 건 따라하기!!^^)​​​​​그리고, 이것은 광목 같은 천에 그려진씨앗 주머니들~~~엄청 세밀하고 멋지다~~~^^  ​​​이것두~~~~ 멋있구~~실제 씨앗은 안 보고 그림 감상에만 빠져버렸다.ㅎㅎ:  ​​​​그리고 원래 여기 온 목적!!씨앗 대출하기~음.... 말이 빌려주는 것이지그냥 주는 것이다~~ㅎㅎ:​전에도 가끔 들렸지만, 씨앗을 대출해 가는 것은  이번이 처음~~~​​일단 대출 씨앗 도감을 쭈욱~훑어보며, 어떤 씨앗을 대출 받을지고민해 보았다.  ​​​그 중 특이해 보이는 에키나시아!!음.... 어디서 이 이름을 들어봤는데~~~어디서 들어봤더라~~~~생각이 날듯~ 날듯~~안난다.ㅠㅜ​​ ​암튼~~~소개 글을 보면~ 안녕! 나는 에키나시아야! 내 이름 에키나시아(Echinacea)는 고슴도치라는 그리스어에서 유래했어. 내 꽃 모양 때문인가 봐! 나는 뛰어난 약효가 많아서 북아메리카 인디언들이 '인디언 허브'라고 부르며 나를 이용해 몸을 치료했다고 해. 나는 겨울에도 뿌리가 살아있어서, 한 번 심어 놓으면 매년 여름에 꽃을 볼 수 있어! 한 번 키워볼 만하지? 우리 가문은 '국화과'야. 내 친척들은 쑥부쟁이, 해바라기, 털머위가 있어, 만나면 안부 전해줘! 아래의 내용을 잘 보고  나를 멋진 에키나시아로 키워줘!!에키나시아로 부터~라고 적혀있다.​​​​대출신청서에 간단하게 기록하고,씨앗을 받아왔다~예~~~~^^​직원분이 '잘 키워주세요' 하고말씀하시는데, 그래~~요 씨앗을 남기느라 식물들이얼마나 고생했을까~~~ ​​​돌아오는 길 에키나시아가 자꾸낯설지 않아 인터넷으로 검색해 보다가알게 된 사실~~~~​내가 지금 쓰고 있는 크림 이름에 사용된단어였다~~^^:이런 인연이~~~근데 매일 쓰면서 이름은 잘 몰랐구나~~~ㅎㅎ:​​​집에 도착해~ 에키나시아와 첫 만남이이루어졌다.첫 인상은 음.... 곡물?나무토막 부스러기​무척 건조해 보이는 비주얼이다~ㅎㅎ: ​​​​어딘가를 또 뒤져서 나온 돋보기로씨앗을 자세히 살펴보며~ ​​​​짜잔~~ 그려보았다.음.... 근데씨앗만 그리니까 뭔가안 멋있다~~~ㅠㅜ​다음에 진짜 꽃을 피워서씨방의 모습을 그려줘야쥐!!!^^ ​​​​봄이 되면 심을까 하다가~성격이 급해서, 반은 남겨두고,반은 화분에 심어보았다. ​​​음... 너무 건조한 씨앗을 그냥 심었나? 물에 좀 불려 발아한 후에 심을 걸~~~ㅠㅜ ​​​이미 씨앗은 흙 속에~~~​​꼭 일 먼저 벌리고, 나중에  생각하는 스타일!!  ​ 지난 일요일에 한택식물원을 다녀왔습니다.입장료가 상당히 비싸더군요....비싼 만큼 관리도 잘되어 있겠지... 싶어서 찾아간곳...용인 한택 식물원을 소개합니다~~~!!! 입장료는 어른기준 8,500원입니다.용인시민은 6,000원이라고 하더군요...의정부엔 이런 식물원 없나??? ㅎㅎ     입구는 아담 합니다.아침고요수목원도 예전에 가봤지만...아침고요수목원과 완전 다른 모습을 보여주는 곳이지요...    나무들이 울창해서 그늘이 많습니다.요즘 날씨도 너~~무 덥고해서한택식물원을 가기로 한 이유도 여기에 있습니다.시원합니다~~~!!!       조금 올라가다보면 작은? 연못이 있습니다.녹조가 상당하더군요....비단잉어들이 다니고 있었지만.....녹조가 장난 아니라서.... 비단잉어 모습은 보이지 않네요~~~ㅠㅠ    그리고 아이들을 위한 놀이터도 있습니다.사진을 자세히 보시면.. 거미줄.. 보이시나요??8,500원이나 하는 입장료가 무색할 정도로 관리상태가 그닥 좋은편은 아니더군요     조금 더 올라가면 작은 카페도 있습니다.여기서도 아쉬운 점은....카드가 안된다는점....현금밖에 안되네요....ㅠㅠ 한택식물원... 제가 꽃에 대해서는 잘은 모르지만...정말 다양한 꽃들이 많이 있더군요...        특히 가장 인상깊었던 바오밥나무 입니다.어린왕자에서 등장하는 바오밥나무...실재로 볼 수 있어서 좋더군요....   그리고 이사진.....왠지 아쉬움이 있는 사진입니다.여기서 좀더 몇컷 촬영했어야 했는데....ㅠㅠ    마지막 이사진은....수생식물을 볼 수 있는 장소 입니다.지금까지 한택식물원에서 촬영한 사진 중....가장 마음에 드는 사진입니다. ㅎㅎ손잡고 데이트하는 모습이 너무 자연스럽고 보기 좋더군요...물론 허락 받지 않고 찍었습니다.ㅠㅠ      영인산에서 내려 와      도고 세계꽃식물원 가기 전에     도고온천 맛집이라는 구두레에서      돌솥밥을 점심으로~~     식당주차장 바로 옆 담너머에      다육이 식물도 접할 수 있었던...         아산 세계꽃식물원으로~⬇     입장료 팔천원.           함께 해준      공감되는 부분들의 말들      이런 저런 얘기들로      웃고 또 웃고     아는 만큼 보인다고     시야도 확장된듯 한     그래서 이래서 감사한 하루     전날 그랬지      내일은 행복 많이 담아     두루 두루 나누고 그러자고        요즘 오후엔.. 카페인 땜시 겁나 ㅠㅠ     대신 생수로 갈증 달래고 식물원 떠나며     튜울립 더 보고 가야지~     오늘도 고마운  첫애랑 아침일찍 썰매장에 갔다가....너무도 추운날씨....썰매 맛만보고 돌아오면서 바오밥식물원에 다녀왔는데요!​울 딸아이...결론적으로 썰매장보다 식물원에서 더 재미있게 놀고 온것같아요~    네비가 물류센터 앞에서 멈춤...주차장에 보이길레 주차했는데 내리고 보니 안쪽으로  더 들어갈수가 있더라고요!​바오밥식물원 평일에도 사람이 많다보니 안쪽은 주차만차였어요~   바오밥식물원은 베이커리카페랑 같이 운영이 되는곳인데요!베이커리 카페에서 인당 6천원주문시 영수증을 보여주면 식물원 입장이 되고 있어요!​그런데 곧 인당8천원으로 오를 예정이라네요~36개월미만 무료입장이고요!​   식물원에 유모차나 외부음식 반입이 안된다고 쓰여있어 카페에서 음식 다 먹고 식물원 갈 생각하고 있었는데카페에서 주문한 음식을 식물원으로 가져가서 먹으라고 안내를 해주더라고요.살짝 아이러니~~​       카페에도 테이블이 많이 있고요!카페만 이용하시는 분들도 많이 있었으나 대부분은 식물원을 가기위한 통과의례주문식인듯해요...​        흔하게 볼수 없는 빵 종류들이 많아 눈을 사로잡더라고요~그런데 가격이 있는편이에요~​인당 6천원씩 39개월 딸랑구랑 카페에서 2만원결제를 했더라는...같이 간 일행들도 2만원씩 결제를 했어서 식물원카페가는데 6만원정도를 쓴...​이리 계산하니 좀 비싸다는 생각도 들더라고요~​   바오밥 식물원오전11시오픈 / 마감22시   길따라 식물원을 한바퀴 돌고 나오는 곳인줄 알았는데식물원카페같은 곳곳에 숨은 테이블이 많아 오랫동안 시간을 보낼수가 있어요.      제주도 테마로 돌하르방도 보이고요.    식물이 많아 초록초록하니 눈도 즐겁도~~바오밥식물원에서만큼은 미세먼지로부터 해방되는것 같고~~​바오밥 분위기 최고였어요^^동생의 장소 픽!칭찬해~~     이색적인곳이라 더욱 마음에 들어 지인들께 추천하고 싶은곳이였는데요~신랑한테도 사진보내니 너무 예쁘다고^^​      바오밥식물원 가운데에 큰 고무나무 한그루를 중심으로 마루바닥으로 된 공간이 있어요~신발을 벗고 들어가기 때문에 아이들과 시간보내기에 너무 좋았고기어다니는 꼬맹이들도 데려와도 좋겠더라고요~~​     분수대가 있어서 물소리도 듣기 좋았고 시원시원~~돌로된 테이블 위에서 아이들이 재미있어 하더라고요.​바오밥식물원 처음 오는 사람들은 한번씩은 감탄을 하지 않을까 싶어요^^​      이곳은 2층공간인데요~~아무래도 2층이니 안전사고에 유의해서 아이들 케어 신경써야 될것같아요~​테이블이 없어도 방석깔고 앉아있기 딱 좋은~~~   4인이상 시 이용할수 있는 테이블인데요!다음번에는 저곳에 있어보려고요~~~ 뭔가 더 아늑하고 분위기 있어!    화성바오밥은 식물원이지만 안쪽에 앵무새도 구경할수가 있어요!​       한쪽천장으로 다 몰려있어서...살짝 보기 힘들었지만...우리 아이들 너무 신나하더라고요~~​식물원 들어가는 비용이 있기에 데일리로 가기엔 힘들지만 가끔씩 이용하기에  강추!!~~~화성 바오밥식물원! 아이들과 같이 오기 좋은 식물원카페 인것 같아요.​ 바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 천천리 110-1  들돔에서 밥 다 먹고 차 마실 곳 검색하다가인별그램에서 아주아주 자주 봤던 곳 #협재식물원  으로 이동해보았다 ​ 이건 협재식물원 가기 전에 #협재해수욕장 에서 찍은 #커플사진 ㅎㅎㅎㅎㅎ​날씨 좋아서 짱 잘나왔음 헤헷 ​ 사유적가드닝 협재식물원제주특별자치도 제주시 한림읍 협재1길 53-5 ​위치는 골목골목에 있으니  우선 주차는 넓은 곳에 해두고 걸어오시길. ​​ ​요렇게 주차 못하게 돌덩이랑, 잘 보이지 않을 수 있는 입간판이 있음. ​​골목만 보면 카페 가는 길인지 헷갈릴 수 있음. ​​ ​​​그리고 골목 따라 걸어가면 #사유적가드닝협재식물원 이 나타난다정말 의외의 위치에 있는 느낌이다. ​​ ​그리고 .. 뜨헉.. 이곳은...... 기계로 내린 에스프레소가 없다.. 전부다 핸드드립.... 또륵.. ​진~한 커피 마시고 싶었는데 ㅠㅠ ​그래서 1명은 티 주문하고 1개는 스콘이나 브라우니 주문하면 안되냐고 여쭤보니디저트류는 1음료로 포함이 안되서 안된다고 하셨다​어쩔 수 없이 -가드너의 아침 홍차 1개-뜨거운 필터커피 1개주문함 ​​차를 즐기시는 분이라면 오히려 만족하실 수도 ​ ​​​차가 준비되는 동안 외관 사진을 찍어보았다. 정말 #제주감성 충만하다. ​​  ​그리고 이곳저곳 가드닝의 흔적​​ ​우리는 요 야외에 있는 유리온실? 에 앉았다. ​내부에는 애매하게 손님들이 계셔서거리두기가 안 될 것 같아서 ​​ ​그리고 비양도가 보이는 요 야외자리도 있다. (하지만 자리에 앉으면 돌담 때문에 안 보임) ​   ​​그리고 햇살 가득 비추는 내부 ​손님들과 바리스타 분 피해서 찍느라고 이게 최선.. ​​  ​여기도 내부자리.화장실도 있음. ​전체적으로 깔끔하고 식물 포인트 있고#제주제주스러움 ​​ ​그리고 사진 어느정도 찍고 자리에 착석  ​​  ​​​ ​한잔 호로록 마셔보겠습니다(움짤은 모자이크가 안되네요) ​등받이가 없는 자리라서 오래 앉아있기 불편함..... 그리고 음료가격이 엄청 센 느낌. 뭔가 #인별그램맛집 느낌 ​​티 내주시는 유리컵?유리주전자가 이쁘고 신기하긴 했다.그런데, 뭔가 명성에 비해 ..음..... 잘모르겠다. ​카페 인그리드가 제일 맘에 든다 아직까지도. ​아무튼 기계커피가 없어서, 우선 여기는 실망.... ㅠㅠ 와본 것에 의의를 두고, 다음 장소로 이동~  [거제도 가볼만한곳] 아이들과 가기 좋은 거제 식물원 정글돔  지난해 다녀온 거제 식물원 정글돔을 소개해드릴까해요ㅎㅎ 거제식물원 정글돔경상남도 거제시 거제면 서정리 974-3 관람시간동절기 9:30~17:00하절기 9:30~18:00매주 월요일 휴원관람 마감시간 한시간전 매표, 입장마감​입장료성인 5,000원청소년 4,000원어린이 3,000원  지난해 거제도 생각속의 집을다녀오면서 들렸던 거제식물원 정글돔이에요ㅎㅎ 코로나로 인해 안할까봐 걱정했는데ㅠㅠ작년 10월이라 다행히도잘 다녀왔어요! 그래도 지금은 거리두기 단계가 격상되어혹시 갈 예정이라면 미리전화로 알아보고 가는게 좋을거같아요! 입장권은 기계로 발권했어요ㅎㅎ 평일이라 그런지 사람은 정말 없더라구요ㅎㅎ 웰컴 투 더 정글!!입구부터가 정글느낌이 물씬나요ㅎㅎ   딱 들어가면 우와 할 정도 크더라구요!근데 엄청난 식물들을 물을 수증기로 주는거 같았어요...들어가는 순간 엄청 습하더라구요..ㅎㅎㅎ  화살표를 따라 가면서 구경하면 돼요ㅎㅎ저희는 처음에 그것도 모르고그냥 걷다가 자꾸 같은 길만걸었어요...ㅋㅋㅋㅋ  새둥지 포토존이 정글돔 인증샷 코스인거 아시나요?ㅎㅎ  진짜 새둥지 대형버전이에요ㅋㅋㅋ저기 안에 들어가서 사진을 찍으면완성 ㅎㅎ다들 줄서서 찍었다던데 저희는정글돔 전체 안에 10명도 안되게 있어서마음껏 사진을 찍어봤어요ㅎㅎ   정글돔 안에는 인공폭포도 있어요ㅎㅎ ​근처에가면 미스트 맞는 기분이지만ㅋㅋㅋ   곳곳에 사진 찍으면 잘 나오는 곳에는포토존 표시가 있어서 거기서 잘 찍으면인생샷 나올수도 있겠더라구요ㅎㅎ   거제 식물원 정글돔을 만드는데 5년이 걸렸다는데왜 그만큼 걸렸을지 알거같았어요ㅎㅎ  중간에 방명록처럼 방문기록을 남기는곳도 있더라구요ㅎㅎ 저희도 옛날 추억을 떠올리면서누구누구왔다감 이렇게 적어놨어요ㅋㅋㅋ  아 이거 아세요?파인애플 키우면 이렇게 자란다고 하던데!!이 작은 파인애플이 커서우리가 먹는 파인애플이 된다는데저도 옥상에 한번 키워볼까해요ㅋㅋㅋㅋ근데 몇년걸린다는데...키워서 먹을수 있을지 의문이지만 한번 도전해봐야겠어요ㅋㅋㅋ 아이들과 가기 좋은 거제 실내식물원 정글돔에서 평소 보지 못했던식물들도 보고 사진도 찍으면시간 금방 갈꺼에요ㅎㅎ거제도 놀러가시면 거제 정글돔한번 가봐도 좋을거같아요ㅎㅎ   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​경주가볼만한곳​동궁원​  동궁원경북 경주시 보문로 74-14매일 09:30 - 19:00 (연중무휴)CALL 054- 779- 8725​ 경주동궁원경상북도 경주시 보문로 74-14  ​​  ​​경주 보문단지에 위치해 있는 동궁원을 다녀왔어요.실내식물원과 버드파크로 구성되어있고 사계절 관광시설 입니다.​먼저 표사는 곳에서 표를 산 후에 입장이 가능해요.​​ 좌측 식물원 , 우측 버드파크 ​​이용요금 안내  information ​식물원 어른 5,000원 / 어린이(초등학생) 3,000원버드파크 어른 17,000원 / 어린이(초) 12,000원(단체,경주시민은 할인됩니다, 어른,어린이 외 요금은아래 링크를 눌러 확인해주세요!)​ 경주동궁원경주동궁원은 우리나라 최초의 동,식물원이었던 동궁과 월지(안압지)를 현대적으로 재현한 곳으로 경주시에서 운영하고 있습니다gyeongjuepg.kr ​​​ ​​입장을 했다고 표를 버리시면 안되요,식물원, 버드파크 입장시 표를 확인하고 들어 가기때문에 표는 가지고 있으셔야됩니다.​​ ​​저는 시간 관계상 버드파크는 둘러보지 못했어요.곤충생태 전시관도 따로 있던데 만지면서 볼 수 있는체험이라 아이들이 좋아할것같아요!​​  ​​생화인지 조화인지 모를 만개한 수국과동궁원캐릭터들이 반겨주는 입구 포토존입니다.​​ ​​맑은 하늘아래 푸릇푸릇한 잔디가 넓게 펼쳐져있어요안쪽 잔디에는 곰이 휴식을 취하고 있어요😆​​ ​​전 날 비가 매섭게 왔는데 언제 날씨가 그랬냐는듯맑았습니다, 덥기도 엄청 더웠었는데요​​ ​​음악소리에 이끌려서 가보니 음악분수쇼가 한창이네요. 경주동궁원 분수쇼 보기만해도 시원해지죠? ​  ​음악분수가동시간  music fountain show​10:00-18:30평일 2시간, 주말/휴일 1시간에 한번 30분씩 가동12월~2월은 동파방지를 위해 가동중지합니다.(* 기상에 따라 변동될 수 있음)​​  ​​화려했던 분수쇼를 뒤로하고 동궁원식물원에 입장 했습니다, 분수쇼의 동영상은 아래에 있으니 참고 부탁드려요😆 식물에게는 실내의 온도가 중요하기 때문에 안이 조금 더울 수 있습니다.​저는 워낙 더위를 안타기 때문에 온도가 괜찮았지만방문하시는 분들은 참고 하시면 될것같아요​​  ​​본관과 2관으로 나뉘어있답니다.열대식물부터 야자나무와 넝쿨들이 어우러져있어요​​  ​​푸릇푸릇한 식물들을 보니 마음에 안정이 생기네요간혹 나무들이 위태위태한 아이들도 있네요😂​​ ​​본관에는 초록색을 띄는 식물들이 많았어요입구의 수생원 부터 시작해서 열대과수원, 야자원으로 이루어져 있어요.​​  ​​그에 비해 제 2관에는 색깔있는 꽃 종류들이 많아서 눈이 트이는 느낌이랍니다.! 꽃 종류가 여러가지이다 보니 근처에 갔을때 좋은 꽃향기가 아직까지 생생하게 기억이나네요.​​ ​​모형 앵무새도 보이고요!ㅎㅎ첨에 진짜 같아서 깜짝 놀랐네요​​  ​​알록달록 꽃들과 선인장들이 종류가 엄청 많아요!바람이 살랑살랑 들어오는 창문에서 꽃잎이 흔들리는게 너무 이뻐보였어요.​​  ​​본관, 2관을 다 둘러보는데 20분이 채 걸리지 않았답니다.좀 더 여유있게 둘러봤다면 좋았을텐데 그 점이 너무 아쉽네요​​  ​​메타세콰이어 나무 사이로 명상의 길이 펼쳐져있어요.길을 걸으면서 힐링을 할 수 있을것 같네요.여름날에 빛을 발하는 메타세콰이어 나무들 너무 멋져요​​  ​​짧은 동궁원 투어였지만 충분히 힐링을 하고 돌아왔습니다.시간은 중요하지 않았네요 시원한 음악분수와 실내식물원에서 기를 받고 돌아갑니다, 좀 더 여유가 있을때는 보문호수를 걸어보고싶어요!​마지막으로 짧게 음악분수쇼와 식물원 폭포 동영상을 편집해봤어요재미있게 봐주세요!​​  ​​ ⓒ 소담이의 사계절 여행 기록장 마곡 서울식물원-겨울 산책.바람은 강했지만 햇살이 따뜻했던 주말 오전,마곡 서울 식물원으로 향했다.​우리의 목적지는 씨앗 도서관이다. ​ ​ 가을의 느낌과는 또 다른 11월의 식물원.​ 씨앗 도서관에 가기 전 호수원과 습지원 쪽을 따라 한 바퀴 돌기로 했다. 징검다리를 그냥 지나칠 수가 있나.​ 노랗게 물든 나뭇잎과 푸르른 나뭇잎의 조화가 신비롭다. ​ 물고기 구경 중. 늦가을 또는 초겨울의 식물원은 볼거리가 없을 거라 생각했는데 충분히 멋지다. 조금 더 스릴있는 징검다리. 엄마랑 함께 아빠랑 찰칵. ​ 호수원에 떠다니는 오리들 발견. ​ 좀 걸었으니 잠시 쉬고 오리 보러 다시 출발. 엄청나게 많은 오리들.​물고기 사냥도 하고 다리 위를 날아오르는 오리도 봤다. 생각해 보면 오렌지를 낳은 후 신기한 광경을 참 많이도 본다.얼마 전엔 나비를 사냥하는 새를 코앞에서 봤고이번엔 오리가 나는 모습을 직접 봤다. 아이가 없었다면 놓쳤을 재미를 느끼고 사는 요즘. ​ 백로 한 마리. 갈대를 지나 온실원 쪽으로 향했다. 어린이정원.​어린이정원에서는 다양한 프로그램을 진행하는데 경쟁률이 굉장히 치열하다. 매번 놓침.ㅠㅠ 기존에 있던 곰 가족은 사라지고 핑크색 곰이 온실을 내려다보고 있다.귀엽지만 조금 무섭다는 오렌지양. 식물문화센터 도착. <숲의 이면>2020.11.17 ~ 2021. 3. 14.식물문화센터 2층 프로젝트홀 1, 마곡문화원김미경, 남화연, 박형근, 이재삼, 파랑, 클레어 웨이스코프, 파트리시아 아야라 서울식물원서울식물원과 주한 콜롬비아 대사관이 함께 진행하는< 숲의 이면>이 개최 중이다.'식물' '나무' '숲'을 소재로 한 작품들.  실제로 보면 더 멋있다. ​ 아래층으로 내려와 보타닉 북 라운지에서 책을 봤다. 식물에 관한 책과 계절, 다양한 동식물에 관한 책들이 있다. 여기서 10 권 정도의 책을 읽고( 오늘은 도서실 안가도 되겠다.) 씨앗 대출을 받기 위해 씨앗도서관으로 갔다.  씨앗 대출.​서울식물원의 식물유전자원을 시민과 공유하고 시민참여를 통한 씨앗의 보전과 확산을 위해 책처럼 씨앗을 대출해주고 자율적으로 반납하는 프로그램이다. ​​​이용하기​씨앗 대출은 1인 1개가 제공 되며 안내데스크에 비치된 씨앗 대출 대장을 작성하면 누구나 이용이 가능하다.  씨앗 반납이 의무사항은 아니지만 추가 씨앗 대출 이용을 위해 필요하다.또한 반납한 실적에 따라 대출씨앗의 종류와 수량도 증가한다고 한다.​​ 대출 가능한 씨앗 목록과 씨앗에 관한 책자를 함께 주신다.  오렌지는 조선오이로 선택했다.잘 키워서 오이는 맛있게 먹고 남은 씨앗을 반납까지 할 수 있다면 좋겠다.오이도 키우고 수박도 귤도 키우고 싶다는 오렌지.;; 다 엄마 일.. 엄마는 자신 없다. ​ 썬클플라자​소규모 전시와 공연이 펼쳐지는 곳. ​ 온실도 들어가고 싶었으나 배고프다고 난리를 치는 수박 때문에 하는 수없이 집으로...;; 밖으로 나와보니 많이들 헷갈려 하는 진달래와 산철쭉에 대한 설명이 있다.​진달래는 잎보다 꽃이 먼저 피고 검은점이 없거나 철쭉보다 옅다.​산철쭉은 척박한 환경이나 공해에도 강해서 아파트나 거리 조경으로 인기가 좋다.위의 조형물은 진달래인 듯? 식당을 갈 수도 없고 마스크를 벗도 간식을 먹기도 힘들어서 빈손으로 나갔더니배고프다고 징징거리는 수박 때문에 일찍 집으로 돌아갔다. 다음엔 아빠 없어 둘이서 느긋하게 놀다 오자...!!! ​​ ​​지난번 서울식물원 다녀온 뒤로 두번째 방문했어요.지난번 실내 식물원을 둘러보지못했거든요!​지난번 포스팅(야외위주,실내도서관)​https://m.blog.naver.com/smilenn0708/222150964192 서울 마곡식물원 힐링공원 아이와 가볼만한곳 + 책육아 씨앗도서관, KF94 마스크추천​얼마전 드디어 서울마곡식물원에 다녀왔어요.처음 개장할때 무료입장이였는데 그때못가본게 아쉬운 맘이 ...m.blog.naver.com ​비가 추적추적 내리던 주말이였어요.​코로나이후 아이들과 주로 야외에서 시간을 보내곤했는데 그마저도 비가 와서 안되는 날이였죠. ​다들 같은 마음이었던지 식물원입구엔 주차하려는 차들이 즐비해있었어요. 몇바퀴를 돌고는 도저히 안되겠어서 아이들과 먼저 내렸네요. 바로 근처에 식물원 주차장이 하나더 있더라구요. 비오는날 아이와 걸어오긴 먼 거리에요(어른걸음으로 10분 안됨)​ 서울식물원 제2 공영 주차장서울특별시 강서구 마곡동 20-3 주차대란으로 복잡할때 참고하세요! ^^​​https://m.place.naver.com/place/1932878505/home?entry=pll 서울식물원 : 네이버방문자리뷰 1320 · ★4.4 · 유료화 된 서울 마곡 식물원m.place.naver.com ​입장권 할인!다둥이카드를 제시하고 입장료를 할인받았어요.갖고계신 분들 꼭 지참하세요~​​ ​식물원답게 입구부터 큰 나무들이 반겨줘요.​​또한 이날 비가 와서인가요..? 엄청나게 습했어요. 아이들과 가시는 분들은 꼭 짐은 최소화하고 옷은 가볍게 필수인듯!!​​  ​역시 첫째 곰은 곤충애호가답게 식충식물인 파리지옥을 정밀 관찰합니다. 작아서 잘 보이지도않는데말이죠!   ​​ 귀여운 선인장들!!​​  ​요건 파인애플이에요! 파인애플이 땅에서(?) 나는거였나요????  새삼 신기했어요!  ​​아기자기 너무 이쁜 꽃들과 식물들로 가득이네요!​    ​구멍이 뽕뽕 뚫려있는 이 친구 몬테라 맞나요?^^;; ​​그림 그리기 좋아하는 첫째를 위해 집에서 챙겨왔어요. 식물보면서 그림도 그리고 정말 너~~무 좋았어요!!아이들에게도 기억에 더 오래남을 것 같아요 강추!!​​     ​​열심히 솜씨를 뽐내고(?) 다시 천천히 둘러보기로합니다.​​  거의 대부분 생화였어요!! ​​ ​ 여기가 포토존인것같아요!다들 사진 많이 찍으셨어요♥ 희형제도 찰칵!​​​ ​크~~ 한폭의 엽서같은!! 너무 이쁘죠~ 제일 마음에 드는 공간이였어요♥​​​​  ​ ​​ ​위에 보이는 곳이 구름다리에요~​엘리베이터 타고 올라갑니다.  2층은 좀더 습해서 너~~~무 더웠어요. 필히 가벼운 옷 차림 필수입니다!  ​​ ​아쉬운 첫째 보고 또보고!​2시간동안 열심히 봤어도 그져 아쉬운 맘 달래고 왔네요.​조만간 다시 가야할것 같아요. ^^;;이상으로 아이와 같이 나들이가기좋은 곳이였습니다. ....#서울식물원 #강서구 #마곡식물원 #비오던날 #서울나들이 #아이와가기좋은곳    지난주엔 강원도에서 눈속에 푸욱 빠졌다 와서,4월의 첫날봄을 만나고 싶었습니다.몇년전 한번 가보곤 가보지 못한 한택식물원에 가기로 합니다.경기도 용인이니 멀지 않은 거리예요.  아침고요수목원도 그렇지만,이것도 입장료가 조금 비쌉니다..국가에서 운영하는 곳이 아니다보니...입구를 들어서자 마자 꽃들이 보이네요.제일 먼저 본 녀석이 크로커스그리고 복수초였어요.  기억으론 앵초같은데...솔직히 자신은 없어요.이 녀석은 온실안에 있었습니다.  네가지 꽃들중 이름을 정확하게 아는건 없네요.하나는 괭이눈, 그리고 하나는 철쭉 같은데왼쪽에 있는건 전혀 모르겠어요.차가운 바람을 맞으며그래도 따뜻하게 햇살바라기를 하고 있더군요.  작년에도 그 전해에도풍도에서 실컷 만났던 복수초올봄엔 만나지 못했습니다.가고 싶었는데...이렇게라도 볼 수 있어서 다행입니다.근데, 복수초도 종류가 여러가지더군요.이 녀석은 어떤 종류인지....^^;  제일 많이 보이던 크로커스입니다..벌써부터 벌들은 정신없이 바쁘더라구요..  제가 참 좋아하는 노루귀...이곳에도 청노루귀는 없더라구요.한번 만나고 싶은데 말입니다.  따사로운 햇살에 고개를 쭈욱 내밀고 있습니다.뽀송뽀송한 털들이 참 보드랍게 보여요..  돌틈 사이로 할미꽃이 보였어요..편한 화단 놔두고왜 힘들게 돌틈에 피었는지...^^;어릴적 시골 가면 흔하게 보던 꽃인데제가 참 좋아했던 꽃입니다..지금도 좋아하구요.이 꽃을 보면 할아버지 생각이 나요..  무리지어 피어 있던 크로커스 입니다.참 예뻐요..  현호색도 보입니다..무슨 현호색인지 그건 역시나 모르겠어요...^^;  햇살을 향해 고개를 든 크로커스...태양을 안고 있는 모습이 너무 예뻤습니다.  바람꽃... 변산바람꽃 같은데...^^;이 녀석은 혼자 외롭게 피어 있었습니다.  온실안에 피어 있던 꽃들입니다.맨 마지막 호주매화만 이름을 알고 있네요...  호주온실 안입니다..호주매화와 어린왕자의 바오밥나무를 함께 담았습니다.햇살이 참 좋죠..^^  호주매화예요...꽃이 먼저 피는 우리나라 매화와는 다릅니다.  깽깽이풀도 이제 꽃망울을 터뜨리려 하네요.근데 이녀석 멸종위기랍니다...더이상 훼손시키지 말고 보존해야겠습니다.. 활짝 핀 모습을 보고 싶었는데 아쉬웠어요.  아이리스...  맞는지 모르겠어요..  개나리인줄 알았던 이 녀석은 장수만리화라네요...개나리랑 넘 비슷하게 생겼는데....  상습정체구간인 영동고속도로가 왠일로 뻥뚫렸더라구요..한시간도 안걸려서 도착... 따사로운 햇살 받으며 즐겁게 산책하고보고 싶었던 야생화도 만나고...5월이나 6월쯤 다시 한번 방문하고 싶네요.그땐 훨씬 더 많은 꽃들로 가득하겠죠.. 햇살 좋은 주말가족들과 함께 봄나들이 어떠세요?     2012. 04. 01.한택식물원 / Photo by 세잎클로버™ OBPC 원바이트피자클럽마곡 맛집​​서울식물원 피크닉을 가기전에밥먹으러 들린 마곡 맛집OBPC 원바이트피자클럽​​연남동에서 유명한 피자 맛집인데마곡, 발산역 쪽에 분점을 냈다고 한다.저번에 들렸던 마곡테이블에서 밥먹다가저긴 뭔데 사람이 많지? 싶어서 궁금했던 곳!!​​​ OBPC 오비피씨영업시간 11시30분~00시(브레이크타임 15시~17시)OBPC마곡점서울특별시 강서구 마곡중앙6로 63 1층 108호 주소 : 서울시 강서구 마곡중앙6로 63 마곡테크노타워전화번호 : 0507-1349-6642주차 가능, 1시간​참고로 저 건물 지하주차장 입구가 굉장히 좁다입구, 출구를 같이쓰는데 1차선;;ㅋㅋㅋㅋㅋ어차피 카페도 가니까..다른 건물에 주차하는게 마음 편하다.​​​​ OBPC는 서울식물원 맛집 마곡테이블 바로 옆에 위치!이름이 좀 안외워진다 ㅜㅜㅜ오비피씨, 원바이트피자클럽..​​​​​ 매장입구에는 메뉴판이 있어서뭐먹을지 미리 파악하기 좋다.​​​​  원바이트피자클럽은 실내자리, 실외자리가 있다.날씨가 좋아서 그런가 에어컨 빵빵한 실내는 텅텅야외 테라스자리만 북적북적~~​​​​ 나는 강아지와 함께와서 고민할것도 없이 테라스자리!!​#서울애견동반식당 #애견동반​​​ 우리가 앉은 자리!!♡위에 달린 전구부터, 테이블, 의자까지 모두 캠핑용품이라캠핑온 것 같은 느낌도 들구요~앞에가 뻥뚫린 잔디밭이 있어서 지나가는 댕댕이들 구경하기도 좋았다ㅋㅋㅋㅋㅋ​심지어 돗자리도 빌려줘서 저 앞 잔디에서 피자를 먹어도 된다.하지만 요즘날씨엔 통구이 될 듯 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음엔 밤에와서 잔디에서 먹어봐야지.​​​​ 발산역, 마곡 서울식물원 근처가 새로 지어진곳이라작은 공원들이 잘되어있고 가게마다 야외 테라스석이 있어서 외국 느낌도 나고 한적하고 참 좋다.​​​​ 테라스 자리는 그늘막이 있긴하지만 덥긴덥다.더 습해지면 테라스석도 힘들거같다 ㅠㅠㅠ​가을 밤에 오면 참 좋을 듯 하다.​​​​ 원바이트피자클럽 OBPC의 메뉴 및 가격​​​​ 피맥전문점 답게 피자가 메인.가격대도 저렴한편~!​​​​ 세트메뉴도 있어서 다양한 구성을 가성비 좋게 맛볼수있다.보통같았으면 셋투셋투 메뉴 시켰을텐데전날 파스타를 잔뜩먹어서 오늘은 피자만 시켰당.​​​​​ 다시봐도 마음에 드는 자리~~​​​  봉자 너두 마음에 드니~ㅋㅋㅋㅋ​발산역 주변에 애견동반 가능한 식당들이 많아서하나하나씩 도장깨기 해봐야겠다​​​​ 앞접시랑 포크, 나이프는 셀프.매장안에서 가져오면된당.​​​​ 날씨가 더우니까 콜라콜라.​​​​​ 원바이트피자클럽 맛있게 즐기는방법ㅋㅋㅋ각종 소스와 함께 먹기!OBPC에서 독특했던 것은 볶음김치와 동치미가 함께 나온다는것...완죠니 한국식  ​​​​ 밤에 전구 켜지면 더 예쁘겠죵?  ​​​​ 먼저나온 코울슬로맛은 흔한 코울슬로 맛 ㅎㅎㅎ​​​ 한상 가득 나왔다.  ​​​​ 이 피자도 먹고싶고 저 피자도 먹고싶으면?반반피자~~~~(추가금 2,000원 있음)​원바이트피자클럽의 시그니처 메뉴인소불명이피자와 허니구마피자로 선택했다.​​​​ 싸이즈도 꽤나 큰편!둘이가서 두조각인가 세조각 남기고왔당.​​​​​ 맨 앞에 소스가 허니머스타드였는지 갈릭이였는지 기억이안나네 ㅎㅎ빨간애는 OBPC의 특제소스인데 처음먹는 맛인데 아주 맛났다. 피자랑 궁합이 최고~발사믹 소스는 시큼한 맛이 덜하고 달달해서 엣지찍어먹기 딱 좋았다랜치소스는 워낙에 좋아하는 소스라 말모말모~~    동치미와 볶음김치인데음..략간 별로...☆​​​​ 소불명이피자는소불고기와 명이나물의 조합으로 이집의 시그니처 메뉴고한국식 단짠단짠을 맛볼수있는 메뉴라고한다.​​​​ 소불명이 피자는 오~ 하는 맛!!소불고기와 명이나물의 조합이라니상상이 안됐지만 아주 맛있었다.특히 도우가 바삭 쫄깃 맛있어서 각종 소스랑 찍어먹으니 굿굿여기 피자 맛집이네~~​​​​ 허니구마피자는 단호박, 호박 고구마를 꿀에 절여 만든건데증맬루 달다..ㅎㅎ고구마무스를 생각했는데 진짜 다져진 고구마라 후두둑 떨어지고 먹기도 조금 불편했고일단 너무 달아서 허니구마피자는 비추...!​​​​ 다음에 가면 소불명이피자는 필수로 넣고다른 피자 도전해봐야게따 ㅋㅋㅋ하나는 성공, 하나는 실패였던 반반피자​애견동반 가능한 식당은 보통 비싸고 맛없는데..(견주가 호구)애견동반식당에서 이정도 맛이라면 아주 훌륭하다.강아지 아니더라도 소불명이피자먹으러 자주 찾게 될듯한 느낌적인 느낌~~~마곡 맛집 맞는듯☆분위기좋고 맛 좋은 애견동반식당으로 추천드립니닷!​...​​​ 원래 강아지데리고 서울식물원에 가려고했는데봉자도 더워하고 우리도 너무 더워서 ㅠㅠㅠ 취소했다.봉자가 계속 실내로 들어가려고하는거보니 힘든 날씨였나보다.그래서 카페로 피신~​카페는 피자집 바로 옆에있는 '카페가토'라는 곳이다.위에도 말했듯이 피자집 주자창이 워낙 별로라ㅜㅜㅜ여기 카페 건물에 주차하고 커피드세효만원이상 주문하면 무려 2시간 무료 주차!!심지어 직원분이 넘 친절하시다. 여기도 자주가야지​​ 카페가토서울특별시 강서구 마곡동로 62 #카페가토 #애견동반카페​​ 발산역 카페 가토도 애견동반 가능한 카페!!​더워하는 봉자를 마지막으로 끄읏ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고생했어~~​​#내돈내산 #내돈내먹  오빠가 요즘 시험기간이라 잘 못만나는데이날 특별히 오전에 시간을 내줘서?만났당 벚꽃이 아직 덜 폈을때라#세계꽃식물원 을 가기로!! ​   ​원래 버스타고 가려고 했지만버스도 놓치구 다음버스는 2시간 기다려야 한대서#쏘카 빌려서 다녀옴 ㅎㅎㅎ편하구 좋드라​   ​오빠가 나보다 면허 늦게땄는데운전 잘해,,,,,👍​   ​입장권 가격은 성인기준 8,000원인데 우리는 아산시민 할인해서 각각6,000원에 들어갔당이럴땐 좋구만  ​입구에 들어서자마자 꽃향기가 난다ㅜㅜ너무조앙​   ​옆에는 페트병으로 만든 조형물도 있구~~​   ​딱새우같이 생겨서 새우같이생겼네~~이러고 이름 보니깐 황금새우초;;;​​   ​진짜 신기하게 생긴 꽃도 많당​   ​이름모를 꽃....​   ​이름모를 꽃 2...​   ​인생샷 많이 찍을라고 계속 삼각대 설치하고 있는데 구도 확인하려고 오빠 달려가는즁╰(*´︶`*)╯♡​​   ​이렇게들 많이 찍길래 따라해봄^^어떻게 찍어도 다 잘나온당​   ​여기 너무 맘에들어서 찍눈데아래쪽에 애기가 지나가버림.....군데군데가 다 포토스팟이당​그리구 입장할때 입장권이 영수증인데퇴장할때 매표소에 보여주면 다육이도 주시니깐그거 다들 꼭 받아가시길!!​   ​오빠가 자꾸 도시락 안싸줘서 이번에도 내가 도시락 싸벌임,,,,전날 동생이랑 급하게 다이소가서 일회용 도시락이랑피크닉매트 샀는데 예뿌다오빠가 맛있게 먹어줘서 너무 고마웠당나중에는 더 맛있게 싸가야지  운전하느라 고생했슈​ 세계꽃식물원충청남도 아산시 도고면 봉농리 576  ​​​#아산여행 #도고​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난 2021년 4월 경에 방문했던 '화성시 우리꽃 식물원'에 대한 포스팅을 지금에야 하네요.4월 방문했을 때 날씨도 선선하고 시설도 정말 좋았던 곳이라 추천드립니다.​무엇보다 좋았던 점은 제가 사는 수원과 가까이에 위치해서 방문하기 너무 편했다는 점~!!그리고 식물원 외에도 '웃음 만발 놀이숲'이라는 숲 놀이터가 있어서 아이들도 너무 좋아했다는 점~!!개장한지 10년이 되었지만 아직도 깔끔하게 잘 관리되어 있는 식물원이라는 점~!!장점이 많은 곳입니다. ​이곳은 우리꽃 식물원의 위치입니다. 2010년 5월 5일 우리꽃 식물원을 개원했다고 하고, 2011년 5월 24일에 공립수목원으로 등록되었다고 합니다. 화성시 우리꽃 식물원경기도 화성시 팔탄면 3.1만세로 777-17 우리꽃식물원  화성시 우리꽃 식물원 공식 홈페이지입니다. 20명 이상 단체는 예약도 가능하고 초등학생 이상이면 해설도 들을 수 있다고 합니다. 화성시 우리꽃식물원 홈페이지에 오신것을 환영합니다.우리꽃 식물원 홈페이지 에 오신 것을 환영합니다. 메인페이지 바로가기botanic.hscity.go.kr 우리나라 금수강산을 표현한 석산과 한옥 형태의 사계절관, 야외 화단, 석림원 등총 128,312 ㎡ 부지에 1,100여 종의 식물들을 사계절 즐길 수 있는 식물원입니다.여러 볼거리와 웃음만발 놀이숲, 은행나무 산책로, 솔숲 쉼터에서 가족, 연인들이아름다운 자연을 만끽하고 우리 꽃의 소중함도 느낄 수 있는 공간입니다.  화성시 우리꽃 식물원아래는 이용 요금입니다. 화성 시민 할인이 됩니다.개인적으로 3,000원 관람비 아깝지 않았습니다.​ 저도 참 식물원을 좋아하는데, 제 경험 상 식물원 방문은 꼭 한여름을 피하시는 걸 추천드립니다~!!여름에 식물원을 한 번이라도 방문해 보셨던 분들은 제 말을 이해하실 것 같습니다.​화성시 우리꽃 식물원은 넓고 볼거리도 많은 곳이라 가족들과 당일치기로 갔다 오고 싶으신 분들 께 추천드립니다.식물원을 입장하고 조금 걸으면 실내 식물원을 방문할 수 있습니다. 실내 식물원은 길을 따라서 천천히 걸으며 관람하기 좋은 곳입니다. 요렇게 냇물이 흐르는 풍경도 아기자기하게 잘 만들어 놓았습니다. ​ ​독수리 모양 나뭇조각을 보고 있는 아들 녀석이 너무 귀엽네요. 가까이서 보니 정말 정교하게 독수리 모양을 조각을 해 놓으셨더라고요.한 땀 한 땀 만드신 정성이 느껴집니다. 저는 요것 박달나무뿌리도 신기했습니다.박달나무뿌리에 이런 사연이 있는지 처음 알았습니다. 박달나무 뿌리천년의 기다림신라시대 멀리 떠난 지아비를 그리워하다 쓰러진 치술령 바위 위에서 박달나무순이 새로 돋아 천년의 세월이 엉킨 뿌리로 연인이 이곳에서 사랑의 언약을 하면 그대로 이루어진다는 전설이 있습니다.화성시 우리꽃 식물원연인분들 들으셨나요? 바로 이곳입니다. 사랑의 언약을 하기 좋은 곳.ㅋㅋ박달나무뿌리 앞에서 사랑의 언약을 하세요~!!! ​생열귀 나무 꽃입니다. 열매를 약으로도 쓴다고 하네요. 꽃이 정말 아름답습니다. 실내 식물원을 나오면 이렇게 탁 트인 야외 화단이 펼쳐집니다.사실 여기서부터 진짜입니다. 저는 실내도 좋았지만 야외 화단과 동산 쪽이 더 좋더라고요. 제가 기대했던 것보다 훨씬 넓은 식물원이었습니다. 야외 화단에도 이렇게 다육이 식물이 있습니다. 그리고 길을 따라 걷다 보면 연못이 있습니다.이곳도 사진 찍기 좋은 포인트입니다.  순식간에 훅 왔다가는 아들 녀석이 사진에 보이네요. 다시 옆으로 이동하면 뒷산을 오를 수 있는 다리가 하나 있습니다. 다리 밑에 귀여운 모형들이 눈길을 끕니다. 다리 끝나는 지점에 그네가 있습니다. 이 그네는 아이들과 한 템포 쉬어가기 좋은 포인트입니다. 그네에 앉아서 실내 식물원 쪽을 바라본 풍경입니다.마음이 편안해지는 순간입니다. 다른 한쪽을 바라보면 이렇게 산을 올라갈 수 있는 계단이 있습니다.그리 높지 않으니 아이들 손을 잡고 같이 한 번 올라갔다 오시면 좋습니다. 계단을 오르다 잠깐 주변을 둘러보면 따뜻한 풍경이 눈에 들어옵니다. 계단 옆으로 빨간 꽃들이 심어져 있습니다.그래서, 오르는 길이 하나도 지루하지 않습니다. 이곳도 쉬어가는 포인트입니다.둘째가 조금 걷더니, 다리가 아픈지 더 오르기 싫다고 하네요. 그래서 또 잠시 쉬어 갑니다. 아이들이 쉬는 틈을 타 예쁜 식물 접사에 도전해 봅니다. 역시 쉽지 않습니다. 초록 식물들을 많이 보니 눈도 마음도 편안해집니다. 내려가는 길에 아들 녀석이 멈춰서 뭔가를 하고 있길래, 봤더니 예쁜 꽃 사진을 휴대폰 카메라로 찍고 있었습니다.아이들이 보기에도 예뻐 보였나 봅니다. 아마 아이들의 하이라이트는 식물원보다 이곳이 아니었나 싶습니다.'화성 우리꽃 식물원'내에는 숲 놀이터 '웃음만발 놀이숲'이 있습니다.아이들이 정말 활짝 웃으면서 이곳 '웃음만발 놀이숲'에서 한참을 띄어 놀았습니다. ​ 일요일 늦은 오후여서 멀리서 놀다 오기엔 시간이 부족했지만, 검색을 통해 이곳을 발견했습니다.괜찮을까 싶었는데, 이곳 '우리꽃 식물원'은 이동 거리가 짧아서 놀다 올 시간이 충분했습니다.​아이들과 함께 놀다 오고 싶은 곳 '화성시 우리꽃 식물원' 추천드립니다!!​ ​이 세개의 사진으로 시작된 서울 식물원 앓이 마곡온실​서울식물원 마곡온실 서울 식물원은 주제원, 열린숲, 호수원, 습지원4가지 테마로 꾸며져 있어요!​주제원은 마곡온실과  동산이 같이 있는 곳으로 유료로 이용해야하고 나머지는 야외로 무료로 이용가능해요​​서울 식물원 주차는 P1, P2, P3, P4가 있어서 저처럼 온실 주제원 이용하는 분은건물 지하주차장이 P1이 베스트(하지만 주차대수 184대라서)평일 아니면 만차일 경우가....대중교통 화이팅!! 주차비 10분당 200원​  ​서울대공원 입장료어른 5,000원청소년 3,000원어린이 (6세이상 12세 이하) 2,000원​​#서울식물원 #마곡온실 #서울데이트추천 #아이와놀러가기좋은곳 #어린이날  ​(히히 여기부터 희쥬타임:)(내사진 많아요 주의🤭)​ 서울식물원온실서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 ​제주한달살이  3일차 ​어제 오름 2군데 오르고 피로가 살짝  오는것 같아서  힐링 관람위주로 일정을 잡았다.​ ​​어제보다 약간 더 멀지만 30분 거리의 한림지역에서 하루보내기로 했다.​  점심때 다 되어서 한림식물원가는 길에 한림민속5일장이 열린게 보였다.4일9일이 장날이란다​ ​​제주 오일장  호기심에  구경하고 가기로 했다.협재- 한림식물원-한림칼국수-한림민속5일장 동선이 이래야하는데 ​ 고놈의 자리돔을 사야한다는 남편때문에..신선도 문제로  귀가할때 사기로 했더니​5일장- 식물원 - 한림칼국수- 5일장- 협재해변  이렇게   동선이 왔다리갔다리 꼬였다. ​​​ 한림식물원인터넷 5%할인하는데 2시간후 입장이란다.우리에겐 2시간이 소중하니까 매표소에서 12000원×2장 구입.​​​ ​결론은 12000원이 아깝지 않다.놀멍쉬멍 하려고 왔는데 이게 은근히   볼게 많아서 다리 아프게 다녀야했다​식물원에서만  만보를 걸었다.그래서 여행은 젊어서 다녀야 하나보다.늙어서 한자리에 죽치고 앉았지 않으려면  열심히 다녀야겠다.​​​​ ​양쪽 길가 돌틈에 꽃핀 용월들이 많다우리집 용월은 언제쯤  꽃 피울까​​​ 대추야자수와 하와이야자수​​쭉쭉빵빵  하와이 야자수 ​ 대추야자​우리가 사먹는 건 대추야자열매다​나도 좋아하는데새도 좋아하나보다아주 잘 따먹는다​  ​​​​ ​​​ 민속촌​​​산야초원 ​​야생화  관심분야라 사진을 많이 찍었다   자주잎바위취 백두산떡쑥한라돌쩌귀등심붓꽃자란독일은방울꽃둥근잎호랑가시나무천연동굴 쌍용굴입구​​​​분재원​수령300년도 있었음 ​ 말오줌때150년 향나무섬잣나무​​​부겐벨리아 온실에는 지금 부겐벨리아꽃이 만개했다.​​ 부겐벨리아​​​새우란 온실에는 다양한 색의 새우란이 만개했다.​​   ​​​아열대식물원​안내코스따라 걷다가 중요한 식물원탐방을 놓칠뻔했다.온실이 뭔가 부족하다고 생각하며 아쉬운 마음이 있었는데 매표소 출구 나가기 직전에 눈에 띄어서  볼수 있었다.​​​ ​​​ ​ 군자란아스포델리네루테아하와이야자수  에크메라파시아타(파인애플과)망고 ​ 커피나무해안부채선인장​​​​​​​ 한림민속오일장제주도5일장 어떤곳은 3시되면 파장필이던데 이곳은 가게따라 늦게까지도 했다.​자리돔때문에 파장할까봐 동선이 안맞지만  5시 다시 방문.더 늦었으면 품절로 못살뻔했다.쪼끄만 생선이 뭐 먹을것이 있는지..지금부터 나오기 시작하나보다.15000원주고 1kg 샀다. 남편이 손질하는것이 힘들다고 했다.방안에 비린내가 ㅠ다음부터는 손질한거 사기로 ​​물량이 많을때는 1킬로에 만원.손질한것은 배 비쌈. 썰어놓은것은 거기서 또 배 비쌈.​​​​​​​ ​​​​​ 한림칼국수본점​요기는 딸램이 숙소가까운 맛집이라고  추천해준곳중 하나.모르고 왔는데 4시까지만 영업한단다​아슬하게 마지막손님으로 입장했다.​ ​한림칼국수에서 찍어온 올레길과 5일시장정보.오일장 가는거 좋아해서 한눈에 보기 좋다고 생각했는데대정오일장 정보가 잘못돼있다​1일7일이 아니라1일 6일이다​​​ 보말칼국수라고 하는데 매생이 칼국수같다​남편은 아주 맘에 들어한다.맛나게 먹고는 당이 올라갔다.​​​​​ 협재해수욕장오늘 마지막 코스다.일몰 보고가기로 했는데 해가 언제나 빠지려나​7시15분 일몰이라는데 아직 1시간 남았다​​썰물로 여기저기 갯바위가 드러나 있고뭘 잡는지 아이들이 웅덩이에서 놀고있다.​ ​아무튼 멋지다 ​ ​ ​썰물이 그려놓은 그림​ ​낮에 먹은 보말칼국수가 생각나서보말이라고 바위에서 주워온 생물이다.숙소에 와서 물에 담궈놨더니 갑자기 막 돌아다닌다.​아니 조개가 왜이리 잘 돌아다니지? 보니까 소라게인것 같다.안에서 거미발 같은게 나온다.다시 바다에 갔다놓으려고 했는데 아침에 보니 밖에 나와 있고 다  죽었다ㅠ ​​엉뚱한걸 주워왔다​​ 갯달맞이꽃이게 용천수인가?   뽀글뽀글 신기하다​​ 저녁되니 바람도 불고 멋진 일몰을 기다렸는데 망했다.해가 중간에 구름속으로 쏙 들어가버렸다.다음기회를 노려야지.​오늘은 이만..​​​ Step1. A. 서울에서 용인대장금파크 가기대중교통 정보 ​Step1. B. 인천공항에서 용인대장금파크 가기 ​Step2. 용인 대장금 파크 사극 촬영의 메카 “용인 대장금 파크”한국의 드라마가 전세계적으로 열풍을 일으키고 있다. 용인 대장금 파크는 그 무대가 되는 곳이다. 이곳은 엄청난 크기로 관광객을 압도한다. 전체 면적이 약 84만 평으로 한국의 최대 크기로 알려져 있다. 일반 세트장과는 달리 삼국시대 이후 건축 양식과 생활공간을 반영구적으로 지어 실제로 활용이 가능하다. 지금까지 해외에서 사랑을 받고 있는 <주몽>, <선덕여왕>, <이산>, <동이>, <해를 품은 달> 등의 MBC드라마들이 이곳에서 촬영되었다. 드라마 촬영뿐만 아니라 한류 체험 프로그램을 운영해 또 다른 재미를 더해준다.[이용안내]이용시간 : 3~10월 오전 9시~오후 6시, 11~2월 오전 9시~오후 5시비용 : 성인 9,500원, 청소년 8,000원, 어린이 7,000원 (3세 이하 무료) *궁중의상체험/포토존촬영 20,000원문의 : +82-2-789-1691, +82-31-337-3241웹사이트 : http://djgpark.imbc.com​​Must do 궁중의상 체험과 포토존 촬영용인 대장금 파크에서 촬영된 드라마의 주인공들이 입었던 궁중의상을 입어볼 수 있는 기회! 드라마 속 주인공들이 입었던 궁중의상을 입고 드라마 스틸컷을 배경으로 드라마 주인공 모형과 함께 사진촬영을 할 수 있다. 특히 사진을 현장에서 바로 출력해주기 때문에 기념하기 좋다.- 비용: 드라마 주인공 의상체험 20,000원, 한국전통의상체험 16,000원- 문의: +82-31-338-5595 Must do 한방차 체험포토존과 함께 있는 카페에서 한방차를 맛볼 수 있다. 오미자차와 유자차는 과일을 재료로 만들었기 때문에 향이 상큼하고 맛은 달콤하다. 뜨거운 차와 차가운 차 둘 중에 선택해 먹을 수 있다.- 대표메뉴: 오미자차 4,500원, 유자차 4,500원- 문의: +82-31-338-5595 Must eat 백암순대날짜의 끝에 1, 6일이 붙는 날에 열리는 백암오일장, 백암순대는 오랜 역사를 자랑하는 용인 백암오일장의 명물이다. 다른 지역의 순대에 비해 양배추와 우거지 등 채소가 많아 맛이 담백한 것이 특징이다. 백암순대를 뜨거운 돼지고기육수에 넣고 함께 끓인 뒤 밥과 함께 먹는 백암순대국, 순대와 잘 삶은 돼지 내장을 함께먹는 모듬순대가 인기 메뉴다.- 대표메뉴: 백암순대 15,000원, 모듬순대 17,000원, 순대국 8,000원- 위치: 경기 용인시 처인구 백암면 백암로202번길 일대 ​Step3. 용인대장금파크에서 한택식물원 가기대중교통 정보 ​ 야생식물의 보고 “한택식물원”한택식물원은 멸종 위기에 처한 희귀 식물들을 한 가득 담고 있는 보물식물원이다. 20만 평의 규모로 36개의 테마공원으로 구성되어 있다. 자생식물 2,400여 종과 외래식물 7,300여 종 등 총 9,700여 종, 1,000여만 본의 식물을 보유한 한국 최대의 종합식물원이다. 호주에서만 볼 수 있다는 바오밥나무도 이곳에서 유일하게 만날 수 있다. 영국여왕이 한국을 방문했을 때 빼놓지 않고 찾은 곳이기도 하다. 최근 KBS드라마 <그 겨울, 바람이 분다>의 촬영지로도 인기를 얻고 있다. 사진촬영은 가능하나 식물들을 손상시킬 수 있는 삼각대는 가지고 들어갈 수 없다.[이용안내]이용시간 : 오전 9시~일몰 시문의 : +82-31-333-3558웹사이트 : http://www.hantaek.co.kr (한국어)​Must eat 그린 데이즈​- 대표메뉴: 나물비빔밥 9,000원, 돈가스8,000원, 제육덮밥 8,000원- 문의: +82-31-333-3558 ​Step4. 서울로 돌아가기 ​위의 글과 사진은 경기관광포털사이트에서 퍼온것입니다.​ 지난 주말에 친구 만나 화명생태공원에서 튤립구경 하고 다리 하나 건넜더니 김해였고 그곳에서 방문했던 파우제앤숨 카페! 파우제앤숨경상남도 김해시 대동면 동남로41번길 94 카페 파우제  주차장도 여러 개가 있을 정도로 상당히 큰 규모의 카페였다.  이런 카페는 내 기억엔 처음이다. 식물원&정원 컨셉의 카페내부도 상당히 넓고 앉을 공간도 많았다.     실내 분위기가 좋다면 음료 픽업하는 건물에 앉아서 커피 마셔도 좋다.        시골 느낌 물씬 나는 김해의 풍경!​나중에 또 와도 괜찮을 만큼 좋은 곳이었다.  추운 날씨랑 미세먼지로 인해 외출이 힘든 겨울에 딱 알맞은 데이트 장소를 찾았다!​  아이랑도 가기 좋은 실내 식물원 카페인#바오밥식물원카페​​​​   바오밥 카페는 36개월 미만 까지는 무료 입장이고그 이상은 1인 8천원 이상 주문을 해야 이용이 가능하다, 메뉴에 입장료 포함이기 때문에 카페 이용을 안하고 식물원만 구경하겠다 하면 입장료를 8천원 내야 함.​​​​  일단 카페 건물에 가서 주문을 먼저 하고 메뉴를 받은 뒤에 식물원으로 입장 해야하는 구조~​​​​   베이커리 카페라 빵들이 꽤 있는데 가격이 ㄷㄷㄷ..그래도 배고파서 샌드위치랑 에그타르트도 주문 했다.​​​​​  카페 내부에 이렇게 어마어마 하게 큰 나무가 덩그러니 있는데 이게 바오밥 나무인가?ㅋㅋㅋㅋ​​​​  주문한 커피를 들고 나오면 옆에 식물원 건물이 따로 있다.입구에 영수증 확인 하시는 분이 있으니 계산 미리 잘하고 들어가기~  이영시간은 3시간!그리고 외부음식 절대 반입금지다!가기전에 후기 보니까 예전엔 가방검사를 했단 후기도 있던데 ㅋㅋㅋㅋ 내가 갔을땐 그러지 않았음.​​​​​​​   식물원 안에 들어갔는데, 생각 했던것 보다 규모가 엄청 크다.카페랑 같이 하니까 별거 없을 줄 알았는데 진짜 식물원이네? 정글느낌이다ㅋㅋㅋㅋㅋ가운데 커다란 저 나무도 바오밥 나무인가 싶음ㅋ.ㅋ​​​​​​   일단 배고파서 자리를 잡았다.일요일 늦은 시간에 갔더니 텅텅 비었음​​​  신발 신고 앉는 자리도 있고, 신발 벗고 들어가는 좌석들도 있어서 우린 애기 때문에 좌식 테이블에 앉았다​​​​  한쪽에 연못도 있는데 잉어들이 있어서, 애기들이 구경 하고 있길래 민서기도 가서 구경 시켜줌ㅋㅋ​​​​​​​  2층도 있는데 2층은 사용 시간이 제한 적이다.그리고 난간 때문에 아이들이랑 가는 사람들은 2층 보다 1층에 앉는게 날 것 같음.​​​  요기가 2층​​​   2층에서 내려다 보면 요럼 카메라를 안가져 간게 아쉽다화질 무엇 ㅠㅠ​​​​​​​​   가생이에 요렇게 평상으로 된 좌석도 있다완전 숲속에 있는 느낌임ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  바오밥카페는 아이들이랑 가기 좋은게, 식물 말고 앵무새관이 있어서 애들이 구경 하고 놀기 좋다.요새 앵무새 카페도 있던데 식물원이랑 같이 있으니 완전 개이득​​​​  알록달록 앵무새들 넘 귀엽다​​​​​  민서기도 앵무새 구경중ㅋㅋㅋ쪼꼬미야 이게 뭔지 아니...? ㅋ.ㅋ​​​​  잉무새관에 보면 손씻는 곳이 있어서 좋긴한데설마 누가 새를 만지는건 아니겠지 ㅋ_ㅋ..?;;​​​​​​  다육이들도 종류별로 엄청 많다나 다육이 킬러인데볼때마다 갖고싶다 후...ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​   피톤치드 맘껏 마시면서 구경 하고 넘 좋다추울때나 미세먼지 심한 날 가기 딱 좋은 곳이다.​​​  수유실은 아니고, 신발 벗고 들어가는 곳 한켠에 이렇게 기저귀 가는 곳이 있어서 어린 아기랑 가기도 좋은 카페다. 근데 따로 공간이 분리 되있는게 아니라 그냥 한켠에 덩그러니 있으니 기대는 금물ㅋ.ㅋ;;​​가까운 곳에서 식물원이랑 카페 함께  즐길수 있으니 한번쯤 가볼 만 한것 같다🧡​​​​​​@바오밥 식물원 카페매일 10:00-21:00 바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 천천리 110-1  HJ언니랑 남산 식물원에 가기로 하고 남산에 가는 방법을 알아보다가예전부터 본 남산오르미를 타보고 싶어서 명동서 만나서 남산오르미로=33   엘레베이터같은 구조로 탑승하면 밖이 다 보임그러나 선팅지로 인해 이처럼 노란사진이....!멀리서 볼땐 길어보였는데 생각보다 짧다...그리고 도착한 곳은 케이블카 승차장케이블카를 탈까 하다가 우리는 N타워가 아닌 식물원 가는게 목표였기에 그냥 걷다가  안내소에 물어보니 식물원은 완전 다른방향 이었음 우리가 출발한곳은 명동 쪽인데 식물원은 이태원 쪽....ㅋㅋㅋ올라온 김에 좀 걷다가 식물원까지도 결국 걸어서~그런데 도착해보니 식물원은 야외식물원이었다.실내식물원이면 꽃도 많았을 텐데 꽃보단 단풍구경을 하고 말았다.그래도 넓고 예뻐서 봄에 꼭 다시 가야겠다. 봄엔 꽃도 많겠지~ 식물원 내 까페정원도 예뻤고, 실개천도 너무 예뻤고. 들꽃도 피어서 더 예쁘고~그러다 만난 벌벌벌     결국 배고파서 이른 저녁은 이태원서 먹고후식으로 쌀람베이커리의 터키 과자로 마무리!!    원래 계획은 수목원 나들이었으나 왠지 서울투어가 되어버린 하루 :)  너무 정신없이 살고있는 6월이네요지난달에 다녀온 마곡 서울식물원 후기를 올려봅니당 ㅎㅎㅎ​집에 있는 시간이 길어지면서몸이 점점 처지는것 같고 기분도 꿀꿀하고그래서 혼자 자연을 느끼러 ㅋㅋㅋ가까운 곳에 있는 서울식물원에 가기로 했어요  요즘 슬슬 식물그림 그리는 재미가 붙어서 ㅋ약간의 소스 촬영용으로도 좋겠다 싶었죠​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 서울식물원 위치는 가양동이고입구는 크게 두 군데로 볼 수 있을 것 같아요​마곡나루역에서 걸어서 들어갈 수 있구요차로 이동하시는 분들은 양천향교역쪽 입구가 더 나을 듯 해요가까운 주차장이 주제원 쪽에 있어서 그쪽을 추천해요​뚜벅이로 간 저는 그냥마곡나루역에 내려서 걸어들어갔어요 지하철에서 연결된 입구로 나왔는데요~나오면 앞에 초록초록한 광장? 공원이 시작되요​꼭 주제원에 들어가지 않아도밖에 엄~~~~청 넓은 잔디와산책할 수 있는 길이 있어서그냥 자연을 느끼고 싶으신 분들,강아지 산책이나 아이들과 뛰노시기에진짜 충분하겠더라구요  저는 목적이 있는지라 ㅎㅎ슬슬 걸어서 주제원쪽으로 갔어요 짜잔~ 주제원 입구입니다.매표소에서 표를 구매하셔도 되고이 왼쪽 앞에 무인 매표소가 있어서여길 이용하셔도 되용  전 무인매표소에 티켓 구매!어렵지 않아요 하라는대로 꾹꾹 누르시면티켓이 쑤욱 나옵니다요​어른 5,000원​디테일한 비용은 아래 링크 걸어둘테니공홈에서 확인하셔요~ 서울식물원오늘 하루 보지 않기 닫기 오늘 하루 보지 않기 닫기 오늘 하루 보지 않기 닫기 전화번호안내 교육신청 온라인교육 주차안내 제로페이 주제원 이용요금 개인,대인 5,000원 청소년 3,000원 소인 2,000원 단체(30인이상) 30%할인 관람시간 안내 주제원(주제정원, 온실) 09:30~18:00 매표마감 17:00 *월요일 휴관 열린숲,호수원,습지원 연중무휴 공지사항 교육 [어린이정원학교] 녹색 향기의 마법사가 되어보세요! 2021.06.05 채용 기간제노동자 채용 공고 2021.05.31 공지 2021년 하계 초단시간노동자 최종합...botanicpark.seoul.go.kr 티켓이에요 이제 주제원으로 들어가 볼까욤?​   이 날 날이 많이 흐리고 비도 살짝살짝 내려서 그런지,토요일 12시에 도착해서 점심시간이라 그런지사람이 많이 없더라구요그러나 역시, 2시 넘어가니까 사람 많아졌어요 ㅋ  주제원 바깥쪽에 오늘의 정원? 일거에요​장미정원을 만들어놨더라구요온갖 장미색들이 어우러져서 되게 이뻤는뎅여긴 확실히 사람이 많아서 ㅋㅋㅋ전체적인 풍경은 안찍고꽃만 가까이서 찍었네욤  저~ 멀리 오른쪽에 유리로 된 건물 보이시나요?저게 온실이에요 아까 받은 티켓으로온실에 들어 갈 수 있으니 꼭 지참해주시구욤 온실 가는길에 연못이 쭈욱~ 길게 있는데연꽃들도 있고 새도 날아다니고정말 자연스럽군요 ㅋㅋㅋㅋ​온실로 들어가볼게요~QR첵, 온도첵, 티켓첵  이 꽃 첨 보는것 같은데 너무 신기해요​란타나 카마라​색이 변하는 꽃이래요~가까이서 보면 진짜 예뻐요!  열대식물전을 하고 있어서신기하고 길다란애들이 많아요 ㅋㅋㅋ  온실 내부에 보면 낭만수국전을 진행하고 있어서중간중간 포토존도 해놓고 그랬답니다  여기저기 예쁜 수국들이 많아서 너무 좋네요저도 수국 진짜 좋아하거든요~  여긴 뭔지 모르겠지만 왠지 사진찍고 싶게소품들을 전시해놨어요 ㅋㅋㅋ​이렇게 전부다 돌고 나오니 2시간이 지나가 있더군요;;; 서울식물원 공홈에서 캡쳐서울식물원 전체 맵을 한 번 보시면 좋을 것 같아요저도 처음가는거라 나름 알아보고 갔지만약간 헤맸어요 너무 넓어서;;;;;​특별히 어려울 건 없지만.. ㅋ전 마곡나루역에서 나와서 초지원을 지나주제원으로 바로갔고 주제원을 다 둘러보고온실까지 보고 그대로 돌아나왔어요​그런데 저 뒤로도 뭐가 더 있더라구요찾아보니 호수원과 습지원이래요  위의 맵에서 보시는대로 빨간색 점선있는데만유료로 티켓발권해서 들어가시는거구요나머지 공간은 연중무휴로 그냥 공원이라고 생각하시면 되요엄청나게 넓으니 편한 신발신고 가셔서산책하시면 좋을 것 같아요​저는 여러번 다시 갈 생각 있어요 ㅋ절기마다 피는 꽃과 식물이 다르니까요보는 재미도 있구 휴식하기에도 너무 좋을 것 같아요!​이상 내돈내산 서울식물원 다녀온 후기였어요    #서울식물원 #마곡서울식물원 #서울가볼만한곳 #낭만수국전 #마곡공원 ​키즈카페는 가기싫고 , 아이좀  안전하게 돌아다닐곳 없을까 ? 어려서 방문해봤고  코로나 이후는두번째인데, 외곽이라서 그런지 사람도 없고 7세 아이가 맘껏 돌아다니고 좋은 카페겸 식물원 강추 !앵무새도 있고, 물고기도 있고 아라가 키즈카페보다 좋다고 한다 !  ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가꼬맹이태권도 1품 심사후한택식물원으로!가기전 든든하게 배채우러 검색질.  근처라는데지역은 안성.  "세영이네" 12시전 사람들로 북적이였다..정작 주 메뉴인 능이닭백숙은 찍질 못했네ㅋ닭백숙의 맛을 알아버린 꼬맹이는오늘두 백숙 흡입..다행이야 ..네가 좋아해줘서 ㅋㅋ배불리 먹고 한택식물원에 갑니다..^^한택식물원은산을 오르며 다양한 식물과 나무들을 볼수 있다.입장료는 성인 8,500원..용인시민은 할인을 받을수 있다.들어오자마자 많은 나비와 벌들이 맞아준다..놀이터를 지나칠수 없지..자전거를 타면 에너지가 생기며 물이 나온다..잼있어해서 한참을..탄다. 워워..이제 시작인데 에너지를 비축해 놓아아혀..흔들흔들 구름다리도 폴짝폴짝 도토리 저금통이 신기한지도토리를 주어 넣어본다..한개를 넣었는데..다섯개가 우루르 나와서 당황.,그덕에 까르륵 웃어보기도 하고ㅋㅋ 이것은 무엇인지..옥수수처럼 생긴것이 먹는건 아니거 같고..빛깔이 고와 찍어봄ㅋ산에 핀 이쁜 꽂^^예쁘기도 하지~~~♡가을가을한 작은 연못 부녀는 연못안 물고기 구경..한택 식물원 내에 가장 좋았던 곳가을을 만났던곳..연못위에 가을이 머물다..노란 꽃이 예뻐 찍다보니사마귀가 앉아있다..헐....잔디공원..파란 하늘과 푸른 잔디무대 넓은 파란하늘을 볼수 있어 좋았던곳잠시 쉬어가기 좋다.길 건너 수생식물원.사실 수생식물은 그닥 볼건 없었다..데크길을 걷다 보면 멋진 나무들이..QR코드를 찍어 요청을 찾는 미션 수행중..안타깝게도 요정을 보지 못해 속상한 그녀..돌아가는 길..기분이 좋지 않다..요정을 찾았어야 했는데.. 에혀..기운내! 나의 비타민!  어젯밤 12시 넘어 들어와서 진짜 잠만자고 나왔어요 ㅋㅋ 10시 전에 나왔으니~ 아침대충 먹고 첫번째 관광지로 정한 여미지식물원으로 출발해요​​​​​​​   진짜 잠만 자고 나온 숙소앞에서 짐 실는거 기다리며 제주도 개미 구경해요.​​​​​​​     모바일로 검색하고 금액차가 안커서 현장에서 예매하고 들어왔어요. 가운데 있는 큰 연못에서 분수 구경하면서 우와~~ 를 외치며 감상중~​​​​​​​   열차가 보이자마자 저건 멀까~ 야외에 여러나라의 정원을 꾸며놨는데, 한 바퀴 돌면서 보는거더라구요. 타지 않고 걸어서 둘러봐도 되지만, 엄두가..ㅋㅋ​​​​​​​     한 바퀴 돌고나니 열차타기를 잘했다 싶더라구요. 생각보다 넓었어요.​​​​​​​     아이들도 구경하면서 신나하고~ 잘 꾸며놔서 볼것도 많고 넓고 좋았어요.​​​​​​​   입구쪽으로 들어왔어요~ 엄청 넓네요~ 평일에 와서 사람이 없으니깐 더 넓어보이네요~​​​​​​​   입구에 요런게 있어서 쿵덕쿵 찧기도 해보고~ 누나가하면 뭐든 다 따라해요 ㅋ 두 개라 다행이죠 ㅡㅡ​​​​​​​​   안에 싱그러운 풀들이 가득하고, 가운데는 천정이 높아서~ 무슨 궁전에 들어온듯한 느낌도 들고 너무 예뻣어요.​​​​​​​   사람이 없으니깐 이렇게 가족사진도 남길 수 있었네요. 이게 얼마만에 가족사진인지~ 제주도에서 또 가족사진 찍을 수 있을까요?ㅋ​​​​​​​   한쪽에 이렇게 꾸며져 있는데,, 어떻게 포토존인건지.. 바다속에 있는거 같지도 않고 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 암튼 찍어달라고 해서 찍어줬어요 ㅋ​​​​​​​     중앙홀에 있던 벌집모양의 조형물도 굉장히 멋스럽고~ 안에도 들어갈 수 있게 해놔서 포토존으로 딱이네요.​​​​​​​   나무색이랑 초록초록이 너무 잘 어울리고 예뻐요​​​​​​​     둘찌는 뭐가 보이긴 하는건지 모르겠지만 누나가 하는건 다 해보려고 ㅋㅋ 눈 눌려서 감긴거 같은데,, 뭘 보긴 했니?ㅋ 큰애는 멀리 보인다고 신나서 봤어요. 따로 동전 넣지 않아도 볼 수 있어서 좋네요​​​​​​  아빠소리를 시작하고나서는 정말 하루종일 아빠를 불러요~ 저기 자기가 올라가서 보겠다며, 도움을 요청하며 계속 아빠~ 아빠~ ㅋ​​​​​​​  이제 내려가려고 엘레베이터 기다리는데 갑분 흥이 났어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 열리지마자 타는건 쏜살같이~ㅋ​​​​​​​   물의 정원으로 갔어요~ 둘째 뒤로 넘어갈까봐 아빠가 옆에서 대기하고 있고 린양이 붙들고 얼른 찍었어요 ㅋㅋ 결국 의자에 올라가서 뒤돌려고 해서 긴급하게 내렸어요. 참으로 사진 찍기 힘들다는..ㅋ​​​​​​​   삼각대까지 가지고 다닐 수 없어서 올릴만한곳이 있는데서 가족사진 찍는게 제 눈에만 보여요 ㅋㅋ 다들 제가 시키는대로 할뿐이네요 ㅋㅋ 린군만 안움직여도 성공인 가족사진!​​​​​​​   그래도 위험하거나 그럴때는 누나가 잡아주고 해요~ 그래도 아직 1학년이다보니 불안해서 가끔은 그냥 놔두라고 ㅋ 누나가 너무 과잉보호를 하거든요 ㅋ 보호하는게 가끔 더 위험할때도~ㅋ​​​​​​​   인생샷 찍으라던 코코넛 아빠는 이런걸 꼭 사줘요 ㅋ 사진찍다가 어느세 보면 먹고 있고 ㅋㅋ 앞에 막 쌓여 있어서 미지근할줄 알았더니 냉장고에 잔뜩 있더라구요 ㅋ 맛은 음.... 전 닝닝해서 그냥 그렇지만 린양이 좋아해요​​​​​​​     뾰족뾰족, 동글동글 선인장이 너무 예쁘네요. 머 인생샷은 늘 딸래미만 ㅋ​​​​​​​     선인장이라고 따갑다고 그렇게 얘기하는데도 올라가겠다고 ㅡ.,ㅡ​​​​​​​   아주 앞으로 걸어가겠다는걸 붙들고 엄마랑 사진 좀 찍자고~ ㅋㅋㅋ 겨우 잡고 찍었네요 ㅋ 린양은 독사진인줄 ㅋㅋ​​​​​​​   린군도 너무 잘 먹어요 ㅋ 결국 린양이 겨우겨우 다 먹긴했는데, 생각보다 양이 많더라구요~ 다 먹고 데굴데굴 차고 놀았어요 ㅋ​​​​​​​   마지막에 있던 열대과수원 너무 예쁘게 꾸며놔서 그림같았어용. 아이들이 계속 움직여서 흔들리기는 했지만 너무 예뻐요.​​​​​​​   단층을 주어서 잔디깔구 빈백 가져다 놓으니 너무 분위기 있어요.​​​​​​​     아이들은 언제나처럼 신났어요~ 전 이쁜곳을 보면 좋아하고, 아이들은 새로운 장소에 새로운 놀거리가 있으면 좋아하죠. 다들 너무 즐겁게 뛰어다녀서 정신이 없었지만, 너무 잘 해놔서 식물원이라 기대없이 오길 잘 한거 같아요.​​​​​​   누나가 손가락으로 동생 놀아주고 있어요 ㅋㅋ 린군은 누나가 뭐만 하면 깔깔깔​​​​​​​   저기서 가족사진 찍어보고 싶더라구요~ 평일이라 사람이 없어서 이날 가족사진 그래도 많이 남길 수 있어서 좋았어요.​​​​​​​   저희 10시 반쯤 왔는데 구경하고 나오니 12시 좀 넘더라구요. 1시간 반도 충분하고, 2시간이면 충분히 구경할 수 있을거 같아요. 저희는 이제 점심먹으러 이번에 제주도 오면서 먹는곳도 딱히 정해오지 않아서 그냥 검색하고 주변을 돌아다니면서 즉흥적으로 골라서 먹었어요​​​​​​▼▼제주도 여미지 식물원 보러가기▼▼ [제주도] 여미지식물원 중문관광단지 가볼만한 곳​​​​제주도 여행계획 세울때 2박같은 3박이라 시간이 별로 없었어요. 계획은 미리 세우지 않고, 하루는...hn100451.blog.me ​​​​​​ 대덕구 걷기 좋은 곳_"대청공원 암석식물원"에서 힐링 산책​  ​대청공원은 잔디광장이 두 군데 있습니다. 하나는 동편 잔디광장, 또 다른 하나는 서편 잔디광장이지요. 둘 다 어마어마하게 큰 광장을 자랑합니다. 봄부터 가을까지 낮에는 텐트족들이 가족들과 오후를 즐기는 장소이기도 합니다. 서편 잔디광장 한쪽 끝자락에 암석식물원이 있습니다.​ 대청공원 서편 잔디광장 쪽이 암석식물원 뒤편이고 정문은 반대쪽에 있습니다. 정문이나 뒷문이나 상관없이 볼 수 있으니 정문의 큰 의미는 없습니다.​ 암석식물원에서 바라본 대청공원 서편 잔디광장입니다. 어마어마하게 넓죠? 아마 대전에 있는 공원 중 가장 넓은 잔디광장이 아닐까 싶습니다.​  서편장디광장에서 한가하게 즐기는 캠퍼들의 모습에서 이런 공원이 얼마나 많은 사람들에게 행복을 주는 공간인지 알 수 있습니다. 하지만 여기서 취사는 절대 하면 안 되죠. 간단하게 가지고 온 음식은 먹을 수 있지만 바비큐라든지 가스불 사용은 절대 안 됩니다.​ 암석식물원 중앙에는 이렇게 멋진 쉼터가 조성되어 있습니다. 청명한 하늘과 암석식물과의 어울리는 이 장소에서 많은 분들이 사진도 찍으시면 잠시 쉬었다 가기도 하고 그럽니다.​ 이런 그늘 막이 있어서 햇빛을 가리기에 참 좋더라고요. 하지만 암석식물원과는 조금 안 어울리는듯한 느낌은 저만의 생각일까요? 그래도 더위를 피하는데 요긴하게 사용될 파라솔입니다.​ 암석원이란 의미는 수목한계선에 자생하는 고산 식물과 저지대의 건조한 암석이나 모래, 땅에 서식하는 식물을 수집 전시하는 공간으로 식물과 암석과의 조화와 생육 환경을 최대한 재현하였답니다.​  암석원에는 식재 수종으로 노랑 화백, 공작 단풍 등 51종 5766본을 식재하여 연출하였다고 합니다. 여기 안오신 분들은 꼭 들려보세요.​ 목수국-다이아만트러지인데요. 꽃이 안 폈어도 참 멋져 보입니다. 원산지는 네덜란드이며 꽃은 7월 중에 핀다고 합니다. 꽃은 빨간색과 흰색이 같이 나오며 어떤 토양에서도 잘 자란다고 합니다. 추위에 강하고 전국 노지 월동과 개화가 가능한 꽃이랍니다. 7월에 다이아만트러지 꽃을 보러 다시 와봐야겠습니다.​ 대청댐이나 대청공원은 자주 갔어도 암석식물원은 처음 가보는 저로서는 조금 생소하더라고요. 식물이 건조한 곳에서 돌과 같이 자란다는 게 신기할 따름입니다. 식물마다 작은 안내표지가 있었으면 좋겠다는 생각이 드네요,​ 땅 위에서 자라나는 줄기가 목본식물처럼 목질로 되어있지 않은 초본식물 중 벼 및 사초과 식물인 수크림, 억세, 띠, 물대 등 10종 3,040본을 모아 식재하여 정원 같은 분위기로 연출한 '그라스원'입니다.​ 암석식물원 안에는 하트 모양의 포토존도 있으니 친구들이나 가족, 지인들과 여기 구경 와서 사진도 찍고 좋은 시간 보내시기 바랍니다.​ 암석식물원 옆으로는 데크로 만든 산책로가 잘 조성되어 있으며 여기서 2~3분 정도 걸어가면 금강을 보면서 산책할 수도 있습니다. 여유 있게 오셔서 식물원도 구경하고 산책도 하면서 공기 좋은 곳에서 힐링의 시간을 가져 보시기 바랍니다.​  암석식물원에서 금강변 쪽에 평지보다 조금 높은 조망 언덕이라고 만들어져 있습니다. 조만 언덕에서 바라본 대청공원 서편 잔디광장인데요 나무 때문에 광장 일부만 보여서 아쉬웠습니다.​ 조망 언덕에서 내려와 대청공원 동편 잔디광장으로 가는 길에 발 지압을 할 수 있는 곳도 만들어져 있습니다. 여기서 건강을 위해 맨발로 잠시 걸어 보시지 않으시겠습니까? 발은 혈액을 심장에 되돌아가게 하는 중요한 역할을 하고 있지요. 발 지압을 하면 혈액순환 촉진과 면역기능이 회복된답니다.​ 대청댐에 오시면 꼭 암석식물원을 들려주세요. 여러분들이 만들어가는 공원이며 식물원입니다. 잘 가꿔진 공원과 암석식물원에서 마음의 힐링을 하기에 충분한 장소입니다.​ 대청공원대전광역시 대덕구 대청로 607 #대덕구 #대전 #대청공원 #암석식물원 #대전식물원 #대전걷기좋은곳 #대전산책 #피크닉​   ​ [성남시립식물원] 은행식물원 어린이날 행사'꽃들의 정원 나들이'주민들을 위한 녹지공간 은행식물원다양한 식물을 관찰하며 교육공간으로 이용 중인 은행식물원에서는매년 어린이날을 맞이해 행사를 열고 있어요.평소 접하기 힘든 식물도 보고어린이날을 맞이해서 행사도 보기 위해 성남시립식물원 은행식물원을 찾았습니다.은행식물원은 주택가가 밀집해 있는 성남시 중원구 은행1, 2동 언덕에 있어요.과거에는 이곳은 양묘장이 있고, 수돗물을 끌어올려 저장, 공급하던 배수지였는데요.도시가 커지면서 더 큰 배수지가 생기자 이곳을 주민을 위한 녹지공간으로 만들었다고 하네요.입장은 무료이며, 누구나 이용할 수 있어요.우리 함께 은행식물원으로 들어가 보아요~ 은행식물원에서 하는 다양한 체험을 소개하고 있어요.교육 예약 신청은 은행식물원 홈페이지에서 해주세요! http://www.snpark.net/   유치원, 어린이집 등에서 현장체험학습으로자주 찾는 은행식물원산모를 위한 숲 태교 프로그램도 있어요.연못 안에는 무엇이 살고 있을까?성남시 관내에 있는 교육기관(유치원, 초, 중, 고등학교)과 성남시민에 한하여무료로 교육이 진행되니 강사님께 물어보아요~체험행사어버이날을 맞이해서 카네이션 만들기도 준비되어 있었어요.엄마와 함께 카네이션도 만들어요~한 땀 한 땀 정성 들여 카네이션을 만들었네요.어버이날 부모님께 달아드렸겠지요?은행식물원에서 자라는 식물들의 열매를 체험해 볼 수 있는열매체험전!열매를 직접 만지고 볼 수 있는 시간처음 보는 신기한 열매들이 참 많네요.   내가 만드는 나무칠판!나무액자를 이용해서 칠판을 만들어요.여기에 나뭇가지를 이용해서 예쁘게 예쁘게 꾸며요~잘 만든 나무칠판은 한쪽에서 말리고 있어요.전래놀이어린이날을 맞이해서 준비한 행사 전래놀이투우, 고무줄, 비석 치기, 제기차기 등이 준비되었어요.엄마·아빠랑 같이 고무줄놀이를 해요.엄마·아빠는 추억의 놀이! 아이들에게는 새로운 놀이가 되겠네요.엄마·아빠 어릴 적 놀이를 해보는 지금의 아이들몸으로 노는 일이 거의 없는 요즘 아이들에게는 새롭지만 건강한 놀이라는 생각이 들어요.행사 때마다 빠지지 않고 등장하는 우리네 전통놀이 투호 던지기은행식물원에는 미로장도 있어요.한번 들어가면 나오기 힘들다?은행식물원 미로는 그리 어렵지 않아 금세 길을 찾아 나올 수 있어요.어린이날을 맞이해서 다양한 체험행사에도 참여하고주변 식물들도 구경하고 알차게 보낸 하루였네요.성남시립식물원 은행식물원의 이용시간은9:00~18:00까지이며, 하절기(6~9월)에는 19:00까지입니다.푸르른 5월 아이들도 어른들도 맑은 공기 마시며은행식물원에서 알찬 시간을 보냈으리라 생각합니다.이렇듯 식물원을 가기 위해 멀리까지 나가지 않아도 도심 속 식물원을 찾아힐링의 시간을 보내보시는 건 어떨까요?       여름 제주도 여행 여미지식물원은 많이 더워요...아빠가 가보고 싶다고 했었던 식물원 그래서 우리가 가기로 결정한 곳은 여미지 식물원이었는데여름의 제주도 여미지는 정말 너무 힘들 .... 엇기 때문에 ....추천하지 않습니다 .... 근데 이쁘긴 했어요 ...시원할 때 다시 갈 거야!!!​​  팜파스가 반겨주었던 제주도 여미지식물원보송보송한 팜파스가 기분 좋게 입구 쪽에 있었어요 ​시즌마다 달라지는 식물들을 보는 재미가 있는 곳입니다 :)​제주도에는 많은 종류의 식물원이 있는데저희가 여미지 식물원을 선택한 이유는 온실을 가고 싶었기 때문이었습니다 결과적으로 온실 때문에 더워 죽을뻔했지만 ....^^​​​​​​​​​​ 주차장이 꽤 넓었어요 주차장 규모가 큰 편이라서 주차를 아주 잘 하고 들어갔었는데이곳도 시즌이 되면 가득 차지 않을까? 싶어요 여름이라서 다들 실외활동을 피하는지라 저희가 갔을 때는 사람이 정말 없었습니다​​​​​​​​​​ 시기마다 볼 수 있는 꽃이 달라요제주도 여미지식물원은 시즌마다 피는 꽃이 달라요 이건 아마 다른 곳들도 그렇겠지만저희가 갔던 여름에는 팜파스그라스와 우창꽃 배롱나무를 볼 수가 있었습니다 ​입구 쪽에 이렇게 써 두신 거 너무 좋았어요 몰랐다면 그냥 지나쳤을 텐데, 덕분에 한 번씩 더 본 것 같아요​​​​​​​​​ 매표는 인터넷 현장 모두 가능해요 성인 10,000원의 요금이 있어요 저희는 따로 할인 혜택받는 조건이 없어서 삼만 원 결제를 하고 들어갔어요 아마 인터넷 예매를 하고 가면 좀 더 저렴하지 않을까? 싶어요 저희는 그런 거 없이 그냥 현장 발권했습니다​​​​​​​​​​ 너무 더워서 다 보지는 못했지만, 온실을 제외하고도 꽤 규모가 큰 곳이라서 시원한 계절에 오면 다 둘러보고 가려고요 ​​​​​​​  온실 먼저.!​ 가장 먼저 향했던 곳은 입구에서 가까이 위치한 온실이에요 안쪽으로는 아주 다양한 식물들이 테마별로 자리하고 있어요 ​기억이 선명하게 나지는 않지만 아마도 수학여행 때 왔던 곳? 인듯해서추억 돋고 좋았어요 :)​​​​​​​​  유리온실은 그 모양새가 독특해서 기억에 오래 남는 것 같아요 일반적인 돔 형태의 온실이 아니라서 그런지, 뭔가 각인이 되는 느낌 .!​밖에서 봐도 규모가 굉장히 큽니다​​​​​​​​ 밖에서 볼 때보다 안으로 들어가니 더 거대하고 멋졌던 유리온실 .! 아주 높은 층고도 멋졌고, 그 위로 떠있는 우산들도 이쁘고 독특했어요​아 참고로 여름에는 이곳이 가장 시원해요​​​​​​​​ 색이 선명해서 더 좋았던 우산들, ​​​​​​​​​  온실은 테마별로 ​ 테마별로 나뉘어 있었던 온실 초록 초록한 것들을 모두 사랑하는 저에게는 아주 좋았던 여행 장소였지만, ​온실이라는 말에 어울리게안이 정말 아주 후덥지근 했습니다 .....^^​​​​​​​​​ 우리 집에도 잇는 몬스테라 .!이렇게나 큰 잎은 처음 보는 거라서 신기했어요 역시 몬스테라 잎은 봐도 봐도 놀라워​​​​​​​​ 보송보송해서 귀여웠던 꽃?​​​​​​​​​  삐쭉삐쭉 나와 잇는 저게 뿌리라서너무 신기해서 찍었던 사진곧고 깔끔하게 뻗은 뿌리가 신기해​​​​​​​​   잎사귀 모양이 이뻐서, ​​​​​​​​​​ 이건 기억하려도 찍어둔 사진 이름은 프루메리아​​​​​​​​ 우리 집에 있는 건데 .!이름을 늘 몰라서 미안했는데 .!!!!크로톤이었어요​​​​​​​​  연꽃 스페셜​​​​​​​​ 너무 신기한 모양새의 나무 가시들은 위협적인데 또 동글한 형태는 귀엽고​​​​​​​​​ 아빠 기억 속에 있었던 선인장을 보러 이동 .!결론적으로 아빠 기억 속 식물원이 여미지는 아니었지만, 그래도 뭐 선인장 봤으니 됐다​​​​​​​​​ 유치하지만 귀여운 포인트​​​​​​​​ 여러 종류의 선인장을 보았습니다문득 사막에 가고 싶어졌어요​​​​​​​​​  키우고 싶었던 박쥐 란도 큼지막하게 보고​​​​​​​​​ 어느 온실의 테마는 공룡​​​​​​​​​  귀여운 잎들이나 초록이들은 일단 기록으로,​​​​​​​​​​ 야자 잎 사이로 들어오는 해가 너무 이뻤던 시간, ​​​​​​​​​ 온실에서 보는 온실 밖​​​​​​​​ 그렇게 유리온실을 다 둘러본 후에더위에 지친 저희는 바로 퇴장. ​​실내 박물관으로 이동을 했 ...습니다 ....​제주도 여미지식물원은 너무 이쁘고 좋았지만여름에는 너무너무 더워서 비추에요 ㅜㅠ ​ 여미지식물원제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 93 ​ 여행 셋째 날 - 6월 24일 (목)​동생이 일정을 짠 이번 동해안 여행에서  식물원 다니기 좋아하는 내가 가장 기대했던 곳이이곳, 설악산자생식물원이었던 것 같다.​그런데 같은 동네 살다가 속초로 이사온 지인과 함께이곳에 오게되어 얘기하며 걷느라 찍은 사진이 별로 없어서설악산자생식물원은 언니 사진, 카페소리는 동생 사진을 보태서 포스트 작성 중이다.(언니, 동생 모두 사진을 잘 찍어서 이럴 때 덕을 본다 ㅎㅎ)​2018년 12월에 왔을 때 느낌이 좋아서 언젠가 봄에 다시 와야지 하고 생각했던 곳이다.https://blog.naver.com/parkyhye/221414840668 속초 여행 - 설악산자생식물원 (12월)이 식물원은 도립이나 시립이라는 표시를 보지 못했는데 입장료가 무료이다. 규모도 그리 크지 않아 사립인...blog.naver.com 설악산자생식물원은 꽃 단장 중이었다.잔디를 새로 깔고 새로 화단을 조성하고... 무슨 행사를 준비하는 듯한 분위기였다.​설악산자생식물원​입장료 무료, 주차비 무료​입구에서 들어오는 길 ​ 계단도 꽃 단장​설악산 자생식물원 안내도 ​ 계단을 내려와서 우측, 야생화 단지로 가는  길. 이 길로는 가지 않고 입구에서만 찍었다.사진으로보니 산수국 무리 앞에 작은 분수도 있고, 앉아 쉴 수 있는 공간도 있다.​ 속빈 나무 통로로 흐르는 물길. ​ 대형주차장에서 들어오는 비탈길​ 암석원 길 - 이 길로 가면 어린이 미로 정원이 나온다.​우리는 연못 (수생식물원) 방향으로 걸었다.연못 데크에서 계단을 내려오려는데 화단 조성 중인 곳에서 스프링클러가 칙칙거리며 돌고 있다.다른 길로 돌아가도 되지만 장식화단을 가까이에서 보려고나름 회전 시간을 고려하여 뛰어내려오는데 마지막 순간에 우리 모두에게 물이 튀겼다. ​ 외목대 란타나가 단정해서 포인트 식물로 예쁘다.하얀 백묘국으로 테를 두른 것도 예쁘고.​ 미니해바라기, 토레니아, 코레우스​화단을 아기자기하게 잘 만들었다. 잔디밭에서 숲으로 가는 길 양옆에도 메리골드 꽃 장식~ 꽃길 사이로, 바람꽃다리 건너, 숲길로 들어갔다.​때죽나무 군락지인데 때죽나무에 붙은 꽃같은 것을 지인이 만지려고 해서내가 말렸다.  꽃이 아니라 충영(벌레집)이기 때문이다.​잔디밭 정자 나무 정자에 앉아 서로 사진 찍어주고 ​ 아쉬운 산책을 마치고 나왔다.​식사는 학사평 순두부 마을에서 하고 설악산책이라는 도서관(?) 위에 있는 카페소리라는 곳에서 차를 마셨다.​카페소리​2,4 월요일 휴무​이곳은 정원이 예쁜 카페이다. 주차장에서 울산바위가 보인다. 부럽  ^^​ 주차장에서 메인 정원 들어오는 길에 있는 사각 화단 정원에는노란 색 딜 꽃이 풍성하게 피어있었다.​5월 말 정원 한달 전에도 이곳을 방문한 동생이 찍은 정원 사진​6월의 정원 회양목 울타리 화단은 손이 많이 갈텐데전담 정원사가 있는 모양이다. 번갈아 피고 지고 할 다양한 종류의 꽃들 토끼꼬리 같이 생긴 바니테일 (토끼꼬리 풀)ㅎㅎ분홍+흰색 리나리아 (애기금어초)청보라빛 로벨리아​다들 이곳에 온 적이 있고 나만 처음인데 화장실 다녀오자 내 표정을 살핀다."봤어? 화장실에 붙은 그림? 문도 특이하지?" 아니, 화장실만 다녀왔는데 ...​  이런 화장실이었단다. ㅎ​설악산책  ​카페소리  이곳의 스피커가 특별하단다. 우리나라에 몇 대 밖에 없는.​마침 사람이 없어서 정원이 잘 보이는 창가에 앉았다. 창을 통해 내려다 보니 한편에서 포크레인 작업 중인 것으로 보아 정원을 확장하는 모양이다.​​카페 커피 마시면 잠 못자는 사람들이라자몽에이드랑 블루베리 레몬차 (6천원) 주문했다.편안해서인지 어스름해지는 시간까지  이곳에서 얘기하며 쉬었다. ​설악산만 바라봐도 훌륭한 전망인데 예쁜 정원에, 미술 작품에설악산책이라는 도서관까지 있으니  여러가지를 즐길 수 있는 곳이다.​숙소는 속초 지인의 별채.아직 8시도 안됐는데 잠자러 가기도 그렇고 해서지인까지 대동하여 속초 해수욕장으로 갔다. 속초 해수욕장​해변에 들어서자 동그랗고 커다란 핑크색 달이 떠있어 탄성을 자아내게 한다.6월의 보름달인데 이 때가 딸기 수확철이라 스트로베리 문이라고 하는데 핑크색이고 유난히 큰 슈퍼문이라 신기했다.​한쪽에서는 폭죽을 터트리고 있어서 우리도 덩달아 구경했는데  조금 후에 경고 방송이... ㅋ분홍달은 한번 구름 속으로 들어가더니 나올 생각을 안한다.​나오면서 보니 탱고를 추는 남녀인지?​밤바다나 보려고 들른 속초해수욕장에서좋은 구경을 많이 했다.​3박4일 동해안 여행의 마지막 밤.내일은 남설악 주전골에 갔다가 집으로 간다.  ​안녕하세요 !​오늘은 아이와 함께가기 좋은 식물원을 소개하려고 해요.​용인에 위치한 #동천자연식물원 ​친한 언니가 같이 가자고 해서 평일에 방문했어요!​ 동천자연식물원경기도 용인시 수지구 동천동 500     ​​​운영시간 : 10:00 - 18:00 (동절기 17:00 까지)​월요일 휴무! 이니 참고하세요~^^​저는  6월에 방문해서 온이는 무료입장 했어요 🤩​​​  먼저 #먹이주기체험 을 하러 갔어요!​황금돼지띠인 온이는 친구에게 강냉이를 던져주네요ㅎㅎ​​​  먹이체험을 신청하면 바구니에 당근, 배추, 강냉이가 담겨있어요!​돼지한테는 강냉이 주고 ​염소랑 토끼한테는 배추랑 당근을 주시면 되요^^​​   ​아가가 아가한테 먹이를 주는 모습이란😍​온이가 많이 컸구나 싶었어요. ​온이가 이렇게 좋아할 줄 몰랐어요! ​  ​먹이주기체험을 마치고 옆 식물원으로 Go Go​동그랗게 한바퀴 돌 수 있어서 유모차를 가지고 가도 좋아요~​  꽃이 예뻐서 한컷! 🥰​​​  ​​식물원 뒤쪽에는 작은 숲놀이터가 만들어져 있어요 ​이런 공중 해먹도 있구요~ ​작은 놀이터와 아이들이 탈 수 있는 짚라인이 설치되어있어요.​온이는 아직 어려서 짚라인은 다음기회에😆​음식점 과 카페가 있었는데 저희는 코로나로 인하여​김밥을 사가서 숲놀이터에 있는 평상위에 ​돗자리 깔고 먹었어요^^ ​피크닉은 꿀맛보장🥰​  ​6.25-8.14일에는​여름 물놀이 프로그램(수영장, 워터슬라이드) 있다고 하니 ​이용해보세요^^ ​  ​    7월중순쯤이었나? 제주도 친정집에 갔었는데 시간 상 관광지는 거의 패스하고딱 제주 한림공원 식물원만 가기로 계획했었죠. 다른 곳은 어쩌다 시간이 나면 들렸다 가기로 하구요 ㅎㅎ제주 한림공원 식물원은 어릴 때만 가본 것 같은데 ㅎㅎ그때도 꽤 컸던 것 같은 기억이 나는데오랜만에 가보니 역시나 크네요~ 볼거리도 많구요.     비행기를 탈 시간도 있기 때문에 부랴부랴 제주 한림공원으로 왔어요. 제주 한림공원 근처에는 협재 해수욕장이 있어블루워터 군이 시간이 나면 거길 들리고 싶어 했거든요. 협재 해수욕장에도 들리기 위해서는 발 빠르게 움직여야 했죠.지난번에 제주 한림공원서 했던 수국축제 포스팅했었는데정말 너무너무 이쁘더라구요 ㅎㅎ   http://el512.blog.me/220434731472한림공원 수국축제 수국들한림공원 수국축제 수국들              지난번 예고했던 한림공원의 수국축제 이야기입니다. 7월초 제주도 고향에 다녀왔다고 말씀드렸...blog.naver.com    제주 한림공원도 유행을 아나봐요~임파첸스랑 베고니아 좋아하시는 분들 많잖아요^^ 화려한 임파첸스와 베고니아들이 엄청 많이 모여 있더라구요.임파첸스, 베고니아 매니아 분들은 얼마나 좋아하실까요 ㅎㅎ  ​​ ​제주에는 야자나무가 상당히 많이 심어져 있는 것 아시죠 ㅎㅎ​그 덕분에 이국적인 느낌이 나는!!!​단지 야자나무가 제주도가 원산지는 아니고 억지로 기후에 맞춰 자라고 있는 것이기 때문에 아랫쪽에 상한 잎도 꽤 많아요. ​​​   기념품샵에 초코퐁듀 바나나가 팔더라구요.맛있어 보여서 하나 구입! 바나나 겉에 초코를 입힌 것이에요~     제주 한림공원은 식물원 좋아하시는 분들께 딱일 것 같아요.야외에도 멋진 나무들이 많이 있지만하우스 공간도 있어서 열대 식물들이 잘 자라고 있거든요. 컨셉별로 열대 식물이 있는 곳, 야생화가 있는 곳, 분재가 있는 곳 등등 나뉘어 있죠.    요거이 망고였던거 같아요 ㅋㅋ망고가 실제로 달려 있는 모습 처음이어서 넘 신기하더라구요.     저는 나무보다는 초화류, 허브, 채소를 좋아하는 편인데블루워터 군은 분재, 화려한 수형의 나무를 좋아하나보더라구요. 베란다에 있는 식물에 별 관심을 보이지 않더니마는제주 한림공원의 나무들엔 큰 관심을 보이더라는...!!    ​제주도 하면 역시 감귤이죠? 감귤원이 따로 있구요~저때는 여름에 가서 열매나 꽃은 없었어요 ㅎㅎ​​​    선인장이 자라는 공간도 따로 있고... 제주도는 영하로 내려가지 않는 겨울이기 때문에일부 선인장은 하우스 안이 아닌 밖에서도 자라고 있더라구요.      키위가 대롱대롱 ! 어릴 때는 화단에 키위도 자라고 있었는데...그때 생각이 솔솔하네요~ 어느 순간 없어진 키위 나무 ㅠㅠ    막 눈에 띄지는 않지만 허브 정원도 있었어요.허브에 관심이 많은 분이 아니라면 여기가 허브가 있는 곳인줄 모를 듯... 라벤더랑 타임이랑 로즈마리랑 보이더라구요~    제주 한림공원에서 가장 감동받은 것은큼직한 토분에 심겨진 식물도 꽤 많았어요. 토분을 좋아하는 퀘럼이 눈이 똥그래졌죠!심겨진 식물도 잘 어울리고요.      정말 오랜만에 가게 된 협재굴과 쌍용굴.어릴 때는 굴 안에 들어가는 것을 꽤 좋아했었는데 ㅎㅎㅎㅎ 어릴 때 갔던 굴은 협재굴, 쌍용굴, 만장굴이 기억에 남네요 ㅎㅎ카메라 ISO를 올려서 굴 안도 찰칵 찍어주고요^^       블루워터 군이 좋아했던 분재원.분재 좋아하시는 분도 은근 많지요...ㅎㅎ     분재원 다음 코너가 수국축제 공간이었어요.여기서 얼마나 신이 나게 사진을 찍었던지요^^      분재원까지 간 후에는 그야말로 후다닥 달려가기.이제 시간이 정말 급박하더라구요. 그래서 다른 코스는 대충 보고 가기로 했어요.전부 돌려면 비행기 놓쳐야 했을 것이에요...ㅎㅎ 민속촌도 있고~    새들이 있는 공간도 있고~    수중 식물이 자라는 공간도 있었어요. 수중 식물이 자라는 공간이 있다는 것을 알고 있엇는데연못이 아닌 이런 큰 다라 같은 곳에서 자라는지는 몰랐네요 ㅎㅎ      허브카페 앞에는 특이한 식물과 후쿠시아가 자라고 있네요.토분에 이끼가 껴 있어서 얼마나 정감이 가던지요. 제주도에서도 후쿠시아가 사랑받고 있네요^^     나가는 길에 보게 된 많은 양의 테디해바라기.샛노란 테디해바라기들이 잘 가라고 인사해주네요^^      부랴부랴 빠져나온 후에는 협재 해수욕장 가서 사진 찍고 바다 감상하고요~물 색이 너무 좋다고 블루워터 군이 참 좋아하더라구요.     저녁은 전복죽과 물회!이렇게 먹고 제주도로 돌아왔답니다 ㅎㅎ 시간 여유가 있었다면 제주 한림공원 식물원 천천히 돌아보고 왔을텐데 조금 아쉬운 것 있죠^^      ﻿​​서울 강서구 볼거리가 엄청 많은 서울식물원  서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 ​생일을 기념하여 방문한 서울식물원!처음에 오픈하고 사람들이 많이 가길래한 번 가보고 싶었는데, 드디어 가게 됐다!​ 서울식물원오늘 하루 보지 않기 닫기 오늘 하루 보지 않기 닫기 오늘 하루 보지 않기 닫기 전화번호안내 교육신청 온라인교육 주차안내 제로페이 주제원 이용요금 개인,대인 5,000원 청소년 3,000원 소인 2,000원 단체(30인이상) 30%할인 관람시간 안내 주제원(주제정원, 온실) 09:30~18:00 매표마감 17:00 *월요일 휴관 열린숲,호수원,습지원 연중무휴 공지사항 행사 전시온실 여름 기획전시 [식물기록_여름방학] 2021.06.30 채용 서울식물원 기간제근로자 추가채용 최종합격자 공고 2021.06.28 행사 '2021 식물원...botanicpark.seoul.go.kr 성인 5,000청소년 3,000소인 2,000연중무휴 9:30~18:00 (월요일 휴관)*제로페이 이용시 30% 할인!​서울식물원에 가기 전에 들으면서갈 만한 팟캐스트를 소개할게요!​ ‎Apple Podcasts에서 만나는 [듣똑라]듣다보면 똑똑해지는 라이프: 57]왜 인간은 식물을 보며 힐링을 할까요?(f.신혜우 식물학자)‎프로그램 [듣똑라]듣다보면 똑똑해지는 라이프, 에피소드 57]왜 인간은 식물을 보며 힐링을 할까요?(f.신혜우 식물학자) - May 24, 2021podcasts.apple.com 이 팟캐스트의 제목은"왜 인간은 식물을 보며 힐링을 할까요?"이라서, 식물원에 가기 전에 들으면 좋다.​무슨 식물원을 이렇게 크게 짓나?싶기도 해서, 뭐 볼게 있을라나 하고사실 기대를 하고 가지 않았는데,정말 기대 이상으로 좋았던 곳​뚜벅이는 지하철로 갑니다.. 뚜벅초..지하철 마곡나루 역 3번출구로 나왔다근데 여기로 오지말고 식물원 '진입광장'을 검색해서 오시요진입광장이 지하철역과 직접 연결돼 있음​  ​마곡나루 역에서 서울식물원으로 가는다른 출구들도 있는데,어차피 가는 방향은 똑같으니 상관없다.​이 날은 전적으로 나는 따라가는 날이었지만길을 내가 찾을 껄 그랬나봐 ^0^~한 20분? 넘게 길을 헤맸다.. 엄청 더웠는데 걷느라 힘을 좀 많이 썼다..​ ​그렇게 한~참을 걷다가 공원을 발견했다!지도를 찍고 올때, '서울식물원'이라고검색해서 오는 것 보다, '식물문화센터'라고검색해서 오면 길을 쉽게 찾을 수 있다..^^...알고 있었지만, 기다려주는 멋진 나.​6월이라 그런지 연꽃이 피고 있었다.진흙에서 피는 연꽃!​ ​  우여곡절 끝에 도착한 서울식물원 매표소..매표소는 무인으로 운영하고 있었다!제로페이 쓰면 할인된다는건 알고 있었는데내가 알아보고 갔으면 했었을텐데오늘은 생일이니까 가만히 있었다 우하하​  ​주제원이 곧 입구랑 연결된 곳이었음!정원의 종류가 진짜 엄~~~청 많았다.날씨가 좀 덜 더웠으면 다 구경했을 것 같은데너무 습하고 더워서 다 돌아보지 못했다 ㅠ_ㅠ​​​​거의 뭐 정원의 종류가 13개.. wow..정원이라 그런지 반려견 출입이 안 되고,음료도 반입이 안 된다!  덥다고 아이스 아메리카노 들고 가고 싶었는데안 사서 가길 잘했다.. 휴~어떤 사람들은 들고 들어오다가빠꾸먹어서 못 들어 오고 있었음 ㅠ_ㅠ​  ​여기만 출입문이 아니고 뒷쪽으로도들어올 수 있으니까 참고!​ ​  싱그러운 연두색 .. ♥큰 건물이 보이는 쪽으로 쭉 들어가면또 출입문이 하나 보이는데출구가 아니고 입구라서 들어가도 된다!​가족단위로 애기들 데리고 많이 오기도 하고어르신들도 꽤 있어서 의외였다데이트 장소로도 제격인 듯!​  대따 큰 민들레 ㅋㅋ​안으로 들어오면 시-원바로 식물원으로 들어가려다가,식물에 대한 대략적인 역사를 포함한여러 자료를 전시해둔 박물관st가 있었다.  생물의 다양성을 너무 좋아하는 나는간접적으로 이런 자료를 볼 수 있어서너무너무너무 좋았다 !그리고 새로 알게된 사실은 '바닐라'가 식물 이름이라는 것!향신료 이름인 줄 알았는데, 식물 이름이었다니..​고사리도 사실 공룡이 있기 전 부터있었다는 내용도 있었다!​   ​즐겨보는 다큐들이 많이 생각 났던 순간바닐라.. 너무 신기해.. 식물 이름이었구나..​ ​밖을 구경하고 안으로 들어왔다!곳곳에 포토존도 있음 >_<정~말 다양한 식물들이 있고한국에서 흔히 볼 수 없는 것들도 많아서교육적인 측면으로도 좋을 것 같다.커플들도 많았구.. 데이트 장소로 많이꼽아서 오는 것 같았음​   ​가장 인상깊었던 식물은코끼리가 운반하는 코끼리 사과!멸종위기 직전이었는데,식물이 스스로 진화?를 해서딱딱한 열매가 부드러워져가지구작은 동물들도 섭취하면서.. 멸종은 안 됐다는!!너무 신기한 신물의 세계..​ ​쁘잉! ~   ​ ​걷다가 보면 '주제원'이라는 곳을 들어가게 된다.​주제원은 지중해와 열대기후 환경을 바탕으로ㅅ기물문화를 발전시킨 도시 정원 컨셉이다.베트남, 인도네시아, 브라질과 같은 열대지방과스페인, 이탈리아, 그리스와 같은 지중해성 기후에서자라는 식물들을 볼 수 있는 곳이다.​  ​인터레어가 너무너무 잘 되어 있었다!처음에 봤던 온실은 그냥 전형적인식물원 같은 느낌이었다면,주제원은 정원 느낌이라 포토존도 많고아기자기하고 예쁜 느낌?!  ​  ​수국, 선인장, 민트, 허브 등이 있던 곳 !동물의 숲에서 봤던 여러 나비가박제되어 있는 것도 진짜 신기했다..청띠제비나비를 진짜 보다니!!!!​ ​한 바퀴 돌면 스카이 워크라는 곳에 올라갈 수 있다.엘레베이터도 있고 계단도 있음!​  ​아까 봤던 온실 안에 다시 들어와서온실 위를 걸을 수 있는 길이었다.아까는 아래서 식물을 봤다면이제는 위에서 내려다 볼 수 있는 것여기가 진짜 포토존이양 >_< !​ ​확실히 식물원이라서 매우 덥고.. 습하다..나오니까 조금 힘들었음 ㅠ_ㅠ  서울식물원은 식물원만 있는게 아니고,정원을 가꿀 수 있는 여러 서비스를제공하고 있었다! 근데 과연 이런거는정말 누군가 이용하는 것인가?..!​ ​내부 기념품 샵을 잠~깐 구경하고 나왔다.딱히 기념품 샵에서는 살게 없었다..예쁜 쓰레기 정도?​서울식물원은 정말 생각보다 컸다!입장료 5천원이 무색할 정도..다만 식물원이다 보니 안에 온도가다소 높고 습하다는 것을 참고!아이들을 데리고 와도 좋고, 데이트 장소로도 좋다 :)​  ​나중에 꽃 피는 봄이나 가을에 다시 와야지! ​​​  ​​화성 데이트 코스 2탄!!!!​먹고 싶던 냉면 먹고, 가까이에 있는 식물원 카페인바오밥식물원 베이커리 카페에 다녀왔어요 :)​이 카페를 예전부터 알고 있긴 했는데..이제서야 드디어 다녀와봤습니댜!!!!!​​​​  ​​​​​‘ 바오밥식물원 베이커리&카페 ‘​​​ ​경기 화성시 매송면 매송고색로395번길 11​매일 10:00 - 21:00031-216-7066​*카페 바로 앞 주차공간이 넓은편은 아니지만, 골목 들어오기 전창고 앞에도 주차 하실 수 있어요 *​​  ​​​​ Previous imageNext image ​카페이기도 하지만, 식물원이기도 해서 입장료가 있어요!​1인 = 8천원입장료 = 음료값 이라고 생각하시면 될 것 같아요!​36개월 미만은 무료이고 그 외에는 1인은 무조건 8천원 이상주문 하셔야 해요!​​​​​​​​​​​​  ​ ​식물원 입장료 때문인지 음료가격 자체가 높게 형성되어 있어요!​(그래두 식물원 퀄리티 보면 이해갑니댜,,끄덕)​​​​​​​​  ​베이커리 카페니까 당연히 빵이 있겠쥬?빵 종류도 다양하고, 샌드위치, 머랭도 있어요​​​​​​​​​저희는 냉면을 두둑히 먹어서 배부른 탓에아아랑 자몽에이드, 초코크루아상만 (?)시켰어요(?)  ​​​  ​실내카페 공간도 있긴 있습니다-그렇지만 무.조.건.식물원 으로 넘어갑시댜​​​​ 식물원 가기전에 음료는 꼭 받고 가야해요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​음료 받았으니 식물원으로 들어가볼게요  ( ⁼̴̤̆◡̶͂⁼̴̤̆ ) ​​  ​​​​​​​​  ​​​​​​​​  ​솔직히 큰 기대는 안했는데.. 막상 들어와선오빠랑 우와....!!!! 했어요 ㅋㅋㅋㅋ​투명하고 높은 천장덕분인지하늘 보이는 것도 예쁘고,야자수랑 돌하르방때문에마치 제주의 어느 식물원에 와있는 것 같은 기분이었어요  ​​​​​​​​​​​ Previous imageNext image 나무들도 멋있고, 군데군데 수풀 사이로 앉을 공간도 많았어요  ​​​​​​​​​​ ​​  ​​​  ​예쁜 하늘 사진 찍어보기-​​​​​​​​​​​​​​​ ​ 오빠 나도 찍어봐 :)​​​​​​​​​​​​​​​​​​  이 카페의 시그니처 나무!바오밥 나무를 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ신기해​​​​​​​​​​​  ​바오밥 나무를 지나면 앵무새들이 있는 공간이 나와요여기에 바나나 나무가 유독 많았는데​​  앵무새 보러가서바나나만 몇개를 찍은건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바나나가 저렇게 거꾸로 자라는지 처음 알았던 1인  ​​​​​​​​​​​​​​​​​​ Previous imageNext image 잉어들, 거북이, 철갑상어(?) 도 있어서아이들 데리고 와도 정말 좋을 것 같았어요그래서 아이들이 많답니댱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​ Previous imageNext image 원래는 2층에도 올라 갈 수 있는데,지금은 코로나 때문에 막아 놓은 상태였어요 ㅠㅠ그래서 좀 아쉬웠습니댜​​​​​​​​​​​​​  엄청 많은 다육이들과 선인장.정말 이곳 관리하려면... 보통 정성으론 안될것 같아요​  ​​​​​​​​​​​​​​​​   ​​​화성  ‘바오밥식물원 베이커리&카페 ‘​​1인당 8천원씩 꼭 주문해야 하는게 처음엔 ? 싶었지만식물원에 들어가보니, 그 많은 식물들 사이에서벌레도 없구(?) 꽤나 관리가 잘되어있는 느낌이라입장료값 생각은 전혀 안났구요ㅎㅎ​볼거리도 많아서,아이들과 함께 가기에 특히 더 좋은 카페였답니다​​저희 부부도 식물원에서 힐링 잘 하고 왔어요-♥​​​​​​​​​​​​​​​​​  바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 천천리 110-1 ​​​​​​​​​#화성카페 #봉담카페 #매송카페 #바오밥식물원베이커리카페 #화성식물원 #수원카페 #수목원카페 #베이커리카페 #수목원 #경기도가볼만한곳 #아이랑가기좋은카페 #아이와함께​​​​​​​​​ 마곡나루 서울식물원 맛집 에머이 맛있어요 :-D​​  ​ ​​지난주 쉬는날에 서울식물원에 방문했는데가기 전에 점심식사로 에머이에 다녀왔어요 ​​한달에 1~2번은 꼭 방문하는 마곡맛집입니다 :)​​​  에머이 마곡나루점서울특별시 강서구 마곡서로 152 두산더랜드타워 B동 108-109호 ​ 팔로워 1,881명, 팔로잉 1,596명, 게시물 433개 - @emoi_magoknaru님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​​인스타그램도 있더라구요​​​​ ​에머이 메뉴판입니다쌀국수는 불고기로 하나 주문을 했구요​​​ ​​저희 최.애. 메뉴는 분짜입니다 방문할 때 마다 꼭 시키는 메뉴에요~​분짜와 야채볶음도 추가했구요​​​ ​새우튀김볼 같은 느낌의 똠찌엔도 시켰어요이 메뉴도 세번? 정도는 먹어봤어요​​​ ​마곡나루 서울식물원 맛집 ​​처음 방문하시는 분들은에머이 추천메뉴도 참고하세요 :-D​​ ​​야채볶음이 먼저 준비됐습니다 ​처음 시켜본 메뉴인데 생각보다 정말 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋ 맛있다, 맛있다 하면서 먹은 메뉴입니다간이 약간 쎈느낌인데 그래서 더 맛있는 듯~​  ​반찬으로 먹어도 좋을 것 같아요어디에나 잘어울리는 듯 :-)​​​ ​​국물 메뉴는 항상 주문을 하는 편입니다불고기 쌀국수에요!​특유의 넙적하고 보들보들한 생면이 저는 참 좋더라구요 ​​​ ​새우볼을 튀긴 똠찌엔!매콤한 소스를 찍어먹으면 궁합이 좋아요 ​​ ​여름이든 겨울이든 분짜는 늘 시켜요​매력적인 육수에 면과 고기, 야채를 함께 곁들여 먹으면 입맛이 살아납니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​돼지고기, 넴, 고기볼 등을 야채와 쌀국수 면과 함께육수에 담가 먹는 음식입니다​​​ ​​양도 넉넉하고 맛있어요 마곡나루 에머이 직원분도 친절하셨어요기분 좋게 식사 했습니다 :-) ​​​  마곡나루 서울식물원 맛집 에머이 지도네이버 지도에머이 마곡나루점map.naver.com ​​   ​​#마곡나루맛집 #마곡맛집 #서울식물원맛집 #에머이마곡나루  거제도여행 가볼만한곳거제식물원 정글돔 재개장 기념여행  안녕하세요. 소울풀로그의 소울충만! 트래블러 판다입니다 :)​부산과 가까운 낭만의 섬 거제에 식물원 정글돔이 생겼다는 사실, 알고계신가요?​🌴​식물을 좋아하게 되면서저절로 좋아지던 식물원 나들이는언제나 제겐 취향저격 여행지가 되는데요.​ ​하지만 아쉽게도 거제 식물원 정글돔은개장 이후, 코로나19로 인해 휴원에 들어갔다가지난 10월 15일부터 재개장하게 되었어요!​이 순간을 너무도 기다렸기에지금 가보지 않으면 안 될 것 같아, 거제식물원 정글돔 재개장 기념여행을 다녀왔답니다♡​  거제식물원 입장료부터 주차, 방문수칙그리고 포토존과 볼거리까지정글돔 여행기록을 함께 나누어볼게요-!​ 거가대교 드라이브는 덤!눈이 황홀한 거제도 당일여행2020 판다의 국내여행기부산 기장에서 출발, 달리고 달려가덕휴게소 전망대에 들러바다와 거가대교 감상부터 했어요.​파랗고 맑은 하늘 대신 날씨는 흐렸지만 뷰가 워낙 좋다보니흐린 날의 오션뷰도 운치있더라고요♡​사실 여행길엔 모든 게 다 설레는 법이죠!​ ​거제식물원 정글돔이 위치한 서정리 인근에 다다르고 나니, 멀리서도 둥그런 정글돔이 눈에 띄었어요 :)​생김새가 마치 우주선을 닮기도 했는데아마 정글돔의 정체를 모르신다면'아니, 저 둥근 건물은 뭐야?' 하실거예요ㅎㅎ​  ​부푼 기대를 안고 마침내 도착한거제식물원 정글돔 입구!​아담한 규모의 실내식물원이라서매표소 및 주차장도 바로 앞에 위치했는데요.이동 동선이 크지 않은 점이 매우 편리했어요.(주차비는 무료♥)​ ▶거제식물원 정글돔 이용안내​｜관람시간(정글돔)동절기(11월~2월): 9:30~17:00하절기(3월~10월): 9:30~18:00* 정글돔 외 구역: 9:00~18:00​｜입장요금어른: 5천원 청소년: 4천원 어린이: 3천원(할인 및 면제대상 등 홈페이지 확인)​｜휴원일매주 월요일, 1월1일, 설날, 추석▶거제식물원 정글돔 입장안내​거제시 안심콜 출입관리 서비스 이용및 발열체크 후, 입장 가능​*직원분들이 친절히 안내 도와주세요*​입장료 매표 후, 정글돔 입구에서는방역수칙에 따라 안심콜 출입관리서비스 사용 및 발열체크 확인 과정을 거치게 돼요 :)​실내 관람이기 때문에 꼼꼼한확인 과정은 필수인데요. 직원 분들이 곳곳에서 안내를 도와주셔서 복잡하지 않았어요.​ ​🌵 welcome to the jungle 👋​외부환경에 영향을 받지 않는따뜻한 실내식물원 정글돔에 들어서자마자 온통 초록초록-!​열대, 난대, 온대 식물들을 한 눈에볼 수 있는 체험공간이자 휴식공간으로'정글'이라는 테마로 탐험공간처럼잘 꾸며놓았더라고요 >_ </​ ​관람방향 안내 또한 잘 되어 있어서길을 헤맬 염려도 없었답니다 :)​렛츠 고, 정글탐방!​ ​시원한 폭포 소리가 귓가에 맴돌고정글에서 볼 법한 식물들로 이루어진거제 정글돔의 분위기는정말 정글 숲으로 들어간 듯, 후끈후끈!​식물원 내부가 덥다는 걸 잘 알고 있어서옷차림도 가볍게하여 방문했는데도후끈한게,, 생각보다 좀더 더웠어요ㅎㅎ;​​​▼ 거제식물원 정글돔 영상으로 만나보기​  ​한층 올라가, 높은 위치에서 관람을 시작하는동선인 거제식물원에서는 관람 초반부터 좋아라하는 선인장들을 만났어요.​아기자기하게 옹기종기 모인 선인장과다육이들이 참 귀엽게도 생겼죠 :-P​ ​정글돔에 온 걸 환영이라도 하듯반갑게 맞아준 만세 밍크선인장에마음을 홀라당 빼았겨 버리기도 했습니다!​♥​완전 졸귀탱! 넘 예뻐요!​ ​진짜 정글 분위기 뿜뿜하는 인공 절벽 아래의 풍경에 심취하면서사진 찍느라 바쁜 와중에곧바로 마주한 거제식물원 정글돔의 포토존!​SNS 인증샷용 새 둥지 포토존에 도착하여 둥지속으로 쫑쫑~ 들어가서 촬영을 해봤어요.​ ​새둥지 인증샷 포토존이라니완전 기발하지 않나요??​처음엔 '이 무슨 포토존이 이러냐ㅋㅋ' 했는데막상 찍고보니 꽤 재밌고 괜찮은??또, 이런 새둥지 포토존이 어디있겠습니까요ㅎㅎ​​평일여행에, 이른 시간에 도착해서관람객들이 많지 않아엄마새, 아기새도 맘껏 촬영을 완료했네요.​  ​빛의 동굴을 지나, 식물원 곳곳정글 테마 체험 컨셉으로 꾸며두어 은근히 포토존들이 많아 보였어요.​사진 찍느라 몇 발자국 나아가지도 못하면서간만에 인물사진도 정말 많이 찍었고요 :)​ ​인공으로 만든 폭포에 잘 꾸며진 식물원이긴 해도아기자기한 느낌으로 잘 가꿔진 정글돔이에요♥​정글돔 규모 자체는 크지 않은 편이지만서울식물원보다 사진찍을만한 스팟들은은근 조금 더 많은 기분이랄까요?​ 정글전망대도 근사한 포토존​식물에 관심이 많거나 사진찍는걸 좋아하는 분들이라면꽤 오랜시간 관람될 것 같은데요.​취향에 따라 식물원에 대한 만족도는당연히 달라질 수밖엔 없겠지만개인적으로는 신나게 돌아봤기 때문에가보길 잘했단 생각이 들었답니다!​부산과 가까운 거제 가볼만한곳으로,가볍게 다녀오기 좋은 위치기도 하고요♥​ ​그리고 저는 요즘 식물♥러버로 거듭나서식물원 내에 있는 모든 식물들이다 신기하고 멋스럽게 다가왔네요 :)​  ​깨알 판다와 파인애플 나무도 초귀염!​키우고 싶은 식물 종류들이 어찌나 많던지다 데려가고 싶을 정도였어요+. +​ 모녀의 취향저격 거제 여행지, 정글돔! > 2020년 10월 21일 방문 및 촬영​처음 만나는 식물들 이름도 확인하랴,생김새도 구경하랴, 사진 촬영하랴​바쁘디 바빴던 거제도 식물원 관람기입니다>. <​ 새우 수염 같은, 노랑새우풀 🦐​돔으로 된 유리온실 식물원으로이색적인 거제여행지였던 정글돔!​바로 옆, 거제농업개발원 일대에서는오는 10월 31일부터 거제섬꽃축제가 열릴 예정으로,올해는 축제 규모를 축소하여국화조형물과 분재, 가을꽃전시 위주로만 진행이 된다고 해요-​  정글돔 실내 식물원 외에는 야외정원이나조경이 부족한 거제식물원이기에거제섬꽃축제가 진행되는 시기에 방문한다면좀더 많은 볼거리가 있지 않을까 생각됩니다 :)   신비로운 식물들과 돔 형태의이색식물원에서 사진찍기 좋은 곳!(식물러버라면 강추)​정글탐험 컨셉으로 꾸며진 공간이라아이들이 신나보였음!  정글돔 이외의 볼거리, 체험거리 부족!야외 및 주변 볼거리 정비가 필요해 보임!  ▼ 판다의 추천 국내여행지 ▼서울식물원 여행기 보러가기 ​ 서울 가볼만한곳 마곡 서울식물원 이국적인 온실속 세계식물여행서울 가볼만한곳 마곡 서울식물원 이국적인 온실속 세계식물여행안녕하세요, 트래블러 판다입니다:)여행을 ...m.blog.naver.com ​ ​다른 관람객들보단 확실히 더 오랜시간,열심히 구경해본 판다! 사진찍고 구경하다보니 1시간 반정도 관람했던 것 같아요 :)​분명 아쉬운 부분도 있긴 하지만,보통의 식물원 온실은 한 켠에 아담하게마련되어 있는데 비해, 거제식물원 정글돔은돔 전체가 유리온실이라서색다르고 이색적으로 느껴집니다!​​재개장 기념여행으로 다녀와 본 거제도 가볼만한곳 거제식물원,쌀쌀한 날엔 따뜻한 식물원 나들이 어떨까요♥ ​​ 거제식물원 정글돔경상남도 거제시 거제면 서정리 974-3 ​거제 식물원 정글돔 위치: 경남 거제시 거제면 거제남서로 3595​문의: 055-639-6991​홈페이지 바로가기​   #거제가볼만한곳 #거제식물원 #거제정글돔#거제식물원정글돔 #거제도여행지 #거제여행지#가족여행지추천 #국내여행 #실내식물원#거제여행 #거제도여행 #정글돔재개장 #재개장기념#정글돔입장료 #정글돔주차 #부산근교 #거제당일치기#거제드라이브 #거제섬꽃축제 #거제도관광 #보타닉공원 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가작년 여름에 방문했던 서울 식물원.서울 마곡동에 위치하고 있어서 접근성이 무척 좋아가까운곳에 나들이 하기 좋은 서울 식물원.​지하철을 이용해 마곡나루 4번출구에서 찾아가기 쉽다. 식물원 밖에부터 공원이 형성 되어있고,연꽃부터 다양한 꽃들을 살펴볼 수 있어서 가볍게 산책하기에도 좋다. 식물원이기 때문에 4계절 내내 방문 하기 좋기에계절에 따라 다른 느낌으로 방문해 보는 것도 좋을거 같다.참고로 우리집이 인천임에도 불구하고, 1시간도안걸려서 같이 갔던 엄마가 너무 좋아하셨다. 작년에 봤던 연꽃들 중에 서울식물원 밖에서 봤던연꽃의 모습이 가장 아름답고 화려했다. 연못에 흐드러진 연꽃모습. 주변에 회사가 많아서 그런지 점심식사 후 산책을 나온 회사원도 눈에 많이 보였다. 이름 모를 예쁜 꽃들. 서울 식물원은 계속 가봐야지 하다가 예능 비긴어게인에서 공연하는 모습을 보고방문하게 되었는데, 방문하길 참 잘했다는 생각을 하게 되었다.​ 서울 식물원의 야외코스 주제원인 야외정원산책하기.식물원 내부가 아니더라도 주제원을 관람하는것만으로도 힐링이 된다. 코로나가 심해져서 식물원 내부는 오픈하지 않기도한다는데 가기전에 미리 확인하고 가는게 좋을거 같다. 마곡에는 괜찮은 호텔들도 많은데, 식물원을 방문하면서 연계해 코트야드 메리어트에 많이 묵는다고한다. 개인적으로 특별한날 서울 도심에서호캉스 겸 식물원을 들려 힐링해도 좋을듯. 서울 식물원 입장권.1인 5,000원이니 참고하세요~ 식물원 온실내부모습.온실은 다양한 테마로 아기자기 예쁘게 꾸며놓았다. 온실 내부에도 연못을 만날 수 있다. 내가 갔을때는 가족 단위로 많이 오는 거 같았다. 온실 내부에도 사진 찍을 수 있는 포인트가 꽤 많아서온실을 천천히 둘러본다면 40분~1시간정도 소요가 될거 같다. 빅토리아 여왕의 이름을 가진 수련 이라고 한다. 식물극장. 아마존에서 수정궁까지.. 마치 유럽에 와있는 듯한 느낌.스페인을 연상 시킨다. 이곳에서 사진찍는 사람들이 제일 많았던거 같다. 꽃과 어울리는 배경 모습. 선인장들. 중간 중간 이런 아기자기한 테마가 있어서 보는 즐거움이 있다. 뭔가 실험실 같은 느낌이 묻어나오는 장소. 조경도 꽤 잘 되어있다. 한쪽에 앉아서 잠시 쉬어가기~ 서울 도심에서 이런 힐링파트를 찾기가 쉽지 않은데 자연과 어울어져 잠시 쉬어가기 좋은 곳 서울 식물원.​ 마곡에는 예쁜 카페랑 음식점도 많은거 같은데데이트하기에 너무 좋을거 같다. 코로나가 잠잠해지면 다시 한번 방문해야지:D ​ #추석여행~으로 #리스본 오시는 분들~9월엔 워낙 행사가 많아서 동선을 잘 짜야 최대한 즐기고 가실 수 있어요     이번에 소개해드릴 곳은 모두 스페인 백화점(El Corte)이 있는 지하철 상 세바스티앙역 인근에 있는 무료 입장, 행사 알려드릴게요... 리스본대중교통-지하철, 기차, 페리 완전정복1. #리스본지하철#리스본여행 다니실 때 꼭 필요한 정보가 리스본지하철 지도, 기차(CP 국철) 지도죠. 사...heesosikim.blog.me (1)  리스본 #식물원9월12일-15일까지은 Lisboa Soa라는 제목으로 제4회 소리 예술 축제를 한다네요    원래 식물원은 일욜 오전에만 무료입장 9월 12일-15일까지는 축제 덕분에 계속 무료입장이에요    저처럼 꽃 좋아하시는 분들은 공기좋은 식물원에서 꽃도 즐기고 음악도 즐기면 좋겠네요 ​(2) #Fnac Live 콘서트9월 14일 토요일은 식물원 맞은편 Pavilhao Carlos Lopes에서 #FnacLive #무료콘서트~를 합니다  오후 3시부터 새벽 0시 30분까지 다양한 아티스트들의 음악을 즐길 수 있어요 Previous imageNext image 13일에 화이트파티 다녀와서 많이 피곤하지 않으면 14일은 프낙 라이브 콘서트 가볼까해요  Previous imageNext image ​​이곳은 지난 4워에 Fish in Lisboa라는 맛있는 음식 축제가 열렸던 곳.. 제 포스팅 보고 다녀오신 분도 꽤 있었어요 가는 방법은 아래 포스팅에서 확인하시길..  에드아르두 7세 공원의 역사 아줄레주폼발후작 광장에서 에드아르두 7세 공원으로 올라가다 보면 오른쪽에 Pavilhao Carlos Lopes라는 이쁜 ...heesosikim.blog.me 에드아르두 7세 공원은 크리스마스 때마다 꼭 가는 곳이거든요~크리스마스 마켓이 리스본 곳곳에 있지만 전 개인적으로 여기가 제일 이쁘더라고요   (3) #굴벵키안 굴벵키안 식물원은 항상 무료입장   굴벵키안 미술관은 일욜 오후 2시부터 무료입장이에요~로뎅, 마네, 모네, 르느와르, 렘브란트 등 미술책에서 만나던 작품을 즐길 수 있습니다~       굴벵키안 가시면 당대 최고 미인으로 유명했던 루벤스의 아내 초상화는 꼭 보고 오세요  36세 연하였던 루벤스의 아내 초상화제가 어릴적 즐겨봤던 #플란더스의개~라는 만화 네로와 파트라슈~ 마지막 장면이 성당안의 루벤스의 작품을...heesosikim.blog.me 굴벵키안도 이 작품을 정말 좋아했다는데 저도 갈 때마다 끌리더라고요   하지만 굴벵키안을 기리는 150주년 행사는 오전 10:00-오후6:00까지 12월 31일까지 무료로 누구나 볼 수 있다네요 ​저의 #추천코스~는 14일 일욜 식물원->콘서트->굴벵키안  혹은 15일 일욜 식물원->굴벵키안 일욜 오전에 동선은 좀 떨어져 있지만 식물원 가기전에 군사박물관도 강추해요   일욜 오전 무료입장이고 제가 자주가는 최애 박물관   산타아폴로니아 기차역 인근, 파두박물관 바로 옆이랍니다 ​​​​ #천안아기랑갈만한곳#아산아기랑갈만한곳#아산세계꽃식물원​ ​​안녕하세요! 깨미예요 :D오늘은 약간 늦은 포스팅을 할까 해요!​​추워서 야외를 갈 수는 없고, 어딘가 가고는 싶은 주말!깨미네는 꼬옥 주말에 어딘가를 가야만 해요..ㅋㅋㅋ백말띠가 방랑벽이 있다던데..저도 그래서일까요..ㅋㅋㅋ​​이번 주말에는 천안 근교인 아산!아산 세계꽃식물원에 다녀왔답니다 :)​​여기는 뚜뚜가 아주 어린 아가였을 때 와보고 못 온지 1년 넘은 듯 하네요! 추운 겨울에 아기랑 가볼만한 곳! 강추합니당 :O​ 아산 세계꽃식물원​*위치: 충남 아산시 도고면 봉농리 576*영업시간: 매일 09:00 - 18:00 (연중 무휴)*전화번호: 041 544 0746~7*홈페이지: liaf.kr                                                                                                              상기 정보는 네이버 검색과 홈페이지를 참고하였습니다.​​ 세계꽃식물원충청남도 아산시 도고면 봉농리 576 ​​   요렇게 입구부터 지붕도 있고, 나무와 튤립으로 아늑한 분위기 뿜뿜이예요~하얀 튤릭이라니!! 넘나 이쁜 것!!​​​  세계꽃식물원은 보건복지부 지정 고령자 친화기업으로 슬로건이 LIAF(Life Is A Flower) 라고 하네요!입구에 잘 보이게 붙어있어요~​소방안전관리자 현황표도 잘 보이게 입구에 딱!!요즘 안전이 점점 중요해지면서 이런게 보이면 왠지 관리를 열심히 하고 계신 것 같은 느낌적인 느낌!!​​​   로비로 들어서면 아늑하고 세련된 느낌의 인테리어!!따뜻한 온기는 덤이죠~아산 세계꽃식물원은 로비가 참 깔끔하고 예쁘게 되어있는거같아요♡♡​​​​   요기는 로비에 있는 카페예요~예쁜 로비에서 따뜻하게 커피 한 잔 해도 좋을 것 같아요:)​​​​  카페 메뉴판이예요~참고하세요:)직원분이 없더라도 찾지마시고 호출벨을 눌러주세요!!장난은 치지말아달라니..그런 분들이 있다는 얘기겠죠?ㅜ그러지 말아요 우리ㅜㅜ​​​  카페 옆에는 식당도 있네요~그렇게 넓은 규모는 아니지만 끼니 놓친 분들은 오셔서 식사해도 괜찮을 것 같아요!꽃 비빔밥도 예약제로 판매하고 있다는군요!​​​    곳곳에 예쁜 소품이 가득가득♡정말 사진이 절로 찍고 싶어지는 공간이예요!뚜뚜도 신이나서 이것 저것 구경하느라 정신이 없었어요:)​​​​ 이건 개인적으로 세계꽃식물원의 대표 포토존이라고 생각하는 대형트리예요~!뚜뚜도 찍어주고 싶었는데 가만히 안있어서 실패..예쁜데 인물은 사진이 조금 어둡게 나와요ㅠ 조명이 좀 더 밝았으면 하는 아쉬움이 있었어요ㅠ​​​   여긴 화장실이예요!!예전(1년도 더 전)에 왔을때는 기저귀 갈이대가 없어서 너무 힘들게 기저귀를 갈았던 기억이 있어요ㅠ기저귀 갈이대에 감~~~~동받은 깨미예요ㅠ​  ​  이 곳은 여러 소품과 제품을 판매하는 곳이예요~글 마지막에 좀 더 자세한 사진이 있어요 :D​​  소품 샵 옆인데, 자칫 처음 오시는 분들은 이곳이 입구인가 하고 들어가실 수 있겠더라구요~이 곳은 입구가 아니라, 출구!! 입니다 ㅋㅋ한바퀴 다 돌고 나오실 때 소품샵과 식물판매장을 통과해 이 문으로 나오게 되실거예요~~​​ 출구 옆에는 이렇게 자동제세동기가 있답니다!언제, 어디서, 어떤 일이 생길 지 모르니!!특히 아이와 함께 가는 곳은 의무실, 수유실 등등을 먼저 체크해보고 가게 되더라구요 :D깨미는 작년에 어린이집에서 심폐소생술 교육을 받아서인지 더 눈길이 갔어요~​​   요런 안내판을 따라 시선을 옮겨보면 컨트리한 느낌의 포토존이 딱!!호박호박 너무 귀여운 동글이 호박이예요~ ㅋㅋ예전에 왔을때는 할로윈 호박처럼 되어 있었던 거 같은데, 요런 컨트리한 느낌도 괜찮네요 :D뚜뚜가 많은 관심을 보여준 호박들! ㅋㅋ 들어본다고 하다가 깨먹을까봐 노심초사 했었답니다 ㅠ  ​​   컨트리 느낌의 호박을 지나면 군고구마를 팝니다!!! >_< 야호!!  소리질러!! 두 번 질러!!​시골 출신인 깨미는 어렸을 때 외할머니 댁에서 아궁이 불에 군고구마 구워먹던 기억이 있는데요~이런 군고구마 정말 오랜만에 봤어요 !!  게다가 꿀이 뚝뚝!! 누가 보면 꿀바른줄 알겠더라구요! 사진은 조금 다르게 보이는데 실제로는 엄청 달콤했어요!뚜뚜도 점심과 간식시간이 조금 애매하던 차였는데, 신나게 고구마 까먹었지요~​​   로비에 볼게 너무 많았어요 ㅋㅋ 아직 구경은 시작도 못했는데!식물원을 가기 위해서는 로비를 나와서 이동해야 해요~아예 건물 밖으로 나와야 한답니다! ​깨미네가 간 날은 약간의 눈?비?가 왔었는데, 이동통로에 지붕이라도 있었으면 하는 아쉬움이 좀 있었어요~저희는 뚜뚜 안고 후다닥 뛰어 들어갔지요!​​​ 입구 문을 열고 들어서는 순간!!요로코롬 아름다운 길이 펼쳐진답니다!!​깨미가 좋아하는 아산 세계꽃식물원 포인트 중 하나예요~비 때문에 바닥은 좀 지저분해보이지만 정말 예쁜 길이랍니다~ :O​​   곳곳에 초록초록한 나무들과 예쁜 꽃이 반겨주고 있어요~문을 들어서면서부터 봄이 온 것만 같아요~ >_<   깨미네는 짐도 있고, 패딩도 짐이 될 것 같아서 유모차를 끌고 갔어요~(유모차의 수레화....ㅋㅋ)비교적 평탄한 길이라 별 무리는 없었는데, 요렇게 내려오는 길이 조금 경사가 있는 편이예요~그리고 내려오면 짧은 구간 울퉁불퉁하고 약간의 물이 있어요~ 조심하세요!​​​  깨미네가 방문했을 때는 마크라메 비밀정원 전시회가 있었어요~너무 예쁘게 잘 어우러져 있는 전시품도 함께 관람할 수 있어 너무 좋았답니다~ :D이 곳 외에도 곳곳에 전시품이 있어, 찾아보는 재미도 쏠쏠~ 사진찍는 재미도 쏠쏠~  ​​​   연못 구간이예요!식물원 한 가운데 이런 자그마한 연못이 있다니 신기~ 안에는 꽤 커다란 물고기들이 헤엄치고 있네요!물고기 밥도 자판기로 판매하고 계시던데, 저희는 현금이 없어서 패스!​뚜뚜는 먹이주기 체험을 엄~~청 좋아해요ㅠ 동물원 같은 곳 다녀오면 한동안 동물인형 모아두고 맘마준다고 한답니다 ㅋㅋ그래서 먹이자판기가 뚜뚜 눈에 띌까 부리나케 도망갔지요.....​​   아빠 껌딱지 뚜뚜!이렇게 사진으로 보면 아빠한테 죽고 못사는 껌딱지 같지만...다들 아시죠 ㅋㅋ 사진만 평화로운거...유모차는 타기 싫고, 걷다가 다리 아픈 뚜뚜는 아빠품에 안겨 다녔답니다..​배짱이씨....최고야!! ㅋㅋㅋ 아빠 멋지다!!!  (엄마는 13kg 넘는 뚜뚜 안고 5분이상 못걷겠다!! GG 선언...)  ​  다시 봐도 넘넘 맘에 드는 사진들이예요~마크라메와 식물들이 어우러진 포토존은 정말 예쁜 것 같아요!아빠는 사진사...ㅋㅋㅋ​​ 중간에 과실수 나무도 보았는데, 이렇게 안내 문구가 있더라구요~열매가 달리면 따 드시는 분들도...계신가봐요 ㅠㅠ농약을 살포했다고 하시니, 저얼대!! 드시지 마세요~ 따지도 마시구요!!​모든 자연은 다가가기보다 한걸음 물러나 보는 것이 더 아름답답니다 ^^*​​​   식물원을 쭉 둘러보다 튤립 구간이 나오자 와아~ 탄성이 나왔어요!화려한 색감을 자랑하는 예쁜 튤립들이 있는 포토존이예요~여기서도 다들 멈춰서 사진 많이 찍으시더라구요 ^^​​  뚜뚜는 꽃보다 원숭이 조각에 꽂혔네요!저 바나나를 계속 먹고싶다고...해사하게 웃으면서 뺏고 있어요 ㅋㅋㅋ​​  요 핑크핑크 한 집은 제품을 판매하던 곳 이었 던 걸로 기억하는데, 저희가 갔을 때는 문이 닫혀있었어요~그 옆에 쓰레기통과 쉬면서 간단히 뭔가 먹을 수 있는 피크닉 테이블이 있구요~ 음료 자판기도 있답니다 ^^쓰레기는 아무데나 버리지 말고 꼭꼭 쓰레기통에 버려요!우리 아가들에게 올바른 규칙을 알려줄 수 있는 멋진 어른이 됩시다 :D  ​​  거울온실? 유리온실? 암튼..사진에 이쁨이 다 담기지 않은 공간이었어요~실제로 보는 게 더 에뻣던 구간! 안에 거울벽으로 둘러놓아서 굉~ 장히 넓은 것처럼 느껴진답니다!깨미와 배짱이는 여기서 벽이 유리다 거울이다를 놓고 한바탕 설전을 벌였다죠..ㅋㅋㅋ가서 만져보면 되는데...이 죽일놈에 귀차니즘...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 거울온실을 지나면 아까 보셨던 분홍색 건물 뒤로 꽤 넓은 규모의 테이블과 의자, 단상? 같은 공간이 있네요~여기서 뭔가 행사를 진행하기도 하시나봐요 ~^^​​ 자~ 이제 식물원을 한바퀴 다 둘러보았네요!여기가 라스트 포토존이자 나가는 길인데, 너무 예뻐서 나가기가 아쉬워요!​보라보라 예쁜 꽃 이름이 궁금한데 못찾았네요 ㅠㅠ 꽃과 식물을 잘 아는 분들이 이럴 땐 참 부러워요 ㅠㅠ​여기를 나서면 아까 들어올 때 처럼 밖으로 나가서 조금 걸으셔야 해요~정말정말 짧지만 지붕이 없다는 점! 참고하세요~​  출구를 나가서 조금만 걸으시면 이런 안내판이 보여요!이 곳은 식물판매장과 소품샵이 있는 공간이랍니다~ 아까 처음 보셨던 로비와 연결되어 있어요 ^^​​   갖가지 식물과 꽃, 화분을 판매하고 계시네요~깨미도 하나 사고 싶었지만...겁나서 못사겠어요 ㅠㅠ 잘 키울 자신이....​   이 곳은 소품샵이예요~ 허브 등 식물로 만든 제품과 갖가지 소품들을 판매하고 계셨어요~ 캔디류도 있고!뚜뚜가 뭔가 집을까봐 설렁설렁 보고 후다닥 나왔네요~저 바람개비를 사줄까 하다가 잘 안돌아갈거 같아서 그냥 안샀어요....ㅋㅋㅋ​​  식물판매장의 계산대예요~각종 비료와 식물 영양제도 판매하고 계시네요!​이 곳에서 키우는 강아지도 만났는데, 어찌나 순하고 사람을 잘 따르는지 >_<만져달라고 와서 비비기도 하고, 뚜뚜도 한번 쓰담쓰담 해주었지요 :D그러고서는 뚜뚜 씩씩하고 용감하다고 우쭐! ㅋㅋㅋ 귀여워 쥬글뻔...  ​​ 이 곳으로 나가면 처음의 로비가 나온답니다!​아산 세계꽃식물원은 다 보고 나갈 때 매표소에 가서 표를 보여드리면 귀여운 다육식물을 기념품으로 주세요~깨미와 배짱이씨 두장의 입장권으로 다육이 두개를 받아왔지요~열심히 키워보고 있어요...ㅋㅋ 죽이지 말자....​​오늘도 즐겁게 잘 놀다 왔습니다 ~^^♥ ​​ 총평미세먼지가 안좋거나, 추워서 야외활동이 힘들거나, 예쁜 꽃보며 힐링하고플 때, 예쁜 사진 찍고 싶을 때 오기 좋아요♡​​​ 포스팅을 위해 홈페이지 확인하다가 최근 뜬 팝업을 발견했어요ㅠ코로나 때문에 3월 13일까지 임시 휴장이라고 하니 참고하세요! ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가파우제앤숨경상남도 김해시 대동면 동남로41번길 94 카페 파우제  놀이터가 있는 김해카페"파우제앤숨"조카들이랑 여기 꼭 가봐야지 했던 #김해카페#김해아이들과가기좋은카페 #김해YES키즈존#김해파우제앤숨 #김해식물원카페 #김해정원카페#부산근교카페 #부산정원카페 #부산식물원카페​ ​여기 딱 10:30분 오픈! 합니다! 저희는 5분 일찍 갔는데닫혀있더라구요,, 앞에 한 팀도 대기! ㅋㅋㅋㅋ바로옆에 공터에 주차하고 주차자리 없으면여기 카페 건물 바로앞에도 주차 가능해요!​  ​일단 제가 좋아하는 갬성카페 느낌은 아니지만,조카들이 좋아 할 모래놀이 가능한 카페! :)​  ​곧 할로윈이라 호박도 마스크를,, 히히​ Previous imageNext image ​입구 들어가면 기계에 얼굴을 인식하면 온도 측정합니다,아가들은 직접 온도를 재어 주셔요! ㅎㅎ​  ​저희는 바로 입구 앞에 여기에 앉았어요!다른 자리는 다른 팀들과 같이 앉아야 해서..따로 분리된 공간에서 음료를 마셨어요,,​ ​식물원 카페답게(?) 파인애플도 있고,,ㅎㅎ커피나무 금귤 등등 여러가지 식물들이 있더라구요:)​ ​그리고 키즈존과 노키즈존이 나뉘어 져있어요!​  ​여긴 여러가지 다육이들과 화분들이 있던 노키즈존,​ ​이게 깔라만시 였던 것 같아요!​ ​키즈존은 놀이터 쪽 야외 테이블!​ ​야외에도 테이블이 꽤 많아요,그러나 아직까지는 햇볕이 너무 강해서.. 패스..ㅠㅠ​  ​주문은 입구 들어가면 쭉- 끝까지 일직선으로가시면 주문하는 곳이 나옵니다 :)​ ​빵종류도 꽤 있구요,저희는 브라우니랑, 빨미까레, 소시지빵(?) 주문했어요!​ ​여기 주문하는 곳 안에도 테이블이 있답니다 :)​ ​아기들 취저 디저트도 있네요,​ ​진짜 브라우니.. 꼭드세요 ㅠㅠ 존맛!!저희가 마지막 남은 브라우니 겟! 해왔어요 ㅎㅎ커피도 맛있고 아!여기 아기들 메뉴도 있으니 부모님들 걱정하지 마세요:)​그리고!! 모래놀이 할 아가들은 모래놀이 할 옷이랑도구(?) 장난감 가져오면 더 놀기 좋아요!​ ​음료 주문하고 오는길에 조카 사진 찍어주기!말귀 잘 알아들어서 너무 예쁜 조카 😍​ ​여기에 닭도 있어서 아가들 너무 좋아하더라구요!히히​ ​그리고 연못(?) 안에 진짜 악어 같은 악어 모형이 있어요 ㅎㅎ너무 똑같,.....ㅋㅋㅋㅋ​ ​사진 찍어준다고 하니 바로 자리에 앉던 귀염댕이,​ ​이렇게!! 모래놀이 하는 곳에 테이블이 많아요!화장실도 바로 있구요 :)아가들 있는 부모님들은 꼭! 가보시길 추천드려요!!​  ​"파우제앤숨" "김해 파우제앤숨" "김해 놀이터카페" "김해 모래놀이카페""부산 근교 식물원카페" "김해 식물원카페" "부산근교카페"​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 추운 겨울 아이와 놀러 가기 좋은 곳바오밥 식물원 & 카페바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 천천리 110-1 #화성카페 #바오밥식물원카페 어제 집에서 출발하기 전에 날씨 앱을 보니 영하 9도였어요. 춥다고 집에만 있으면 아기가 엄청 심심해하고 지루해하기 때문에 어딜 갈까 고민하다가조리원 동기 J 양과 함께 화성에 있는 바오밥 식물원&카페에 다녀왔어요.  식물원 바로 옆에 베이커리 카페에 붙어있어요. 비접촉 체온 체크하고, QR코드 찍고 손 소독 후 입장! 카페 안에 멋진 나무가 뙇!   창가에 앉을 수도 있고 안쪽에도 앉을 수 있게 되어있어요. 대부분 여기서 음료, 빵 구입만 하고 바로 식물원으로 넘어가기 때문에 앉아서 먹고 있는 사람은 없었어요. ​  저희는 바오밥 시그니처 바오밥 나무껍질 빵과 스콘, 마들렌, 그린 티 라테 등을 샀어요. 그린 티 라테는 8천 원, 나무껍질빵도 8천 원. 대부분 음료는 7000~8500 원 정도 했어요. 빵과 음료 가격만 보면 조금 비싼 편이지만, 식물원 관람비가 포함된 것을 생각하면 괜찮은 가격이라고 생각해요^^ 맛도 괜찮았어요!​1인당 8천 원 이상만 구매하면 식물원 무료입장이 가능하고 36개월 미만 유아는 무료예요!  ​​ 카페에서 8천 원 이상 구매하면식물원 무료 관람 가능!! #기저귀갈이대식물원에 들어가 조금 걷다 보면 신발 벗고 들어갈 수 있는 데크광장이 나와요. 신발장 옆에 기저귀 갈이대도 있었어요. ​   2층은 코로나 때문에 관람객이 적어져서 인지 막아놨더라고요. 1층에서 올려다본 2층의 모습↗ 2층이 열려있다 하더라고 저희는 어차피 아기가 어려서 (36개월 미만 이용불가) 안 올라갔을 거예요. ​​  본격적으로 식물원 관람! 인젠스 고무나무가 식물원 중앙에 있어요. ​데크광장에 신발 벗고 들어가서 자리를 잡았어요. 어른들은 카페에서 구입한 음료와 빵을 먹고, 아기들은 아직 이런 빵을 안 먹기 때문에 준비해 간 간식을 줬어요.   마스크 열심히 씌워놓으려고 했으나 마스크 씌울 때마다 너무 화를 내고 간식도 계속 먹여야 해서 결국엔 좀 벗고 놀았어요.  혼자 걷게 놔두면 자꾸 하수구를 후벼파고, 식물들을 꺾으려고 해서 중간중간 제지하며 안고 다녔어요.   아기가 손만 가까이 갖다 대도 금붕어들이 (밥 주는 줄 알고?) 막 몰려오니까 신기하지 손을 넣으려고 해서 필사적으로 막았어요.;; 두 달 전에 미역 만진 손 입에 넣었다가 노로바이러스 걸려서 토혈하고 개고생한 이후로 예전보다 훨씬 조심하고 있어요.  못 만지게 제지하며 안으면 이렇게 무표정(뚱~)  자유롭게 풀어주면 이렇게 살인 미소 지으니 자유롭게 해주고 싶지만, 아이와 나오면 어쩔 수 없이 제지해야 하는 상황이 많이 생기네요.ㅠㅠ  ​​#바오밥나무 예전에 살았던 카타르 아스파이어 파크에 바오밥나무가 많았던 게 생각나요. 거기엔 잎도 많이 달려있었는데 여기 나무는 잎이 별로 없네요. 호주 퀸즈랜드에 갔을 때도 바오밥나무가 많은 공원에 갔었는데, 요 아이가 호주 퀸즈랜드에서 왔다고 쓰여있네요.  ​#앵무새관 #앵무새 바오밥 나무 옆에 앵무새관이 따로 있어요. 여기도 테이블이 있고, 손 씻는 곳도 있어서 좋았어요. 함께 간 친구 J 양 말로는, 예전에 왔을 때는 앵무새가 더 많았다고 해요.​  ​  식물원 한편에 식물 판매장도 있어요.​ 제주도 테마- 돌하르방이 보이네요 :)​ #바나나나무​​   #하와이무궁화 ​#다육이 로 바오밥이라고 쓰여있네요. 함께 간 조리원 동기 J 양~ 좋은 곳 소개해 줘서 고마워 ​  식물원 중간중간에 이렇게 테이블과 의자가 있어서 원하는 곳에서 음료, 빵을 즐길 수 있어요. 널찍이 떨어진 곳이 많아서 거리 두기 실천하기 좋은 곳이었어요. ​놀러 가고 싶은데, 날씨가 안 좋아서 어디 갈까 고민된다면 화성 바오밥 식물원 카페에 추천입니다! 평일 낮이라 사람도 적고 좋았어요~​​​ [하남]주렁주렁 관람 후기, 할인팁, 이용시간 정보. 아이와 놀러 가기 좋은 실내 동물원!추운 겨울에 아이와 놀러 가기 좋은 곳을 찾다가, 조리원 동기의 소개로 #주렁주렁 에 다녀왔어요. 아이와 ...m.blog.naver.com 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요 다하꾸에요!저번에 #온양에 놀러가면서세계꽃식물원에 갔는데요~​출바출발하자마자 비가 뚜핫...!!!!!  ​그래도 비가와서 엄청 덥지는 않아서오히려 다행다행ㅎㅎ​☆꿀팁☆꼭!!! 핸드선풍기 챙기세요...!!!여름에 여기는 에어컨이 없습니다...!!!   운영매일 오전10시 - 오후 6시까지입장료무료같은 8000원(이유는 아래 글 읽어보시면 있습니다^^*)  ​ㅎㅎㅎ먹구름이...  온양 길에 깊숙히 들어가면저렇게 세계꽃식물원이라는 큰 글씨보이실거에요​ ​넓은 주차장과 함께 식물원이 보이네요!​ 비가와서 저렇게 비닐에 들어가는 입구가 만들어져있네요! 들어가면 매표소가 나옵니당​ 꽃은 꺾으면 안되고애완동물은 목줄착용식물원 안에 동물들이있나봐요ㅎㅎ가족이라네영🥰​☆입장료는 8천원인데요!입장료발급과 함께 쿠폰을 주는데,금액만큼 식물원 내 카페, 원예용품 판매장을사용할 수 있다고 합니다!무료나 마찬가지네요!^^*☆​ ​들어가면 내부에 이렇게 깔끔한 공간으로 시작됩니다​ 그리고 공간을 지나면 이렇게 작은 식물들이보이기 시작하는데요여기서부터 식물구경이 시작됩니다!   ​ㅎㅎ여기서 이제 들어가면 엄청 다양한 식물들을보기 시작할텐데요,뭔가 꽃길을 지나며 입장하는 느낌이네요~^^*​  ​들어가면 안에 이렇게 다양한 식물들과작은 조형물들이 있습니다~^^​ ​그리고 식물원에 들어가면 길에 다니는 고양이가 많아요!사람을 좋아하는 것 같습니다ㅎㅎㅎ귀여워요~🥰​ 식물들이 정말 꽉꽉 채워져있어요!​한가지 아쉬운 점은식물들에 대한 설명이 조금 더 자세히 있었다면하는 마음이 들었네요ㅎㅎ​저는 식물에 대해서 잘 몰라서음~꽃이네~음~나무네~음~풀이네~냄새좋네~이렇게 지나갔던 아쉬움이 많이 남습니다ㅋㅋ  ​그래도 알 수 있는점은세계 각 국의 식물들이 모여있다는 겁니다! 이렇게 크고 기다란 식물도 있고​  다양한 코너들로 크고 작은 식물들이 엄청 많아요!​  돌아다니시다보면 이렇게 토끼와 앵무새도 보실 수 있어요ㅎㅎ아이들이 좋아하더라구요(애들이 와!!!!토끼다!!!!!앵무새다!!!!!!!이럴때마다ㅠㅠㅠ동물들이 놀랄까봐 두근두근...ㅋㅋ)​식물원 안에전부 다 보는데 1시간?정도 안팎으로 걸리는 것 같습니다​  이렇게 컨셉잡아서 인증샷 올려봤어요  ​그리고 다보고 나오면​쿠폰!꼭 지참하시고  여기 안쪽에 이렇게코너 옆에 원예, 화훼용품 판매장이 있어요~​굉장히 넓고 크구요정말 다양한 화분 꽃들이 있어서고르기 어려울 정도에요🤣🤣분갈이 값을 내면 따로 분갈이도 해주신다고 합니다!​  그리고 옆에 식물들로 만든 다양한 상품화된 제품들이 있는데요!​이거는 쿠폰으로 구매가 어렵고,따로 결제해야한다고 하네요~! ​비와서 아..하고 속상했는데생각보다 다양한 볼거리도 많고식물들이 물방울맺힌게 이뻐서그런지반짝반짝 했고 가볍게 나들이 다녀오기 좋은 것 같습니다느긋하게 가족나들이 다녀와보세요~~^^*#온앙아산 #세계꽃식물원​ 세계꽃식물원충청남도 아산시 도고면 아산만로 37-37 어젯밤에 오늘은 어디갈까 알아보다가해수욕장에 텐트치고 놀까 했는데차가 너무 막힐 것 같아 패쓰... 하고가까운 공원 알아보다가 신구대학교식물원을 가기로 했다.우리 집에서 차로 20분 거리 헤헤 좋아!​오늘은 선우가 7시 20분에 일어났다.조금 더 자주면 좋으련만....ㅋㅋㅋ아침도 먹고 응가도 한바가지 하고, 병원놀이 장난감으로 좀 놀았다.        천천히 준비해서 나가려는데 오빠가 차 긁힌 거 같다며 알아보고 가자고 한다.사실 차는 출퇴근하면서 계속 내가 끄는데 난 몰랐다. 크게 신경쓰지 않고 다녀서....이래저래 의왕경찰서도 다녀오고 했는데 결론적으로는 접수가 안되었다.너무 경미하고, 최근에 긁힌게 아니라 좀 예전이라고 하셔서... 이런... 누가 그런걸까...​어찌됐든결국 출발은 12시가 되어서 할 수 있었다.오늘은 진짜 날씨가 너무너무 더웠다ㅠㅠ​가는 길에 선우가 잠이 들어서일단 점심부터 먹기로 하고 옛골산장이라는 고깃집에 갔다.흑돼지 2인분에 냉면하나 시켰는데 고기 1인분 더 추가해서 먹으니 양이 딱 맞았다ㅋㅋㅋㅋ 짱맛!선우 차에서 재우고 5분 간격으로 왓다갓다 하면서 먹으니 정신은 없었어도 맛있게 잘 먹었다.한시간 좀 안돼서 깨서 선우도 아기의자 앉아서 챙겨온 밥 먹이고~​이제 식물원으로 출발!식당에서 한 5분도 안걸린 것 같다.  날이 쨍하고 꽃도 예뻐서 좋았다. 선우야 이쁘면 다야..?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ    엄마 선글라스에 관심보이던 선우  언덕길 뒤로 내려가는 중.유모차 끄느라 오빠가 진짜 고생많았당  그리고 어린이놀이터에 가서 모래놀이를 한참 했다.     내려오는 길에 가든카페에서청포도에이드 시켰는데 너무 밍숭해서 말씀드렸더니 다시 해서 주셨는데 그건 또 너무 쎄고 시고 단 느낌이라.... 아 그냥 커피 시킬껄 후회하며 나왔다. 우리가 카페에서 음료마실때 선우는 까까타임​   이렇게 라일락 종이에 색칠놀이도 하고 왔다. 5/20부터 독일의식물원 컨셉인데이미 하고 있었다. 예쁨 예쁨​ 백화점으로 가는 길!선우 여름 옷이랑 샌들하나 사고오빠 여름 티셔츠 사고 후다닥 집으로~  집 앞에서 들어가기 전에 비누방울놀이 한참 하다가 왔다.  ​신구대학교식물원은 유모차 끌고 가기에는 비추였다. 오프로드가 많기도 했고 돌, 자갈이 많아 너무 힘들었다. 그렇다고 잘 걷는 선우를 그냥 풀어놓자니 따라다닐 자신이 없었다.그냥 좀 더 컸을 때나, 부모님 모시고 가기엔 추천!초등학생 정도 되어보이는 애들은 올챙이도 잡고 자연친화적이고 생태학습하기엔 좋아보였다.​어쨋든 오늘 선우는 낮잠 50분 자고엄청 놀다가8시 50분에 꿈나라로 안녕...저녁 먹어야하는데 나도 너무 졸립고 귀찮다.​내일 출근/등원준비 하고 얼른 씻고 자야겠다.즐거운 수요일 휴일 끝! 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 매일 09:30 - 18:00 평시(3~10월)입장마감 17:00(열린숲, 호수원, 습지원 연중무휴)매일 09:30 - 17:00 동절기(11~2월)입장마감 16:00월요일 휴무 (주제원 휴관)미세먼지가 좋지 않거나 비가 오거나 춥거나 날씨가 좋지 않을 때 아기랑 가기 좋은 마곡나루 서울식물원 ​​ 어른 제로페이로 결제하면 3,500원 !6세 미만은 무료입장 그래서 13개월 울애기도 무료 !​​​​​​​​​ 아침 10시에 갔는데 지상주차장은 이미 만차 지하로 갔는데 지하2층이 온실입구랑 연결되어있다고해서 일부러 지하2층으로 갔는데 온실입구라고 써있긴하지만 ..진짜 온실입구가 아니고 ㅋㅋㅋㅋ지하1층으로 어차피 엘레베이터 타고 올라가서 표 끊고 온실입구로 들어가야한다 그냥 지하1층에 주차할걸? 낚인기분 ​​​​​​​​​​ 들어가봅니다 ​​​​​​​​​ 들어가자 마자 보였던 포토존 여기서 나올 때 찍자 ! 해놓고 안찍었네 ^^;;;​​​​​​​​​​​ 처음에는 유모차 타고 구경 ​​​​​​​​​​​  워낙 꽃이나 나무 만지는 것을 좋아하는 아기라 유난히 큰 식물들을 보며 폴짝폴짝 신이났다 만지고싶다고 해서 목마태움 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 신기한 나무.. 식물들 .. 열심히 구경했다​온실답게 굉장히 동남아처럼 더웠다 갈 때 반팔티 필수 !!​​​​​​​​​  유난히 기분이 좋아보이던 울애기 ​​​​​​​​​​ 대부분 평지라 열심히 걸어다니기도 좋다 ​​​​​​​​ 해외 온 느낌 낭낭 ~~~~타일 무늬가 신기한지 한참을 만지작 만지작 ​​​​​​​​​  내리막길 빨리 내려오는 것이 신났는지 몇 번을 반복해서 올라갔다 내려왔다 했다 ​​​​​​​​ 온실은 1시간 정도면 다 둘러보는 것 같다 날씨가 나쁘지 않아서 주제정원을 둘러기로했다 여기도 온실 들어갔던 입장권을 태그하고 입장 !​​​​​​​​​ 생각보다 넓고 잘 꾸며진 곳이였다 ​​​​​​​​ 특히 토끼모형 있던 여기서 한참을 놀았다 ​​​​​​​​​  돗자리 깔고 있어도 되나 ?여기저기 앉아서 피크닉 할만한 곳이 많아보였다 ​​​​​​​​​ 요즘 파아란 하늘이 서서히 보인다 봄의 시작 !!!!​적당히 걷다가 애기 배고파해서 온실입구 옆에 있는 카페로 이동했다 ​​​​​​​ 식물원 안에 있는 카페답게 초록초록~~아쉬운건 아기의자가 없었다 엄마 아빠는 커피마시고 울애기는 이유식 냠냠​오전 시간 신나게 보내고 집 돌아와서 딥슬립 !!​두세시간 아기와 보내기 참 좋은곳이다 !오전에 잘 다녀와서 주변사람들에게 추천했는데 오후에 갔던 사람들은 매표소 줄 길어서 못들어갔다함;; 안녕하세요 kim' 쎌입니다  잇님들 불타는 금요일 보내고 계신가요?오늘 날씨 아주 짱짱 좋더라고요 저는 내일 데이트하려고  저질체력이라 오늘은 체력 비축!  저번 주 2014.04.20 일요일에 마미랑 할머니 댁에서 집을 올라오는 길에 화성시 우리 꽃 식물원 입간판을 보고 마미 : 식물원 가볼까?kim'쎌 : 오!!!! 여기 우연히 갔는데 너무 좋다!!!+ㅁ+아이들이랑 오면 체험활동으로 좋을 듯했어요연인이랑은 산책하면서 다녀도 좋고 도시락 싸가지고 와서 김밥 하나 먹고 놀기 좋은 곳! 온실 식물원 파노라마 한 컷! 온실 식물원을 나와서자 이번 코스는 숲 속으로 가는 길이제 여기서부터 엄청난 산행이...산을 타고 올라갑니다..이때 MJ 님 10000번째 방문 이벤트 보내주면서 헥헥 거리면서 올라갑니다아래 사진 꼭대기 혹시 보이시나요?자세히 보면 나무로 된 계단이그곳을 오르기 시작합니다 드디어정! 상! 수고했어 토닥토닥 ㅠ이제 마지막 코스는 산을 내려와서 유채꽃 밭!스마일로 얼굴 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 산 올라갔다 왔다고 ㅠㅠ 만신창이 ㅋㅋㅋ곳곳에 편히 쉬는 곳도 많고사진에는 다 담지는 못했지만엄청 넓어요!!여기저기 가족단위 와서 아이들 막 뛰어다니고 날씨 좋은 날 가족 나들이나 연인 나들이 좋을 것 같아요 아이들 교육에도 좋을 듯!식물에 대해 다가갈 수 있는 체험 공간도 있더라고요 사진이 어둡게 나와서 못 올렸지만잘 돼있는 듯! 강력 추천!! 아따 공기 좋다 소풍가자 ~ !!  약 2년 전쯤  어느  초 봄 , 포천 방면으로 가다가 우연히 들른 유 식물원 한창  공사 중이던 현장을 보고 다시 오리라는 확신도 없이 그간 잊고 지냈었는데 오픈했다는 팜플렛을 접하고 다시 방문하게 되었다. 넓은 대지에 세워진 아담한 건물들, 예쁜 꽃들과  친절한 사람들 . . .   날이 아직 덜 따뜻해서인지 보고 싶던 아이리스꽃들이 아직 피지 않았는데 5월 중순쯤 부터 만발할 것이라고 한다.  그 때쯤 다시 와서 사진을 찍기로 하며 전경 사진을 몇 장 찍고 빗 방울이 떨어지기 시작하여 서둘러 집으로 향했다.                                                                           유식물원의 멋진 싸이트 개설자이자 운영자이신 분. 맛있는 Sandwiiches와 향 좋은 Coffe  감사했습니다. ^^                                                                                                          구입한  유리호프스                        구입한 청하국   지속적으로 공사 중인 유 식물원은  넓은 부지와 , 세심하게 가꾸고 꾸며 놓은 화단 조성등 . . . . .   앞으로 기대되는 식물원이 될 듯 싶다.   오월 중순쯤 만발하기 시작할  아이리스 꽃들을  사진에 담기 위한 날들이 기대된다.       참조 : 유 식물원 바로가기                  http://www.yoogarden.com/main_sub/main.html    협재식물원쇼핑몰에서 많이 봤던 카페 ㅎ.ㅎ  한 한달정도 된 케케묵은 포스팅 가져오기.여러 쇼핑몰 모델들이 와서 사진도 찍고,제주도카페 피드에서도 심심치 않게 볼 수 있어서협재에 있을때 한번 가 봐야겠다고 생각한 곳이었어요​협재식물원이라는 이름처럼 뭔가 식물도 많고따뜻한 느낌을 줄 것 같았고,바다가 만약에 안보이더라도 나름 분위기가 있을 것 같아서 기대를 하고 간곳이었어요.​여러 카페를 가봤지만 웨이팅명단을 쓰는 카페는 처음이었을정도로 사람이 많이 있더라구요.다행이도 저희는 웨이팅 없이 들어갔고잠깐 실내에 앉아있다가 실외에 정말 식물원처럼 생긴건물이 있어서 그쪽으로 바로 자리를 옮겼어요.​막 기대를 했던만큼 완전 멋지고 예쁘고 한건 아니었지만 편하고, 한적한 시간을 보낼 수 있었어요.​쭉 바다전망은 아니지만 담벼락 뒤로 바다도 보이고,풀도 많고, 야자도 있어서 여름에는 더 예쁜 곳이 되지 않을까 싶어요.​​     ​​협재식물원을 가기로 정하고,차를 근처에 세워놓고 걸었어요.처음에 잘 못찾아서 좀 걷다가 어떤 여자분이 앞장서서 막 뚜벅뚜벅 가시길래 아 저분 거기 가나보다하고 쫓아갔는데 맞더라구요.​처음에 들어갈때는 입간판이 없었는데나올 때 보니깐 입간판을 세워두셨어요.​현무암으로 된 돌담이 예쁜곳이에요.​​​   ​​카페에서는 처음 보는 웨이팅 명단저희가 딱 와서 쓰려고 했는데 사장님 나오셔서자리 있다고 그냥 들어오라고 하시더라구요.​​   ​​아마 원래 있던 제주 주택을 개조 한 것 같아 보였어요.마당이 넓고, 담벼락 너머 바다가 보여요.​문은 오래됐는지 녹이 슬었는데그게 또 분위기가 있고 운치가 있더라구요.​​   ​1층짜리 낮은 건물인데제주도에는 이른 느낌의 집이 많이 있어요.실내는 여기이고, 뺑 둘러서 야외자리가 있어요.​우선은 음료를 주문하러 들어갔어요.​​   ​​이렇게 생긴 카운터 때문에많은 분들이 제주 협재식물원을 찾으시는 것 같아요​바깥에서 보는 겉모습이랑은 되게 다른 느낌이라 더 신기했어요.​딴 대칭을 맞춰서 찍고싶어서 몇번의 셔터를 눌렀는지 몰라요 ㅎㅎ ​​   ​​디저트도 몇종류 있어서 먹을까 했는데밥을 먹고 나온지 얼마 안돼서디저트는 안먹었고, 음료만 1인 1메뉴씩 주문했어요​​     ​​​실내도 깔끔하게 잘 꾸며져있어요.이때 한참 카페 오픈한다고 가구같은거 하나도그냥 지나칠 수 없이 구석구석 보고 다닐때였는데테이블 가운데 오브제들을 어떻게 이렇게 꾸밀 수있을까 이런 생각들을 많이 했었어요.​가구들도 원목으로 잘 꾸몄고,사람들이 있어서 찍지 못한 자리도 있었는데특이한 구조의 실내자리들이 있었던제주 협재식물원이었어요.​​​   ​​바깥자리들도 조금 특이했는데돌담 주변에 자리를 만들어서 앉을 수 있게 했어요.이때 12월 초였는데 대전은 진짜 엄청 추웠는데제주도는 진짜 따뜻했거든요.​차에서는 에어컨 켜고 다녀야했고호텔에서도 가끔씩 창문을 열어서 찬바람 좀들어오게 하고 그랬을 정도였어요.​완전 추워지지 않아서 동백은 많이 없었지만그래도 날이 좋아서 움직이기에 좋았어요.​제주 협재식물원 야외 자리에 앉아도 좋을 시간들이었어요​​​   ​​​저희는 이렇게 식물원처럼 생긴 곳에 앉았는데온실같은 느낌이었어요.​햇빛이 모이는 자리 같았는데,좀 앉아있다보니 너무 덥더라구요.​그래도 딱 우리만의 공간이라서 사진도 많이 찍고편안하게 앉아있다가 나올 수 있었어요.​​​    ​​예쁜척 많이 하고동생들이 사진도 많이 찍어줌​​​     ​​음료는 되게 제각각 시켰는데,앞에 있는게 오렌지였는데 자몽색깔이 났고,뒤에가 케일이랑 뭐 여러가지 착즙한거였는데저것도 맛있었고, 오른쪽은 히비스커스에 복숭아시럽 넣은 뭐 그런거였는데, 저것도 괜찮았어요.​막 와 엄청 최고인 뷰와 분위기 이런거는 아니었어도 편안하고 독립적인 공간이 많아서 좋았던제주 협재식물원이에요.​​ 협재식물원제주특별자치도 제주시 한림읍 협재1길 53-5  협재식물원​영업시간 : 11시 ~ 18시1월 휴무 : 1,2,6,9,13,16,20,23,27,30일인스타 : slow_grow_life​주차 : 협재 어촌계복지회관 앞에 하시면 좋아요.​​​    서울 가볼만한곳마곡 서울식물원 (입장료, 주차장, 할인 tip)  서울시에 도심형 수목원이 설립된다는 소식은 익히 알고 있었는데 18년도 겨울부터 무료 개장해서 19년 5월부터는 유료로 변경됐죠!#서울가볼만한곳 9개월 아기랑 #마곡서울식물원 을 다녀와봤습니다​주말이라 주차장으로 입장하는 차량이 많았는데요. 그럼에도불구하고 몇몇 차가 끼어드는 비매너 행동으로 눈살을 찌푸리게 만들더라고요. 본인은 몇분 더 빠르게 갈지 몰라도 다른 사람들에게 피해와 불편을 줄 수 있다는 거 모르니깐 비매너 행동을 하겠죠?ㅠ   마곡 서울식물원은 9호선 마곡나루역 3·4번 출구와 연결되고 차량으로 올 때는 서울 식물원으로 검색하면 쉽게 찾을 수 있더라고요       서울식물원의 입구이자 방문자 안내 서비스가 제공되는 열린 숲.  지하철역과 연결된 광장에 들어서면 둘레 숲 한가운데 넓은 잔디마당이 있어요. 비가 중간에 내려서 오래 있지 못했지만 인공호수와시원한 바람 그리고 주병 풍경이 어우러져 걷기 좋은 날이었어요​ 마곡 서울식물원 입장료 / 할인 tipbotanicpark.seoul  공원(열린숲, 호수원, 습지원)은 연중무휴 이용할 수 있고, 주제원과 온실은 매주 월요일 휴관이에요. #마곡서울식물원입장료 는 대인 5,000원 /청소년 3,000원 / 소인 2,000원​​입장료는 대인기준 5천원이지만 제로페이로 결제 시 30% 할인해주는 이벤트를 하고 있어요. 제로페이를 미리 가입하지 않아도 매표소 맞은편, 제로페이 안내부스가 있어서 쉽게 가입하고 할인받을 수 있답니다. (쑥쑥이는 6세 미만이라 무료입장했어요)     기다란 깃털 모양의 잎이 꼬리처럼 늘어진 모습이 여우꼬리를 닮아 ‘여우꼬리야자’라 불리는데 줄기 끝 잎이 나는 부위에서 꽃대가 줄기를 감싸듯 나와 흰색 꽃을 피우고 감과 비슷한 열매가 주렁주렁 달려 붉게 익는다고 해요       유모차,휠체어 대여 가능botanicpark.seoul아이가 있다 보니 유아휴게실, 유모차 대여 여부는 필수인데요!마곡 서울식물원에는 유아휴게실은 물론 36개월 미만 유아 동반 방문객 선착순 대여, 보행이 불편한 장애인 방문객 휠체어 우선 대여 서비스가 있습니다         실내정원은 계절을 대표하는 식물 및 지중해와 열대기후 환경을 바탕으로 세계 12개 도시정원을 관람할 수 있도록 되어 있어요​ 마곡 서울 식물원 주차장botanicpark.seoul마곡서울식물원 무료주차 3시간이고 주제원(야외 주제정원, 식물문화센터(온실))제외한 , 호수원에서만 포장해 온 음식을 먹을 수 있어요.쾌적한 환경을 위해 이런 부분은 지켜졌으면 하는 바람입니다.       기분을 상쾌하게 만드는 온실관.식물 내음부터 국내에서 볼 수 없는 꽃과 나무가 눈길을 끌고요               중간중간 포토라인에서 쑥쑥이 사진도 찍어주고사진에는 보이지 않지만 떨어질까 봐 옆에서 계속 지켜주고 있었죠;       싱가폴 가든스바이더베이를 연상했던 스카이웨이     공원과 식물원이 합쳐진 국내 최초 보타닉 공원으로 여의도 공원 2배에 달할 만큼 큰데요. 개인적으로 입장료에 비해 아직은갖춰지지 않은 듯한 느낌이 강했고 제로페이 가입해서 3천원으로 서울 가볼 만한 곳, 서울 마곡 식물원 가기는 좋아요​서울 마곡식물원 다녀오면서 느꼈지만 순천만정원이 짱입니다 ㅋ​​​​ 화성 바오밥식물원카페 , 아기랑 가기 너무나도 좋은 힐링되는 장소 추천​#화성카페 #화성카페추처#화성식물원추천 #화성바오밥식물원#화성바오밥카페 #바오밥카페식물원#아기랑가기좋은바오밥카페 #아기랑여행바오밥#육아맘추천힐링장소 #아기와함께​화성 매송에 위치한,식물원 디저트&베이커리 카페바오밥 바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 매송고색로395번길 11 고속도로 빠지자마자 바로위치한 곳이라서찾기도 어렵지않으며 , 네비게이션만 있다면길잘못들일도 없어 초행길 겁이많은쏭블리 초보도 찾기란 어려움하나 없이바로찾은 곳  세상 , 식물원카페라니?상상이나 해봤겠는가sns에서만 보던곳을 실제로 와봤기에더더욱 기분이 좋았다.사람이 조금 많지않으려나 했지만다행히 좀일찍가서 그런지 사람은많지 않았다.(시간이가면갈수록 많아지긴 했으나아기손님이 정말많았다.)    그치만 , 화성 바오밥식물원카페는 너무나도 잔인한것아메리카노한잔 7,000원/몽블랑9,000원?????근데 또 어떻게 보면 이렇게 시켜서 1인 8천원 이상일경우식물원은 무료로 이용이 가능하며 ,또한36개월 미만입장료는 받지 않으며 1팀당 3시간이라는 이용시간까지어떻게 보면 또 개이득?  데이트하러온 연인들도 많았고,멋쟁이 어르신들도 많았다.바로앞 주차장을 이용하면 편한화성 식물원 카페 바오밥.주문한메뉴를받아 바로 들어감 고고!!  일단 제일가까운곳에 자리를 잡고 앉아서한번 훝어보는데 으잉?신발벗고 들어갈 수 있는 공간이 보였다.화성 식물원카페 너무너무 맘에드는것   한바퀴를 빙돌아보고결정한 장소는,신발을 벗고 들어갈 수 있는편한 좌식으로 결정 ^^아무래도 아기가 있다보니까 신발벗고 노는 좌식이 편한육아맘....육아대디...세상 이렇게 좋은 카페가 어딨겠나..키즈카페 저리가라 너무나도 가성비좋다생각하는 아기랑 오기정말 좋은 힐링카페  ​  한가지더 좋았던점은, 카운터에서 물고기밥을 1,000원에 구매를 하면여기보이는 붕어들에게 줄 수 있다는점.그리고 너무나도 만족하는 내아들. 다른집 아이들도여기달라붙어 떨어질생각조차 않더라.화성에 이런 좋은 식물원카페라니? 아기랑가기도 너무좋은데우리동네 가까운곳에 좀 생겼으면..^^   붕어보는 재미에 시간가는 줄 모르는 우리 뚜뚜다른 한쪽엔 앵무새도있는데 앵무새가 짹쨱거리면같이 따라지르는 아들떄문에..오래있지는 못했다 ^^:;그리고 앵무새들 스트레스받을까봐..ㅎㅎ 물고기만 보며물고기밥주며 환장파티도 하고​  어느새 , 비슷한 또래의 친구까지사귀어잘 놀더라 ^^ 아이들이 맨발로 안전하게 놀기너무너무좋은 바오밥카페그치만 , 다른테이블에 피해가 가지않도록조심조심하며 뛰지못하게 하는게조금힘들긴했따..그래 여긴 키즈카페가 아니니까!  그래서 다녀온 후 조카랑 언니데리고 다시한번 다녀온 바오밥카페 ^^아이들 엄마가 힐링하기 좋은 장소기에 , 아기와 함께 나들이갈예정이있따면 추천꾸욱 하는장소​ 주차가능이용시간3시간1인 8천원이상바오밥카페에서 구매시입장무료(36개월미만도무료)뛰어다니면 안되요.아기의자 없음물론 유모차반입도안됨​그치만 , 아기와함께가기 너무너무좋은화성 바오밥식물원카페 강추!! 근처 아기랑 함꼐하기 좋으호캉스 추천​ 아기랑 호캉스 여행 ,화성 롤링힐스 대만족.아기랑 호캉스 여행 ,화성 롤링힐스 대만족.​#아기랑호캉스 #아기랑여행#두돌아기여행 #세살아기여행#아기...blog.naver.com ​ 38m아침 기상 후 또 공주옷으로 갈아입구ㅋ> 콩나물 다듬기를 하는중ㅋㅋ넘 웃긴다신데렐라 두명이 집안일 하는 듯한ㅋ> 부엌일 싫다고 달아난~~> 미술놀이두 하구집에서 색칠 공부 안좋아하는데혜성이 하는거 보고 곧잘 따라한다벋 집에와선 다시 안하는 ㅋㅋ오늘은 천안식물원으로 출발~~> 잠에서 덜깬 아그들 ㅋㅋㅋ> 슬슬 발동걸린 아이들'엄마 이것 좀보세요 이쁘죠?'연신 외치고 다니는 아이들> 혜성이가 찍어준 우리사진아~~~주 맘에 드는군아ㅋㅋ> 다연이가 찍은 남희네 가족사진~^^> 이리기웃 저리기웃 아이들의 꽃구경은 계속되구~~^^> 물고기 구경도 하구~~^^> 둘이 손 꼭 붙잡고 다니니 참 이뿌군아~~^^젤 궁금했던 장소에 도착새에게 밥을 먹여줄수있다길래 기대하며 들어갔다> 새들이 쭉~~~~앉아있구 자유롭게 날아다니구 있다~^^> 다연 신기해하며 가까이로 가서 뚫어지게 관찰하던중 으악새가 날아가면서 다연 입에 똥싸구 갔다꺅ㅜㅜ> 겁에 질린 다연 뒤로 주춤ㅋㅋㅋ> 혜성이두 겁나는지 뒤로 빼구~~~그냥 바루 나왔다ㅜㅜ이번에 미로찾기 놀이~~~신나는지 한 5번은 왔다갔다 한듯~~~    > 미로찾기 재미있어요~~^^       > 꽃 냄새도 맡아보고~~^^    혜성이 도서관 책 반납하러 도서관으로 gogo~~      > 따라쟁이 다연이~~어느 오빠가 엎드려서 책을 보자...다연이도 책 한권 들고와서 똑같이 흉내내서 책 보기 ㅋㅋㅋㅋ        > 다연아 넘 어려운 책을 가져왔구나~~ㅎㅎㅎ        > 꼬맹이들끼리 모여 책보기로 하루 일과 끝!!            > 냄새맡아보는 다연이~~^^    언제나 가도 좋은 우리동네의 서울식물원이지만 어제, 최고기온 30도인 날 오후에 방문했다가 온실속에서 난데없는 사우나체험하고 여름에는 아기와 가기에 비추할 장소로 남겨본다.   ​서울식물원은 주말에는 갈 엄두도 못내고 (주차장 대기줄부터 어마어마) 나는 평일 오후 네시에 방문했다. 여섯시면 닫는데도 둘러보기엔 충분했고 날이 길어지는 여름에는 주제원 야외정원만이라도 한시간정도 연장운영해도 좋지 않을까싶다. ​ 들어가자마자 보이는 포토스팟.데코가 자주 바뀌는 것 같은데 늘 예쁘다. ​ 사람이 없다. 왜 없지? 평일 오후라 없나? 했는데 더운 여름에 식물원은 덥고 습한 사우나체험이라 없는듯... ​수국축제였다. 내가 좋아하는 수국파티.  ​수국이고 뭐고 너무 습하고 더워 미치겠어서 28개월 아들은 들어가서 10분정도 지나자 덥다고 마스크를 벗어던지고 절대 안썼다ㅠㅠ 사람이 없었기에 망정이지..​나는 이날 모자에 마스크에 아주 땀범벅이었다. ​스카이워크는 보고 나가야하니 올라갔는데 더 덥다ㅋㅋㅋ 완전 동남아 저리가라. ​ 남편 등에 흥건한 땀..​급히 나와 카페로 피신했다.  머리에 죄다 땀범벅이다.​카페에서 땀을 식히고 5:20쯤 야외정원을 살짝 둘러보기로. 늘 올때마다 뭔가 황량한 느낌인 주제정원..​​ 중장비 놀이에 최적인 자갈밭을 발견해서 아들은 15분 정도를 바닥에서 놀았다. 노는 중에 직원분들이 순찰하며 퇴장 10분 남았다고 알려주셨다. 이런 여름엔 야외정원만이라도 좀 길게 해줘도 좋을 것 같은데. ​아무튼 언제가도 좋은 서울식물원이지만 더울 때 아이와는 비추. 땀빼고 싶으면 추천. ​​​ 남편이 찍어 준 수국속 나...모자에 마스크에 눈코입 하나도 안보이고 나인지 누구인지도 모르겠다..(그래서 왠지 마음에 듬)​#서울식물원 #수국축제 #마곡 #서울식물원여름  ​ 속초공방 봄씨테이블 입니다.​작년부터 가보고 싶었던 자생식물원 드디어 다녀왔습니다.​날이 너무 너무 좋았던 날.​기분도 좋고,날씨도 좋고~자생식물원 은 생각보다 훨~ 씬 좋았어요!!​​바람꽃길 따라 들어가다보면좁은 길이 나와요.​요즘 이쪽으로도 카페가 많아져서주변 카페를 이용해도 좋아요.​식당도 있으니끼니 해결할 수도 있답니다. ​설악산 자생식물원​설악산이 워낙 크다보니,식물원이 있을거라는 생각은 전~ 혀 못했어요.예전에 관광책자에서 자생식물원을 보고궁금해서 와본 곳. 속초사잇길이예요.척산족욕공원에서 트레킹하듯 와도 되는 곳.2시간 소요된다고 합니다.​족욕공원에서 가는 길도 너무 이쁠 것 같아요.언젠가는 도전!!! 주차장은 규모에 비해 적당한 듯.상대적으로 주말에는 꽉!!! 만차인 듯 합니다.​​ ​식물원답게 곳곳에 푸르름과정리된 숲. 그리고 맞이해주는 예쁜 꽃들. 곳곳에 다닐 수 있는 길이 안전하게 되어 있어요.유모차나 휠체어도 종종 보이는 것을 보니,무리 없이 다닐 수 있는 곳인가봅니다. 오늘 이곳을 온 가장 큰 목적!!미로원을 가기 위해서예요.이미 도착하자마자황남매는 미로원 이정표를 보고 뛰어가버렸어요.​전 천천히 둘러보며 갑니다. 미로원.​이미 여러 아이들이 신나게 놀고 있어요. 어른들에게는 시시할 수 있지만,같이 놀다보니안 시시하고 재미져요.. ㅎㅎㅎㅎ​예전에 나혼자산다  홍콩편에서성훈, 기안84 님이 미로찾기놀이하는 것을 보고따라해보고 싶다했는데,​여기에서 실컷 했어요!! 생각도 못한 자생식물원에서..ㅋㅋㅋㅋ​한번 해보세요.스릴있어요. ​ 한바탕 땀내고 뛰어다니다가.넉다운....​자생식물원은 게곡도 함께 있어요.미로원 옆에 자연산책로로 내려가봅니다.​ 졸졸졸. 계곡물 소리가 들리네요 앗!! 사진 설정 오류.... 계곡 너머로 야생화꽃길이 있는데,이곳으로 쭉~ 가면 척산족욕공원으로 연결된답니다.​길을 보니 정말 더더 가보고 싶어집니다. 개울가에 앉아서 물소리도 듣고. 개구리도 보고.한참을 앉아서 힐링했어요 ​생각보다 너무 너무 좋았던 자생식물원 이었어요.​데크도 있고, 그늘아래 테이블도 있고.간단한 간식거리 준비해와서 즐기기도 좋겠어요.​자생식물원은 현지인들도 많이 찾는 곳인가봅니다.​우연히 아는 학교친구들도 만나고.신기했어요.​엄청 크고, 화려하고, 볼거리 많은 유명한 식물원과는 다른 느낌의 식물원.​오히려 자연속 그대로의 느낌을 살짝 정돈해준 식물원 같았어요.​무료입장, 무료주차까지 되는 곳이니더욱더 좋으네요~ ^^​#오늘의일기#블로그챌린지#블챌​​ 이번 여름은 더 빨리 왔다.그리고 더 독하다. 열대야가 벌써 왔다.저녁이 서늘해서 방심하고 문닫고 잤더니 새벽에 악몽을 꾸면서 일어났다.갑자기 배가 아프고 땀이 나더니 토사곽란이 생겨 밤내 화장실을 들락 날락했다.술을 많이 마시거나 식중독에 걸려 그런 일은 있어도 평생 열대야 때문에 이런 일은 처음 당했다.​밤내 끙끙 앓고 아침에 거울을 보니 웬 쭈그렁 노인네가 거울을 보고 있었다... 탈수는 이렇구나.​겨우 겨우 이 악물고 하루 일과를 끝내면서, 오늘 내가 여기서 자면 죽을 수도 있겠다 싶어, 바로 힐링 플랜에 들어갔다. 산으로 간다.​산정 호수​다행히 해가 길고 얼마 전에 고속도로가 생겨 포천가는 길이 멀지 않다. 내 마음 속의 휴식처 중 하나인 산정호수로 간다. 한화콘도 주중에 정말 싸다. 식당 좋다. 이불에 구멍이 있고 좀 낡았지만 나름 깨끗하고 온천탕 깨끗하고 좋다. 게다가 산정호수 호젓하게 걸으면 정말 정말 새소리만 들린다.​지침 몸 겨우 이끌고 도착한 후.. 온천욕을 했다.... 아.... 이것이 대박이다.. 산 중에 다친 짐승들이 온천으로 와 몸을 치유했고, 왕위 찬탈 때문에 일가친척 도륙질한 왕들이 말년에 멘탈 약해져 피부병 생길 때 다니면서 그나마 위안을 얻은 곳이 온천 아니던가. 살 것 만 같았다.​가성비 최고 좋고, 가격 떠나서도 음식 괜챦은 한화콘도 식당에서 비빔밥 먹고 객실로 올라가  kbs 북한산 다큐멘타리 보다가.. 저 pd는 왜 자꾸, 만나는 등산객들 직업은 묻지.. 하면서... 했는데... 마눌님이 소파에서 누워있지 말고 자라고 해서 침대가서 자니... 한 잠 너무 잘잤다.. 공기 좋고 소음 없고 온도 쾌적하고.. 커튼 뒤로 빛이 보여 벌써 아침인가 했더니 3시다.. 더 자려고 했는데 잠은 안와서 스마트 폰으로 빈둥 빈둥한다.​5시 30분에 몰래 몰래 까치발로 나와 산정호수를 걷는다... 최고다.​  그래 여기 오기 잘했다... 사람이 하나도 없을 줄 알았는데 4명 마주쳤다...   아침에 커피가 무척 고팠는데.. 설마 6시 부터 하는 카페는 없겠지.. 하면서 혹시나 했는데 역시 가비가배 카페는 아직 문이 안열렸다.​새소리 바람소리 가끔은 마주 오던 사람이 밟는 나무 트랩의 쿵쿵 거리는 진동소리를 느끼면서 느긋하게 이리 저리 걸음을 옮겨 놓는다.​평소에 마음이 바빠 가지 않았던 새로운 길을 가본다.. 음.내가 정말 싫어하는 의학 드라마 '낭만닥터 김사부'의 셋트장이란다.이런 류의 의학 드라마는.. 1.주인공 의사를 아주 이상적인 고매한 사람으로 그려 놓음으로써, 현실을 살아가는 소시민  의사들에게 니네는 왜 이렇게 못하냐 하는 무언의 압박을 정당화하며, 사실상 그럴 수 없는 의사들을 도덕적으로 저열하고 돈과 명예만 밝히는 속물로 추락시켜2.시스템적으로 풀어야 할 의료의 경제적 사회적 난맥상을 단지 의사 개인의 도덕적 결단의 문제로 단순하게 환원시켜3.문제해결과는 거리가 먼 영웅적 의사와 그렇지 못한 속물의사의 이분법을 대중에게 각인시켜4.안 그래도 힘든 의료문제를 더 악화시켜 돌이킬 수 없는 질곡으로 빠드리는이유이기 때문이다.​사소한 이유를 또 대자면 드라마는 극적인 것을 중시해서 급하게 이루어지고 생사가 드라마틱하게 갈리는 외과현장이 주소재이다. 그러다 보니 외과 의사나 외과 현장을 실재보다 중요하게 부각시키고, 그 주변의 내과계 의사들은 들러리 또는 주인공 의사의 결연하고 영웅적인 결단을 방해하는 부차적 부속으로 전락시키기 때문이다.​코로나19를 보자... 어디 외과 의사가 있나.. 3kg 이 넘는 방호복을 철갑처럼 입고 땀 흠뻑 적시며 개고생 하는 간호사와 호흡기, 전염병 전문의사가 주인공이다. 사실 현대 의료시스템에 가장 큰 경제적, 행정적 과부하가 걸리고,  영혼과 몸이 갈려 나가는 사람들은 내과계 의사와 간호사들이다.​하튼 그만 분노하고.. 촬영현장을 보았다. 아마 산장 모텔 쯤 되는 폐건물이었나 보다.   ​항상 지나치기만 하고 들르지는 못한 카페가 있다."거기"라는 카페이다... 건물이 뭔가 멋있다.역시  새벽 시간이라 문을 닫았다.  이날 산정호수를 두번 돌았는데 혼자서 한번, 마눌님과 식사 후 배 꺼지라고 한번 1/4 돌았는데, 이 때 이 카페가 문을 열었다^^. 아메리카노 하나 사서 내려왔다.​길에 나밖에 없는데 갑자기 시간이 멈춘 것 같아 주변에 귀를 기울여 본다.. 새소리 바람소리 폭포소리가 난다. 최소 4 종류 이상의 새가 사는데.. 잘 들으니 운율이 아름답다.. 그래서 메시앙이 새노래로 음악의 모티브를 삼았겠지.  내려오는 길에 착하게 생긴 백구 한마리가 설래발 치면서 지나가는 사람들에게 애교 난리 부루스를 친다.​덩치가 큰 개인데 사람 좋아하고 몸 비꼬고 애교 부리는 걸로 보아 5개월 안팍인 것 같다. 눈에 세상을 겪은 풍파가 보이지 않고 착하고 순진한 기밖에 없어서 그렇게 판단했다. 처음 보는 개이고 내가 개가 아니라서 개 맘을 몰라 이 개가 갑자기 장난치다 흥분해서 날 물 수도 있을 것 같아서 사진도 안찍고 장난도 안 쳤다. 하방 주차장에서 산정호수 둘레길 올라오는 길에 채소나 뿌리 다듬어서 관광객들에게 파는 할머니가 키우는 개이다. 개 이름은 "똘이".​두번 째 둘레길 돌고 내려오면서 또 지나치는데 이번엔 아침이라 개를 묶어 두었다. 냄새로 나를 알아보더니 아는 체 한다.. 할머니에게 개 나이를 물었다. 4개월이란다... 음.. 나도 개 신끼가 있나 ㅋㅋ.. 그 착한 눈빛이 삼삼하다.. 옛날엔 저런 개를 복날에 가정집에서도 잡아 먹기도 했다.. ​사우나에서 보니.. 어제 보다 10년은 젊어지고 얼굴 피부 탱탱한 사람이 서있다 ㅋㅋ.​평강 식물원​콘도에서 아침 먹고... 근처 식물원으로 가기로 했다.평안과 건강의 앞자를 따서 만들었다는 이름도 착한 평강식물원이다.평가가 좋아서 한번 가보았다. 나는 고산이라는 말을 무척 좋아하는데, 고산지대의 공기가 너무 좋고 기온이 딱 내게 좋으며 청명하고 상쾌한 잠도 좋다. 그리고 나는 안그래도 야채킹인데.. 고산 식물의 쌉쌀하고 아삭 아삭 바사삭한 맛과 식감을 너무나 좋아한다.. 그런데 마눌님.. 고산..은 부부의 세계에 나온 가상의 도시 이름이래네.. 뭐 같은 이름을 들어도 이렇게도 생각이 다르다.​무척 가깝다. 하동 주차장에서 상동 주차장 가는 곳에 살짝 빠지는 단선 도로가 있는데 거기 지나가면서도 몰랐다. 거기가 평강식물원으로 가는 길이다. 짧은 길이지만 꽤 가파르고 굴곡이 져서 고도가 좀 더 높아보인다.​조금만 더 일찍 왔더라면 좋았다. 벌써 해가 중천에 떠서 땅을 달구기 시작한다. 그래도 좋다.. 온갖 고산 식물들을 보면서 걷는데.. 노즈 워킹했다.. 아주 다양한 냄새가 나면서 이런 쪽으로 별로 쓰지 않던 후각을 자극하고 심신을 일깨운다.​아바타에서나 나올 만한 신령스런 머리카락을 둘르고 있는 나무   고산 습지...  폐목재로 만든 잊혀진 거인 시리즈 "우할아버지"  만병초원?만병초라고 해서 나는 만병의 근원인 풀? 했더니.. 만병이 다 낮는 풀이란다.. 우리나라에서는 자라기 힘들다고 하는데... 근데 만병초는 이미 시들었는지 안 보이고 아래 사진과 같은 어우동 삿갓 같은 꽃이 보인다. 팻말도 없어 이름 모름.  다시.. 나무 거인 시리즈  좀 무섭기도... 숲속의 서양 괴물 트롤이 생각나서.. 좋게 봐주면 반지의 제왕에 나오는 나무 신령들?​연꽃은 언제나 멋있음.     또 보이는 나무 거인 "김치 아저씨"  온실의 꽃  왼쪽 꽃은 모르겠고 흰꽃은 카라라고 하는데 정확하지는 않다.​1시간 반 정도 돌고 나오면서 드라이 플라워에 향기가 가득한 카페에서 히비커스풀로 만들었다는 빨간 음료를 마셔본다. 시큼한 것이 오미자 처럼 정신 번쩍 나게 한다.   산과 숲 그리고 꽃의 치유의 힘은 정말로 대단하다.​도시에서 언제 까지 아웅다웅하며 살 것인가? ​업무에서 오는 산화 스트레스도 몸에 부담인데 미세 먼지 소음 온갖 공해로 찌든 도심의 밤은 낮에 지친 몸을 치유할 수 있을까?​숲에서 하룻밤만 자보면 해답이 온다. 2017. 04. 01(토)원래 일기예보에서는 비가 온다고 했었는데 다행히 비는 오지 않았다.해변 산책하기엔 좀 상당히 추웠고, 카페에 들어갔지만 많이 시끄러워서 버스를 타고 식물원에 가기로. 예정에 없던 중문 관광단지.여미지식물원에 들어갔다.여미지식물원은 중학생때(어머벌써 20년도 더된;;) 수학여행 때 가본 것이 마지막. ㄷㄷㄷ그땐 이런데 왜 오나 싶었었는데 직접 찾아오다니.날씨가 추운 날엔 실내 관광이 짱인듯.그런 면에서 꽃구경과 산림욕 하고 싶은데 날씨 안 좋을 땐 여미지 식물원이 참 괜찮은 것 같다.실컷 한 꽃구경.실내 온실식물원 코스를 모두 둘러보고는 야외 코스를 둘러보러 나왔다.야외는 한국정원, 일본정원, 이태리 정원 등 테마별로 꾸며져있는 곳인데,시기를 잘못 잡은 것인지 절반 정도는 공사 중이거나 운영되고 있지 않았다.그래도 정원은 예쁘고 사람도 많이 없어서 천천히 산책하는 기분으로 타박타박. 중문단지가 제주도에서도 최고 남쪽이라 그런지, 위쪽에서 피지 않은 봄꽃들이 이곳에선 만개해 있었다. 식물원을 나와 숙소로 바로 가기는 좀 아까워서 바로 옆에 붙어있는 천제연폭포도 보고 가기로.​ 해떨어지니 너무 추워서 경치를 제대로 즐기진 못 했던 듯.일몰을 보면서 협재로 돌아가 저녁을 먹고, 알로하 서재에서 책을 보다가 잠을 잤다.지난주말 서울식물원에다녀왔어요 ​서울식물원 야외정원에봄꽃길수선화거리튤립거리 ​​수선화 거리부터가보겠습니다​  ​수선화 거리​          ​​​  튤립거리​     ​​​​ 야외정원 봄꽃길구경을 하고 서울 식물원에도들어가 봅니다  ​ 스마트팜 북 라운지​ 정원지원실​ 씨앗도서관​제일 관심있게 보았던 서울 식물원 기프트샵구경하는 재미가 있죠ㅎㅎㅎ 서울식물원 기프트샵 데려올까 말까 한참 고민했던 우산 애기들 티셔츠도 너무 귀엽네요괜히 데려오고 싶은 티셔츠 연잎트레이도 한번 자세히 보고요 귀여운 식물 키우기이런거 또 데려오고 싶었지만​꾹 참아봅니다​  데려오고 싶어사진만 여럿 찍어 보았습니다 페브릭 달력도 좀 끌리네요 ​​​  ​​커피캡슐을 재활용 해서만든 미니 자석 화분​ ​저금통에 포장을 해주면 꺼내서 환기잘되는 환경에서 키우면 된다고 합니다​넘 귀여워서데려올뻔 했던미니 자석 화분​ ​​​​  대나무 빨대서울식물원 처음 왔을때구입했었던 빨대였는데요빨대 좋아하는 1인이라잘 사용 했었던100일이면 분해되는 친환경 빨대라 더 좋았던 대나무 빨대 1층에는 카페도 있구요   어린이 정원앞에 있는 의자에서는무선충전도 가능 합니다 ​서울 식물원봄꽃길​6월까지전시한다고하니봄나들이 꽃구경찾으신다면​서울식물원야외정원봄꽃길가보시는것도 좋을것같습니다​​​​​​#서울 #봄나들이가기좋은 #마곡나루역#서울식물원 #봄꽃길 #수선화 #튤립 #꽃구경 #산책가기좋은곳 안녕하세요-미세먼지가 많은 요즘 주말엔 어디 갈곳이 없죠?저도 아이랑 어딜갈까 고민하다가화성 궁평항쪽에 야자수 마을이라고 식물원카페가있다는 소식을 듣고 달려와봤어요-​이미 아주 유명한지 차들이 주차장에 빼곡했어요-미세먼지도 초미세먼지도 심한날이었는데,실내라서 그런지 사람들이 아주 많더군요!​​​ 야자수 마을 / 식물원카페주소: 경기 화성시 서신면 밸미길 242-39 C동 야자수마을카페매일 10:30 - 20:00야자수마을카페경기도 화성시 서신면 밸미길 242-39 C동 야자수마을카페 ​​ 입구에도 차들이 빼곡한데,직원분이 안내해주는 넓은 황토색의 들판에도차들이 아주 꽉꽉 차있어서 놀랐어요!​​ 정면으로 보이는 곳에서음료와 빵을 구입해서 영수증을 지참하고야자수 카페 실내로 들어갈수 있어요,음료나 빵을 들고 있으면확인하지 않지만 , 아무것도 들고 있지않으면직원분이 입구에서 일일이 다 확인하시더라구요​​ 소금빵, 당근 케이크, 딸기생크림 빵 하나하나 다 맛있었어요!ㅎㅎㅎㅎㅎ​​ 이밖에도 종류가 생각보다 많음 ㅎ사람도 많고 빵도 많고시간대로 빵을 열심히 만드시는지 아주 바빠보이던..​​​ 저희는 아이랑 함께가서 귤 착즙주스를 시켰어요!보틀로 나와서 빠르게 픽업 가능하다고 하네요~​​ 1인1음료를 주문해야하고,아이는 36개월 이상이면 어린이음료을 주문하셔야해요36개월 미만이면 무료 입장이 가능하다고 합니다!​​ 패션후르츠 에이드를 주문했는데상큼한걸 좋아하는 제입맛인 .,.꿀 ..  ​이건 아이가 먹은 착즙주스인데,저도 마셔보니 딱 건강하니 생과일 그대로의 맛이더라구요사람도 많았지만 1층도 안쪽에 자리가 많고2층도 널널하니 자리가 많아요~​다들 구경하느라고 앉진 않고 돌아다니고 사진 찍느라그런것 같네요​​​​ 아이와 돌아다니는 중에 만난 귤,진ㅉㅏ 제주도 아니니 여기 ....?ㅎㅎㅎ 아이들이 참 좋아할만 한게,새들도 있고, 구경할게 생각보다 있어요-부모님과 바람쐐러 오기도 좋겠더라구요!​​​ 귤 자란거 보이세요 ..ㅎㅎㅎㅎ신기 ㅎㅎㅎ하나 따먹고 싶을만큼 탱탱하고 예쁘던 귤 ...  정말 제주도 같다 라고 느낀 또한가지는이렇게 동백꽃이 피어있어요~​​ sns에 제주도라도 올려도 아무도 모를것같는 너낌 ...돌하르방도 있는게 정말 제주도스럽죠?​​​​ 다리를 통해 2층으로 올라갈수 있는데,음료는 여기서 마시는게 더 좋겠더라구요~위에서 아래를 보는게 훨씬 예뻤어요~​연인들 인생샷 찍기두 좋아보였어요-​​​ 아이가 뛰어다녀도 위험한것 없어서 부모들은더 만족할만 한 곳이었습니다,대신 잡으러 다니기 힘들...ㅋㅋㅋ생각보다 넓어요, ​​​  제가 블로그를 보았을때는 바로옆에 수산 시장이 있다고그래서 갸우뚱 했었거든요?나와서 걸어 보니 횟집이 있더라구요여기가 수산시장인가?한번 들어가볼까 해서 들어가봅니다! ​점심이 늦었는데 제법 사람들이 점심 식사를 하고 있다군요,메뉴도 다양하고 생선회 종류도 많이 있었습니다생각보다 저렴한 가격에 먹을 수 있었어요식당 안도 굉장히 넓더군요ㅎㅎㅎㅎㅎ​저희는 주변산책하고 집으로 돌아왔네요​아이와 함께 가기 좋은 카페로 정말 추천해요  ​​​ 신랑님과 백만년만에 데이트주말엔 아무리 좋은 곳으로 놀러가도에너자이저 1호, 2호와 같이 가기 때문에재밌지만 늘 피곤해요..ㅎㅎ​​신랑하고 둘만 오붓하게 데이트 한게 언제인지 가물가물했는데 웬일로 평일에 쉰다고!​​이런 기회를 놓칠 수 없죠^^ 두근두근하며 어딜 갈까 검색하다가집 근처에 있는 서울식물원에 가기로 했어요.애들 하원전까진 와야하니까요ㅋㅋㅋㅋ​  분짜 아직도 못먹어본 1인일단 서울식물원 근처에서 점심을 먹고 가기로 하고맛집을 어딜 갈까 했는데갑자기 분짜가 생각나더라고요.분짜가 그렇게 맛있다는데 아직도 못먹어 봤거든요.어디가 좋을까 검색하다가서울식물원 가까이에 에머이 마곡나루점이 있길래한번 가보기로 했어요.​ 에머이 마곡나루점서울특별시 강서구 마곡서로 152 두산더랜드타워 B동 108-109호  ​​​ 에머이 마곡나루점 괜찮네?12시 조금 안되서 에머이 마곡나루점 상가에 주차를 하고 1층 매장으로 올라갔어요.올리브영 옆에 있더라고요.​  에머이 마곡나루 매장 전경 ​​아직 점심시간 전이라 한산했어요.뭘 먹을까 메뉴판을 살펴보니분짜, 반쎄오, 짜까, 쌀국수, 넴 등등 다양하게 있네요.​  에머이 메뉴판 1 ​아침부터 애들 챙기느라 아무것도 못먹었던 저는너무 배가 고파서 분짜, 짜까 하나씩 시키고그것도 모자라 매운 쌀국수도 시켰어요.​  ​  에머이 메뉴판 2 ​직원분이 이번에 에머이에서 새로 나온 메뉴라고 해서 귀가 팔랑팔랑 했네요. ㅋㅋㅋ둘이 시킨 것 치고는 좀 많은가 했지만왠지 이번에 다 먹어보지 않으면 또 언제 오겠냐는절박한 심정으로 시켰어요... 또르르...​​기다리면서 심심해서 매장 사진이랑기본 셋팅 사진을 찍어봤어요.  에머이 매장 내부 1  에머이 매장 내부 2 ​전체적으로 깔끔한 느낌의 매장이에요.아주 베트남스럽지도 않고 모던하네요^^​​  에머이 기본 셋팅 1  에머이 기본 셋팅 2 ​기본으로 따뜻한 차와 마늘피클?절임?이 나왔는데요.이 마늘피클 맛이 특이하면서도 맛있더라구요.느끼한거 먹고 먹으면 입맛 싸악 가실듯해요.​  ​  에머이 마곡나루점 소스와 기본찬 ​낯선 소스들과 기본찬이에요.에머이도 처음이고 분짜도 처음이라 소스들이 우루루 나와서 처음엔 막 어리둥절...이거 뭐에요 저건 뭐에요~ 물어보고 초짜티 냈다는요.​  ​​​ 분짜 드디어 먹어보다조금 기다리자 드디어 분짜가 나왔어요!​​  에머이 마곡나루점 분짜 1 ​오오... 니가 바로 분짜구나!​  ​​여러분은 분짜의 뜻을 아세요?키움맘이 궁금해서 찾아보니 ‘분’은 쌀국수면, ‘짜’는 숯불에서 구운 돼지고기 완자를 뜻한다고 하네요 ㅎㅎ​  에머이 마곡나루점 분짜 2 ​신기한 마음에 가까이에서도 찍어봤어요.야채들 바로 옆에 있는게 만두종류인 넴(짜조 넴)이고요. 바로 옆이 생선종류였어요.직원분이 친절하게 다 설명해주셨는데 까먹....ㅠㅠ​​​  에머이 마곡나루점 분짜 소스 ​그리고 분짜의 하이라이트인 분짜소스에요.새콤하니 입맛 돋궈주고 맛있더라고요!!!신랑은 사실 분짜를 전에 회사 앞에서 먹어봤다고 했는데 그곳 소스는 너무 신맛이 강해서 싫었대요.근데 여기 소스는 적당히 새콤해서 맛있다고 칭찬을ㅎㅎ​  ​ 맛있는 생선요리 짜까​다음으로 나온 메뉴는 짜까에요.짜까가 뭐지 낯설었는데 민물고기를 양념에 재워 각종 허브, 채소와 볶은 베트남 하노이의 생선 요리라고 해요.직원분이 100년도 더 된 요리라고 하셨어요.​  에머이 마곡나루점 짜까 1 ​따뜻하게 먹어야 하는 요리라고 하는데요.밑에 보이지 않지만 자그마한 불이 있어요.​​  에머이 마곡나루점 짜까 2 ​어떻게 먹어야 할지 몰라 멀뚱멀뚱 있는데센스있으신 직원분이 위에 땅콩가루를 투척해주셨고!​​  에머이 마곡나루점 짜까 소스들 여기서 느억맘소스와 맘똠소스를 골라 그릇에 담은 후​​  에머이 마곡나루점 짜까 3 ​위에 짜까에 있는 건더기와 면을 넣고 휘적휘적 섞어 먹으면 된다고 해요.​외국음식은 역시 모르고 먹으면 안되네요..ㅋㅋ말씀 안해주셨으면 그냥 따로따로 먹을뻔?​  술도 안마셨는데 해장각? 매운쌀국수​마지막으로 나온 매운쌀국수입니다!매일 닭고기나 소고기 쌀국수 먹다가 매운거 먹으니까 신선했어요 ㅎㅎ신메뉴라 더더욱 먹어보고 싶었다는..ㅎㅎ​​  에머이 마곡나루점 매운쌀국수 1 ​키움맘이 좋아하는 해산물이 가득 담긴 쌀국수네요.비주얼 좋아요~ 짬뽕 같기도 하고 ㅎㅎㅎ​​  에머이 마곡나루점 매운쌀국수 2 ​새우는 제가 홀랑 먹었습니다. 신랑 미안...ㅋㅋㅋ​  에머이 마곡나루점 매운쌀국수 3 ​블로거 와이프를 위해 친히 국수를 들어주시는 신랑님이에요. (근데 여보 너무 많이 잡았...)​​맛은 매콤하니 해산물이 들어가서 그러나 시원하기도 하고요. 딱 해장 느낌인데... 전날 술 안마셨는데도 해장느낌 나는건 왜일까요?ㅋㅋㅋ매일 똑같은 쌀국수 먹다가 먹으니 신선하고 맛있었어요.​  ​​  꽉찬 에머이 마곡나루 매장 ​먹다가 정신차려 보니 한산했던 매장이 어느새 꽉 차 있더라구요. 웨이팅도 몇명 있었고...여기 서울식물원 근처에서 괜찮은 맛집 맞구나. 그래도 잘 골라서 이번 데이트 성공했네? 혼자 뿌듯해했어요 ㅋㅋㅋ​​ 서울식물원 맛집으로 추천해요맛있게 다 먹고 서울식물원에 바람쐬러 갔는데요.서울식물원 가야 하는데 주차가 어떻게 되냐 물어보니​에머이 마곡나루 매장에서 식사하고 상가 건물에 주차하면 기본 1시간에서 최대 3시간까지 무료 주차 가능하다고  하셨어요.​이 매장에서 서울식물원까지 슬슬 걸어가니까 금방 도착하더라고요. 날씨도 좋았고~ 맛있는 것도 먹고~오늘 하루 데이트 성공이었네요 ㅎㅎ​  ​​서울식물원 가신다면 맛집과 주차가 동시에 해결되는 에머니 마곡나루점 추천해요 :)​혹시 정보 필요하신 분들 위해서 주소 남길게요.​에머이 마곡나루점 인스타그램https://instagram.com/emoi_magoknaru네이버 주소http://naver.me/IxLiZmcW 일요일 오전. 숲속에 나무 거인이 있는 곳에 가볼래?라고 하면서,평강식물원에 있는 나무 거인 사진을 보여줬더니 바로 OK 하신 꽃님이.빠르게 준비하고 가고 싶었으나 이래저래 하다 보니,어느새 12시가 넘어가고 있었다.그래도 가기로 했으니 출발!!중간에 휴게소에 들려서 점심을 먹고 갔는데, 거기 가서 먹어도 될뻔했다. ㅠㅠ늦게 출발해서 도착도 3시가 넘어서 도착했지만,끝나는 시간까지 있기로 하고선, 구경을 시작했다.식물원 매표소 가기 전에 마켓 앞에서 나무로 만든 사슴을 보았다.그냥 지나칠 리 없는 꽃님이.주사위로 모양의 벤치도 있었는데, 그걸 바라보는 꽃님이의 표정오잉~~ ㅎㅎㅎ매표소에서 꽃님이와 거인 이야기를 하다가 매표를 했는데,가장 가까운 곳에 있는 거인을 알려주셔서 그쪽부터 가서 보기로 했다.그래서 거인을 찾아서 도장을 하나씩 찍으면서 가는데,힘들단 이야기를 하나도 안 한다. ㅎㅎ세 번째 나무 거인을 찾고 난 후에 잠시 벤치에 앉아서 휴식.스노우로 축구공 모양 모자 스티커 이용해서 사진을 찍어보았다.물도 가져왔는데 물은 안 먹고 뽀로로 음료수만 먹는 중.세 번째 나무 거인은 수목원 위쪽에 있었던지라, 산길을 좀 올라서 갔는데,거기서 아래를 내려다보니 숲속 놀이터가 보였다.그래서 숲속 놀이터로 출발.산길을 따라서 내려가다 보니 초대형 해먹이 보였다.우왕 굿!!!밑에 신발을 벗어 놓고 올라가 보았다.드러누워 있으니 등도 시원하고~ 내려가기 싫어지더라.여기서 셀카 놀이하고 보내다가, 놀이터에서 놀기 위해서 내려가보았다.앉아서 타기엔 발이 땅에 자꾸 닿아서 왠지 서서 타야 할거 같았던 그네.그래도 신나서 타던 꽃님이.표정에 즐거움이 가득하구나.외줄 건너기도 해보았는데 하남 유아숲에서 어려운 외줄을 해봐서인지 여기서는 어렵지 않게 통과를 했다.그리고 트램펄린도 있고 짚라인도 있고 타이어 그네도 있고, 미끄럼틀 등등놀 거리가 많았다. 스탬프를 찍다 말고 여기서 한 시간 이상 시간을 보냈다.편의점까지 있어서 이건 뭐~~ 그냥 놀 생각으로 오면 다른게 가질 않을 듯 ㅋㅋ실컷 놀다가 이제 스탬프를 마저 찍으러 가볼까 했더니,덩실덩실 거리면서 나무 거인을 찾아 나섰다.2018. 6. 17.2045일​​190506​​셋째날은 딱히 먹으러갈 아침메뉴도 없고해서호텔조식으로 결정했다​샹그릴라 호텔은 1층과 15층에서 조식식사가 가능한데1층은 음식가짓수가 더 많고 15층은 전망이 더 좋으니 참고해서 선택하면 된다​​​   ​​우리는 룸이 리버뷰라 조식은 시내가 보이는데서 먹었다​​​   ​​크으... 아이폰 기본카메라로 찍었는데창밖 색감 애니메이션 수준 실화인가그림같다​​​    ​​메뉴는 많진않지만 있을건 다있고 다 맛있다뷔페식 외에도 여러가지 계란요리나 중국식 아침식사를 메뉴판에서 따로 시킬수도 있다​​​​​아침을 두접시나 배터지게 먹고나서날씨가 맑게 갰으니 하얼빈식물원에 가기로 결정했다​너무 택시만 타고다녀서 버스를 타고 시내구경을 하기로했는데 사실 후회했다 버스 핵만원버스인데다가내 바로뒤에서 중국할줌마가 가래를 다섯번이상 뱉음중국인핵만원버스 + 냄..새.. + 가래공격무엇을 상상하든 그이상​중국 너무 좋아하고 살다오기도 했고 많이도가봤지만사실 위생측면에서는 아직도 적응이 안된다​​​    ​​그래도 내리니 정말 맑은 푸른 하늘과라일락 만개한 이거리가 나의 눈과 코를 정화시켜주었다​​​   ​​하얼빈식물원 도착꽃이 가득할거란 나의 예상은 정확히 빗나감역시 비수기의 하얼빈 칭찬해​​​   ​​식물원 역시 너무 넓어서 걸어서 다보긴 힘들다관람버스를 타거나 자전거를 빌려서 다닐 수 있다우리는 그냥 걸어서 대충 봤다​​​   ​​배경만보면 뭔가 살짝 호그와트느낌​​​   ​​이런것 풍차같은것도 있고​​​   ​​나무맛집 하얼빈답게 나무길도 많고​​​   ​​소나무도 많고(꽃은 대체 어디...)​​​   ​​기뻐죽겠는 조형물도 있고​​​    ​​꽃이 너무없어서 소중하고 희귀할정도꽃이 보이자마자 달려가서 사진찍었다​​​   ​​하얼빈나무원으로 잠깐 이름바꾸는게 어떨까꽃이 폈을때 다시가면 이쁠거같다​​​   ​​꽃이 귀한 와중에 발견한 형광튤립앞줄에 몇개밖에 안폈는데 너무 예뻐​​​    ​​돌아가는 길도 역시 나무와 나무와 나무​​​​​​돌아갈땐 후회없이 택시를 타고 중앙대가로 ​   ​​스푸파 시리즈 중 춘빙을 먹기위함이었다이 라오창춘빙도 체인점이라 하얼빈내에 지점이 많다​​​   ​​바이샹구어즈는 두번째병이 반값그럼 두개시키는게 도리아닌가​​​   ​​조금 덜짰더라면 더 맛있었을 춘빙많이먹을수 있을거같았는데은근히 인당 세장씩 먹으니까 배가 터졌다​​​​​춘빙을 먹고 중앙대가에서 소소하게 쇼핑을 했다​​   ​​중국 기념품으로 러시아초콜렛을 산다는게 웃겼지만살게 이것뿐이므로 파트원들 및 동기님들 갖다줄 쪼꼬레 다수 구입. 하얼빈은 더 노력해야겠다​중앙대가에서 러시아초콜렛 파는 곳은 매우 많고가격도 다 다르므로 나처럼 호갱되지말고저렴한 곳에서 사는것을 추천합니다(모든것이 귀찮은 나는 들어간 가게에서 바로삼)​​​​   ​​마트에서 반가운 체리쥬스도 사고​​​   ​​체리쥬스인줄 알았던 체리요거트도 사고​​​   ​​귀여운 만두들도 구경하고​​​   ​​약 오년만에 보는 미니미 농부산물도 사고​​​   ​​술을 끊었지만 하얼빈에 온김에 너무좋아했던 그 하얼빈맥주 미니병도 사고 (소장용)​​​   ​​죽고못사는 바이샹궈 사탕도 사고​​​   ​​다음날 아침으로 먹을 수박 하미과 용과 과일도 샀다바이샹궈나 훠롱궈처럼 씨가 아작아작씹히는게 좋다한국에서도 달달한 용과 먹을수 있으면 좋겠다​​​​​​#하얼빈 #하얼빈자유여행 #중국 #중국여행#하얼빈식물원 #哈尔滨植物园 #라오창춘빙#중앙대가 #러시아초콜렛​​ 용인이 위치한 한택식물원! 정말 봄이구나! 라는 말을 연발할 정도로 따뜻해진 날씨! 이번엔 집 근처(^ㅡ^;)에 위치한 한택식물원을 찾았다. 아침고요 수목원이 자연적인 경관이 장점이라면한택식물원에 곳곳에 사람의 정성이 담져있는 아담하고 소담한 풍경이 아름답다.아이들 교육을  위한 다양한 커리큘럼도 많고, (실제로 그룹으로 다니면서 열심히 설명을 받아적는 아이들을 자주 발견 할 수 있었다.)자연소재를 이용한 놀이터들이 많아 어린 꼬맹이들 데려가기 좋은 듯하다.나무로 만든 오두막에 , 나무로 만든 자동차를 타고, 일렁이는 그물사다리를 타고노는 아이들을 보니정말 숲속 유치원이 따로 없다는 생각이 들었다.모른는 친구들과 장난도 치고 기차에 태워주기도 하고 안나오려는 녀석때문에 살짝 실갱이도 했다.이곳엔 어린왕자에 나왔던 바오밥나무가 유명하다고 해서 구경갔는데그 앞에 서있는 어린왕자 토피어리가 어린왕자네 아니네로 관람객 사이에 재미난 이야기들이 오갔다. 곳곳에 피어있는 야생화들이 사람의 마음을 설레이게 한다.허브 한잔을 여유롭게 즐길 수 있는 카페테리아도 너무 이쁘고...곳곳에 숨겨져 있는 작은 엘프인형과 나무 조각들이 요정의 나라를 연상케한다. 난생 처음 본 할미꽃과 식충식물이 너무 신기했다.(분명 봤는데 기억못하고있는게 분명하다)이게 모야 물어대는 뽕인군 때문에 살짝 머리가 아프긴 했지만 신나서 뛰어다니는 모습을 보니 따뜻한 봄날 가족 여행지로 제격이다.   한택식물원 바로가기http://www.hantaek.co.kr/ 나가는 입구에 있는 한식당에서 먹은 산채비빔밥과 훈제오리....예쁜 꽃잎을 보니 입맛이 절로났다. 물론 사계절 내내 아름답겠지만4월말부터 6월초까지 연한 초록색으로 한택식물원이 가장 아름다을때라고 하니 6월에 한번 더 푸르러졌을 숲속 요정나라를 들러봐야겠다.🪴우주낳기전 마지막 호캉스,메리어트 보타닉 & 서울식물원 데이트기록 ☺︎​04.20 ~ 04.21 36w 3~4d  우리부부는 호캉스를 꽤 즐기는 편이라,그동안 도장깨기하듯 서울시내의 여러호텔을 꽤 많이 다녔는데우주낳기전 마지막 호캉스로 오게된 이곳.​날씨도 점점 좋아지고, 꽃구경 다니기를 너무 좋아하는데, 막달이 되니 도저히 그냥 돌아다닐만한 체력은 되지가않고ㅠㅠ​그러던 중 메리어트 보타닉호텔이 서울식물원 바로앞에있어서 후딱 산책하고 돌아오기도 좋고, 행여 그조차도 힘들다면 방에서도 식물원뷰가 가능하기에 이곳으로 픽 하게 되었다 :-)​4성급이지만 지어진 지 얼마 안되어 시설이 훌륭하다고해서 부푼 기대감을 안고 방문 ! 그렇게 어쩌다보니 우주낳기전 마지막 호캉스 호텔이된 이곳 -​오기전에 찾아보니 파크뷰(식물원뷰)는 추가금을 내야하고,평일이라도 얄짤없다고해서 당연히 추가금 지불할생각하고 왔는데 ​체크인하는데 직원분이 내 배를 보고는 요청하기도전에 먼저뱃속 아기랑 같이오신만큼 무상으로 파크뷰로 배정해주겠다하셨다ㅠㅠ 넘 감사합니다 ♥️♥️♥️​#메리어트보타닉_이그제큐티브룸 높은층에 식물원뷰가 잘보이는방으로 해주시겠다며 배정해주신 우리객실, 1229호 :-) 욕조는 없음!​파크뷰+욕조는 없고 욕조만 이거나 파크뷰거나라고 하셨다.둘중 무얼 더 선호하냐하셨는데 저는 당욘히 파크뷰..💚욕조는 집에도있는걸요 남산타워뷰, 한강뷰는 많이봤지만서울시내에 이렇게 예쁜 파크뷰가있는건 여기뿐일듯싶다  방에만 있어도 힐링되는기분!방 대만족 🥰🥰 36주 3일우주야 우리 복덩이 우주덕분이야💛​오자마자 나는 좀 쉬고, 남편은 헬스장에 운동하러 -6년째 보지만 참으로 부지런한사람이다.. 호텔오면 일단 눕고보는거아닌가  해피아워시간 -이맛에 이그제큐티브룸 투숙하지 생각보다 먹을거없는 해피아워도많은데,메리어트는 생각보다 괜찮았다. 조식도그렇고 가성비 좋은듯 - 먹고나서 소화시킬겸 호텔바로앞 서울식물원 산책 :-)  ㅋㅋㅋ귀여워   나이가 든 것이 분명하다..자연이 이렇게 좋고 온통 꽃사진뿐일일이냐고 그치만너무예쁜걸요사진에 다 담기지않아 아쉬울뿐.​튤립은어쩜이렇게 예쁜걸까🌷 월요일 병원갔을때 원장님이, 막달인데 체중이 너무 안는다고 하셔서(아기는 크는데 나는 체중변화가없음..)작정하고 일부러 더 먹었다가 배가아파서 걷기조차힘들었다​배 붙잡고 겨우겨우 산책하며 소화시키기.누가보면 출산신호온 긴급임산부인줄 알았을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  배붙잡고 산책중 어둑어둑해지는중.수선화도, 어쩜이리예쁜지 ! 내 뱃속아기의 아빠가되실 분.요즘들어 부쩍 더 듬직하고 사랑스럽게 느껴진다. 밤에는 좀 쌀쌀하지만 넘좋았던 서울식물원 산책 36주차 임산부의 셀피 남편조하💛💛​산책마치고 방에서 남편표 마사지 시원하게 받고 꿈나라로 -12시쯤되어 잠들었는데, 2시에한번깨고 4시에 또 깨고그리고 그뒤론 다시 잠들지못했다...🥲​전날해피아워에 너무 포식을해서그런가,배가 꺼지고나니 허기가 더 크게 찾아오던 새벽..​조식이 6시반부터라 6시반이 되기만을 기다림. 그렇게 기다렸던 아침 - 햇살이넘좋다  기다려온 6시반이 지나고!마침 오빠도 일어나줘서 오빠씻는거기다리며 찰칵​폰 배터리가없어 둘다 폰은 방에 충전시켜두고 조식먹으러 다녀온바람에 조식사진은 없지만, 가격대비 성급대비 조식도 굉장히 훌륭했고 내 입맛변화인지몰라도 여긴 특히 빵 맛집이었음..👍🏻조식먹을때 빵 먹는타입아닌데 빵만 한접시 따로 갖다먹었을정도​먹고올라와서 뒤늦게 잠이 쏟아져서 좀 더 자고   체크아웃시간이 임박해 후다닥 화장하고 준비완료.​우리우주는 엄마가 두명인거같겠다^^우주아빠도 와이프가 두명같던데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​한동안 화장과 멀어질예정인 막달임산부의 열정적 셀카남기기 체크아웃후 본격 서울식물원 구경가기 -어제는 호텔앞쪽만 가볍게 산책했다면, 오늘은 매표해서 제대로 볼 계획이었다.​온실 식물원 가는길 또 나이먹은티내기. 너무예뻐서 이걸 그냥지나칠수가없다 기대되는 식물원 온실  입장료는 인당 5000원인데, 제로페이는 30% 할인이되서두명이 7000원에 구매했다 :-) 가서 서 보라했더니 저렇게 다소곳이ㅋㅋㅋ 볼것많고 정말 예뻤지만 열대우림식물관이라그런지,아니면 29도까지 올랐던 날씨탓인지.. 넘 더웠다 ㅠㅠ 마스크 윽  오늘은 가방 두번째 외출이라 쿨하게 오빠에게 맡김ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 또 언제들어보려나 두번 들어본게 당분간 끝일거같은 가방,, 신기했던 코코넛야자  아래부터는 지중해관.열대관은 정말 자연속의 열대우림, 밀림 느낌이었다면 지중해관은 이국적인 느낌이 물씬났다.​개인적취향은 이쪽이 좀 더 맘에들었음 ㅎㅎ(덜 습하고 덜 덥고) 예뻐라   예뻐라2 ㅋㅋㅋ  넘예쁘다 -유럽 궁전같은 분위기 ! 선인장들🌵남편이 처음 나에게 만나자고 고백할 때 선인장을 주며 했었는데,(의미는없다 그냥 잘 안죽고 키우기쉬운 화분으로선물한거라고함..의미까지 생각해 선물할만큼 갬성있던스탈이 아님ㅋㅋㅋㅋ)그래서인지 선인장보는데 괜히 기분 몽글 ㅎㅎ​물론 나는 그 선인장을 얼마못키우고 떠나보냈다 ^^딱히 의미없던거라 우리관계에도 아무문제가없었나보다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 좋은곳에서 계속 마스크를 쓰고있어야한다는게 넘 아쉬웠다ㅠ​볼거리도많고 정말 잘 해놓아서, 조카들생각도 많이나고나중에 우주데리고 또 와야지 백번 생각한 서울식물원💚 남편의 갤럭시폴드2로 90도 접어서 타이머맞추고 사진남기기갤폴드가 이런점은 아주 좋더라. 삼각대없어도 사진찍기좋음!ㅎㅎ​그렇게 타이머 맞추고 오빠가 열심히 뛰어다니는데감사히도 지나가던분이 찍어주겠다하심  찍어주시니 좋긴한데 조금 어색했는지 둘다 굳음 ㅋㅋㅋ 스카이워크를 지나 관람 끝 -​몸이 특별히 힘들었던건 아닌데 이날따라 유독 손발이 퉁퉁 부어서 발바닥이 넘 아팠다 ㅠㅠ 퉁퉁 부어 반지가 꽈악 낀 손..이렇게 손이 퉁퉁 부은건 임신하고 나도 처음봤네 애니웨이즈 오늘도 마무리는 스타벅스로 ㅎㅎ​꽃구경 풀구경 실컷 하고, 해피아워와 조식으로 배불리먹으며 행복하고 편안하게 즐긴 꽃나들이겸 마지막 호캉스 :-)​내년이맘때 우주 데리고 한번 더 오길 기약하며 -유모차태우고, 혹은 아장아장 걷기 시작하 우주와 다시 와 볼 생각하니 얼마나 설레던지.​그땐 마스크없이 자유로울수 있었으면 좋겠다.이제 무탈히 건강하게만 태어나주길♥️​초기부터 막바지 임신기까지 무탈하게 있어준 우주와,곁에서 살뜰히 챙겨준 한결같이 다정하고 자상한 남편에 감사하며서울식물원 / 메리어트보타닉 데이트기록 끝 !  4개월아기 육아일기[마곡 서울식물원] 소풍가기​1월에 다녀온 마곡서울식물원을 이제야 올린다..블로그 하기 전이라서 ㅜㅜ 가족사진이 더 많아서 육아일기로 쓰게된 마곡서울식물원 탐방기~​​거의 사진 기록용ㅋㅋ ​​  ​​날씨가 너무 좋아서 찍으면 그냥 인생사진인날이였다!​​  ​​​​식물원 입구 시작부분에 있는포토존에서 찰칵! 너무 잘나온 아빠와 아들​아들 표정은 웃지않았지만 그래도 잘나왔다!좀 졸릴때여서 식물원 안에서는 거의 저 표정이였지~~~~​​​  ​​폭포 앞에서 찰칵! 나도 여기서 찍을껄~~​​​   ​​역시 남자는 머리빨이야ㅋㅋ찬율이 얼릉 머리 자랏으면~~ 회장님 머리 스타일!! ​​​   ​​​찬율이랑 엄마랑 같이 첫 나들이~~얼릉 또 놀러갔으면 좋겠닷​엄마 포즈 대박~ 나보다 더 자연스럽게 포즈하고 있는 엄마ㅋㅋㅋ ​​​​  ​​​​찬율이 안고 찍는데 찬율이가 이때 졸려서 ㅠㅠ 그랴도 울지 않고 여기저기 구경했다 울애기​추워서 야외 산책도 잘 못햇는데 거의 제대로된 산책은 처음일듯​​​  ​​​손싸게 하고 있는거 보니깐 진짜 아가때닷근데 지금 얼굴있는게 신기해 ​뚱한 표정도 귀여워 역시난 도치맘​​​  ​​​이쁘게 꾸며놓아서 볼거리가 많앗던 서울식물원 코로나 잠잠해지고 가족들이랑 또 다시 가고 싶은곳이다 ​​​  ​​​선인장 쪽은 이국적인 느낌이 물씬 여기서 사진찍으면 완전 잘나온다 식물원이라서 그런지 조명도 좋고 배경도 좋아허 사진찍으면 다 이쁘게 나온다!! ​​​   ​​​아빠 보고 웃어주는 우리아기 ​​​   ​​​찬율이도 선인장이랑 같이 찍어줘야딩살짝 살짝 온도 변화가 있어서 옷을 벗기지 못하고 구경해서 다음에는 더 이쁜옷으로 입혀서 다녀와야지​​​​   ​​겨울에 갔을때 이랬는데 다른계절은 어떨지 궁금​​​   ​​​엄마랑 나랑 사진도 찍어주고 찬율이도 봐주고 ㅋㅋ 바쁜아빠너무 고맙닷! ​​​    ​​​이젠 내 독사진보단 찬율이랑 같이 찍는게 더 좋으다 찬율이랑 엄마랑 ​​   ​​​​  ​  ​​​​찍으면 다 이쁘게 나온닷 찬율이 안고 그래서 화장을 못했는데 생각보다 잘 나와서 세상 뿌듯 그래서 너무 좋으다 ​​​  ​​​너무 이쁘다 울지도 않고 같이 구경해주는 착한 아들찬율이 낳고 처음으로 이렇게 구경하고 산착한것같다 ​​​   ​​마주보는 할머니와 손자 감동스럽네 뭔가 이쁘다 정말 추억 많이많이 남겨야지​​​​    ​​​슬슬 배고픈지 손빨기 시작함ㅋㅋ귀여워 세상 순딩순딩밖에 나오면... ​​​  ​​​장모님이랑 나들이도 자주 가주는 멋진 신랑​​​  ​​이거 살까 하다가 어디에 둬야될지 몰라서 패스—​​  ​​​두 남자 사진도 다 잘나옴 내가 잘찍었지​​​​  ​​셀카 찍는건 싫어한 울아들​​​​   ​​​서울 식물원 밖에도 궁금해서 살짝 구경하고 옴 신랑이랑 찬율이는 건물에 있고 ​근데 겨울이라서 정말 뭐가 없었음​​   ​​봄 여름 가을 다 이쁠꺼같다! 입장료가 아깝지 않았다 이뿌​​​  ​​​차에 타서 바로 잠든 찬율이피곤했는지 집가는 동안 잘잤다!! ​​​​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동 812    남양주 나들이 다녀왔던 주말.4년전 우리 부부의 첫 소개팅 했던 날에다녀왔던 코스대로석화촌에서 밥을 먹고 비루개에 커피를 마시러 갔다. 같은 남양주 이지만 석화촌에서 비루개까지는30분 정도 가야하는 꽤 먼 거리. 비루개남양주 카페, 식물원 카페비루개 : 언덕을 가까이 할 수 있는 고개라는 뜻을 가지고 있다고 한다. 비루개경기도 남양주시 별내면 용암비루개길 219-88  비루개전화번호 : 031-841-7612주소 :  경기 남양주시 별내면 용암비루개길 219-88 ( 지번 : 용암리 227)영업시간 : 평일 13:00 - 23:00                      매주 화요일, 수요일 휴무(공휴일 제외)오픈시간이 13:00 이므로 일찍 방문하면 허탕 칠 수 있으니 주의!휴무일은 화, 수요일이지만공휴일인 경우 요일 상관없이 오픈.​   지도 보면 알겠지만 별을 가까이 할 수 언덕이라는 이름처럼비루개는 산 꼭대기에 위치하고 있다.구불구불 산길로 올라가는데우리 차 말고도 가는 차가 꽤 있어서다 비루개 가나보다 했는데 역시나였다.올라와보니 오마이갓!생각보다 아주 많은 차들이 와있었다. 카페 주차장 치고는 어마하게 큰 주차장.   차를 세우고 카페쪽으로 걸어가본다. 왼쪽 위쪽엔 식물원 카페답게유리 온실과 테라스가 있고   오른쪽 아래에는 단층짜리 카페 건물이 있다. 식물원 카페 내부로 들어가려면이 단층짜리 카페에서 주문을 한 뒤구매 영수증을 보여주어야 입장이 가능하다.   건물안으로 들어왔더니 오마이갓!너무나 많은 사람들이 바글바글.음료를 주문하기 위해 줄을 서야했다. 4년전에 비루개 왔을 때는 한적하고전망 좋은 테라스 카페 정도로 알려졌었는데오랜만에 찾아온 비루개는식물원 카페로 엄청 유명한 카페가 되어있었다.    카페 내부에도 자리가 마련되어 있지만이곳에서 차마시는 사람은 없고다들 식물원 카페에 가기 위해대기중인 듯 했다. 시우도 있고 오래 기다리야하는 곳은 질색이다만여기까지 왔는데 그냥 가기는 아쉬워 줄을 서본다.     비루개 판매 음료.시내에서 먹는 음료 값에 비하면 비싸지만(아이스로 주문시 천원 추가)식물원 입장료라 생각하면 so so먹거리 메뉴중에마시멜로, 가래떡, 소시지 메뉴는위쪽 테라스에 있는 모닥불에구워 먹을 수 있는 메뉴이다.    줄을 서서 주문하기까지 10분 여 정도가 걸렸다. 주문을 하고 음료를 받기까지또 20분이나 걸렸다. ㅎㄷㄷ얼마나 좋길래 이렇게 사람이 많아졌을까.궁금해졌지만 대기시간이 넘 길어서다음에 또 오진 않을 것 같다.    구매 영수증을 보여주면음료 받기 전에 들어갈 수 있어서신랑 먼저 시우 데리고 올라가서자리를 잡으라고 했다. 구매 영수증 확인하는 곳에서필요시 보드게임과 담요 빌릴수 있으니 참고.   비루개 도착한지 30분만에 음료를 받아드뎌 유리 온실 건물에 들어가 본다.     커다란 유리 온실 가운데에나무들, 식물들이 있고 그 주변으로 앉을 좌석들이 빙 둘러 있다.     좌석은 이렇게 좌식으로 된 곳도 있고한쪽엔 입식으로 된 곳도 있다.     계단을 올라가면 2층에도 자리가 있고생각보다 규모가 크고자리도 무지 많이 준비되어있으나그보다 많은게 사람인지라자리를 잡으려면 또 좋은 자리 잡으려면눈치싸움을 좀 해야한다.     좌석중에는 해먹처럼 누워있을 수 있는 곳도 있는데여기는 카운터에 예약을 해서 대기를 걸어야 하고아이가 있으면 이용이 안되고최대 1시간까지 이용할 수 있다.    먼저 올라간 신랑과시우가 그래도 다행히 한쪽에 자리를 잡아두었다. 여기 들어오려면 24개월 이상부터1인 1음료 주문해야해서시우의 사과주스까지 3잔을 주문했다.    식물이 많으면 공기가 좋아야하는데사람이 많아서 먼지가 많은 것 같기도 하고...조용히 앉아서 차마시기는 힘든 곳.주변에서 보드게임 하는 사람도 많았는데할리갈리 게임의 땡 땡 종소리넘나 거슬리는 것 ㅠㅠ   자꾸 안좋은 점만 쓰는거 같은데그래도 좋은 점을 찾자면어쨌든 주변이 초록초록이라사진을 찍으면 이쁘게 나오긴 한다. 그리고 특색이 있는 이색카페라는 점.  2015년 3월의 비루개 4년전에 비루개 왔을 때는 조용하고 한적해서 참 좋았는데카페가 더 이뻐지고 좋아졌지만조용히 힐링하고 가기에는너무 많은 사람이 조금 아쉽다.     유리 온실 밖에 연결된테라스로 나오면 탁 트인 전망을 볼 수 있다.날씨가 좀더 따뜻했다면차라리 요 테라스에서 차를 마시는게더 좋을 것 같다.    야외 테라스 쪽에는 체스 말과 그네도 있어아이들이 좋아라 했다.   한쪽에는 모닥불이 피워져 있어이곳에서 가래떡, 소시지, 마시멜로우를직접 구워서 먹을 수 있다.    남양주 식물원 카페 비루개우리 부부의 추억의 장소라 들렀지만이제 너무 유명해져 못 올 것 같다. 드라이브도 하고 데이트 코스로 찾아오기 좋은이색카페이지만주말보단 평일 방문 추천!사람 많은 곳 싫어하는 사람에게는 비추천. 지구의 반은 식물이라지요. 다육뿐만 아니라, 세상의 모든 풀떼기는 다 좋아서 어쩔 줄 모르는 식물 중독자,그가 바로 저입니다. ㅎㅎㅎ올봄은 예년보다 날씨가 좋지 않고 기온이 낮아서, 해마다 가던 식물원을 이제야 가게 되었습니다.국내의 여러 식물원을 다녀보면, 식물원마다 특징이 있습니다.이번에 가본 평강식물원은 주로 야생화와 멸종 위기의 희귀 식물이 많았고,보존과 번식에 힘을 쓰는 곳이었습니다.약간 고산 지대에 위치하였는데, 산의 자연미를 그대로 살려서인지 편안한 느낌이었습니다.보고, 느끼고, 자연이 주는 행복을 한아름 받고 돌아왔습니다. 집에서부터 차로 2시간여 걸려 도착했는데, 대중 교통으로는 좀 힘들어 보입니다.포천에서 10번 공영 버스가 하루에 5회 운행한다니, 찻시간을 잘 맞춰야 고생하지 않겠더군요.자세한 정보는 포천 평강식물원 바로가기 . http://www.peacelandkorea.com/ 제 사진이야 똑딱이니 감안하시구요, 스코롤 압박이 있으니 주의하시길,,,,^^;; 식물원 전경  연못 정원  들어서면서.....  잔디 광장우리나라에서 드물게도 사람이 들어가 밟아도 되는 잔디밭입니다.서울광장이든 어디든, 누구는 들어가서 밟아도 되고, 누구는 안 되는 것이 우리나라 잔디밭입니다.   연리지(連理枝)가까이 있는 두 나무가 하나로 합쳐지는 것으로, 한번 붙으면 절대 떨어지지 않는다고 합니다.이웃님들, 연리지처럼 절대 사랑으로 행복하게 살고 계신 거죠? ㅋ  노무현 대통령님도 2006년에 방문하셨다는 기록이 있네요. 퇴임 후 1년 만에 그런 불행한 일이 있으리라고 이 당시엔 상상도 못 하셨겠지요.나쁜 사람들, 그렇게 떠다밀어야 했을까,,,,  나무 화석(규화목, 석화목)  성서 식물전 중 '노아의 방주'  암석원  이끼원  동의나물 민들레(Taraxacum coreanum) 드물게 보는 흰민들레 노루오줌 멸종 위기의 둥근잎꿩의비름 사진이 많아서 들꽃은 나눠 올려야겠군요.보시느라 고생하셨어요^^겨울에 가기 좋은 곳  따뜻한 햇살이 가득한 아산세계꽃식물원 ​  요즘처럼 춥고 미세먼지가 가득한 주말에 무엇을 할까 고민하고 계시지 않나요?모처럼 쉬는 주말 집에만 있기 아쉬울때 가볍게 다녀오기 좋은따뜻한 햇살이 가득하고 세계꽃과 식물들이 가득해 공기도 왠지좋을거 같은 식물원​     ​  아산세계꽃식물원 ​ 세계꽃식물원충청남도 아산시 도고면 봉농리 576   위치: 충남 아산시 도고면 봉농리 576 전화번호: 041-544-0746 영업시간: 매일 09:00 - 18:00 따스한 온기가 가득한 세계꽃식물원햇살이 들어 따스한 온기가 가득한  온실의 식물원사계절이 따뜻하겠죠?여름에는 안가봤지만...​겨울에는 따뜻한건 분명하다 다만 습한다는것~!!! ​​"습하고 따뜻하단걸 잊지말고 관람하면 좋을거 같다"(두꺼운 외투는 차에 두고 가는걸 권장한다 분명 입고 입장하면 짐이 될것이다)​         다양한 꽃과 식물들이 가득한 이곳에서마음에 힐링도 좋고 꽃향기에 코끝의 향긋함으로 기분전환 하기도 좋을거 같은  아산 세계꽃식물원                 ​ ​ 예쁜 꽃들과 식물들 각각의 색이 이쁜 꽃과하지 않게 살짝 이쁜 꽃들이다.아무래도 겨울이라 그런지 꽃이 그리 많지 않았다..​​​올  1월에 갔을때 보다 꽃과 식물이 적었으며 휑한곳도 꽤 있었다.새 단장중인건지?????​조금 아쉬움도 남았다...​​   나오기 전 인증샷으로 몇일전 새로 산 신발을 신고 찍어보았다.떨어진꽃잎도 보인다​꼭~!!! 봄이 온거 같은 사진이다^^​​​​아산세계꽃식물원 입구 로비에는 크리스마스 느낌이 물씬 난다.벌써 다음주가 크리스마스라니 ㅠㅠ​이제 2018년 한해도 다 갔다.​​  꽃식물원 구경 다하고 가는길에 자다 일어난 재아꽃식물원 들어오기전 차에서 부터 자더니...나올때까지 자주어 엄마는 아주 즐거운 관람이 되었지만...재아가 예쁜꽃들을 많이 못봐 아쉽긴 하다^^;;​다음에 아빠랑 같이 오자~^^​​​​  겨울에 가기 좋은곳   따뜻한 햇살이 가득한 아산세계꽃식물원  잠시나마 초록한 식물과 예쁜 꽃에  미리 봄을 느껴 보는건 어떨까?​​     마곡나루서울 식물원  ​​​안녕하세요 마나오에요:>오늘은 강서구 마곡나루역에 위치한서울 식물원을 소개해드릴게요​​​​​    2018.12.23.일요일엄마랑 라임이랑 서울 식물원 나드리​​​​​   식물원으로 가는길>>>오늘 날씨가 많이 춥지 않아 공원을 산책하기도 좋았어요돌다리도 건너고 나무 다리도 건너고 흙길도 걷고 갈대구경도 했지요​​​​​       식물원 입구 카페 앞에서 솜사탕 판매라임이가 키티를 골라서 키티로 주문했는데라임이보다 엄마가 더 신나 보입니다~저도 어릴때나 지금이나 솜사탕을 보니 설레더라구요​​​​​​   솜사탕 증정식​​​​​​    맛나게 냠냠~그러나 저도 엄마도 한입먹고 안먹고 라임이도 신나서 리본이랑 귀?먹더니 안먹는데요 ㅎㅎ​​​​​​    이제 드디어 식물원으로 입장~​​​​​   식물원으로 가기 위해 아래층으로 내려갑니다​​​식물원으로 들어가는 입구에아이들이 볼만한 것들이 많았어요​​​​               보고 느끼고 체험하고 아이들이 정말 좋아했어요​​​​​​​    저희는 태국에서 2년간 살았었는데 그때 집에 도마뱀이 항상 3~4마리씩은 있었어요라임이한테 기억나는지 물어보니까 기억이 난다고 했는데...헤헤 ㅎㅎ​​​​​​     드디어 온실 입장입장료는 무료입니다​​​​​​​   온실 입구예쁜 트리앞에서 엄마랑 라임이 한컷!!​​​​​​​   열대관으로 입장(열대관 더워서 땀났어요)​​​​​​​​                 열대야 끝 ​​​지중해관으로 이동>>>>​​​​​    지중해관 입장​​​​​​​​                   시원하고 이국적인 분위기의 지중해관​​​지중해관을 돌다보면 스카이워크로올라가는 길을 만나게되요​​​​​​     스카이워크  가는길>>>>>>>​​​​​​     옆에 철조망으로 아래가 보여요저는 아주 살짝 고소공포증이 있어서 조금 무서웠어요​​​​​​​     스카이 워크에서 내려다 본 지중해관​​​​​​   나오는 길 열기구와 함께 한컷!!출구로 나오면 식물원 기프트 샵이 있어요​​​​​​​​​​                         기프트샵 예쁜 식물 기념품들이 많았어요​​​​​   기프트샵 옆 쉼터​​나가는 길에 카페 코레우리도 있어요​​​​         카페도 식물원 분위기 물씬~​​​​​​​​   식물원 방문 기념사진 (메리크리스마스~)​​​​  요즘 날씨도 춥고 미세먼지도 심한데따뜻하고(더움) 풀 냄새 가득한 식물원을 돌아보니 몸도 마음도 힐링되고 정말 좋았어요4살 라임이도 즐거워해서 정말 좋았던 서울식물원강서구 가족들과 가볼만한 곳으로 추천드려요​​​​+덧: 서울 식물원 정보​관람료:무료동절기 관람시간:09:00~170:00(기간:2018.12.07~2019.02.28)문의:다산 콜센터120​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동 812  ​ 서울식물원오늘 하루 보지 않기 닫기 온실 이용 안내 서울식물원 온실 내부 보완작업으로 인해 관람이 어려울 수 있으므로 방문 전 <새소식> 온실 이용 안내를 꼭 확인해 주시기 바랍니다. 감사합니다. 온실 이용 안내 서울식물원 온실 내부 보완작업으로 인해 관람이 어려울 수 있으므로 방문 전 <새소식> 온실 이용 안내를 꼭 확인해 주시기 바랍니다. 감사합니다. 온실 이용 안내 서울식물원 온실 내부 보완작업으로 인해 관람이 어려울 수 있으므로 방문 전 <새소식> 온실 이용 안내를 꼭 확인해 주시기 바랍니다. 감사합니다. 온실 이용 안내 서울식물원 ...botanicpark.seoul.go.kr ​​친구랑 5월 초에 방문했던 식물원 베이커리 카페 바오밥!요날 어머님이 아기를 봐주셔서 자유부인으로 갔다왔었어요 집에서도 자차로 25분밖에 안걸리더라구요​​ 바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 천천리 110-1 ​​영업시간AM.10 : 00 -PM. 9 :00​예약및문의031-216-7066​​주차가능​​​ ​​매장앞쪽 조경도 신경쓴듯한 느낌입구에 손님이 많이 왔다갔다 하셔서 찍지는 못함~~​​ ​​  ​​​식물원 카페는 성인은 음료+베이커리류로 해서 1인당 8000원 , 36개월이하는 무료~~화성 아기랑가기 좋은카페​​ ​​​바오밥 식물원카페는 화성지역화폐 사용 가능한 가맹점~!​​  ​​​식물원카페 말구도 카페안에서도 드실수 있는곳이 있어요.꽤 넓어서 식물원카페가 더울때 이쪽으로 피신오면 될꺼같아요 ㅋㅋㅋ저희가 그랬거든요.​​​   ​​베이커리쪽 먼저 소개를 하자면샌드위치와 냉장디저트인 롤​​  ​​​#화성카페 #식물원카페 #화성식물원카페 #포토존카페 #화성포토존카페#아기랑오기좋은곳 #화성아기랑오기좋은카페 #바오밥식물원카페​​   ​​화성 아기랑오기 좋은카페 바오밥 식물원카페는 빵 디저트 종류도 많음!​​   ​​식빵 에그타르트 마들렌 초코칩스콘 크루와상​​  ​​쿠키류​​ 음료 메뉴판​​아메리카노 가격이 7000원이더라구욤...?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ😅😅​​​ ​​​빵을 고르고 음료를 주문한다음에 식물원 자리를 잡으면 되요.일행이 있다면 먼저가서 자리 잡는것도 좋은선택​​ ​​식물원카페 안에도 와이파이가 있었어요.​​ ​​이용시간은 3시간!​​ ​​저희는 아메리카노 2잔 치즈치아바타 갈릭바게트 티라미수롤을 구매했어요.​​  ​​티라미수롤은 오 맛있네? 하는 괜찮은 정도!치즈치아바타는 딱 제입맛이였어요.밍밍하면서 고소하면서 치즈에 짭짤한맛도 살짝 느껴진다랄까? 그리고 갈릭바게트도 괜찮은편이예요.근데 커피가 진짜 노맛너무 맛없어요 평을 쓸수 없는 정도임​​ ​​​대신 분위기는 너무 좋았어요~~!아메리카노는 진짜 저처럼 커피좋아하시는분들은 한입먹고 안먹을맛이예요 비추천임​​ ​​군데군데 포토존도 정말 눈에띄이더라구요화성 아기랑가기 좋은 카페​​  ​​​대신 비닐하우스라 너무 덥더라구요 이날 5월초여서 반팔에 얇은 자켓입었는데 집어 던지고 싶은날씨였어요 아마 비닐하우스라 더더운듯 여름에 방문하시는분들 참고하고 방문하셔요.​​  ​​​앵무새관도 있는데 손씻으라고 세면대도 준비되어 있는게 카페는 진짜 신경 많이쓰신거같아요.화성 아기랑가기 좋은카페​​ ​​​요쪽은 신발벗고 들어가는곳인데 2층까지 되어있었고 안쪽에 애기들이 진짜많았어요​​ ​​그앞쪽에 요 작은 웅덩이가 있는데 요 돌길따라 애들이 엄청 재밋게 놀더라구요확실히 아기들이랑 오기에는 좋은 카페였어요.​​ ​​요 평상석도 있는데 이쪽엔 선풍기도 준비되어있었어요​​  ​​빵을 다먹고 한바퀴 삥돌면서 사진을찍었는데요 중간중간 요런 포토존들이 많아서 좋더라구요 포토존카페👍​​ ​​#화성카페 #식물원카페 #화성식물원카페 #포토존카페 #화성포토존카페#아기랑오기좋은곳 #화성아기랑오기좋은카페 #바오밥식물원카페​​  ​​위에는 또 요런느낌!!​​ ​​이런 느낌들이 너무 좋더라구요 마침 입은 자켓이랑도 너무 찰떡으로 잘어울렸는데​​  ​​몇달이 지나긴 했지만 방문 느낌을 정리하자면일단 아기랑 가기 너무 좋은곳이다. 아이들이 뛰어놀기 좋음 대신 여름에는 너무 더울꺼같아서 살짝비추 , 봄 가을 겨울 추천 아메리카노는 너무 맛없다. 다른음료를 도전해보시길...ㅎㅎㅎ빵은 좀 비싼값이 있지만 입장료 포함한 가격이라고 하면 쏘쏘~​​ ​​엄마들도 이쁘게 입구가서 사진찍으시고 ㅎㅎㅎ 아기들도 뛰어놀기에는 너무 좋을꺼같아요.다음엔 우리 온유랑 같이 올려구요!화성 아기랑가기 좋은카페 바오밥 식물원카페 내돈내산후기~~ 안녕하세요~!금일은 경주 당일치기 여행과가족과 가기 좋은 식물원동궁원에 다녀온 이야기를포스팅하려고 합니다. 경주 당일치기 여행 가족과 가기 좋은 식물원 동궁원다녀왔어요저도 월요일부터 토요일까지일을 하다보니깐 자주 힐링을 하고싶은생각이 간절한 1인이에요~그리고 제가 충분히 휴식을 해야저를 믿는 분들에게 더 좋은서비스를 줄 수 있지 않을까 해서자주 힐링을 하려고 노력합니다.​최근에는 코로나로 인하여 밖에 나가는 것이주춤거려서 포스팅이 많이 더뎠지만최대한 코로나 지침에 의거하여경주 동궁원이라는 식물원에 다녀왔어요.이 영상을 보면서 조금이라도힐링을 할 수 있는 시간이 되시길바랍니다.​그럼 시작할게요 :)​​ 힐링하려면 제대로 해야죠~! ​ 영상보시고 동궁원힐링하세요~!벤자마스라는 카페와 동궁원을 위주로 영상을 만들었어요~!  부산에서 출발~당일에 급 힐링이 하고 싶어서 아침에출발했어요~부산에서 경주까지는 아무리 천천히 가도1시간30분 안걸리기 때문에급 여행가기 좋은 곳이지 않을까요?저는 천천히 타고 가서 1시간 20분정도걸렸던 것 같아요~ 벤자마스 카페아메리카노 마시기경주에서 카페 붐을 일으킨 거의 원조격카페인 벤자마스 카페저도 경주출신이라 가끔 가던 카페였어요.벤자마스의 장점은 아무래도넓은 공간과 예쁜 인테리어가 아닐까 생각됩니당 3개의 건물로 이루어진 벤자마스2군데는 커피 및 빵 등을 마시는공간인 것 같고 나머지 한 공간은브런치 같은 음식을 먹는 공간인것 같았어요 매장카운터는 건물마다 있었어요.가운데 매장카운터가 제일 크긴 했지만3건물 모두 카운터가 있었던 것 같아요브런치를 먹으려면 하얀색 건물에들어가면 되는 것 같았어요~ 주문하신 아메리카노가 나왔습니다~커피맛은 일반적으로 우리가 마시던그런 맛이었어요~  중간건물 지하로 내려오니 탁 트인 공간에마치 미국 가정집에서 보던 것과 같은느낌의 공간이었어요.수영장 같은 풀장도 앞에 있었고날씨가 시원해서 에어컨을 틀지 않고문을 열어놓아서 야외에서커피 한잔 마시는 기분이었죠~ 목말라서 한컷^^;;벤자마스카페 좌표는아래에서 확인가능하세요~! 벤자마스카페경상북도 경주시 윗동천길 2 경주 동궁원으로 출발~커피 한잔을 마시고 동궁원으로출발했어요.벤자마스는 보문단지 들어가는 초입이고동궁원은 보문단지 들어가자마자있어서 시간은 15분도 안걸렸었습니다.매우 가까워서 경주 여행 가실때벤자마스에서 커피 한잔 하시고동궁원으로 가시면 동선이 딱 맞습니다~ 동궁원 좌표남겨드립니다~ 경주동궁원경상북도 경주시 보문로 74-14 동궁원 입구에 차단기가 없기 때문에당연히 주차장은 무료로 쓸 수 있구요.하지만 주변에 딱히 구경할 만한 곳은 없기 때문에 동궁원 주차장에서 주차를 하고이동할 곳은 딱히 없어요.그리고 보문단지가 거의 주차공간은무료이기 때문에 주차 걱정은안하셔도 될 것 같습니다~! 동궁원 입장권은 성인5,000원이라서저렴하게 이용 가능하세요~입장료는 그렇게 비싸지 않아서부담없이 다녀오시면 될 것 같아요 동궁원 매표소에서 티켓을 구매하고입구에 오면 바로 보이는 장면이이 장면이에요.넓은 광장에 몇개의 건물이 있고요아! 버드파크라는 곳도 있는데새 관련해서 구경할 수 있는 곳이에요그곳은 따로 티켓을 구매해야입장이 가능합니다~! 첫번째 코스로 숨바꼭질 정원을다녀왔어요아이들이 무척 좋아할 것 같은 정원이었어요 숨바꼭질 정원을 구경하고 드디어메인 식물원인 동궁원으로 이동합니다메인 동궁원 건물은 크게 2개 건물로 되어있어요별관과 본관으로 되어 있고 저희가 갔을땐본관으로 이동이 안되고별관으로 이동하여 본관으로 나오는동선으로 되어있었답니다. 별관 입구에요~별관도 생각보다 커서 놀랬어요 안에 분수대도 있고 물이흐르는 소리가 정말 청명하게 다가왔어요 정말 신기했던 백묘국이라는 꽃마치 눈이 꽃에 쌓인느낌의 꽃이었어요 드디어 동궁식물원의 메인 본관으로 입장합니다입구부터 기대가 되었어요 건물 자체가 유리온실처럼 되어 있어서햇살이 나무와 잎 사이로 비치는 모습들이정말 너무 아름다웠어요.마치 영화의 한 장면에 있는 느낌에서동궁원 구경을 할 수 있었어요 동궁원 본관에는 폭포가 있었는데폭포소리가 꽤 크더라구요.실내에 폭포까지 있다니폭포앞에서 옆에 사람과 이야기하려면약간은 큰 목소리로 대화해야할 정도로폭포소리가 시원하고 좋았습니다~ 본관 동궁원에는 2층으로 올라가는 길이있는데 올라가게 되면 동궁원의 전경을한눈으로 확인할 수 있었어요그리고 2층을 돌다보면 스카이워크라고바닥에 유리로 되어있는 곳이 있었는데요1층 바닥까지 보일정도로 투명해서허공위를 걷는 느낌~~​ 2층에서 1층으로 내려오니 열대과일들이기다리고 있었는데 바나나부터 시작하여망고 등 다양한 열대과일들을 구경할 수 있었습니다~ 이렇게 해서 밖으로 나왔습니다.밖으로 나오니 음악분수대에서음악이 나오고 아이들이 분수대에서 나오는 물로 물장난을하고 있는 모습이 실로 보기 좋았어요.어서 코로나가 끝나서 저 아이들이마스크를 벗고 물놀이하는 모습을보고 싶네요. 오늘은 이만 포스팅을 마칠게요.즐겁게 삽시다 화이팅~! 식물 좋아하는 사람들은 필수코스!정글에 온 느낌을 주는 거제 식물원 안녕하세요, 식물러버 지찡이예요! (●'◡'●)ﾉ♥거제도 정글돔이 작년에 오픈했나요?무튼 그때 생겼다고 했을 때 정말 꼭 가보고 싶었는데이번에 연차쓰고 식물원 다녀왔어요>_<​벨님 보러 부산가는 김에부산에서 나름 가까운 편인 거제식물원까지 가버림 !운전하느라 고생 많았소..🙏​톨비만 만원, 왕복 2만원이였지만아깝지 않은 거제 여행이였어요 ! ㅎㅎㅎ히힛 :D​ [거제 식물원] 거제도 정글돔​​[거제 식물원] 거제도 정글돔  ​벨님이 열심히 운전해주어 거제도 정글돔 드뎌 왔습니다!!생각했던것보단 작지만 또 커보이는 식물원 💕​거제 정글돔은 4468㎡ 면적에 최고 높이 30m,7472장의 유리로 덮여 있는우리나라 최대 규모 식물원이래요!!!(아 ? ? 여기가 제일 큰 곳이였군요!!)​ ​[거제식물원 정글돔]​[동절기(11월~2월)] 16시 매표/입장 마감월요일 제외 09:30~17:00 운영​[하절기(3월~10월) 17시 매표/입장 마감월요일 제외 09:30~18:00 운영  [거제식물원, 정글돔 입장료]​어른 : 5,000원(단체 4,000원)청소년 : 4,000원(단체 3,000원)어린이 : 3,000원(단체 2,000원)​거제시민일 경우 상기 금액에서 1,000원씩 더 저렴해져요!그 외에 할인은 따로 보질 못했어요 ㅠㅠㅠ그래도 비싼편은 아니라 부담없는 듯 합니다.​평일에 방문했어서 주차공간도 넉넉하더라구요 : D​ ​아 ! 근데 한가지 아쉬운 점이거제정글돔 내에는 실내 화장실이 없어요.​매표소 옆에 있는 화장실 꼭 방문하시고입장하시길 바랍니다. : D​​ ​입장 전에 요기 포토존에서 사진 한장 남기세요>,<​ ​기분 좋고 행복한 와타시입니다. ❤진짜 와보고 싶었던 곳이라 완전 신났어요 ! 히히 :)​ ​QR코드 대신 전화입장하였어요.​벨님이 요기 액자 뒤로 서보라고 사진찍어주겠다고...ㅎ근데 막상 뒤로가보니 ㅋㅋㅋㅋ전혀 찍힐 수 없는 위치​식물 가득이라 들어갈 수 없어요.(행복행복) ​에스컬레이터가 멈춰있어서 2층 걸어올라왔는데개인적으로 높지않아도 에스컬레이터 안만들어도 됬을듯!​어르신분들은 엘리베이터 있으니 그거 타셔도 되니까유 😉​​ ​계단 타고 올라가보고 싶은 호기심..!아니 무튼 진짜 크구 정글 온것 같았어요 ㅠㅠㅠㅠ​​ ​짱이죠 ! ㅋㅋㅋㅋ 진짜 정글>_<+이 날 날씨가 좀 쌀쌀해서 맨투맨 입었는데진짜 안에는 더워서 반팔입어야해요ㅠㅠㅠㅠ​여름에는 제가 올 수 있을까?싶더라능 ㅎ_ㅎ​ ​🌵제가 좋아하는 선인장들도 가득 !​귀면각이랑 코끼리 선인장이랑 스투키 등 ! 스투키는 다들 되게  많이 키우시죠~?저도 집에서 스투키 키우고있어유>_<​키우기도 너무 쉽고 공기정화도 잘 되고 짱짱 💚​ ​부채선인장 진짜 크네요 ! 톡 떼다가 하나 번식시키고 싶어져요.​기린각도 이렇게 큰건 처음보는데 너무 신나요~​ ​거제도 식물원은 저처럼 식물 좋아하는 사람에게도 좋고사랑하는 연인과 데이트하러 오기도 좋고가족들과 와도 정말 좋을 것 같아요~ㅎㅎㅎ+애기들도 좋아할 것 같은 장소!​ ​얼마 안왔는데 거제식물원 포토존으로 유명한둥지가 벌써 나왔어요 ! ​사람이 없어서 줄 안서고 바로 찰칵 ㅋ_ㅋ이렇게 계단이 있더라구요오 !​ ​계단이 안나오게 요렇고롬 찍어주면프사 바꿀 수 있습니다. 인생샷 케케!​ ​아이 기분 좋아 ! !저는 진짜 식물원도 좋고 화훼시장도 좋고식물이 참 너무나 좋아요 🌱​ ​여기는 포토스팟이 참 많은 것 같아요 !​여기도 그냥 지나칠 수 없어서 찰칵찰칵!​ ​마스크 끼고 있어서 잘은 못느끼지만그래도 공기가 엄청 좋은 것 같아요.​정화된 공기 듬뿍 마시고 행복지수 업업 !!​ ​진짜 완전 정글이죠 ! ㅋㅋㅋ 왜 정글돔인지 알겠다능 !싱그러운 초록색의 컬러 *_*​폭포도 진짜 너무 예뻐요.저기 아래 또 포토존 있어요 ~ 크크 ~​ ​연차쓰고 평일날 놀러와서 그런지사람도 막 많지 않고 그래서 더 편하게 구경하는중입니다.​ ​동선대로 따라가다보니 전망대였나무튼 2층 올라오는 곳도 있어서 올라가구있어요.​초록색 식물 액자가 싱그럽군요.​ ​올라오자마자 또 감탄 한 번사진 한 번 ^ㅡ^​​ ​정글돔 전체가 다 보이게 또 사진을 찍어줍니다.​거제도 정글돔은거제시민이 아니면 따로 할인 받을 수가 없어서조금 아쉬웠지만 포토스팟도 많고개인적으로는 입장료 5,000원이 전혀 아깝지 않았어요 !​ ​진짜 사진만 봐도공기가 엄청 좋은게 느껴지지않나요 ! ?​마음 같아서는 마스크 벗고좋은 공기 왕창 마시고 싶었지만 ㅎ_ㅎ그러지 못해서 조금 아쉬웠어요 ! !​나중에 코로나 끝나고 한 번 더 오고싶은 곳이예요 💚 ​이걸 뭐라부르죠 ?​무튼 집에서 키울 수 없는 ㅋㅋㅋ꼭 식물원이나 제주도 가면 보게되는 요거 ! !너무 예쁜 것 같아요 👍​ ​돌에서 피어나는 작은자연 석부작​석부작은 자연석을 아름답게 조화시킨 작품시간이 흐를수록 식물과 뿌리가 자연석을 덮고꽃향기를 더해주어 작은 자연이라고도 하며자연석에 뿌리 내리는 모습은세월의 깊이와 생명의 강인함을 느끼게 해준다고 합니다.​​ ​평일이라 그런지 사람이 많이 없어요 ㅎ_ㅎ그래서 사진 찍기 너무 편했습니다요 ! !​ ​집에서 수경재배중인 콤팩타예요 !​벨님 이사 선물로 부산 화훼시장에서콤팩타 4구짜리를 구매하여 선물해주었는데그때 벨님이 1구를 잘라서 선물로 또 줬거든여 ㅋㅋㅋㅋ​그래서 지금 콤팩타 수경재배한지 한달되었고뿌리도 막 자란 상태라 매일 매일이 재밌습니다. : D​ ​아이고 증맬,, 사진으로만 봐도 너무 좋네요 !식물원 가고싶을때마다 이 포스팅 봐야겠어요.​(어제는 서울식물원 갔는데 줄이 너무 길어서 못들어갔어요)ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​ ​요기도 거제도 정글돔 포토존입니다 !아마 여기랑 둥지가 젤 유명하지 않을까 싶은데너무 예쁘게 잘 나왔죠 ~ ~?​ ​폭포 앞에서도 예쁜 사진 찍고 가셔요 ~ 그냥 어디서 찍어도 다 예쁜 곳이긴 합니다.​​  ​아이폰 12 프로맥스, 인물사진 이용해서꽃 근접샷도 한번 찍어보았습니다 ! !(이럴려고 산거 아니였나..!!!!)​ Previous imageNext image ​요상하게 마음에 드는 사진 ! !​ ​실제로는 엄~청 커요 !키 180인 벨님보다도 커가지구 햇빛가리기 좋드라구요^-^​ ​정성과 사랑으로 만들어진 식물원인게 느껴지는 정글돔​ ​정글돔 폭포 바로 앞에 있는 흑판수 ! !거제 정글돔의 맏형이고 300살이라고 해요.​분명 정글돔에서 제일 나이가 많은 녀석이 흑판수라는데아무리 돌아다니고 찾고 찾아도 보이질 않더니..포기하니 보이는 흑판수 ㅋ_ㅋ헤헷!​흑판수는 단단하여 합판, 가구, 상자, 악기, 흑판, 연필 제조 등에 이용된다고 해요 !​ ​더 있고 싶은데,, 몸이 출구쪽이라요리조리 더 돌아다니다가 땀이 너무 나서 나왔어요. : )​ ​거제도 정글돔 온실,, 너무나 더워서,,반팔 입고 가셔야됩니다..ㅎ_ㅎ 여름엔 무리데스! !​거제도 방문하시면거제식물원, 정글돔 꼭 꼭 방문해보시길 바래요.공기도 좋고 눈도 즐겁고 행복하더라구요 ~ ​다음에는 정글돔 바로 옆에 있는식물원 카페 포스팅으로 찾아뵙겠습니당 ! !​​ ​ ​ 명절때 집에만 있어서찾아나선바오밥식물원카페​​​ ​동생 마스크도 챙겨주는멋찐 옵빠 😎​​​ ​옆 건물에서 커피와음료 빵 주문해서!! 식물원 안으루 입장!!!​​1인 8천원이상 구매시,3시간 이용가능!! ​​ ​​식물원 안은 따뜻했다햇빛도들어오ㅏ돌아다니니덥기까지했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이같이 겨울날 실내카페 이용하기 딱!! ​​​ ​​아무리 봐두 싱기함입구 처음 보이는 물줄기.....물이 당췌어떻게 나오는건가한참 바라보는데두 아직도 싱기..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​다양한 풀대기 많음..,이름 보며 구경하구 아는거 발견해보기도 하고.,!!!!​​​​ ​​​좀 앉아서 먹자..,​​한입..먹구 ​​또간대..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​그렇다면,앵무새관으루 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​왜 말은 안하냐는데.,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음​​구경하구 ​ ​​물고기, 거북이, 철갑상어 구경!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​물고기밥1000원!!! ​​​​구매해서  ​​​밥주구 더 신나짐!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​잠시 먹자.,​그림도 그리고신발 벗구 앉을수 있는 자리는아이와 함께 하기더 없이 좋았다!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​커피수혈에 아이들은 자유롭게 구경까지!!일석이조! 😍​​​​ ​​​2층으로 올라가보자아​​​ ​​2층은 좀 더 더운느낌쓰.,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​요거맘에드르..❣️​​​​담에 사야지..,​​​ ​​​​오랜만에 초록초록 보니힐링기분.,❤️​​​ ​​​담에 또오쟈💙​​​​#바오밥식물원#바오밥식물원카페#아이와함께카페#아이와갈만한곳#용인#용인아이와갈만한곳​ ​ 보뚱치89경기도 광주시 오포읍 보뚱치길 89 1층 영업시간월, 화 휴무수-일 10:00-18:00​경기 광주시 오포읍 보뚱치길 89 1층​카페소개가 공감되서 퍼옴여기가 아닌가 싶은 곳까지 꾹 참고 직진하며 가다보면 오산천 옆으로 하얀 카페가 보입니다 보뚱치길 89에 위치한 보뚱치89외딴 곳에 위치한 식물원 같은 카페 10시-오후 6시까지 운영이고주문 마감이 오후 4시라는 걸 그 이유가 운영인력 부족이라는 걸어디서 보고 주말에도 와보기 힘들겠구나생각했던 곳아예 주말 오전에 일찍 나와보기로 했다 직원들을 위한 공간도 있고여기 트레이드마크인 골든 리트리버도 있다고해서아이들 강아지 좀 보여주려고 했더니없더라구요....이름이 비누인거 같은데ㅜㅠ 1층, 2층으로 된 엄청 넓은 공간이고카페자리는 생각보다 많진 않아요  영상으로 느낌을 한 번 확인해보세요아직은 오전시간대라 한가한 느낌 이용안내 한 번 확인해보시구요백신 접종자는 7월부터 마스크 착용없이 이용가능하다고하니 살짝 부럽긴 했어요ㅎ​1인 1메뉴 주문입니다  저는 한참을 고민하다가아이들과 함께 마실 수 있는리얼딸기라떼, 오자몽주스주문했구요 베이커리는 이 접시에 담으면 되는데유산지가 없어서 더 말씀드렸더니채워주셨구요 수제 딸기잼과 카야잼은각각 700원에 판매를 하고있었어요 소금빵이 몇 개 없어서 담아야지 했는데​ 쏘리제품을 구경하다보니 소금 버터빵 2,800원갓 구운 소금버터빵을 채워주시더라구요프랑스 밀가루, 프랑스 게랑드 소금을 넣어 72시간 숙성 발효시킨​  자리는 2층이 더 좋을 것 같아서 올라왔는데어디 앉을까 하다가 식물원 같은 쪽은햇빛이 내리쬐길래한 번 앉아보고 다른 곳으로 옮겼어요 나무 테이블이 수평이 딱 안 맞아서나무 쟁반을 올려놓으니 약간 덜그덕 거렸고 음료를 엄청많이 주셔서 조금 쏟았어요ㅋㅋㅋㅋ 닭백숙 먹으러 가기 전에 소금빵 한 입ㅎㅎ오자몽주스는 아이들도 맛있다고 잘 먹더라구요  2층에서 보면 이런 느낌공간이 탁 트여보이죠?  마켓같은 것도 하고물건도 구매할 수 있는 것 같아요구경하는 재미가 있음2층 제가 앉았던 자리 옆에는의류도 판매하더라구요2층에서 내려다 본 느낌이에요   오늘 민트색을 입고갔는데딱 마침 배경도 비슷비슷해서삔은 하루에 몇 번을 다시 꼽아 주는지ㅋㅋ​장난끼만 가득해져요 식물원 같은 느낌의 공간은 사진찍으니 역광으로 나오긴 하구요아무튼 곳곳이 포토존이었답니다  식물원에 놀러온 컨셉으로 사진도 찍어보구요 초록의자 옆에서 사진도 찍어보고  아이와 함께 가볼만한 광주카페였답니다 #보뚱치89 #경기도광주카페 #오포카페  파리는 프롤로그로 썼고 시간될 때 자세히 쓸 예정이라 바로 8일차로 넘어간다.오늘은 파리에서 TGV(떼제베) 타고 몽펠리에로 가는 날. 기차표 예약은 3개월 전에 1등석을 55유로에 했음! [프랑스 여행]  OUI sncf를 이용해 기차표 예매하기(+KB국민카드 해외안심결제서비스 신청/이용방법)모든 기차표 예매는 OUI sncf를 이용한다.회원가입도 아주 간단하고, 사용할 신용카드도 미리 등록해 둘...m.blog.naver.com ​​   차 안에서 바라본 에펠탑.이번 여행의 마지막 2박 3일도 파리라 한 번 더 보러 올 거야, 세느강 유람선 티켓도 남았다!​​ 리옹역에서  기차 타는 법파리에서 몽펠리에로 가는 TGV를 타려면 리옹역으로 가야 한다. 우버가 지하에 내려줘서 역 외관 사진이 없다.사실 기차 타는 법을 잘 몰라서 긴장했었는데 어렵지 않아~~ 블로그들을 찾아봐도 자세한 방법이 없어서 내가 한 번 써본다! ㅎㅎ  2홀, 사진 왼쪽에 개찰구가 있다  기차 시간을 알려주는 전광판 ​1. 역에 도착해 기차시간이 표시된 전광판 앞으로 가서 내가 탈 기차의 편명과 시간을 확인한다.2. 리옹역은 어느 홀에서 타야 하는지 먼저 나온다. 11시 7분 몽펠리에 TGV는 2 Hall이었다.3. 2 Hall로 이동해 시간이 임박할 때까지 기다린다. 보통 기차 도착 10분~15분 전에 플랫폼 번호를 알려준다.4. 전광판에 플랫폼 번호가 나오면 그 곳으로 가서 기다린다. TGV는 플랫폼 전광판에서 기차 칸 번호도 알려주니 그 위치에 가서 기다리면 더 좋다. 1등석은 기차의 맨 앞/뒤에 있음.​참고로 리옹역은 플랫폼 들어갈 때 개찰구가 있어서 표를 스캔했고 다른 역들은 표를 확인하지 않았다. 개찰구 자체가 없음.지금까지 기차를 8번 탔는데 현재까진 몽펠리에에서 아비뇽으로 가는 기차 안에서만 검표가 있었다.출력물이나 앱을 실행해 QR코드를 보여주면 되고 OUI.sncf 사이트에서 일반 기차들은 프린트를 하라고 나왔지만 앱만 있으면 된다!그리고 짧은 구간 기차들은 가격 변동이 없어서 당일에 앱으로 예매해서 바로바로 타고 다녔다!등록된 신용카드가 있다면 앱에선 CVC코드만 넣으면 바로 결제가 됐다. 세상편함!​그리고 기차를 늦게 타면 캐리어를 놓을 곳이 마땅치 않을 수 있으니 사람이 많은 역에서는 빨리 타는 걸 추천.캐리어에 와이어락 자물쇠 거는 사람은 나 밖에 없었지만 걸어두면 마음이 편안해...ㅎㅎ내가 이용한 기차 안 화장실은 모두 깨끗했고 프랑스 사람들은 꽤 친절하니 도움이 필요하면 주저 말고 말을 걸어보자~^^​​ TGV(떼제베) 1등석    TGV 1등석. 한 줄에 좌석이 3개씩 있음.넓고 편하고 조용해서 좋았다.​​   2층 좌석은 이 계단을 올라가야 해서 1층으로 예매...ㅎ​​   화장실도 넓고 깨끗함.​​ 에어비앤비 숙소파리에서 출발한지 3시간 30분, 몽펠리에에 도착했다.숙소까지는 15분 정도 걸어서 갔는데 알고보니 트램을 타면 쉽게 갈 수 있는 곳이었음.구글 맵에선 트램에 대한 교통정보가 전혀 나오지 않았다.이건 툴루즈 지하철도 마찬 가지...ㅜ ㅜ​                 숙소가 생각했던 것보다 훨씬 좋아서 감동 또 감동!!깨끗하고 없는 게 없었고 넓고 환해서 좋았다.특히 테라스. 저녁에 앉아 있음 참 좋더라. 햇빛이 좋아서 빨래도 반나절이면 뽀송뽀송하게 말랐다...ㅎㅎ​​<에어비앤비 숙소 링크> 몽펠리에에 있는 이 멋진 숙소를 살펴보세요.Unforgettable trips start with Airbnb. Find adventures nearby or in faraway places and access unique homes, experiences, and places around the world.abnb.me <에어비앤비 할인코드> 첫 여행에서 ₩44,000을 할인받으세요!MinJung님이 추천하는 에어비앤비에 가입하시고 전 세계 백만 개 이상의 개성 넘치는 숙소 중에서 머물 곳을 찾아보세요.www.airbnb.co.kr ​​   빨래 돌리고 늦은 점심으로 마트에서 사온 초코빵 먹기.오오~ 진짜 맛있어! 프랑스 음식은 달지도 짜지도 않고 내 입맛에 잘 맞음. 삼일동안 열심히 먹었다!그리고 Lays도 맛있는데 문제는 종이 뚜껑이 눕혀 놓으면 바로 열린다. 가방에 넣을 땐 꼭 세워서...나처럼 며칠동안 가지고 다니면서 먹을 용도라면 비추! 어쩔 수 없는 상황이라 눕혀 놨더니 가방 안에서 자꾸 감자칩 파티가 열림...ㅋㅋ​​​빨래가 2시간 넘게 걸려서 저녁 6시쯤 밖으로 나왔다.몽펠리에의 명소 코메디광장, 대성당, 식물원, 수도교를 보러 가자!내일, 모레는 다른 도시 일정이라 몽펠리에는 오늘 저녁 밖에 관광할 시간이 없다.  트램 ​​ 코메디 광장    Place de la ComédiePlace de la Comédie, 34000 Montpellier, 프랑스  ​​  아마도 몽펠리에 시청? ​​ 몽펠리에 대성당      안에 들어가려고 했는데 문이 닫혀있었다.적극적으로 움직이기엔 덥고 피곤했다. 그리고 식물원 마감시간이 다가와서 얼른 가야 했으므로 패스~! 몽펠리에 대성당Rue Saint-Pierre, 34000 Montpellier, 프랑스  ​​ 몽펠리에 식물원마감시간 30분 전에 도착해서 반도 못 봤지...ㅜ ㅜ그리고 프랑스 여행 중 유일하게 모기 물린 곳이다.어디 앉은 적도 없는데 사진 찍느라 잠시 서있을 때 물렸나봐...3일은 팅팅 부었고 일주일이나 간지러웠다.     공원 입구에서 만난 나를 경계하던 고양이.길을 걷다보니 저기 앞에 또 가고 있다.이리로 따라와라고 말하는 것 같아.​​       식물들도 예쁘고 공기도 좋았다.​​     이번엔 똘망똘망 귀여운 고양이를 만남!알고보니 여러 마리의 고양이들이 살고 있었다. 숲 곳곳에 고양이 집이 있음.​​   식물원 옆으로 보이던 몽펠리에 대학교.의과대학이 유명한데 시간이 안 맞아서 못 가봤지.일하시는 분이 이제 퇴장해야 한다고 해서 얼른 나옴! 몽펠리에 식물원Boulevard Henri IV, 34000 Montpellier, 프랑스  ​​다음에 소개할 장소들은 근처에 나란히 있다.개선문 - 루이14세 동상 - 수도교를 순서대로 볼 수 있음!​ 개선문  작지만 조화롭다. 파리 에투알 개선문을 모델로 했다고 한다. 전망대에 올라가면 바다까지 보인다고... 개선문Rue Foch, 34000 Montpellier, 프랑스  ​​ 루이 14세 동상  페이루 광장 가운데 우뚝 솟은 동상. Promenade du Peyrou230 Place Jacques Mirouze, 34000 Montpellier, 프랑스  ​​ 수도교      이건 수도교 끝에 있는 물의 성이다. 수도교를 통해 끌어온 물이 모이는 곳.그 가운데 서면 개선문과 루이14세 동상, 물의 성, 수도교가 일직선에 놓여 있는 걸 알 수 있다.​​       수도교는 하천이나 도로 위를 건너는 상하수도를 받치기 위해 만든 다리로 로마시대에 물을 공급하기 위해 처음 세워진 교량 형태다.잘 보존되어 있고 실물이 훨씬 멋지다. Saint-Clément Aqueduct155 Rue Hilaire Ricard, 34000 Montpellier, 프랑스  ​​   집으로 돌아가는 가는 길에 만난 십자가.페이루 광장을 나와 오른쪽으로 고개를 돌리면 보인다. Croix du PeyrouPlace Giral, 34070 Montpellier, 프랑스  ​​     집앞 마트에 또 들러서 우유랑 납작복숭아 3개를 샀다.내 입맛에 너무 잘 맞는 프랑스 우유.한국에선 유통기한이 지나서 다 못 먹는 날이 많았는데 여기선 이틀이면 마신다.​​   오늘 저녁은 조촐하게 한식.고추참치가 이렇게 맛있었나!! 오랜만에 따뜻한 국물에 매콤한 거 먹었더니 좋다...^^​​몽펠리에는 작은 도시고 위에 나열한 관광지들은 코메디 광장만 좀 떨어져 있고(15분 거리?) 나머진 옹기종기 모여있다. 모두 반나절이면 둘러볼 수 있음.​ 주말에 서울식물원 가기로해서 준비하고 출발 -​그래도 집이랑 멀지 않은 거리라서 버스 2번 갈아타고 쉽게 갈 수 있었다 ! 서울식물원에 입장하려면 어른 기준 1인 5,000원을 내고 입장권을 끊어야한다​다섯명이서 가위바위보 해서 3등이 구매하기로 해서민식이 당첨 💸​제로페이로 1인 1,500원 할인되어 3,500원에 구매 ! 🌵​#서울식물원입장료 #제로페이 ☑️ 역에서 걸어오다보면 되게 넓어서 식물원을 찾기 어려우니 표지판 보고 주제원 찾기 ☑️ 갈대 너무 예쁘당구경하면서 걷다가 식물관을 찾아서 입장 -​공원이 너무 커서 식물원 찾기가 쉽지 않았다 T_T 가는길에 사진 열심히 찍어준 민지랑 은비니 📸 다양한 파트별로 나눠져 있었고구경하는건 한 20분(?)정도면 충분한 것 같다 🌿 사진 부탁드렸더니 정성스럽게 찍어주셔서 감사했다 ,,  만나서 내기 아니면 굴러가지 않는 모임모든걸 가위바위보 해서 몰빵했다 (ㅋㅋㅋㅋ)​다 같이 화분도 사고 ! 🥀 택시 타고 마곡에 있는 #커피로스터스 #브루클린커피 새로 오픈한 브루클린 커피숍 오픈 이벤트로 아메리카노 할인중에 있다 〰️ #마곡나루카페 #마곡카페 #브루클린커피 깔끔한 실내 디자인 너무 예쁘구요 😭 #스콘 넘넘 맛있지만 #크로폴 최애 🤍꼭 커피랑 같이 시켜서 먹길  하루종일 찾은 마곡 근처 고기집 ! 결국 찾고 찾아서 온 #홍박식당​주변에 회사 단지라 그런지 밥집들이 일찍 문을 닫는 것 같다 들어가기 전에 생각보다 분위기가 너무 좋아서 신남 밑반찬 감바스 너무 맛있었고  잘 못먹지만 돼지 껍데기도 주셨다 〰️ 🤍 고기 한판 💸 애들이랑 나눠먹은 #심술 ​여기 식당 직접 직원분께서 구워주셔서 좋다반찬, 고기까지 넘 맛있었당 다음에 또 와야지 ☑️  마곡에 위치한 서울식물원몇년전 다녀온, 싱가폴의 #가든스바이더베이 의한국판같은 사진에 홀랑 반해 만세랑 다녀왔어요 :) 먼저, 주차! ㅜㅜ 메인주차장은 진입까지 너무너무...(지쳐서 집으로 돌아갈 수도 있어요)*여유되시면 2주차장을 추천드려요!​저희는 8월초에 다녀왔는데 밖의 여름열기처럼 덥진 않았지만 온실이다보니 확실히 더웠어요!*두꺼운 옷보단 얇은 옷 껴입고 가서 벗는 게 좋을 것 같아요! 날씨가 다한 하루 :)돔형으로 벌집같은 유리창에 비친파란 하늘이 너무 예뻤어요! 여기저기 조경이 예뻐서 시간 가는 줄 모르고 둘러봤어요!​외국으로 여행가면 우리나라에 없는 나무, 풀, 꽃이 이국적인 분위기의 8할은 기여한다 생각하는지라ㅜㅜㅜㅜ 더더 좋았어요! ​아! 유모차로 가기에도 여기저기 길을 너무 잘해놔서만세가 유모차로 이곳저곳 둘러보기에도 너무 좋았어요 :) 저 뒤에 열풍선(?)이 롯데월드에 온 기분도 들게 하구요만세는 서울식물원의 #베리어프리 로드에편했는지 잠까지 들어버렸...  말안하면 진짜 외국이라해도 믿겠죠?이 스카이워크에서 바라보는 식물원전경도 너무 멋졌어요 식물원을 다보고 나와서 커다란 곰돌이 앞에서아빠랑 즐거운 시간 :) 아! 아쉬운 점이...먹을 게 마땅치 않았어요 ㅜㅜ4층 푸드코트 같은 곳이 있어 가봤는데냉방이 잘 안되기도 하고 후다닥 내려왔어요 *야외공원에서도 취식은 안된다고 하니근처 식사할만한 곳이나, 도시락을 싸와서4층에서 먹어도 좋을 것 같아요   아이와 함께 가기 좋은 이 곳,만세가 좀 더 크면 다시 와서 이것저것 설명해주며행복한 시간을 보낼 것을 기약하며 :)서울식물원에서 즐거웠던 하루였어요 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동 812 #서울식물원#마곡데이트#서울데이트#서울데이트코스추천#서울아기랑가기좋은곳#가족여행추천코스#서울식물원꿀팁#서울식물원주차#서울식물원식사 마곡식물원에 가기전 어디서 점심을 먹을까고민하다가 간 곳.​얼마전 오픈한 메리어트 보타닉파크~​이곳은 일단식물원과 가까웠고지난주 63빌딩 뷔페 파빌리온에서아기가 이것저것엄청 잘먹어서 이번에도 뷔페를 택했다.​호텔뷔페치고 꽤 저렴한가격이었다파빌리온 반값.​미리예약해야한다고해서당일 아침에 예약했는데주중이라그런지 가능했다​​   ​   건물로비약간휑한듯 깔끔한듯~​​     ​   뷔페내부그리크지않았다.​​​​             ​     사진찍은거에 과일 몇개 더 있고..​​음...가격을 생각하면 사실 많은걸바라면 안되지만아쉬운 마음이 들긴했다.요리류는 그냥저냥 괜찮았지만호텔뷔페라고 하기엔 조금 아쉬웠다.즉석조리해주는 짜장면이나 우동은너무 짜서 두입먹고 먹지못했다ㅠ이날만 그랬던걸까?​암튼 근데또 가격생각하면여느 호텔뷔페를 생각하면 안되는건가 싶기도하고 ^^;;​여하튼! 다녀온 리뷰 끝!​​​  경남 아이랑 가볼만한곳​[ 당항포관광지 ]고성 공룡세계엑스포 ​Day-to-day  공​룡보러 가는것을 기대하던 아이들에게 정말 재미있는 밤을 보내게 해준 #고성공룡세계엑스포무더웠던 낮과 달리 보성 여수 순천 여행을 마치고 순천에서 부산으로 돌아가는길에 휴게소 처럼 들리기 좋았던 야간개장 하고 있던 #당항포관광지  !  ​  이날이 야간개장 마지막날이라고 했는데 홈페이지 확인하니 6월 7월까지 매주 토요일 야간개장 계속 진행중이에요. 코시국이라 야외 위주로 일부만 관람할 수  있긴 하지만 입장료도 할인중이고 밤에는 반짝반짝 조명이 들어와서 더 예쁘게 볼 수 있고 특히 아이들이 정말 신나게 놀아서 정말 만족스럽게  공룡빵으로 에너지충전도 하고  체력을불태우며 쉬어가기(?) 좋았던 고성공룡세계엑스포  ♡​ ​ 경남고성공룡세계엑스포경상남도 고성군 회화면당항포관광지경상남도 고성군 회화면 당항만로 1116공룡나라식물원경상남도 고성군 회화면 당항만로 1116  ​ 경남고성공룡세계엑스포 (당항포관광지) 주차장 공룡보러 찾은 당항포관광지에는 공룡만 있는것이 아니라 놀이기구도 있고 테마가 다양하고 넓은 곳이라 편한신발은 필수 ☆​당항포관광지 주차요금 승용차 3000원, 승합차 4000원, 화물차 4000원, 버스 4000원 주차요금은 따로 할인되는건 없어보였고 선불​주차장은 넓은 편이었지만 10시 부터 10시까지 토요일 야간개장 하는 날이라 저녁시간즈음에도 주차된 차들이 가득했어요   고성에서 볼 수 있는 공룡랜드2021경남고성공룡세계엑스포 기간 2021년 9월 17일~11월 7일 ​공룡은 엑스포기간에만 볼 수 있는 줄 알아서 못보는줄 알았지만현재 당항포관광지 부분개장 중으로 관람이 가능해요  ​ 2021경남고성공룡세계엑스포2021. 10. 01. ~ 11. 7(38일간) 경남 고성에서 열리는 다섯 번 째 공룡엑스포 '사라진 공룡, 그들의 귀환’dino-expo.com ​ 부분개장중이라 입장료 50%할인중인 고성공룡엑스포매표소 공룡의 문 앞에서 본 수국도 예뻐요   ​여름인데 봄시즌 당항포관광지 팜플릿도 챙기고 티켓팅 ! 티켓에도 공룡있어요 :)  ​ 당항포관광지 공룡테마  고성공룡엑스포 입장하자 마자 보이는 놀이동산 분위기 ~ ♪아이들이 너무 좋아한 공룡 분수 포토존이 있어요 ♡ 고성공룡세계엑스포 캐릭터도 귀엽고 여름시즌 분위기 업 되는 수국까지 !  밤에는 조명도 들어오고 하늘까지 열일해서 정말 공룡이 예뻐보이기 까지 한 곳이에요  공룡 캐릭터들 하나하나 같이 사진 찍어달라고 하던 아이드르 ^^입장하자마자 사진 오조오억장 찍고   ​입장을 너무 늦은시간에 하는바람에 공룡열차는 5시 30분이 마지막 기차라 아쉽게 마지막 출발하는 모습만 봤어요 엑스포 정식 개장 하면 그때 다시 가기로?   ​공룡엑스포에 음식 간식 파는 식당도 있지만 메뉴가 별로 없어서도시락 싸가시는 분들도 많았어요 ​  ​공룡 캐릭터들이 정말 많았던 공룡공원 :D 움직이는 공룡도 있고 진짜 아이들 취향저격 제대로 해주고 넓어서 뛰어 놀기도 좋았던 고성공룡엑스포 ​움직이는 티라노사우르스워낙 많이 본 인기쟁이 공룡이라 익숙한 어마어마한 크기 ! ​  스피노사우르스는 공룡전망대에 올라가서 쩌억~ 벌린 입속까지 공룡탐험 >_<  ​이제 혼자 갈수 있다고 말도 하는 나이 ! 겁도 없어지고 씩씩하게 다리도 잘 건너는 5살어린이 탐험소년 ?! ​ 리오플레우로돈 공룡 많이 보고 또 봐도 헷갈리는데 공룡이름이랑 설명이 있어서 좋아요 ^_^  ​​나무 위에서 올라가서 공룡 머리도 쓰다듬어 볼 수 있었고 ​헤레라사우르스 브리키노사우르스 스테고사우르스 등등....공룡이란 공룡은 다 있는 것처럼 가는 곳곳마다 공룡이 등장하던 고성공룡엑스포 ​공룡좋아하는 아이랑 함께 찾으면 정말 산책만 해도 재미있는 하루를 보낼 수 있는 곳이었어요   ​지역마그넷 만큼 보면 좋아하는 바닥 명칭 조각판(?)​  ​ 당항포랜드 입구에서 부터 보이던 놀이기구가 궁금했는데, 공룡 따로 놀이동산 따로 따로 입장료 받는 다른 장소 인줄 알았던 곳이 놀이기구 이용료는 따로 선택구매지만 놀이기구 있는 곳은 그냥 빨간 다리 건너서 엘리베이터 올라가면 갈 수 있는 곳 !! ​  ​유아 버전 귀여운 공룡이랑 사진찍고 엘리베이터 타고 Up ~♪ 놀이기구 타러 가기 전에 바다정원에 가서 전망도 보고 사랑의 종을 울려본 아이들    금붕어낚시, 바이킹, 범버카,관람차,아스트로,우주전투기,슬라이딩카,공룡열차, 풍선맞추기, 뽑기 ,동전놀이기구 등.... 공원이나 바다에서 볼법한 유아버전 놀이기구들이 있었고, 바이킹은 키제한이 있는만큼 큰아이들과 어른들이 타야할 정도로 커요   ​자유이용권이 있으면 좋겠지만 1회용 티켓들 !!! 고성공룡엑스포 입장료는 저렴했는데 놀이기구 하나하나 타보다가 그냥 놀이동산 요금 훌쩍 넘을 정도....애들 또 어리면 보호자동반해야 하는 것도 있어요 ㅎ   어린이용 바이킹 버전만 타보다가 시작 전부터 겁먹고 결국 눈도 못뜨고 무서워서 꼭 안겨있다 내려온 고성 당항포랜드 바이킹 ​  ​100cm 키작은 우리 애기 ^_^바이킹 타는 누나 기다리면서 앵그리버드 ~추억의 어플 캐릭터 ㅎ(동전교환기 뽑기 있는 옆에 있어요)  ​9살 달은 엄마닮아서 그냥 놀이기구 잘 못타는 걸로? 어린이용만 타야할것 같다면서 정말 신나게 탄 기차^^​  6시 35분 즈음 발견한 조명 !  ​처음 들어오면서 봤던 공룡의문 입구 분수 공룡 포토존이 조명빨 받아서 더 분위기 있게 멋있어졌어요  ​ 공룡나라 식물원공룡빵 주문했더니 오래걸린다고 해서 바로 옆에 공룡식물원 관람 !​ ​앙증맞은 수국한송이와 이발한 느낌의 공룡토피어리귀엽게 손으로 들고 포토존을 만들어주고 있던 공룡 I ♥ LOVE U ​귀엽게 꾸며진 공룡식물들안에서 식물구경도 하고 귀여운 공룡이랑 사진도 남기고 :) ​  선인장에 핀 노란꽃 / 동굴감성  양치식물은 무엇일까요? 공룡보다가 식물공부 ​ 고성공룡엑스포 카페 공룡빵공룡빵은 주말과 공휴일에만 판매하는 한정판 ! 공룡모양 빵이 정말 귀여워요 ^^​노을과 함께하기 좋은 공룡간식 !! 생각보다 공룡빵 주문 하고 부터 만들어져서 받은 시간은 (1시간정도? ) 오래걸렸지만 맛있어서 순삭 >_<​열심히 놀고 먹어서 그런지 맛있어서, 오래 안걸린다면 바로 또 주문하고 싶을 정도였어요 ^^   ​도시락 싸서 돗자리 피고 소풍온 분위기가 가득했던 고성공룡엑스포​ ​ 경남고성공룡세계엑스포 캐릭터샵나가기 전에 들어간 캐릭터샵 이자 매점티셔츠 풍선 장난감 학용품 ...공룡 캐릭터 기념품이 판매 중이었고 개인적으로 좋아하는 기념품 마그넷이 있어요 :) ​고성공룡세계엑스포 문구도 들어가 있고 귀여운 어린이버전 공룡 캐릭터 !​  ​ 아이들과 놀기 좋았던 고성당항포관광지 고성공룡세계엑스포경남고성공룡세계엑스포경상남도 고성군 회화면고성당항포랜드입구경상남도 고성군 회화면 봉동리  ⓒ 2021.Naver Blog Day-to-day. All rights reserved네이버 인플루언서 @daytoday ( https://blog.naver.com/king89win )​  ​​아이랑 카페화성 바오밥 식물원 베이커리 카페​​#화성카페#식물원카페#아기랑가볼만한 곳​​​​안녕하세요 밍밍입니다.주말 아기 낮잠 1 후 저희는 카페로 갑니다 ㅋㅋㅋㅋ(주말 육아전 2차죠 ㅎㅎ)​​어디 멀리 나가지 않고쉬는 주말에는아기가 다니기 좋은 카페로 카페인 충전 겸 기분전환하러 가요!​#바오밥나무#아기의자있음#아기랑가기딱좋은곳#입장료이꼴커피값인곳​​​​​​​  바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 매송고색로395번길 11 ​​​​​​​​​ 어모 한 달 전인데도 너무 아가 아가 해 귀염둥이주차 후 카페 건물로 가서먼저 주문을 하고 식물원동으로 이동하게 돼요​건물 안에 바오밥 나무 기둥인가요?이색적이더라고요​어엄청 커요! ㅎㅎ​​  ​​​​​​ 각종 베이커리랑 쿠키류(베이커리류 종류가 많은 편은 아니었어요)​​​​ 아기 뽀로로 음료도 있네요​​​​​​​ 바로 옆 식물원 동으로 가봅니다! 주택가 사이에 어떻게 이런 공간이 있지? 휘둥그레지더라고요결제한 영수증이 있어야만 입장 가능합니다영수증이 입장료인 셈이죠 :)​​​​​​   영상으로 남겨보는 그날의 우리 :)​크 푸릇푸릇함 너무 좋아요​​​​​​​ 길 따라 걷다 보면이렇게 커다란 바오밥나무가 있어요!메인 주인공이죠 ㅎㅎ​어떻게 이렇게 도심에저렇게 큰 바오밥나무가 있을 수 있는지관리 하시는 분들 대단하셔요​​​​​ 녹음 진 곳 사이사이에평상이나 테이블이 곳곳에 있어요!​​이런 평상이 있으니가족단위 특히 아기 있는 가족단위에겐더없이 좋더라고요​​​​​​​​ 사진 잘 찍으면제주도 카페인 줄 알 수 있을포인트들이 곳곳에 있어요 ㅋㅋ​​​​​​​  여기는 신발 벗고 들어오게 되는데요!아기랑 같이 있어도 정말 안전한 공간이에요-​​​​​​​​​   주말 오후 정도 되니사람이 없어서정말 편안하게 아기랑 시간 보내고 왔어요​​​​​​​ 물고기도 한참 구경하고요사람 오니까 우르르 몰려오는 물고기... 극험...하지만 아기에겐 웃으며어머머 물고기 귀엽다^^^^^^^^해주었습니..............ㅎㅎ​​​​​​ ㅋㅋㅋ신났오​​​​​​​​ 길 따라 조금 더 들어가면바나나 나무에앵무새들도 볼 수 있는 공간이 나와요여기도 테이블이 쭈욱 있구요 ㅎㅎ​와웅 진짜 관리하시는 거 대단하신 것 같아요​​​​​ ​​​​​​  저녁이 되니천정이 투명색이던 온실이시스템에 의해 닫히더라구요??이렇게 조명으로 인해또 다른 분위기의 카페로 바꿔요!​아기 응가 기저귀 갈고 왔는데분위기가 싹 바뀌어 있어서 놀랐어요​​​​​​​​  아기랑 가볼 만한 곳으로추천드려요!  ​​​​​​​​ ​​​​​ ​​​​​​   ​​​​​​​​​​​​ 밍스랜드의 인플루언서 홈 바로 가기  생후 762일(만25개월)/20110410    4월의 주말..집에만 있기엔 너무 시간이 아깝더라구요.날씨가 그닥 좋은건 아니었지만 가볍게 산책처럼 돌아보고자,'부천식물원''부천자연생태박물관'으로 출발~  오늘은 '자연생태박물관'에만 들르기로 하고 주차장에서 식물원을 지나 그곳으로 향하고 있어요.*자연생태박물관 입장권도 식물원 매표소에서 판매하고 있으니 꼭 티켓 구입해서 가세요~  전 해리슨의 걸음걸이가 참 마음에 들어요. ^^*사진에 찍힌 모습을 보면 앞만 보면서 위풍당당하게 곧은 자세로 걷고 있는 걸 볼 수가 있거든요.직접 땅을 밟아가며 여기저기 구경시키고 싶은데, 지난번 아프고 난 뒤에는 자꾸만 안아달라고 하네요.^^*    주차장을 지나 식물원에서 티켓을 구입하고 자연생태박물관쪽으로 넘어가다 보면 '어린이 동물원'이 보인답니다. 이건 뭘까요?당연 사슴이라고만 생각했었는데, 나중에 설명을 보니 양이더라구요. ㅎㅎ자세히 들여다보니 양 같군요. ^^*가까이 다가오는 양을 보곤 놀라서 '흠칫'하는 해리슨군..  공작새와 함께 관람객들의 사랑을 받고 있던 새인데요.이름이 뭐였나 기억이 안나네요.. 아시는 분? @.@  한가로이 이 잡숫고 계시는 원숭이~  귀여운 토깽이들~눈에 아이라인 칠한 것만 같은 토끼..ㅎㅎ열심히 오물오물 풀을 먹고 있는 토끼~  한쪽에선 이렇게 그리기,체험을 하고 있더라구요.가면인데요..뽀로로 그림이 들어가있는게 특이해요. ^^*  자연생태박물관의 모습 흠..그러나 정보가 없어서 식물원을 지나 이곳으로 넘어온 우리..티켓을 다시 끊으러 가기도 귀찮고 해서.ㅎㅎ그냥 앞에 있는 농경유물전시관 구경이나 하고 가기로 했어요.. ^^*  마치 민속촌에 온 듯한 느낌?   답답한 마스크를 벗어던지고 홀가분해졌는지 표정이 환해진 해리슨군..^^*뽀얀피부 손톱으로 스크래치 내주시고;;  정감이 가는 부엌의 모습~  앗~ 아직은 짧아서 서글픈 다리 ^^;;  여기저기 처음 본 물건들이 가득이더라구요.  처음 보는 신기한 물건,광경에 신이나기만 합니다. ^^*    물레질..맞나요?  문을 보면 자연스레 하는 행동!똑똑~계세요~? 아마도 탈곡기  자기 키만한 걸 들고 열심히 절구질 중이예요.엄청 무겁고 컸는데, 낑낑대면서 하더라구요. ^^*  디딤방아해리슨이 말하길..'시소예요~'  연을 날리며 달려가는 한 아이..  화석 구경도 하고~  하나둘하나둘 발걸음도 가벼웁게 달음박질도 쳐봅니다. ^^*  자연생태박물관의 마스코트는 무당벌레인가봐요..  길에 나와있는 노점상중, 붕어빵을 선택한 해리슨군..전 당연히 옥수수를 선택할 줄 알았는데요..역시 한번 맛보았던 붕어빵을 잊을수가 없었나봐요.^^;;아빠가 물티슈로 손을 싹싹 닦아주고 있는 중~  뜨거워서 아빠가 호~호~불어주고 있는 모습을 바라보며입이 오물오물 거리더니 '아~아~' 외치네요.  다시한번 붕어빵 하사받기를 애타게 기다리고 있는 중..    어서 주세요!! 붕어빵은 역시 팥을 입에 막 묻히고 먹어야 제 맛!!   역시,달달한 걸 먹어주니 목이 타나봐요.연신 물을 마시더라구요.  부천 사시는 분들, 가까운 자연생태박물관에 한번 가보세요.저희처럼 따로 박물관에 입장하지 않아도, 어린이 동물원과 농경유물전시관 구경만으로도충분히 즐거운 나들이가 될꺼랍니다. ^^* 다음번에는 시간 여유롭게 나와서 식물원과 자연생태박물관에도 꼭 들러봐야겠어요~   여러분의 따뜻한 덧글과 공감, 항상 감사드리고 있습니다~~*^^*     ​#오늘일기  글 한번 날려먹었다 ㅠㅜㅠ저장을 생활화 합시다포스팅을 미루지 맙시다​​  서울식물원Seoul Botanic Park제로페이 할인팁​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 ​ 관람시간 주제원(주제정원, 온실)9:30~18:00매표마감17:00 *월요일 휴관열린숲, 호수원, 습지원연중무휴​#서울식물원주차요금10분당 200원​​ 1. 티켓 구매 및 할인팁​매표소와 온실은 지하1층근데 그냥 1층같이 생긴 지하1층이었다주차하고 걸어나오면 매표소가 보인다​  ​이용요금은 성인 5,000원이지만​제로페이로 결제하면30%할인된 오른쪽 가격으로티켓을 구매할 수 있으니서울식물원은 가기 전에 꼭꼭제로페이를 준비해두자!!​​이용시 유의사항 중에삼각대 반입금지도 있었다들어가보면 알겠지만 좁은 길도있기 때문에 길을 막을 가능성이 있어서가아닐지...​참고로 주말 오후 5시 15분 전에간당간당하게 티켓을 샀는데관람시간 1시간 전이었음에도불구하고 줄이 정말 길었다​코로나 방역수칙 때문에한번에 들어갈 수 있는 인원이 제한되어 있기 때문...약간 놀이공원에서 놀이기구 타기전에줄서서 한꺼번에 들어가는 느낌이었다ㅋㅋㅋㅋ​그래도 오래 기다리지는 않고한 15분 정도 기다리고 입장했다.​지하철 게이트 같이 생긴 곳에서티켓에 있는 바코드를 찍고 들어간다입구 근처에 지도가 있으니 하나쯤 챙겨두면좋을것 같다​​​ 2. 내부​​온실에 들어갔는데 습해서 롯데월드 정글탐험보트타러 온 기분이었다​아까 줄서서 들어온것도그렇고 약간 테마파크 느낌ㅋㅋㅋ​마스크 때문에 조금 숨이 막힌다참고로 서울식물원 온실내에서도마스크를 벗으면 안되니 주의​​ ​​세계 12개 도시 식물을 모아놨다더니흔히 볼 수 없는 다양한 식물들이정말 많았다​​ ​​이렇게 초록초록한산책길들도 있고​길이 좁은 곳도 있어서삼각대 반입이 금지였나보다​​ ​​내가 제일 좋아했던건이런 인테리어​식물학자가 앤틱한 책상위에식물도감을 펼쳐놓은것 같다​  ​#서울식물원 구석구석다양한 꽃도 예쁘게 펴서우리는 가족끼리 왔지만#서울데이트코스 로도 추천할만한 것 같다 앉아 있을만한 의자도 많고​ ​​수국의 그라데이션 조아...​ ​​이렇게 소품을 전시해놓은 것 같은공간 너무 예쁘고 좋았다 ​​외국 느낌나는 인테리어 소품들​해리포터 후플푸프 폼프리 부인이좋아할 것 같은 인테리어 스타일정말 좋다​따뜻하고 초록초록하고맥시멀리스트로 뭐가 많은데어지럽지 않고 아기자기한 느낌​​온실은 2층 구조인데 윗층까지 휙 돌면 약 30~40분만에도 볼 수 있다조금 여유롭게 천천히 돌아보려면1시간정도 잡으면 좋겠다​ ​윗층에서 쭉 걸어나오면이렇게 기념품 가게도 있다가격은 조금 비싼편이지만구경하는 재미가 있으니까 한번 둘러보면 좋을듯​​기념품 가게를 정면에서 바라보는것 기준오른쪽 문으로 나가서 직진하면오른편 공원에도 입장할 수 있다(지하철 게이트처럼 생김)​​  ​이밖에도 기념품코너 같은 층에카페, 책을 읽을 수 있는 공간, 스마트팜, 씨앗도서관 같은테마 코너들이 있으니 한번 둘러보면좋을것 같다​  ​​관람시간 오후 6시 십몇분전에는닫는 것 같으니 미리미리 서둘러야 볼 수 있다씨앗도서관을 못 봐서 조금 아쉬웠음 ㅠㅠ​​  서울식물원은정글탐험보트 같은 식물원 테마파크 느낌을좋아한다면 추천하고 싶다​가격도 #제로페이 로 계산하면3,500원이라서 부담없고​예쁜 꽃과 식물 보면서 산책하기 좋은데이트코스라는 느낌이 들었다​다만 '서울식물원'이라는 이름에너무 큰 기대를 하면 실망할 수도 있다ㅠ30~40분이면 볼 수 있을 정도로 온실은 그렇게 크지 않다​그리고 코로나 방역수칙 때문에주말은 특히 줄이 길 수 있다는 점주의하기​​  ​​ 키누카누 후기마곡 초밥뷔페​​사실 오늘의 하이라이트는 식물원이 아니었음!흐흐​식물원에서 기분 좋게 산책하고같은 동네에 있는 키누카누에저녁식사하러 왔다​​  2021년에 새롭게 오픈한 가게구나깔끔하고 음식도 정말 맛있어서 포스팅​ ​​원래 자주 가던 초밥뷔페는#쿠우쿠우 였는데  단골 바뀔듯!!​가격은​ 평일런치 17,900원평일디너 22,900원주말&공휴일 디너 23,900원​​ ​​자몽에이드 꼭 드세오생자몽이 씹히는 신선한 맛​ ​​초밥도 신선하고 종류가 정말 많다그리고 저 빠네 크림스프!!!진짜 진짜 맛있었다 ㅜㅠㅜㅠ스프로 배채우는 거 아니라는데여기거는 두번 먹음 ㅎㅎㅎ​ ​​초밥 킬러가 인정한 초밥뷔페 맛집밥 양이 작아서 좋은 이유는그만큼 배부르지 않게 다양한 초밥을맛볼 수 있으니까??​아쉬운 점은 연어를 정말 좋아하는데여기 연어는 좀 별로였음..신선한데 뭔가 맛은 조금 없는...?​대신 새우맛집이다!!!  ​새우 종류별로 담아오고ㅎㅎ베이컨이나 우삼겹초밥도 맛있음​​ 아 그리고 #키누카누 는 #디저트 코너가진짜 짱짱  ​케익이랑 타르트 종류도 많은데파티셰분이 따로 있는지디저트 가게에서 사먹는 퀄리티의 맛이었다다 맛있어보여서 배부른데도골라 담기 곤란했다 ㅋㅋㅋ다 먹어보고 싶어​  ​입구 계산대 맞은편 코너에서 받는통삼겹 구이와 새우 구이인데잊지 말고 꼭 먹길 ㅠㅜ입구가 잘 안보여서 헤매는 경우가있는 것 같다 ㅋㅋㅋ​이밖에도 마라탕, 쌀국수 같은국수 요리도 주문해서 받아올 수 있는데초밥과 고기로 배 채우느라 못먹음ㅠㅠㅠ​​  이제  초밥뷔페 갈거면 여기로 와야겠다!!!​당연히 전문 초밥집만큼의퀄리티는 아니지만 신선하고 다양한초밥을 양껏 먹을 수 있고초밥을 못먹는 사람도 먹을 수 있는고기 메뉴, 한식 중식 요리도 많다​디저트코너도 그만하면 풍성했고그리고 음료코너에 있는 자몽주스와 마약커피도 맛있어서 만족만족​  ​너무너무 배부르게 먹어서1시간 정도 위한테 빌면서산책해야했지만....ㅎㅎㅎ​포스팅을 쓰고 있는 지금도다시 가고 싶다​#서울여행 #서울근교나들이코스로 한번쯤서울식물원 > 키누카누뷔페가보기 추천!​​   ​#서울실내여행 #서울당일치기여행 #서울가볼만한곳 #서울식물원후기#서울실내데이트 #서울실내여행 #서울식물원요금 #서울식물원할인 #서울식물원팁#키누카누 #마곡초밥뷔페추천 #서울초밥뷔페 #서울식물원맛집 #키누카누내돈내산 #서울식물원식사#서울나들이추천 #서울명소추천 #서울경치좋은공원  ​  미세먼지가 기승인 날들이 많아지면서 맑은 하늘과 공기가 참 많이 그리워진 것 같아요.미세먼지가 조금이라도 덜한 날이다싶으면 바깥공기가 쐬고 싶어서 이때다 싶어 아이와 함께 외출을 하곤 합니다.그래서 오늘은 아이와 함께 마곡식물원에 다녀온 것을 포스팅하려해요!일기식의 포스팅이지만 조-오금이나마 다른분들께 도움이 되었으면 싶은 마음에서..포스팅 시작할게요!​  서울식물원 위치공항철도/9호선 마곡나루역 4번출구에서 29m4번출구에서 서울식물원 잔디마당으로 바로 연결되어 있어서 편해요!하지만 온실과는 거리가 조금 있는 편이에요.온실을 먼저 가시는 분들께서는 양천향교 8번출구에서 쭉 걸어가셔도 됩니다!경치 구경하며 가실분들은 마곡나루역에서 가셔도 됩니다. 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 서울식물원제로페이 교육신청 온라인교육 투어신청 전화번호안내 주제원 이용요금 개인,대인 5,000원 청소년 3,000원 소인 2,000원 단체(30인이상) 30%할인 관람시간 안내 주제원(주제정원, 온실) 09:30~18:00 매표마감 17:00 *월요일 휴관 열린숲,호수원,습지원 연중무휴 공지사항 채용 2021년 서울식물원 식물판매장 기간제노동자 서류심사 합격자 공고 2021.03.08 공지 제2회 서울식물원 식재설계공모전 운영 용역 입찰 공고 2021.03.02 채용 공무직 공개채용 면접시험 합격자 공고 2021.03.02 채용 2021년...botanicpark.seoul.go.kr 서울식물원 입장권 가격어른 - 5,000원 / 할인가격 - 3,500원청소년 (13~18세) - 3,000원/할인가격 - 2,100원어린이 (6~12세) - 2,000원/할인가격 - 1,400원제로페이 이용시 할인 가능​서울식물원 운영시간(3-10월 평시) 매일 9:30 - 18:00 입장마감 17:00(11-2월 동절기) 매일 9:30 - 17:00 입장마감 16:00 열린숲, 호수원, 습지원 연중무휴월요일 휴무​  ​미세먼지가 없다고 뉴스에도 빠방 떴던 어느 날, 집에 있기 너무 아까워서 아이와 함께 둘이서 서울식물원 나들이를 하려고 합니다.주말이어서 조-오금 걱정이 되긴 했지만,그래도 콧구멍에 바람 좀 넣고 싶어서 똘랑똘랑 둘이 손잡고 걸어갔더랩니다.코로나로 오랫동안 닫혀있었던 온실이 개방했다는 얘기도 들었고,제로페이를 사용하면 할인도 받을 수 있다기에신나서 발걸음을 옮겼는데요..​ ​하늘도 맑고 온실 앞 민들레 홀씨 모형도 아이 이뿌다. 진짜같이 생겼다.우리 아가 옆에서 엄마 후~ 불어볼게. 하고 함께 신나있는데,뭐지.. 저건 뭐지..설마아..​ ​끝이 보이지 않는 대기줄이네요..심지어 건물 안까지 이어져있는 줄이었어요..아이에게 우리 그냥 공원만 둘러보자- 라고 얘기했는데이미 온실에 꽂힌 아이는 들어가고 싶다고 애교를 부려요.둘이서 신나게 꽁냥꽁냥하면서 줄을 서 있는데 글쎄직원분들께서 줄을 서 있는 사람들에게 '티켓 끊고 줄 서주세요!!!'잉? 티켓? 여기 줄서서 티켓 끊는게 아니었어....?티켓은 사진속 오른쪽, 하얀색 기둥쪽에서 따로 발권을 해야했고 그 뒤에 줄을 서는거였어요..이땐 2월말이라 16:00가 입장마감인데다시 표를 끊고 줄을 서서 기다려봤자, 시간에 걸릴 것 같더라구요...​평일에 서울식물원 오시는게 제일 좋지만,어쩔 수 없이 주말에 오시게 될 분들은 꼭 미리 티켓을 먼저 끊고 줄을 서는게 좋을 것 같아요..​아이를 살-살 달래서 오늘은 들어가기 힘드니 공원에서 놀다가 가자! 라고 합의를 봅니다.​​ 주제원 둘러보기생각보다 더 한산하고 더 여유로웠던 곳. 온실도 좋지만 이 곳도 놓치지 말고 가세요.​온실과 주제정원을 함께 둘러볼 수 있는 입장권을 끊고 주제정원만 둘러보기로 합니다.온실을 보지못해서 쪼금 아쉽긴하지만제로페이로 할인을 받아서 들어오니 (3,500원)조금 그런마음이 덜했달까요...?그렇게 마음을 위로해보았답니다..아이가 엄마 ! 여기 꽃그림이 예뻐! 라고 해서 한 컷 찍어보았읍니드아.​  ​하늘이 맑고 높으니 무슨 사진을 찍어도 다 예쁘게 나오네요 : ) 날씨좋은 날, 인생샷 찍으러 오시면 넘넘 좋을 것 같아요. 온실과는 다르게 주제정원 안에는 거-의 사람이 없어요. 그래서 더더욱 인생샷 건지실듯요. 정말 여유롭게 산책을 할 수 있었어요.아직 꽃이 피지 않아서 조금은 쓸쓸해보일지 몰라도 따뜻하게 불어오는 바람이랑 하늘이 있으니 참 좋으네요.아이와 함께 우유를 한잔 했어요.그런데..​주제원 안에서는 음식 섭취 금지입니다. ㅠㅠ정말 몰랐네요. 나오며 정말 죄송합니다 죄송합니다 하며 나왔어요. ㅠㅠ여러분들 저처럼 실수하지 마시길 바래요 ㅠㅠ..​  ​온실에는 들어가지 못했지만 온실 안내 입간판에서 충격적인 문구를 지금 포스팅하면서 발견!'온실에는 화장실이 없습니다.'제가 아이가 있어서 그런지 갑자기 아이가 화장실가고 싶다고 하면얼레벌레 당황하게 되서 화장실 위치부터 찾게되는데 온실에는 화장실이 없다네요..!대신 아까 말씀드렸던 티켓 발권하는 곳 옆에는 화장실이 있으니용무를 먼저 보시고 온실에 들어가시는 걸 추천드려요!​​ 잔디마당참나무, 벚나무, 단풍나무 등 잔디밭을 둘러싼 나무 그늘 아래에서 휴식과 여가를 즐길 수 있습니다.​'유료구간(?)'을 나와 모두가 이용할 수 있는 '무료공간'으로 나왔습니다. ㅋㅋ여기로 나오니 또 사람들이 많아졌어요.여기는 LG 연구단지가 많이 있어서 그런지점심시간이 되면 점심식사 후 산책을 하는 직원분들을 많이 만날 수 있는 곳이에요.주말이면 가족단위의 사람들이 미니 돗자리와 간단한 먹거리들을 들고삼삼오오 모이는 공간이기도 해요.사진 속에 보이는 넓은 잔디밭 위에서 비눗방울을 부는 아이들반려동물과 함께 산책을 하는 사람들신나게 축구를 하는 아이들과 연을 날리는 모습들도 볼 수 있어요.꼭 온실이 아니더라도 이렇게 신나게 놀 수 있는 공간이 또 있답니다.​ ​광활한 잔디밭을 지나면 이렇게 아이들이 놀 수 있는 놀이터도 있어요.맑은 날씨, 아이들이 뛰놀며 꺄르륵거리는 소리그냥 뭔가 다 평화로웠던 날이었어요.​  ​좌측 상단 사진속의 모래놀이는 이 놀이터가 아니라  다른 모래놀이터에서 했어요!모래만 있는 놀이터가 따로 있는데, 뭔가 모래 입자가 굵고 시원해서 (?) 아이들이 가지고 놀기에 좋더라구요.여기 아이들과 함께 오실분들은모래놀이 도구를 함께 챙겨오시면 좋을 것 같아요! 아이들이 정말 좋아해요!​그리고 화장실은 '방문자센터'라고 적혀있는 곳에 마련되어 있어요!​​​ 제로페이 사용법제로페이로 서울식물원 입장료 할인받으세요!제로페이 홈페이지 출처 ​제로페이가 뭔지 여태까지 몰랐어요...서울식물원 가기 위해 찾아보니 할인받을 수 있는 방법이 있다기에 찾아보았죠!서울식물원은 입장료 30% 할인이고 따릉이도 50%나 할인이 되네요!공영주차장도 10% 할인이 되고 소득공제도 받을 수 있다니, 좋은 것 같아요.​​ ​제로페이를 어떻게 쓰는지 몰라 찾아보니 은행사 어플에서 사용할 수 있다고 하네요!저는 사실 은행을 두군데만 이용하고 있어서 혹시나 제가 쓰는 은행이 없을까 걱정했는데 다행이 있더라구요! (당연한가?)​​​ 제로페이 가능한 은행어플 제로페이 가능한 간편결제 어플 ​​제로페이 가능한 어플들이 생각보다 많더라구요!사실 제가 사용을 안해왔던 터라어플도 많이 없을거라고 편견을 가지고 있었던....​​  ​​저는 우리은행 어플을 쓰고 있어서 우리은행으로 결제했어요!우리은행 어플 켜면 보이는 첫번째 화면 상단에서  Zero라고 써져있는 부분을 눌러주시면오른쪽과 같이 QR코드 인식카메라가 뜨는데요!여기서 카메라로 뭘 찍을 필요 없이 그냥좌측 하단에 '내 QR로 결제하기' 눌러주시면 본인 QR코드가 생성됩니다!그걸로 매표소에서 인식시켜주면바로 내 계좌에서 입장료가 빠져나가는 방식이에요!저는 이렇게 해서 3,500원으로 입장할 수 있었습니다.​  온실도 좋지만 (온실도 가고싶었지만) 이 날 정원에서 뛰어놀고 놀이터에서 뛰어놀고방문자 센터 옆 카페에서 핫도그도 먹으며진- 짜 신나게 보냈던 것 같아요.ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이도 밤에 꿀잠을...^^여러분들도 한 번 꼭 가보세요!​내돈내산 제로페이 홍보도 아닙니다! 주말에 날씨가 너무 좋아서동물원갈까 식물원갈까 고민하다가오빠도 나도 교통편 좋은 서울식물원 가기로!​식물원은 진짜 한참 전에 가봤어서올만에 가는거라신나서 다녀왔는데날씨도 너무 따뜻했고진짜 모든것이 좋았다!  ​​아 근데... 날씨가 좋은만큼대기시간도 엄청났음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동 812서울식물원주제원서울특별시 강서구 마곡동 영업시간 : 매일 09:30~17:00입장마감시간은 16:00매주 월요일은 휴관!​  ​ 날씨 너무 좋았어서돗자리피고계신분들이 많았다!진짜 무지 넓음강쥐들도 진짜 많았다 ㅋㅋ뽀또야ㅠㅠ 뽀또도 좋아할텐데​​​지도보면서 매표소로 다가감​​​​ 여기가 식물원 입구인데나중에 온실쪽 도착해서 알은건데굳이 여기로 입장 안해도 된다!주제원쪽에도 매표소가 있어서거기로 가도 됨​​​​​​​  이 안으로는 반려동물 못들어가고여기서 좀 더 걸어야 주제원입구가 나옴​​​​​​​​​ 입장권은 제로페이로 30% 할인된다하는데난 제로페이를 안써서 ㅠㅠ​​지금은 현금결제 불가한듯​​성인 5천원 청소년 3천원소인 2천원​​우린 1만원이나 결제함...!​​​​​​​​ 조금 걷다가 보이는 온실매표소에서 40분-1시간정도 대기시간 발생한다고알고 들어가시라 했는데금방 빠질거같아서 일단 가보자!(주말이었어요!)​​​​​​​​ 와우진짜 줄.. 엄청나다 ㅋㅋ저기 들어가서도 또 줄이 있다는거  ​​그래두... 기다려본다...​​우린 한...40분쯤? 기다려서 들간듯4시쯤 입장했다오빠랑 만난시간이 3시였으니생각보다는 줄이 금방 줄긴 했음​​​주말에 가실분들은조금 세시보다는 일찍 가세요...!거의 마지막 입장이었어서 기다리는내내 짤리는거아니겠지 ㅠㅠ걱정하며 기다림 ㅋㅋ​​​​​​​ 드디어 입장~실내는 무지 따뜻한편이라안에 옷은 얇게 입고 오시길...!​​애기들도 많았고나이드신분들도 많았고정말 남녀노소 무지 많았음!요즘 야외활동하기가 뭐 마땅한게 없어서그래서... 그런가 ㅠㅠ​​​​​​ 초록초록~ 너무 좋았던 온실오랫만에 싱그러운 초록이들 보니기분 굿  ​​​​​​​ 어머 이 귀여운게파인애플이라구?!  좀더컸더라면^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ 신난 오빠의 발걸음​이날 무슨일인지자꾸 사진 잘찍어주겠다고여러 각도로 열시미 찍어줌  ​​​​​​​ 여기는 지중해관이었던가...?​​​​​​​​​ 천장도 너무 예뿜ㅠㅠ그보다 아이폰 색감 진짜 훌륭하다 ㅋㅋ​​​어째 여기가 좀 더 더운거같고...!​​​​​​​​ 신기한 나무들도 엄청 많고보는 재미가 잔뜩​애기랑 오기에 정말 좋아보였다!평소에 보기힘든 식물들이 많아서온도도 따뜻하고참 좋아보였음​​​​​​​​ 여기가 그 핫스팟인데여기 사람이 꽤 많아서사진찍기는 힘들었다 ㅋㅋ지금보니그냥 내려가서 같이 찍을껄 그랬나 싶기도ㅡㅠ  다시봐도 예쁘네ㅠㅠ​​​​​​​​​ 야심차게 찍어줌나근데 너무 정자세아녀?​​​​​​​​​​​ 이제 스카이워크로 가보자고신나게 걸어가는중​​​​​​​​​​ 엘베도 있긴 한데좀 좁아서그냥 계단타고 가는게 낫다!​​​​​​​​​ 스카이워크에서 본 아래모습여기가 훨 덥다오빠도 나도 외투 벗음  ​​​​​​​식물원 올만에오니 너무 좋았어서우리 다음번에는 꼭 동물원가자고 약속  ​날씨 너무 좋았어서온실 아니었어도 좋았을듯해서 ㅋㅋ​​​온실 나와서 바로옆에 카페에서 잠깐 목좀 축이고이제 슬슬 배도 고프고 해서 나가보기로​​​​​​​​​​​ 나와보니 산책하기에 너무 좋았던 길!이동네 사는사람들 참 좋겠다 ㅋㅋ강아지들도 무지 많았고운동하는 분들도 많았고가족단위로 산책하러 나온 분들도 많았고​​​​​근데 또 무지 넓어서복잡스럽다는 생각은 안들었는데정말... 너무너무 좋았다!코로나만 아녔어도마스크벗고 잘 놀았을텐데이럴때마다 참 아쉽다 ㅠㅠ  ​​​요기서 신나게 놀다가오빠랑 넘 배고파서회사 대리님과 늘 가던 양꼬치집 방문!진짜 엄청먹었다​​ 송화강명품양꼬치서울특별시 강서구 마곡동 760-2 사람이 무지 많고오늘은 사진 안찍고 오빠랑 놀고싶어서거의 안찍었는데​​마곡나루역에서는여기가 진짜 초맛집존맛집이라고 할 수 있다...!나 양꼬치는 별로 안좋아하는데여기는 진짜 살이 탱글하고 실함 ㅡ.ㅡ이런맛이 첨이라 넘 어이없어!!!!​​​ 윤기 좔좔이 고기에 양념도 안되어있는데도잡내가 하나도 없어서그것도 너무 어이없고!!!!!!!​​꿔바로우도 시켰는데적당히 바삭하고소스는 또 새콤하니 진짜 맛있다​​먹으면서 보니 테이블마다 꿔바로우는무조건 시킨듯했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​꼬치2인분에 꿔바로우한시간컷으로 끝내버려서좀.. 배부른데 아쉬우니까또 대리님이랑 늘 먹었던 옥수수온면 주문역시나 존맛이다순대국집에서 술국같은 존재양도 장난아님물론 오빠랑 노는거 집중하느라사진은없지만 ㅠㅠ​​진짜 배 터질거같았는데8시도 안된 시간이라너무 아쉬우니까... 요 옆집으로 이동​​​​​ 선주가서울특별시 강서구 마곡동 760-2 1층 111호 선주가 여긴 사람들이 늘 많아서한번 가보고싶었는데 이번기회에 방문!​​근데 들가자마자엄청나게 뜨뜻한 온기​​​ 메뉴판도 참 깔끔하구이거말고 술종류도 무지 많았는데뭐 막걸리종류도 많구우리는 그냥 먹던대로 쏘주먹을꺼라그건 따로 찍지는 않았움​배부른상태라맑은조개술국 주문했는데....​​​​​​​ 먼저 내어주시는 반찬과 버너여기까지 참 좋았다 ㅠㅠ​​​​​​​​​  보기에도 너무 맛있어보이고국물도 시원하고야채도 무지 많고아주 실했는데.........​조개도 동죽조개인듯해서이거 맛있는 조갠데~~~ 하면서 먹었는데하 왠걸해감이 1도 안된 조개인것이다​​오빠가 한입 먹어보고 바로이거 좀 국물에 흔들어보자그래서흔들었더니하 ㅠㅠ 해감안된 뻘들을 다 뱉어내는중그것만 그런가 해서나도 한 2-5개정도 조개만 다 꺼내보았는데두세개 씹어보니 죄다 아삭거림어지간하면 먹겠는데조개 해감해본 사람은 알것임엄청난 뻘을 뱉어낸다는걸그걸 다 먹을순 없으니 바로 말씀드렸는데다행히도 흔쾌히 메뉴 바로 바꿔주셨다!혹시몰라서 사진도 찍어놨는데넘 죄송하다고 바로 바꿔주셔서 다행좋았던 기분이 ㅜㅜ 쩝...​​​​​​​ 그래서 시킨 수제어묵탕!홍게가 들어간다고 적혀있는데진짜 홍게가 큼지막하게 들어있었음​사실 살을 발라먹을건 없고육수용이라 생각하면 될듯​​​​​​​​ 그래서 그런지 국물이 무지 시원했다!어묵도 먹어보니 맛이 괜찮아따떡들어간것도 있고 맛살들어간것도 있고내가 젤 좋아하는 유부주머니도 있고​​근데 넘 배도 부르고왜 입도 헹궈내고 그릇도 헹궈냈는데도아삭거리는 그 느낌이 남아있는지 ㅡ.ㅠ꽤 많이 남기고옴 ㅠㅠ​​​​그리고 마곡나루역 올때마다 사먹는경성꽈배기에 들려서고로케랑 핫도그 꽈배기까지 사서 집으로!오빠가 꼭 내일먹으라하고 사줬는데고로케는 못참고 한입 먹어버림 ^^  ​​​하루를 너무 알차게 재밌게 보낸 기분이라집가는순간까지도 너무너무 좋았다!  ​날씨가 더 좋아지면여기 산책겸 와도 참 좋을거같은  ​​​​ ﻿[용인 한택식물원]한겨울에 식물원 가기 3편 - 남아프리카 온실의 꽃 ﻿아직 활짝 피지 못한 꽃들이다.봄이 오면 활짝 기지개를 펴고 자신의 화려한 모습을 보여줄 꽃들...몽오리 진채 겨울 나기를 하고 있는 꽃의 모습들... 몇몇 꽃은 미리 활짝 펴 있는 것들도 있다.꽃의 이름을 아는 것도 있고 모르는 것도 있어서 쓰지 않을 까 하다가알고 있는 꽃은 이름을 적기로 한다.꽃의 이름을 안다해도 다 기억하지 못 할뿐더러 그냥 꽃의 아름다움을 감상하는 것이 더 나을 듯 싶기는 한데. 꽃의 아름다움으로 충분하길 바란다.           데코마 Tecoma capensis 'Yellow'    톨바기아 비올라세아 '알바'    꽃기린           불비네 프루테스센스           펙티나투스유리오프스        산호알로에 [바람난찍사]   ​​​​ ​갑자기 더웠던 5월생길 무렵부터 박뉘역이 가자고 노래를 부른 서울식물원에 드디어 다녀 왔다리.​​​​ ​가자 마자 짠 하고 식물원이 있는 줄 알았는데큰 공원 안에 식물원이 있었다.​그리고 식물원과 온실은 따로 (입장권은 같이)되어 있어서식물원 구경을 하고 온실쪽 출구로 나간 뒤 다시온실로 입장을 하는 시스템.​가기 전에 사전 조사를 좀 할껄  ​​​​ ​​이렇게 급 여름 날씨일 줄 모르고고르덴 원피스를 초이스한 나.​괴로웠다.​​​​​​ ​제법 관종이었던 왜가리.​​​​​​​ ​​그리고..온실을 향한 줄...​코로나 때문인지 인원을 제한하며 입장을 했는데그 텀이 상당히 길었다 .....  한시간 삼십분인가..두시간인가...기다려서겨우 입장....​심지어 엄청난 땡볕이었다.​​​​​​ ​​박뉘역뉘역의 배려로박녁녁이 줄을 서는 동안 나는 근처에 앉아있었는데넘나...피할 수 없는 햇빛이라앉아서 구워지는 기분이었다.​이 날 기미 8개는 만들어옴,​​​​​​​​​ ​​서울식물원 다시는 안온다며 쉬익쉬익 대던 차에 입장.​​​​​​​​ ​​막상 들어오니 넘나 좋구​여기저기서 사진 찍어달라구 난리 났구 ^^입구부터 포토존 오졌다리​​​​​ ​​​유우명한건 이유가 있따 ..증말...환상 ...​​​​​​​ ​​마스크를 써서 풀냄새 흙 냄새를 맘껏 못 마시는게 아쉬웠다 ..아쉬운대로 눈으로 피톤치드를 흡수 (아무말)​​​​​ ​​눈 두는 곳마다 예뻐서정신 못차리고 사진을 엄청 찍어벌임​​​​​​​ ​​마침 계절이 계절인지라수국이 가득이었다.​하지만 진정한 수국 핫플은 사람이 너무 몰려있어서안찍음.​​​​​​ ​갑분 너구리포토존에서 나만 찍고 있으니까뒤에 줄 서계신 분이 같이 찍으시라며이렇게 멋진 사진을 남겨주셨다.​나도 답례로 열심히 찍어 드렸는데이렇게 예쁜 구도로는 못 찍어 드린 듯 하여사진 확인하고 계속 맘이 안좋았다 ... ㅜ...ㅎㅎ​똥손이라 죄성해여...​​​​​​​ ​​지금까지 본 풍경들만으로도충분히 가치가 있었는데​진정한 멋짐은 2층에 있었다.​​​​​ ​​아래에서 본 곳들인데도위에서 보니 또 새로움.​거기서 살고 싶을 지경​​​​​​ ​​2층 올라가는 길이 애매하게 안 올라가도 될 것 처럼 생기긴 했는데꼭...꼬옥....올라가기약속   ​​​​ ​​온실에서 나오는 길여기는 입장권 없이도 오갈 수 있는 곳이고건물 안쪽에는 기프트샵과 카페 등이 있는데​여기까지만 와도 충분이 예뻐서이 동네 주민이면 매일 오겠다 싶었다리 .....​부럽군...^^​​​​​​​​​​ ​그리고 저녁은 갱냄으로 넘어와서 정돈​요새는 시들한 3대 돈까스라고 하지만학정 성수 이런 핫플가서 기다릴 에너지도 시간도 없는 사람에겐충분하지 않나 싶구랴.​늘 맛있게 삭삭 비우고 온다.​​​​​​​ ​그리고 한참 전부터 가고 싶었던 카페 정월늘 사람이 많아 보여서 안 가다가 드디어 가 봄 !​알고보니 정돈과 같은 계열이었다!영수증을 가지고 가면 할인도 해준다 !!​그리고 생각보다 매장이 넓고좌석이 많다!!​언뜻 사람 많아보이는 것만 보고 입장을 포기한 과거의 나!! 미련 !!​​​​​ ​​저녁이 되니 제법 선선해서 바깥 자리에 앉아 보았다.​정월의 상징 대나무들 사이에서 커피 호롭​​​​​ ​​커피 맛은 쏘쏘분위기가 맛이라 괜차나​​​​​​ ​​그 멋진 풍경 속에서오늘 하루의 여운을 나누는 것도부부끼리의 심도있는 대화를 나누는 것도 아닌​루미큐브를 한다.​​그렇다처음부터 루미큐브를 챙겨 다녔다.식물원도 함께 갔다.​데헷​​  둘째날 일정 산방식당 → 여미지식물원 →  제주도면세점 →  쇠소깍 →  산굼부리 →  제주 동문재래시장 →  신설오름 몸국집     오전에 중문에 있는 여미지 식물원을 찾았어요 오전부터 찐득한 날씨에 제주 여행 첫날의 피로가 아직 가시지않을때 찾은  여미지식물원이랍니다~!         여미지식물원 * 입장시간  :  오전 9시~오후6시 * 입장료 :   성인 7천원 , 어린이3500원 * 전화번호 :  064-735-1100 * 위치 :   제주도 서귀포시 색달동2920번지 http://www.yeomiji.or.kr/         여미지 식물원은 생각보다 꽤 넓더라구요 12시경에 도착한듯 싶은데 여기 다 둘러보니 오후 2시정도..? 유모차로 이동하기 편하구요.  아이와 함게 둘러보기도 좋고  태교하기도 좋은 곳으로 강추하는곳 이에요      여미지식물원은 커다란 돔 혀애로 실내 식물원인데요 그래서 비오는날 둘러보기도 편하고 실내라 더운날에도 둘러보기 시원한 곳이랍니다 여긴 밖이 아니구요 여미지 식물원 안 실내에요~ 이렇게 실내가 여러 식물과 꽃으로 정말 잘꾸며져있답니다~      꽃과 물의 테마로 이루어진 방이에요 오전이라 그런지 사람도 많지않아 더 여유있게 둘러볼수있어 좋았어요~   실내가 선선하고 무척 시원하더라구요무더운 날씨에 코스 시작으로 여미지식물원부터 둘러보니 기운빼지않고 여유도있고.. 울 남편도 여미지 식물원이 가장 맘에 든다며..ㅎㅎ  다양한 꽃들도 보구요    또 다른곳에서 수중식물도 보았어요 이곳은 잔잔하고 은은한 식물이 가득한 방이였답니다 실내 식물원이 넓고 이렇게 예쁘고 여유롭게 정리되어있어 무척 좋았어요       여러 방마다 꽃정원, 열대정원, 선인장정원등 여러 테마로 구성되어있구요 다음으로 열대정원을 들어가보았어요    열대정원이라지만 다행히 그렇게 후텁지근하거나 열대처럼 덥진 않더군요    공룡모형도  있네요~ㅋㅋ     오~~  바나나 나무에요  유일하게 열대과일 열린 나무발견~ㅋㅋ    여러열대과일 나무가 무척 많은데요 높은 나무인 바나나 나무외에 구아바나 망고등 열대과일에 실제 열대 과일이 열리기도 하는데  나무가 낮다보니 관광하는분들이 따가는일이 많고  나무가 훼손되는일이 많아  그냥 이렇게 각 열대과일나무의 과일열매 모형만  유리관앞에 전시해놨더라구요     정말.. 이런건 넘 부끄럽고 눈쌀이 찌푸려졌네요.. ㅡ.ㅡ;; 이렇게 하나하나 멀로 새겨넣으신건지들..?;; 대단합니다 ㅎ 즐겁게 관광하는곳에서 이렇게 식물을 훼손해놓은걸 보니 열대과일이 달린 나무들이 사람들에게 엄청 시달렷을꺼에요..    다음으로 선인장 정원입니다~ 여긴 비교적 좀 더운 방이였어요     여러 선인장들로 구성된 선인장 정원은  다른 식물원에서 본 선인장보다 열배는 더 크고 높은거 같았어요    아빠와 함께 해서 더 신난 울 아들램~~    이틈을 타 이모들이 주율군과 사진찍으려 시도했지만... 다다다~~ 도망가버리는...;;;ㅋ 울 아들램 이모들이 이렇게 많은데도 엄마와 이모는 뒷전이고  제주여행 내내 아빠 껌딱지되서 붙어다니더군요..ㅎ     실내 정원 구경을 다하고 실외로 나오면 식물원 열차를 탈수있어요 일인당 천원으로 무인승차발매기에서 티켓을 뽑아 탑승~~    기다란 기차를 타고  여미지식물원 실외의 넓은 정원을  한바퀴 돌아보는 기차랍니다~    실외충경도 무척 멋있고 넓어요~  걸어다니기엔 꽤 넓은데 기차를 타고 돌아다니니 아이들도 좋아하고 신기해 했지요^^   오전에둘러보기 좋은, 비오는날둘러보면 더좋은 태교에도 좋고 아이들과 함께 보기 좋은곳 제주도 여미지식물원이에요^^  무리와 떨어져 낮잠을 자는 새끼오리...수변의 최상위 포식자 왜가리...아까 자고 있던 새끼오리가 걱정되었다.왜가리 녀석은 물고기 뿐만 아니라...뱀, 개구리, 쥐 심지어 새끼오리까지...닥치는대로 잡아먹는다.영국 북웨일즈에서...한 노인이 금방 새끼오리를 삼킨 왜가리를 잡아...배를 가르고 새끼오리를 구해내는사건이 있었다.경찰의 경고 뒤 훈방조치로 끝났지만...생태계에 개입했다는 비난여론이 거셌다고 한다.비틀즈가 부릅니다.Let it be ~ (순리에 따르라) ㅜㅜ붓꽃...습지 동식물을 관찰할 수 있는 습지원...촬영당시 새끼오리인줄 알았는데... 모니터 상으로 보니 오리가 아니었다. 새끼 가마우지인가... 조그만 녀석이...큰 호수, 이곳저곳을 휘젓고 다닌다.바람에 몸을 맡긴 양버들...입장시간이 마감되었다.서울 보타닉 파크" 나 들어갈래 ~ "꿀을 마다 하다니...진달래 조형물이다.이렇게 커버리니 촉수괴물 같다.ㅡ ㅡㅋ이쁜 수국...미래도시 느낌... 서울식물원 온실...밤이 되니... 본색을 드러낸다.조명들이 식물들에게 스트레스가 되진 않을까?민들레 조형물과 어우러진 서울식물원 온실...부모님께서 워낙에 화초를 좋아하셔서... 어릴때부터 화초와 가까이 하며 성장하였다.찬바람이 불기 시작하면... 수많은 화분들을 옥탑방에 들여놓는게 연례행사였다.그런 성장배경 덕에 또래 친구들이나...선후배들에 비해 화초에 관심이 많다.서울숲 식물원, 어린이대공원의 식물원이 있지만...서울에 제대로 갖추어진...식물원의 부재가 늘 아쉬웠다.2019년 5월, 마곡동 50만㎡부지에...드디어 서울 식물원이 정식 개원하였다.당연히 개원시기에 방문했었다.나무들이 자리 잡기까지... 시간이 걸리겠구나 싶었는데...2년이 지난 지금... 어느 정도 모습을 갖추어가고 있었다.방문자는 이미 1천만명을 돌파했다고 전해진다.서울시내 5개 권역 중 유일하게대형공원이 없던 서남권의 첫 대형공원이라 한다.앞으로 서남권의 대표적인 명소로진화해가기를 희망한다. 오랜만에 쓰는 데이트 블로그 (◍•͈⌔•͈◍)​오랜만에 휴무때 시간이 나서잠깐 카공하기 전에 배짱이를 만남! ​  ​​배짱이는 졸업사진 찍어야 된다고 해서정장입고 왔는데 엄청 더워보였다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​  ​​점심은 전부터 배짱이가 가고 싶다고 하는 스시뷔페 키누카누로!​​스시 뷔페라... 개인적으로 많이먹지는 못하는 스타일이라 걱정됬지만 그래도 경험으로 갔다 ㅎ​​키누카누​서울 강서구 공항대로 247 퀸즈파크나인 B1​​평일런치: 17900원평일디너: 22900원주말&공휴일: 23900원​​​생각보다 스시 종류가 많아서 신기했다.스시 상태도 나쁘지 않고 먹을 만 했다!확실히 스시 뷔페 다보니 스시를 제외하고다른 음식들은 그렇게 많진 않았다.​​​  ​​그래도 쿠우쿠우 보다는 초밥퀄이나쁘진 않았습니다 ㅎㅎ먹을 만 했는데 굳이 저는스시뷔페에서 많이 못먹어서그냥 차라리 초밥 전문점을 갈듯해요!​​​  ​​​​​다 먹고 배짱이는 학교를 가고 나는카페에서 공부를 하려고 했는데 둘다하기 싫어서 카페에 앉아있다가 !급 식물원을 가기로 (˶◕ ‿◕˶✿)​​​​​서울 식물원​서울 강서구 마곡동로 161​어린이(6~12세): 2000원청소년 (13~18세): 3000원어른: 5000원​​​ ​​​​​발산역에서 걸어서 갈 수 있는 만큼가까운 거리라 발산에 놀거리 찾으면한번쯤 가보시는 걸 추천드립니다!​​  ​​​  ​​이날 엄청 더워서 땀을 뻘뻘 ㅠ흘리면서 식물원에 도착했다!​​​​  ​​​​​들어가자 마자 바로 있는 게아니라 좀 걸어들어가야 됩니다!​​​  ​​​​입구 앞부터 식물들이 심어져 있어뭔가 소풍온 것 같은 기분이 든다 :)​​​​   ​​​​들어가기 전부터 사진찍기 !​ ​​     ​​​​​​주제원 안에 들어가면 열대, 지중해기후에 따라 다른 테마들로 꾸며져 있다!그래서 눈이 즐거웠다 (୨୧ ❛ᴗ❛)✧​  ​​​​  ​​​​입구로 바로 들어가면 열대로꾸며져 있다!  뭔가 다른 세계에들어온듯한 기분이 재밌었당 !​​  ​​​​  ​​​​난 진짜로 너무 신기한게코코넛 열매서 바로 저렇게싹이 나는 줄 처음 알았다 !진짜 신기해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​​바로 옆에는 수국 품평회가 있어보는데 다 너무 이뻤다 (๑•͈ᴗ•͈)​​​    ​​여기는 지중해관!​  ​​식물원에 있는 내내 힐링하는 기분!​​​  ​​근데 아무래도 온도가 중요하기 때문에좀 더워서 짐 없이 가벼운 옷차림으로가는 걸 추천드립니다 (´•᎑•`)♡​​​   ​​​나오기 전에는 이렇게 기프트샵도있어서 구경하고 그리고 추가적으로카페도 있고 전반적으로 휴식공간이많아 편하게 쉬도 올 수 있었다 !!​​​​  ​​​​  ​​도서관? 바로 옆에 이런 것도있었는데 뭔지 제대로 보진 못했지만앙상춘지 하튼  채소 같은데되게 이쁘게 자랐음 ㅎㅎ​​​  ​​​​이렇게 재밌게 놀다가 좀 쉬다가저녁시간이 되서 바로 저녁 먹으러!​​​​  ​​계속 어디갈지 보다가 아 계속배짱이가 좀만 보자고 해서진짜 식당가는데 한 20분 넘게걸렸음 휴 진짜 깐깐한 서타일!​​​​최강맛집서초닭갈비​​서울특별시 강서구 화곡로 135​​닭갈비: 8000원라면사리: 2500원볶음밥: 3000원​​  ​​​요즘 시대에 닭갈비가 8000원이라니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각보다 싸서 놀랬다 !볶음밥을 먹고 싶어서 사리를 넣을까 말까고민하다가 결국에는 사장님 추천 ㅋ라면사리를 넣어서 먹었다 !! ​​​  ​​​음 맛 평가는 ~ 나쁘지는 않는데또 갈 것 같지는 않는 ㅋㅋㅋㅋ그냥 방문에 대한 후회는 없는 정도?일단 사장님이 닭갈비에자부심이 있어보이는 느낌 ㅎ그리고 김치 더 필요하냐고 물어봐주시더니 바로 가져다줌 (๑˘ꇴ˘๑)​​​​ ​​​역시 볶음밥은 볶아주면 한 번사진을 찍어주는 게 인지상정 ㅎ이날 소주2병에 맥주2병 먹었다..우리 많이 먹었당 하하 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​  ​​​​​​여기까지 발산 식물원데이트 브이로그 끝!​​​​ 키누카누서울특별시 강서구 공항대로 247 퀸즈파크나인 b103, b104호서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원최강맛집서초닭갈비서울특별시 강서구 화곡로 135 상원빌딩 1층 2호 ​​​ 개구쟁이 둘째녀석과 얼마전 고운 식물원으로 나들이를 다녀왔습니다. 교육공동체 등반대회   학교 교장선생님께서 평상시에 서로 바빠서 하지 못했던 이야기들을 손을 잡고 산에 오르며 나누었으면 하는 바램으로 마련한 귀한 자리였습니다.아침 일찍  설레이여 잠이 일찍 깼습니다. 병설 유치원 꼬마부터 고학년 언니 오빠들까지 모두 모였습니다.나들이 기분에 들뜬 우리 아이들 얼굴에 기대감과 설레임이 가득합니다.  교장 선생님 말씀을 듣고 출발 준비를 합니다.   버스에 나누어 타고 출발~    한시간 남짓 달려 고운 식물원에 도착하였습니다.날씨가 좋다 못해 너무 뜨거웠답니다. 제일 먼저 활짝 핀 꽃터널이 우릴 반겨 줍니다. 식물원지기 이름이 하늘이인 하얀개는 나이가 꽤 있어 보입니다.아가랑 인사를 나누고 있습니다. 자연 친화적인 나무로 된 산책길이 멋스럽습니다.따가운 햇살에 시원하게 내뿜는 분수의 물줄기기가 좋은 연못에서식물에 대하여 안내하시는 분들의 설명을 열심히 듣고 있습니다.헉! 꽃의 여왕 능소화라는 꽃은 다른 나무에 타고 올라가는 나무랍니다.그리하여 다른 나무들은 다 죽는데 이 나무만 산다고 나무 이름을 들었는데.... 까먹었습니다.빙글 빙글 바람개비가 도는 습지원.온실에서 열심히 설명하여 주시는 1학년 선생님.죠기~ 하얗게 핀 하얀것은 카라라는 것인데 여태 꽃인줄 알았더니 줄기라는 군요...ㅎㅎ 드디어 이마에 땀이 송글 송글 맺히기 시작하니 점심 먹을 잔디 광장에 도착하여 도시락을 풀었습니다.그런데, 아직 전망대를 올라야 한다니 다시 발걸음을 옮김니다.  드디어 전망대에 도착하니 깔끔하게 정리된 모습이 아름답습니다. 이게 뭘까? 엉덩이 보호대...ㅋㅋ연장형 롤러 슬라이드를 타기 위한 준비입니다.연장형 롤러 슬라이드라는 것은 키가 작은 아이들이 숲의 위를 관람할 수 있도록 한 시설물입니다.롤러로 탈 수 있는 미끔럼틀이라 보시면 됩니다.  뭔가 궁금해 하는 아이들과  하하하 웃으며 즐거워하는 엄마들...엉덩이가 아프다는 비명소리도 재미있었답니다.아이들은 그냥탔고 엄마들은 엉덩이를 보호해 주었지요.. 푸짐한 점심 도시락~ 사실 저는 저녁늦게 까지 손님이 있어 장도 보지 못해 울 아이랑 저는 입만 달고 갔었는데 넘 푸짐하게 얻어 먹었답니다.소풍의 재미는 역시 도시락 먹는 재미지요...ㅎㅎ   방포 초등학교 학생들이 소리를 지릅니다....손을 들고 야~~~~ 모두 건강하고 씩씩하게 자라다오.정연이 친구들인 5학년 친구들의 기념사진.예쁜 아가씨 선생님이신 담임선생님과 함께.후덕한 엄마와 함께....ㅋㅋ 너희 들을 꿈을 향해 손짓해 보렴...   고운 식물원에 있던 조각품들이 많이 있었지만 몇 작품만 살짝.예쁜 꽃들이 어찌나 많은지... 사방이 모두 꽃이었습니다.두번째 있는 것은 할미꽃이 지고 난 다음의 모습이랍니다.저도 처음 보았답니다.옛날 생각나게 하는 물건들도 있었고.기념품을 파는 가게에 계신 아주머니 입니다.매일 나무와 꽃과 함께 사셔서 그러하신지 넘 고운 모습이십니다.  기념품 가게 모습. 자연과 인간이 하나 되는 곳 고운 식물원 주소: 충청남도 청양군 청양읍 군량리 389-2번지전화 번호: 041-943-6245고운 식물원 바로가기 : http://www.kohwun.or.kr/ 멋진 봄날의 화려한 우리들의 나들이는 알차고 재미있고 행복하였답니다.  2011. 5.24. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 서울식물원 구경 갔다 들린 마곡 꼬막비빕밥집 온반:)마곡나루역~서울식물원이랑 가까워서 참 좋은 곳.  온반서울특별시 강서구 마곡중앙로 171 프라이빗 타워2차 2층 서울 강서구 마곡중앙로 171 프라이빗 타워2차 2층매일 11:30 - 15:00 / 17:00 - 22:00준비시간 15:00 - 17:00일요일 휴무☏ 02-3662-6058 마곡나루역 2번 출구에서 직진하면 나오는 마곡지구 집밥 온반.온반 :  따듯한 밥상. 우린 맛있는 꼬막비빔밥 먹으러 왔지.메뉴는 조금 변동 있을 수 있다고 들었다.  뻘밭에 핀 꽃 + 온반.깔끔하고 환한 마곡나루역 밥집:) 요 자리는 파티션이 살짝 있어서 좋아 보였다.혼밥하기에도 좋은 마곡맛집.   자리에는 센스 있는 물티슈와 장흥 무산김이.2층이라 밖을 보면서 먹는 것도 좋구먼.건너편에는 뭐가 들어설까나.  마곡 온반에 왔으니 꼬막을 먹어야지♥꼬막무침 대자에 꼬막전 소자를 주문했다. 이게 바로 서울식물원 맛집, 온반의 꼬막무침.친절한 사장님이 손도 크시군요. 미역국도 낭낭하게 나오고.  정갈한 밑반찬이랑 밥이 나온다.엄마 집밥이 생각나는 온반.전체적으로 담백하니 다 맛있는데, 그중에 물김치가 정말 내 스타일♡  이제 맛있게 꼬막 비빔밥을 만들어 먹기. 싱싱한 꼬막과 매콤한 고추가 낭낭하다.한입 먹어보고 다 고개를 끄덕끄덕ㅋㅋ짜지 않고 깔끔한 맛♡ 더 많이 넣어줘!!!많이 넣어도 안 짜다~전혀 느끼하지 않은 마곡 꼬막비빕밥♥ 서울식물원맛집, 마곡 꼬막비빕밥.행복한 집밥 그 자체♪서울식물원 한바퀴 돌고 와서 배가 고팠는데, 정말 맛있게 먹었다.아, 집밥 온반에서 식사하면 서울식물원 4시간 주차 가능하다고. 밸런스에 박수를:) 깻잎에 싸먹으면 더 맛있지♡  김이랑 먹어도 고소하다.그리고 내 사랑 꼬막전! 요건 소자.동그랑땡처럼 먹기 편하게 나오는 꼬막전이다. 탱글탱글한 꼬막살과 양파, 고추가 잘 어우러진 꼬막전.맛있잖아... ♥막걸리를 부르는 꼬막전.  속이 촉촉하고 부드러운 꼬막전~자꾸 먹게 된다.친절하고 맛있는 마곡나루역 집밥 온반.서울식물원 들리면 또 가기로♡  ​​ 추운 겨울, 아이랑 가기좋은 수원 화성 바오밥식물원 카페에 다녀왔어요.​쓴이 친구들은 대부분 육아맘이라 모임때 아이를 동반하는 경우가 많아요.그래서 장소를 선정하는 기준이 아이랑 가기 좋은 곳, 아이들이 놀 수 있는 곳으로 찾아가게 되는 것 같아요. ​오늘도 어김없이 아이들이랑 함께 시간을 보내게 되어 어디에 갈까 고민하다 따뜻하면서 아이들이 놀기 좋은 곳 수원 화성 바오밥식물원 카페를 가기로 결정했어요. 바오밥식물원 카페는 이미 수원맘, 화성맘에게 핫한 카페더라고요. 바오밥식물원하면 다들 알지만 정확한 카페의 이름은 바오밥식물원베이커리&카페에요.​바오밥식물원베이커리&카페는 베이커리도 굉장히 유명해 아이들과 방문할 때 간식거리 고민을 하지 않아도 되서 좋더라고요. 또 아이를 동반 시 필수인 주차장이 잘 구비되어 있어 좋았어요.  바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 천천리 110-1  쓴이는 차를 타고 방문했는데요. 대중교통을 이용해 바오밥식물원 카페를 방문하시려면, 가까운 지하철역 기준 1호선 수원역에서 버스를 이용해 약 30분 정도 소요되요. 택시나 차량을 이용하시면 10분 정도 소요되고요.    바오밥식물원카페에 도착했습니다. 안 쪽에 주차 공간이 있기는 하지만 안쪽 공간이 협소하기때문에 바깥쪽 주차장을 이용하시는 것을 추천드립니다. ​주차장에 안내해주시는 직원분이 계시는데요. 안내에 따라 주차 후 안쪽으로 걸어가시면 됩니다. 처음 방문한 거라 모르고 차에서 유모차를 꺼내 셋팅 후 아이를 앉혔는데, 직원분께서 식물원 안으로 유모차 진입이 불가하다고 알려주셨어요. 결국 유모차는 다시 차에 두고 이동했습니다.     안 쪽으로 조금만 걸어가면 식물원이 보일거에요.바오밥식물원을 이용하기 위해서는 먼저 매표소를 거쳐가야 해요. 매표소가 카페 공간이라고 생각하시면 되요. 카페에서 메뉴를 주문 후 제품을 픽업하고, 결제한 영수증을 지참하고 식물원에 들어가야 해요.    먼저 바오밥식물원 카페의 매표소로 향해요.    카페 내부의 모습이에요. 카페에도 협소하지만 자리가 마련되어 있어요. 하지만 바오밥식물원에 왔는데 이 공간을 이용할 이유가 없죠. 대부분 이 공간은 대기 공간으로 사용되는 것 같았어요.     매장 가운데 엄청 큰 나무가 떡하니 있었어요. 가까이서 보고 이게 뭐지? 했는데 멀리서 보니 고래가 보이더라고요. 고래를 보고 아이들이 참 좋아 했어요.     바오밥식물원은 베이커리 카페라는 거 잊지 않으셨죠? 매장 한 쪽에 맛있는 빵들이 저를 유혹하네요.     우리가 흔히 알던 매표소의 모습과는 다르죠? 먼저 빵과 음료를 주문합니다. 주문 할 때에는 인원수에 맞게 입장금액을 맞춰야 해요.  바오밥식물원 입장료카페 이용 금액1인 8,000원36개월 미만 무료 그외 동일바오밥식물원 카페 음료 가격은,커피류 7.0~8.5 / 라떼류 8.0 / 티음료 7.0 / 에이드 7.5 / 주스 8.5 / 프라페 9.0 이에요.   주문한 메뉴를 픽업 후 바오밥식물원으로 이동해봐요. 바오밥식물원은 매표소 입구 바로 옆에 있습니다. 입장티켓은 결제한 영수증이니, 절대로 영수증을 버리지 마세요.     바오밥식물원 이용시간10:00 ~ 21:003시간 이용 가능   바오밥식물원에는유모차 반입이 불가해요.입구에 보관하는 곳이 있습니다.​입장 시, 식물원 입구에서 직원분께 영수증을 보여주고 입장합니다. 들어서자마자 식물로 가득한 식물원의 광경이 펼쳐지네요. 식물원 중간중간 자리가 있으니 잘 둘러봐야해요.     생각한 것 보다 식물원이 크지는 않아요. 산책로를 따라 천천히 구경하며 한 바퀴 도는데 10분이면 충분하더라고요. 산책로 방향은 입구에 들어오자마자 왼쪽 길을 따라 쭉 걸으면 되요. 쓴이는 왼쪽 산책로 표시를 보지 못해 오른쪽 길로 산책을 했어요.    돌하르방 아저씨가 제주도에서 수원까지 먼 길을 오셨네요.     오른쪽 길로 따라 조금만 걷다보면 왼쪽 식물원 중간 쯤에 2층으로 올라가는 계단이 있어요.그리고 계단 옆으로 식물판매장, 신발을 벗고 좌식으로 이용할 수 있는 카페 공간도 있어요.        바오밥식물원을 산책할 때는 그냥 길을 따라 걸어가면 남는 게 없어요.식물원 곳곳의 길을 유심히 잘 살피며 산책 해야해요.       ​바오밥식물원 안 쪽 한켠에 선인장들이 자리하고 있었어요.미니선인장부터 큰 선인장까지 다양한 종류의 선인장을 만나 볼 수 있었어요.      산책로를 따라 걷다보면 다양한 식물들을 만날 수 있어요. 식물 옆에 있으면 공기도 그리고 마음도 정화되는 기분이 드는 것 같아요.              바로밥식물원 안 쪽에는 분수대가 있어요. 그리고 분수대 물 속에는 잉어와 거북이가 살고 있어요.그래서 그런지 아이들이 가장 많이 모여있는 공간이었어요.        바오밥식물원에가면 꼭 만나봐야 하는 바오밥나무. 바오밥나무 듣기는 정말 많이 들어봤는데 이렇게 실제로 본 건 처음인 것 같아요. 아이와 함께 바오밥식물원에서 바오밥나무 찾기를 해 봐도 좋을 것 같아요.   바오밥식물원 구경을 마치고 자리에 앉아 주문한 음료와 빵을 먹으며 수다 타임을 했어요.운 좋게 단독 공간의 자리를 잘 잡아 정말 편하게 이용할 수 있었어요. 베이커리 카페라 그런지 빵이 정말 맛이 있었어요. 대신 음료는 가성비 좀 아쉬웠습니다.     쓴이는 남양주에 있는 식물원 카페 비루개를 종종 이용하는데요. 그래서 비루개와 같은 식물원 카페를 생각하고 방문했던지라 조금은 아쉬웠어요. 식물 종류는 훨씬 많은데, 바오밥식물원이 좀더 협소하고 답답한 느낌이었어요.바오밥식물원에는 260여종의 식물이 있다고 해요. 방문했을 때는 잘 몰랐는데 다녀온 뒤 궁금해서 검색해 본 뒤에 알았답니다. 그리고 바오밥식물원에는 앵무새관과 제주도테마 공간도 마련되어 있었더라고요. 쓴이는 이 공간을 발견하지 못하고 왔지만 이웃님들께서 방문하실 때는 곳곳의 공간을 꼭 다 체험하고 오세요.​그리고 혹시나 남양주 쪽의 카페를 찾고 계시다면 비루개 식물원 카페를 꼭 가보세요.다음 번에 방문하게 되면 꼭 포스팅할게요.​그럼 아이와 가기 좋은 수원 화성 식물원 카페 바오밥식물원 포스팅을 마칩니다.  ​#수원카페 #수원카페추천 #화성카페 #화성카페추천 #수원화성카페 #수원아이랑 #화성아이랑 #아이랑가기좋은카페 #식물원카페 #수원식물원카페 #화성식물원카페 #수원가볼만한곳 #화성가볼만한곳 #식물원카페바오밥 #바오밥식물원카페 #수원바오밥 #화성바오밥 #수원화성바오밥 #바오밥식물원카페 #바오밥식물원 #수원베이커리 #화성베이커리 #수원화성베이커리 #바오밥식물원입장료 #바오밥식물원가격 #바오밥식물원위치 #바오밥식물원주차 #수원바오밥주차 #화성바오밥주차 #수원주차가능한카페 #아이랑가기좋은곳 #수원아이동반 #수원핫플 #수원맛집 #수원디저트 #남양주카페 #카페비루개 #비루개 #남양주비루개 아놔.. 이게 뭔경우람돌아오는 날 날씨가 젤 좋았다.울트라 캡짱 좋음.가져온 썬글라스 3일동안 못 써보고 아침까지만 해도 흐리길래 캐리어에 넣어서 호텔에 맡기고 나왔는데.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나와서 시간이 지날수록 점점 해가 뜨거워짐.. 아놔 썬글라스. ㅜㅜ아침에 나올때까지 어딜 가야할지 결정을 못했다. 오후에 훗카이도 대학에 가야되는데 오전에는 "예술의 숲"이나 "시로이 고이비토 파크"에 갈까.. 고민중이였다. 둘다 지하철로 이동해야되는데 시간이 애매해서 고민하면서 구글 지도를 보고 있는데전혀 갈 생각도 안했던 구본청사 뒤에 있는 훗카이도대학 식물원이 눈에 들어왔다.평소 식물원을 좋아하기도 했고, 가까우니까 이동시간도 안걸리겠다 싶어서 식물원에 가기로 결정했다.호텔에서 나와 우선 스벅에서 아침먹고 갈려고 걸어가는데 까마귀들이 정말 우리나라 비둘기처럼 길러리에 널려있다. 귀엽다. 오늘 아침도 역시 저 맛난 스틱빵과 아이스 라떼를 시켰다.주문받는 직원이 어제와는 다른 직원이였는데 후쿠오카 스벅 카드를 보면서 후쿠오카에 갔었냐며.. 반가워하면서 인조이 훗카이도 라고 써줬다. 역시 친절해!!그런데 일본은 늘 컵홀더를 안주더라..컵홀더 달라고 했더니 난 그랑데를 시켰는데 작은 홀더를 줘서.. 겨우 끝에만 맞음.ㅋㅋ어차피 식물원이 구본청사 바로 뒤에 있으니까 구본청사 들러서 가로질러 가야지​지난번엔 이 연못은 다 얼었었고 그 위에 눈이 하얗게 쌓였었는데 이번엔 연꽃이 이쁘게도 피었구나. 구본청사를 나와서 구글이 알려준 식물원 입구로 갔떠니.. 이럼 50M 더 가란다. 구글 업데이트 안하냐? 더 가니까 정문이 나온다. 티켓을 자판기에서 끊어서 내고 들어가면 된다. 한국어 안내서를 꼭 들고 가는게 좋다. 훗카이도대학 식물원은 코스가 내부코스 외부코스 두길로 되어있는데 먼저 내부를 돌고 외부를 돌게 되있다.그게 저 안내서에 나와있어서 보고 가는게 좋다. 코스 중간중간에 박물관들이 있어서 들어가서 관람하고 나오고 하면 된다. ​식물원을 선택하길 잘했다.완전 너무너무너무 좋아. 딱 내스타일임이런 푸르름 청록.. 완전 좋아. ㅜㅜ너무 좋았다. 코스가 길어서 2시간정도 소요되는데 하루종일도 있고 싶었다. 식물원에서는 슬리퍼 신고 걸을려고 들어와서 갈아신었다.  이제 내부코스 끝다시 출발지로 오게 되있다.저 앞에 정문이제 외부코스 시작중간에 온실도 있고. 아니 이 다육이는 어떻게 하면 이렇게까지 클 수 있는 것인가.난 다육이는 죄다 죽더만... 온실 구경을 다 하고 나왔더니 날이 더더 좋아졌다. 더울지경이다.그래서 캔커피 하나 뽑아서 마시면서 좀 쉬었다가 갔다. 장미정원 입구였는데 입구에 수국이 쭉~~~ ​여기는 이 식물원에서 유명한 라일락길봄에 라일락이 만개했을때 여길 걸으면 향기며 꽃이며 좋겠지.. 간간히 가족들이 이 잔디밭에서 쉬고 있길래나도 여기서 앉아서 잠시 쉬었다갔다. 생각지도 않았는데 넘 좋은 곳이였다. 힐링하고 간 훗카이도대학교 식물원피톤치드 산림욕 제대로 하고 나왔다. 올라가기 시작하려는데 "뱀출몰지역주의" ,,,올라와서 본 풍경 🎶경사가 생각보다 높습니다 ㅜ ㅜ 새별오름 도착-!! 새별오름제주특별자치도 제주시 애월읍 봉성리 산59-8 새별오름 가기전에 들린 "나홀로 나무"새별오름 나홀로나무제주특별자치도 제주시 한림읍 금악리 산30-8 1일차 연장선-!!!오름을 많이 찾아보다가 주변에 있는 새별오름으로 결정 😖 근처에 나홀로 나무가 있어서 나홀로나무에 먼저 들러 사진을 찍고 넘어갔는데 여기까지 왔는데 나무랑 사진찍고 가자 ~ 해서 사진찍은 느낌이다 ㅎㅎ 새별오름은 출발할때부터 "뱀출몰주의" 로 우릴 위협했지만 밧줄 하나,,에 의지하며 올라갔는데 날씨가 너무 x 1000 더웠고 힘들었다 ㅜ0ㅜ 친구는 주저앉아 소리를 질렀다 ㅋㅋㅋ 다행히 뱀은 나오지않았고 예쁜 사진을 건질줄 알았지만 현실은 바람에 날아갈것만 같았다 ,, 가시는분들 꼭 .. 꼭 운동화 신고 가세요 ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅  다칠수도 있습니다 🥲 한림읍에 위치한 "협재식물원"🌿🌱☘️🍃내부에 있는 식물 🌿외부로 나갈수 있는 문 (?) 🍃창 뷰 ✨라벤더레몬에이드 7.0 / 숲 7.0협재식물원제주특별자치도 제주시 한림읍 협재1길 53-5 고민을 많이 하고 왔던 "협재식물원" 카페 사람이 많을까봐 걱정이 많았는데 우리가 간 시간대에 사람이 별로 없어서 정말 다행이였다 메뉴고민도 많이 했는데 고민고민 끝에 라벤더레몬에이드와 숲을 시켰다 라벤더레몬에이드는 주변 카페에서 먹을수 있는 느낌은 아니였고 달달한데 상큼하고 깔끔한 .. 맛 (?) 맛있게 먹었다 ㅎㅎㅎ (얼음까지 야금야금) 친구는 숲을 시켰는데 청포도와 녹차가 어우러진 맛,,, 친구는 맛있다고 했는데 내 취향은 아니였다 ( ›◡‹ ) 사실 파베브라우니with 아이스크림 (7.0) 도 먹었지만 먹느라 바빠 사진을 못찍었다 ㅜ0ㅜ 브라우니 꼭 드세요 꾸덕꾸덕 + 시원한 아이스크림 환상 -...입니다 ‎•ܫ•  카페도 성공적 🌱☘️🌿 밥먹으러 가기전 "협재해수욕장" 풍경협재식물원에서 좀 걸어서 해수욕장 풍경을 보고 밥먹으러 슝 -! !  애월 광해 웨이팅 중 아래 소품샵 🍊애월 광해 갈치조림 2마리 69,000원제주광해 애월제주특별자치도 제주시 애월읍 애월해안로 867 2층 겨울에 가족이랑 왔을때도 맛있게 먹었던 애월 광해 갈치조림 ! ! 3명이서 갈치조림 2마리만 시켜도 괜찮은 양이다 (밥은 4공기나 나온다 ,,) 아는맛이지만 먹을때마다 맛있고 새로운 갈치조림 -!! 애월쪽에서 갈치조림 맛집을 찾으신다면 가보시길 추천 드려요 ¨̮  웨이팅은 앞에 한팀이 있어서 10분 정도 기다렸는데 아래에 기다리기 좋게 소품샵에 쉬는공간도 있고 웨이팅 번호접수 해놓으면 카카오톡으로 메세지가 온답니다 ٩ ⍤⃝ و    야식 한치회 딱새우 🦑🦐1일차 마무리는 한치회와 딱새우로 마무리 -!! 하루동안 여기저기 다니느라 몸은 지치고 힘들었지만 친구들이랑 여행은 언제나 즐겁고 , 행복하다 앞으로 더 많은 추억 만들자 칭긔들 ꒒ ০ ⌵ ୧  ❤︎   ​​--- 여행은 언제나 즐거워🎶 제주도 1일차 끝 ෆ  1월넷째주-우리의일상   한달에 한번씩 엄마와함께하는 체험학습이번달은 너무좋았던, 서울식물원가볼만한거리에 우리나라에서 제일큰규모, 넓고넓고넓다생긴지얼마안되어서 깨끗하고강추! 추천!-   도착쿠! 차가지고 일찍출발하니 괜찮은거리(서울에나올땐, 주로 대중교통을 이용하는 우리)주차가 좀 오래걸리긴했는데, 일찍출발하는걸로 .. 어디든 일찍일찍..생긴지얼마안되어서 가오픈기간이라입장료없구, 깨끗하고 넓고 탁트여있는공간에 내부외부 넓고 너무좋더라좋은곳이 참 많아지는 좋은세상   이모의 뷰-이쁜이들★   자 들어가볼까!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음이나오는이유는, 들어가자마자 턱 숨이막히는 온도에깜놀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여더분 가실때 가벼운 필수요! 여러겹겹쳐입으십시오(여름은 제외)   처음 온도에 당황! (왜 식물원이라는 생각을 안하고 ㅋㅋ 주인공은 식물들!)했지만, 정신차리고 즐겨봅니다   포토존은 가는곳곳있다는거! 가오픈이라 사람이많은건지앞으로도 사람이 많을것으로 예상규모가 크고 밖에도 둘러볼곳이 많아 겨울보다는봄 여름 가을에 너무좋을거같다     엄마들 사진도 좀부탁해!       나의 공주님 다리길고, 키크고 쭉쭉크거라!★   이렇게나 예쁠일!   한발짝 띠면 바로포토존!사진찍기 너무좋다   키도비슷하고, 점점 만날수록 친밀도가 급!상승하는 어린이들항상 즐기길바래   엄마들 사진도 잘찍어주는, 친구같은 딸들 (딸이좋다 ★)   우리딸 길쭉 통통 많이컸다-더워서 얼굴또 발그레 촌의여자(촌년병 ㅋㅋ) 또 오셨네   우리둘 ★   습하고 뜨거운 열기에 잠시나갔다 다시들어오기로!한가지아쉬운건 푸드코너들이 좀적다,카페한군데있는데 사람완전많고 야외에는 아직 다완공이되지않아서아무것도 없다 흑,이런데올때 챙겨서움직이는 우리라다사먹으려니 느무 비싸 -.-종류도 빵종류뿐 ㅠ 우리각1샌드위치먹고 좀쉬자     크크크크- 재미나는 언니들!말잘들으면 예쁜선인장을 하나씩 분양해주기로 약속함-   2층에서 바라본 1층입구쪽 모습!창이크고 통창이고 높은 천장이 아주 보기좋았다   초록은 늘 옳지!알록달록 표현한 돌모형들도 귀욤귀욤   다시 입성, 크크 그날더워서 허덕이던게 자꾸 생각나..나는 괜찮았지만 말이야..ㅋㅋ   요긴 시원했다!       이거 집에가서 그려보고 다시볼거니 사진찍어달라한언니! 어디갔어~~~~~   이모옆에, 서보시오! 샷-둘조화도 좋단말이지 긴머리그녀들, 내사랑들   우리딸, 크느라 고생이많아       사진을 담아봅니다, 이날은 아이폰색감이 영 - 별로네       사진을 다 잘찍었네? 어쩌지..다올려버리기ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 우리(=엄마)사진도 얼마나잘찍어주는지,딸잘키운 보람있네     2층에서 볼수있는뷰,저열기구 타고싶다 ㅋㅋㅋ 진짜루-     나, 왜이렇게 꼬꼬마같이나온거야?애교 - 힝     예쁜 11살 언니들, 모든곳이  포토존그냥 아무곳에서나 사진찍으면 됩니다요   항상 사진찍느라 바쁜 엄마들,나는저더운곳에서도 코트입고있었다참을만한 온도였다 나에게는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른사람들은 모두다 '아..더워..으아..덥다.."   사진찍으면 다예뻐서 큰일 ㅋㅋ끝이보이는 저출구앞에서 미소가지어지는건 왜?지? 겨울에오시는분들은 옷 꼭 여러겹으로!     이날은 우리들(=엄마)도 사진이 참 잘나왔어요?ㅋㅋㅋㅋㅋ여기 젊은 언니오빠들 연인들 사진엄청찍던데인생샷 커플샷 건지기 추천이요!   내사랑 ★       덥고, 습하지만, 그래도 모든코스 잘돌아보며 즐길줄아는 10대소녀들   우리즐기는 네명샷-식물원안에서의 활동끝!     1층 로비에 이런것도있는데, 우리애기들은 이제 너무너무 시시하고베베들이 즐기기엔 좋을듯!그래도 해봐야지, 모라도 꼭 해봐야함   정직한 그림 ㅋㅋ   약속한 예쁜 선인장사드리기로하고, 고르러가봅니다한번쯤은 꼭와보면 좋을만한곳​서울식물원아이들과함께 꼭 가봅시다-   같이 성남으로출발! 우리샌드치먹어서 모두 배고파이모따라 린이할머니집가서 라면흡입모가저렇게 신났을까 옴마미-다음달도 기다려지는 엄마체험   오랜만에-   집에와서 체험학습보고서 작성하는 우리겸,옆에는 예쁜선인장-온실에 가서 많은종류의 식물을보았다열대야 식물과 여러가지 식물을 많이보고배워서 좋았다​1라도 느끼고 보고 좋았던게 있었으면 된것이다​굿주말 ★ 작년 이맘때 쯔음 서울 근교로 나들이 다녀온 해여림식물원입니다.여름이 시작되기 전 6월 초중반이나 가을의 문턱 9월 말경 가면 너무나 좋을 곳이에요.저는 가을에 다녀왔는데요. 여름이 시작되기 전 이맘때면 더 좋을 것 같아 사진을 꺼내보았더랬죠.어므나어므나 좋~ 타고 저렇게 웃고 있네요.뭐가 저렇게 좋았는지 말입니다. 신났네요.입장료는 2000원이고요.생각보다 꽤 큽니다.우선 이곳에 들르시면 산책 + 식사 + 캠핑 등을 하실 수 있어요.식물원인만큼 다양한 식물들이 있어서 자연을 느끼면서 산책하기 좋구요.잔디밭도 넓고 곳곳에 쉼터가 마련되어있어서 어디서나 간단하게 식사를 하실 수도 있답니다.더불어 이곳에 캠핑장과 펜션까지 있더군요.하룻밤 머무시기에도 아주 좋은 곳이에요. 참참 그리고 사진 찍는 거 좋아하시는 분들께는 이렇게 촬영 포인트가 되는 곳들이 많아요.음... 그냥 간직하실 사진 찍는 것도 좋고요.아니면 상품촬영이나 기타 콘텐츠에 사용하실 촬영들도 분위기 좋게 잘 나온답니다.입구부터 산책로로 시작되는 모습이에요.무엇보다 걷기 좋아서 좋았습니다.둘러보면 어디나 아름다운 풍경이 보여요.사진찍기 참 좋아요!가을의 모습인데요.지금 가면 다른 모습으로 꽃들이 만발해있겠죠?캠핑을 즐기는 가족의 모습이었어요.사실 저 이런거 넘 해보고싶은데... 엄마빠는 관심이 없네요.걍 나중에 칭구들 꼬셔서 가보고 싶습니당.그리고 개님도 데려오고싶은데 강아지의 출입은 금하고 있더군요.그래서 엉엉 털썩이에요.이날 날씨가 넘 좋았는데 풍경이 넘 좋죠?해여림식물원에서는 식물원 뿐만아니라 비누만들기, 방향제 만들기, 꽃화분만들기 등의 체험을 할 수 있고요.소모임을 할 수 있는 공간들이 곳곳에 있어서 야외에서 모임을 갖고 싶으신 분들께 강추드리고 싶네요.날이 좋으면 주변의 풍경이 아름답게 보여서 걍 기분이 넘 좋구요.식물원자체가 넓다 보니 조용하고 산책하기도 좋습니다.매점과 카페가 있어서 간식거리도 이곳에서 직접 구할 수 있고요.예림당이라는 출판사 사장님이 만드신 공간인 듯 싶은데요.*홈페이지 참조>> http://www.haeyeorim.co.kr/about/greetings.php?type=1그래서인지 공간마다 다양한 이야기로 꾸며놓으셨더라구요.큰 공간인데 이 공간을 각각 테마별로 나누어 이야기를 가득 불어넣어두셨어요.저는 간단히 산책만하고 돌아가야해서 곳곳을 다 살피지 못했지만서도.잠시 머물렀던 그 기분이 오래도록 너무 좋게 남아있습니다.지금 가면 너무 좋을 것 같아서 사진을 들춰봤어요.저는 운전도 못하고, 차도 없고, 드라이버 친구도 읍써서 지금 당장 못가지마능. ㅠ담에 꼭꼭 다시 가보고싶네용.해여림식물원주소: 경기도 여주군 산북면 상품리 산 30-1전화번호: 031-882-1700이용시간: 9:00 - 17:30이용요금: 성인 2000원/ 청소년 1500/ 어린이 1000(단체할인가능)홈페이지: http://www.haeyeorim.co.kr/​​​화성시 우리꽃 식물원 ​거두절미 아이랑 가기 정말 좋은 곳이에요​​ ​​여긴 유리온실인데요 새소리도 짹짹​작은 폭포도 있어서 물소리 졸졸 ​​ ​​꽃식물원답게 꽃캐릭터가 있네요 ​같이 손잡고 찍어달래요​​ ​​이곳에 온 첫번째 이유​바로 놀이숲이라는 숲놀이터가 있기 때문​​ ​​이른시간이라 ​역시 우리 둘밖에 없어요​​  ​​집라인 놀이대 ​거짓말 조금 보태서 오만번 탄 듯​​  ​흔들다리건너기​쪼꼬미가 언제 이렇게 컸쥬​​ ​​유모차도 끌고 가기 좋아요​워낙 넓어서 아이가 좀 힘들 수 있어요​​ ​​이곳에 온 두번째 이유​바로바로 유채꽃밭​​ ​​주차장 앞에 있는 유채꽃밭 ​여러분 멀리 제주도까지 안가도 됩니다​​ ​​엄마도 한장 찍어주겠다며 ​착한 딸래미 시선​​ ​​화장도 안하고 머리도 안감고 ​그냥 나왔는데 그래도 오길 잘했다는​​  ​​화성시 우리꽃 식물원 ​봄을 만끽하고 싶다면 꼭 다녀오길 강추​​ 화성시 우리꽃 식물원경기도 화성시 팔탄면 3.1만세로 777-17 우리꽃식물원 안녕하세요~ 뽀로롱 꼬마마녀입니다 v＾o＾v국내여행을 다니면서 이번에 아산여행을 다녀왔는데요~ 아산 여행으로 어디를 갈까 검색을 많이 하면서 첫번째로 "세계꽃식물원"에 가기로 했어요~​네비로 주소를 찍고 찾아가는데 차들도 별로 없고 운전하기 너무 편하고 좋았답니다~ 세계꽃식물원에 도착했을때 주차장도 꽤 넓은데 주차공간도 여유있고 한산했어요~ ㅎㅎㅎ​입구에서 1인 8,000원의 입장료를 지불하면 지불한 금액만큼 쿠폰영수증을 주시더라구요~ 카페이용할때나 식물 구입할때 사용할 수 있다고 친절하게 알려주셔서 넘넘 감사했습니다~​ 입구로 들어서면 왼쪽으로 바로 카페가 있어요~ 저희는 우선 식물원 구경을 하기로 했습니다~ 식물원으로 고GO고~​  다양한 꽃들이 반갑게 맞아주네요~ 식물원 안은 덥고 습하며 파리떼들이 너무너무 많았어요~ 걸어다니다보면 머리에도 와서 앉고 팔에도 앉고..ㅜㅜ 파리 너무 싫습니다!​  킹벤자민 고무나무라고하는데 판매가격인 5천만원! 음... 그렇군요~​ 세계꽃식물원은 다양한 식물들을 구역을 나눠서 꾸며놨으며 볼거리가 많은 편은 아니네요~ ^^​ 수국을 좋아하는데 올해는 수국을 못보나 했는데 여기 이렇게 있네요~ 수국은 색색별로 다양할수록 예쁜데.. 조금 아쉽긴 하지만 그래도 예쁜 꽃을 볼 수 있음게 감사합니다~​ 수국 이쁘죠~~ ​사진으로 조금 더 구경해보실까요~​  세계꽃식물원이 엄청 크진 않지만 다양한 꽃들로 꽃들과의 만남을 갖기에는 충분했어요~ ​그리고 출구로 나오면 식물을 판매하는 곳이 나와요~ 입장할때 받은 쿠폰 가격에 맞게 원하는 식물을 고르거나, 카페를 이용할 수 있는데.. 저는 라벤더 3개와 파리지옥을 구매했답니다~​구매한 라벤더와 파리지옥은 엄마한테 선물로 드렸어요~ 저는 식물을 잘 못 키워서 ㅎㅎㅎ​파리도 너무 많고 관리가 잘 안 되는 것 같아서 조금 아쉬웠어요~​ 두번째로 "피나클랜드"를 찾아갔는데 리모델링으로 공사중이라 7월초에 재개장한다고 합니다~​피나클랜드는 채석장을 꾸며놓은 곳으로 인터넷에 검색만해도 예쁜장소라는 걸 알 수 있어요~ 조금만 더 기다렸다가 7월초에 찾아가보세요~~ ​예쁜 추억 만들면서 국내여행 즐겨보세요~​#국내여행 #여행 #아산 #세계꽃식물원 #파리 #파리지옥 #피나클랜드 #아산여행 #온천 #도고온천 #일상 #추억 #소통 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가그냥 식물을 보자고  설기까지 데리고 오후 2시에 온 식구들이 한택 식물원으로 출발~! 그러나... 출발하고 5분 후 비가 오기 시작 ㅋㅋ 양재인터체인지 쪽으로 가자마자 천둥 번개가 몰아침  ㅠ.ㅜ  꾸물 꾸물한 날씨에 불안해 하면서도 우리 식구들은 go go~~~! 무시대뽀들.. ㅋㅋㅋ    한택식물원에 티켓을 끊으러 가니 곧 소나기가 올 건데 그래도 들어가시 겠냐고 매표소 직원이 물어본다. 허허허~~~~ 오후 4시가 다 되어 곧 비가 올 건데 식물원에 가기엔 좀....  그래서 들어가진 않고, 그냥 근방 수생식물들 심어 놓은 곳만 조금 둘러보고 왔습니다.   요건 조팝나무. 나는 조팝나무라고 예전부터 그랬고, 아버지는 자꾸 싸리꽃이라 하였으나, 두콩이에게 물어보니 조팝나무라고 알려주었다. ㅎㅎㅎ  나도승마?   이런 이름이었는데 범의귀과 라고 한다. 우리 조상님들의 작명 센스란. 후훗.    하얀 제비꽃. 일전에 수진이가 제비꽃 종류에 대해 포스팅하면서 제비꽃 종류가 많다고 해서 "오잉?" 했었다. 사실 우리에게 제비꽃은 그냥 보라색 꽃 이잖슴? 그런데 수진이 글 보고 나서 자세히 보니 정말 제비꽃은 형태가 다양하다. 이 제비꽃은 사이즈도 다른 제비꽃 보다 훨씬 크고, 꽃잎 형태도 특이하고, 꽃 술 부분에 줄무늬도 있다!  금낭화. 열어보면 속에 돈 들어 있을 것 같아서 괜히 좋으다. ㅋㅋㅋ   쇠뜨기뱀밥이라고도 하는데, 정말 이름 그대로 뱀의 밥이란 뜻이다. ㅋㅋ 요 식물의 효능 때문에 근처 뱀이 많아서, 조상님들의 오해로... (뱀이 아마 이 식물을 먹을 것이라는.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 저런 이름이 붙었다고. ㅋ 생긴것도 어쩐지 뱀이 생각나고 그로데스크 하긴 하다. ㅎ 난 오래 전에 과학앨범에서 보고 실물로 보고 팠던 거라, 반가웠다.   뭔가 한국에서 안자랄 것 같이 생긴 꽃이다. 이름 모름. ㅋ  여기 아래부터는 그냥 이뻐서 찍었는데 이름 모르는 식물들이다. ㅎ    자운영   주름잎      산괴불 주머니  이름을 모르는 식물인데, 예쁨! ㅋㅋㅋ 특히 꽃 대가 완전히 올라오기 전에 오글오글 모여 있는 것이 귀엽다.        다정한 엄빠와 설기 공주~ 이 계절에는 참 색이 이쁜 사진을 찍을 수 있다. ^^  그리고 난 한택 식물원 입구에서 이런 애들을 산다.. ㅋㅋ 파리지옥풀과 끈끈이주걱.  기껏 용인까지 기름 떼고 가서 식충식물을 사오는 나란 여자.. 그런 여자.. 후훗~~ 애플민트에 항상 2마리 정도 날벌레 들이 꼬이는데,  이 애들이 먹어치워 주길~~  ㅎㅎ    마곡에 서울식물원이 새로 문을 열었어요.아직 정식 오픈은 아니고, 임시개방을 하고 있답니다.대신 임시개방 기간에는 입장료가 무료라서 그런지  주말마다 사람들이 많은 모양이에요.​   서울식물원 찾아가는 길​9호선 마곡나루역 3,4번 출구에서 연결9호선 양천향교역 800미터, 도보 5분설연휴 기간에 저희도 서울식물원에 다녀왔습니다.​지하철로 갈 경우에는 9호선을 타고 마곡나루역이나 양천향교역에서 내리면 되는데요, 마곡나루역의 경우는 3,4번 출구와 연결이 되어 있다고 해요.양천향교역에서도 도보 5분 이내로 금방 도착할 수 있는 거리입니다. 전에 마곡나루역을 도보로 이용해본 적이 있는데, 큰길로 쭉 걸어가다보니 서울식물원이 나오더라고요.​저희는 다른 곳에 다녀오는 길이어서 차를 가지고 갔는데요, 벌써 네비게이션에 서울식물원만 입력해도 길안내를 잘 해주더라고요.​    서울식물원 주차요금​10분당 200원문제는 주차였어요.서울식물원 주차장으로 가기 전부터 주변 도로가로 빽빽하게 주차된 차량들을 볼 수 있었어요. 주차장 진입이 얼마나 어려울지 짐작이 되었답니다.도로 양쪽 뿐만 아니라 가운데 중앙차선까지도 그냥 주차장 이었어요~​   그래도 되도록이면 서울식물원 주차장에 안전하게 주차를 하려고 주차 대기중인 맨 뒤로 가봤는데, 겸재정선미술관 입구까지 늘어서 있더라고요.역시 어렵겠다 싶어서..... 다시 차를 돌려 길가 빈공간에 주차를 해두었습니다.설마 불법주차딱지가 날라오진 않을지 조금 걱정ㅜㅜ​   서울식물원은 10월 11일부터 임시개방을 하고 있었어요. 부지런히 다녀오신 분들에 의해 벌써 입소문이 나서 그런지 사람들이 많다는 얘기가 들리더라고요~​      서울식물원 운영시간 ​하절기 09:00 - 18:00 입장마감 17시동절기 09:00 - 17:00 입장마감 16시특히 동절기인 현재는 입장 마감시간이 오후 4시였는데요, 오후 4시가 되면 출입문이 저절로 닫힌다고 하더라고요. 저절로 닫히는게 궁금했지만 볼 수는 없었네요.^^ 관람은 오후 5시까지 가능하지만 입장 마감시간은 꼭 기억해두어야 할것 같아요.​   밖에 안내도가 있어요. 다 둘러본 것인지 모르겠네요.사람들이 너무 많아 그냥 인파에 휩쓸려 다녔거든요~​   식물원은 외부가 유리로 되어있고 마치 비행접시같은 독특한 모양을 하고 있었어요.​   입구 옆에는 매표소가 있지만, 임시개방 기간에는 무료라서 그냥 입장하면 되었어요.​   입구를 들어서는 순간~~! 예쁜 장식과 실내가 눈에 들어오기도 했지만, 그보다 따뜻하고 습한 공기가 훅~ 들어오더라고요.​   온실 초입에 있던 식물 장식 앞에서 사진을 찍긴 했는데, 애들은 이때부터 덥다고 난리였어요 ㅎㅎㅎ​    중간 중간 어떤 컨셉을 두고 꾸며놓은 공간도 볼 수 있었어요. ​   연못도 있었고, 거대 틸란시아는 꽤 탐나더라고요.​    통행료 양쪽으로 식물들이 많이 보였어요. 일일이 식물이름이 설명되어 있지않은 부분은 좀 아쉬웠어요.​   천장이 높고 식물원이라서 그런지 투명한 천장이었는데, 위를 보니 2층으로 사람들이 지나가더라고요.사람들의 행렬이....ㅎㅎㅎ​    연못에 떠있는 수련이 제일 예뻤어요.빅토리아수련이라고 하네요. 빅토리아 여왕의 이름을 가진 수련이라고 이건 설명이 있어서 좋았어요.​   기후별로 온도와 습도 유지를 하기위해 공간이 분리되어 있었어요. 열대관을 지나 지중해관으로 그냥 많은 사람들과 함께 이동했답니다.​   포토존으로 보이는 공간이 있었는데, 사진찍으려고 줄을 서있더라고요 ㅎㅎㅎ줄서서는 못찍겠다 싶었는데, 찬이가 사진 안찍을꺼면 온 의미가 없다면서 찍자고 해서 잠깐 줄을 선 후에 사진을 찍었어요.아이들은 점퍼를 벗고도 계속 더워했답니다.찬이 등은 땀으로 옷이 젖을 정도였어요.사물함같은게 있으면 좋겠어요.​    나라이름 표지판이 곳곳에 있었어요. 여긴 미국 샌프란시스코 표지판이 있었는데,아마도 그 지역의 식물을 꾸며놓은것 같았어요.설명이 별로 없어서 답답했어요 ㅜㅜ​   길쭉길쭉한 선인장이 이국적이면서도 멋져보였네요.​    자그마한 꽃들도 눈에 들어왔어요.아이들 눈은 이미 꽃보다는 출구를 열심히 찾고 있었고요.ㅋㅋ​    터키 이스탄불.... 설명...난 식물이름이 알고싶은데~​   식물탐험대의 임시거처라고 세워놓은게 보이네요.음..  의미없다...ㅎㅎ​    2층으로는 올라가지 말자는 아이들의 간절한 부탁에 출구를 찾아서 이동했는데, 가다보니 결국 스카이워크를 지나야 출구가 나오더라고요~@.@강제적으로 2층 스카이워크까지 지나게 되었어요. 여기도 역시 사람들이 많아서 그냥 인파를 따라 지나가는 정도였답니다.​   2층이 조금 덜 더워서 그나마 낫다는 생각이 들었네요. 그런데 더운 것도 더운거지만 숨이 턱턱 막히더라고요. 식물이 많아 공기가 좋을것 같았는데, 오히려 습하고 더우니 숨쉬기 힘들었어요~.​   스카이워크를 다 통과하니 이렇게 길이 갈라져요.그리고 바로 앞에는 기념품점이 있었어요.​       기념품점에는 티셔츠나 다육이, 컵 등 제법 다양한 서울식물원 굿즈들이 있었어요.현재는 신용카드와 체크카드로만 결제가 가능하다는 안내문이 있었습니다.​   기념품점 옆에는 휴게공간이 있었는데, 공간에 비해 좌석은 부족했어요. 중간에 텅빈 공간에 좌석잉더 있었으면 좋겠는데....암튼 앉을 자리가 없더라고요.​씨앗도서관, 카페도 궁금했지만...사람들이 많아 엄두가 안나서 관람을 마치고 나가기로 했어요.​아직은 임시개방이라서 완벽한 모습은 아니겠지만,곳곳에서 무료니까 오지, 돈내고는 안오겠다는 말이 들렸어요. 저도 같은 생각^^​정식오픈 후에는 입장료가 얼마일지 몰라도 그 덕에 관람객이 좀 제한이 되고 제대로 식물을 볼수 있다면 차라리 나을듯 해요.그때도 꼭 식물에 대한 설명은 좀 있었음 좋겠어요.아니면 해설사가 안내를 해주면 더 좋을것 같기도 하고요.​참고로 식물원 주변도 녹지 공원이라서 나들이가기도 좋고, 근처에 겸재정선미술관과 궁산까지 같이 둘러보면 하루 코스로도 좋겠다는 생각이 들었네요.​  서울식물원서울특별시 강서구 마곡동 812  서울식물원​하절기 09:00 - 18:00동절기 09:00 - 17:00​주차 10분 200원지난번 글린공원 다녀왔는데요 세라공주가 또 가고 싶다고 하고 있었는데 막내이모가 세라야! 우리 식물원 카페 갈래? 하면서 몇군데 사진을 보내왔습니다~ 세라공주 둘러보더니 음....“여기가 좋겠어!” 하는말에 동생이 금요일 휴무가 있어서 같이 가게 되었어요~아이랑 뭐하지? 했는데 이모찬스^^일산 포레스트아웃팅스~~~ 블로그 뒤적이다 보니 주차장 진입이 복잡하다고 하는데 T맵으로 찍고 가니 주유소양쪽으로 진입로 있고 카페와 주유소를 좌측에 두고 진행중이라면 신호에서 좌회전해서 첫번째 신호 유턴 ​  삼화페인트 쪽에 주차장입구 표지판이 우측에 보여요~골목 좌측으로 지하주차장과 지상주차장 입구 보입니다날이 뜨거워진 관계로 지하주차장 선택~~~  지하1층은 주차장이에요넓은 주차공간이 이용하기 좋네요  세라공주가 엄마! 이거 핸드폰에서 본 이용안내라며 가서 한번 읽고 들어간다네요  여기 열화상카메라가 설치되어 있네요당연히 손소독제도 필수구요1층 입구에도 열화상카메라 설치되어 있습니다경보음이 울리면 열이 있는 걸로 이용에 제한이 되요 ​ 이모사랑~~~제손 놓고 이모손 잡고 입장했어요 ㅎ 캠핑을 온듯 잔디같은 느낌의 바닥재가 맘에 드네요  예쁜 오솔길 같은데 중간에 분수에서 물 흐르는 소리에 잔잔한 음악에 마음까지 편안합니다물고기 사진 찍겠다고 먼저 올라가서 주문하는동안 사진을 찍고 있네요^^ 이런 정원 같고 싶네요 탐난다 정말~~~~😆  연어샐러드는 냉장고에 미리 준비되어 있고 발사믹 드레싱 가지고 가서 먹으면 되는데 전 솔직히 연어도 그렇지만 회종류를 좋아하지 않아서 ㅡㅡ그리고 바로 하는거 아니고 미리 해서 랩씌워둔건 쫌~날씨 더운 여름은 냉장 보관되어 있어도 별로 ㅋ저만의 생각이죠 ㅋ그래도 푸짐해서 맛있어 보이네요세라공주랑 먹어야하는데 왠지 닭다리살샐러드 맛있을거 같아서 시키고 빵을 골라봤어요 빵은 계속 준비되어져 나와요맛있어 보이는데 다 먹을순 없겠죠 ㅎ    빵 종류는 이정도구요 아이스 아메리카노 시킬껀데 A,B타입중에 본인이 원하는대로 시켰어요전 A타입으로 시켰어요  피자도 살짝 먹고 싶긴 했지만 너무 많을거 같아요~다른분들 픽업해가시는거 보니 침이 꼴깍 ㅎㅎ근데 전날 피자를 먹어서 ㅎㅎ​  잔잔한 음악을 느껴보세요^^  2층은 계단이랑 엘리베이터로 이동 가능해요단점은 주문,픽업 데스크는 반대편에 있는게 좀 아쉬워요처음 와서 찍을땐 많이 비었는데 주문하고 2층 자리 찾아보려고 하니 벌써 많은 손님이 오셨어요 주문하고 진동벨을 주셔요커피는 금방 나왔구요 음식 픽업할때나 테이블 이동시에 마스크 써주세요 라는 방송이 중간중간에 나와요마스크와 손소독제 필수랍니다^^  앙버터와 세라공주가 시킨 초코브라우니!아이스커피 !  명란크림 파스타와 닭다리살샐러드에요  닭다리살 샐러드 삶은 닭살이 아니고 구운치킨 같아서 너무 맛있네요 야채도 싱싱하고 단호박 무스? 그건 처음에 달콤한게 망고인줄 알았어요^^;  세라공주를 위해 시킨 명란파스타!!면이 스파게티보다 조금 더 굵은 면이에요닭다리살도 간이 잘 맞아서 잘먹네요^^ 귀여운 요 조형물들 중간중간 반려견이 놀고 있는거 같아요 ㅎㅎ 싱그러운 나무와 식물들 너무 좋아요이렇게 건강하게 어떻게 관리 할까요 ㅠ전 요즘 다육이들이 자꾸 아프네요 ㅠㅠ 저 샹들리에 너무 맘에 들어요집에도 저런거 달고 싶네요 테이블도 각자의 개성을 가지고 셋팅되어 있어요모던하고 귀엽고 사무적인 테이블도 있고 1층 화장실 가다보니 뒷편에도 자리가 많더라구요 분수에서 노는 물고기에 꽂힌 세라공주 한참 사진찍었는데 집에오자고 할때도 한장 다 찍어준다고 해서 찍고 왔네요^^ ​ 2층에서 내려오며 한장 또 찍어봤어요^^동생덕분에 힐링의 시간이 되어 좋았어요평일이지만 금요일이라 좀 서둘러 가길 잘했네요~~테이블도 금방 차고 마루바닥의 테이블은 금방 만석이네요아이랑 평일에 식물원카페에서 즐거운 시간 보내고 왔습니다^^​포레스트아웃팅스경기 고양시 일산동구 고양대로 1124http://naver.me/FuiZQA8 포레스트아웃팅스 : 네이버리뷰 471 · 매일 10:00 - 22:00, Last order  * FOOD 20:00  * DRINK 21:00naver.me ​세라공주가 내가 찍은것도 몇장 올려도 된다며 저한테 카톡으로 전송해줘서 올려요^^확인해보니 물고기사진 찍은것만 66장이더라고요 ㅋ아이가 사진찍는걸 좋아해요~~        ​#포레스트아웃팅스 #서울근교온실카페#일산식물원카페 #식물원베이커리카페#아이랑같이가기좋은식물원카페#핫한카페 #힐링카페#일산포레스트아웃팅스 #요즘핫플카페 #서울근교식물원카페#포레스트아웃팅스가는길#아이가찍은사진​ 안녕하세요 이제는 말 그대로 봄이 왔네요유난히 입춘 추위가 심했던 관계로꽃들이 냉해를 입었을까 걱정을 했는데 그래도 이곳저곳에서꽃소식이 들어 어려와봄철 아이와 가기 좋은 곳 신구 대한식물원 꽃구경을 갔었어요. 이제는 이곳저곳에 봄이 와 매화가 핀다는소문이 점점 많아지는 시기입니다.이 사진은 지난 2월 초눈 속에서 핀다는 복수초를 보기 위해신구대학 식물원에 가서찍은 사진이에요. 신구대학 식물원 가는 방법부터 포스팅해야 하겠네요이곳은 신분당선을 타시고 청계산 입구역에서 내리셔서2번 출구로 나가셔서 아무 버스나 타시고옛골에서 내리신 후가던 방향으로 조금 가시면 3거리가 나오고삼거리를 지나면 위의 사진과 같은 모습을 하고 있는버스 정류장에서 누리 2 번 버스를 타시고기사님에게 말씀하시면 두 정거장 후에내리는 곳이에요. 버스에서 내리신 후 건너편에 보시면이렇게 생긴 카페가 하난 보이는데 이곳 빵이 맛있어요빵을 좋아하시는 분들은 식물원을 보시고이곳에서 식사 대용으로 빵을 드셔도 좋겠지요이곳에서 왼쪽 길을 이용해 곧장 올라가시면 돼요. 왼쪽으로 조금 올라가면 아주 이색적인카페가 나오는데 폐차된 버스를 이용한 자동차 카페가 나와요이곳에서 커피 한잔하시는 여유도 좋겠지요. 자동차 카페를 지나 조금만 걸어 올라가니저와 같은 마음으로 봄꽃을 보러 오신 분이 반갑게 보이네요안녕하세요?꽃 구경 하러 오셨군요?예!복수초 보려고 왔어요.저도 그렇습니다.인사를 하고 함께 들어갔어요 신구대학 식물원 입구에는 밭이 있는데밭두렁에는봄의 전령사인 꽃다지라는 풀이 피어있었는데저는 모르는 것을 알려 줘서 알았어요. 위의 사진에서 보이는 것이 꽃다지라고 해요이 꽃은 2년생 식물로저 위에 꽃대가 올라와 여러 송이 노란 꽃을 피운다고 해요 봄철 아이와 가기 좋은 곳 신구대학 식물원에는유독 개구리와 두꺼비모형이 많은 곳이에요 이 개구리는입구에 있는 것이고 위쪽으로 올라가면 많은 개구리들이 연못에 배치되어 있었어요. 제가 갔던 날은 마지막 눈이 온 다음날 갔었어요눈 속에 피어있는 복수초를보려고 했는데 그때는 벌써 눈이 녹았고복수초도 많이 피어있지 않았었어요.  이곳 신구대학 식물원은 지금도 주말이면 사진에서 보시는 것처럼 꽃빛 축제를 진행하는데오후 17시부터 21시까지는 야간 개장을 하기 때문에 아이들과 가시기멋진 조명이 드리워진 모습을 보실 수 있어요. 하늘에 달여있는 조명이 아름다운 우산을 지나조금 가면 오른쪽에 조하로 만든작약이 조명이 들어오게 만들어 놓았는데 무척아름다워 보였어요이곳을 들어가시려고 하면 입장료를 내셔야 하는데 지금은 활인을 해서성인 5, 000원 청소년 3,000원 어린이 2,000원이에요. 그렇게 올라가시면 식물원 같은 건물이 보이는데그곳은 에코센터라고 하는 곳으로이곳에서 학생들에게 강의를 하는 곳이라높은 곳에서 식물을 볼 수 있도록 시설이 되어 있었고식물을 보기 좋게 길도 잘 만들어져 있었어요. 봄철 아이와 가기 좋은 곳 신구 대한 식물원 꽃구경은이렇게 벤치가 이곳저곳에 놓여 있어서아이들과 함께 아이들이 좋아하는김밥을 싸가지고 가면 아이들 무지 좋아할 곳이에요. 여러분들이 신구대학 식물원 야생 복수초를보시려고 하시는 분들은 에코센터를 지나 더 놓은 곳으로 가셔야 해요그리고 이 계단을 올라 꽃무릇 단지고 가시면 봄꽃들이 피어 있는데 많이 피어있는 것이복수초이고 분홍 노루귀도 피어 있어요. 사진에서 보시는 것처럼 에코센터 뒤쪽으로 갔더니그곳 꽃무릇 단지에 피는분홍 노루귀와 복수초는 아직 피지 않아더 높은 곳 습지원으로  올라가서 올해처음으로 바라본 복수초 꽃이에요. 제가 갔다 날은 자연적으로 야생에서 핀 복수초는 세 송이가 전부였지만 지금은 많이 피었다고 해요.조금 있으면 분홍 노루귀가 피면정말 귀한 꽃을 보는 곳이에요. 복수초의 전설은 강재로 딸을 시집 보내려고 하는아버지와 딸 사이에 딸이아버지가 정해준 혼처로 시집을 가지 않고 도망가 숨어있다아버지에게 발각돼 화가 난 아버지가딸을 도망가지 못하도록 움직이지 못하는꽃으로 만들었다고 하는데 그것이 복수초라고 해요. 이곳에 있는 연못 가에는 이렇게 많은 개구리 상을만들어 놓아 아이들이 좋아하는 곳이에요그래서 봄철 아이와 가기 좋은 곳으로 꽃구경하기도좋은 곳이에요. 위의 사진은 제가 처음에 말씀드린 에코센터네 부의 모습이에요 이곳에는온실이기 때문에 많은 꽃들이 피어 있었는데제가 모르는 꽃들이 많았고 제가 아는 꽃은 복수초와 동백이었어요.  그냥 노란 꽃술을 자랑하다 그냥 멍이 들어떨어져 애련의 아픔을 보여주는동백꽃도 있었지만 이렇게 아름다운 모습을 보이는꽃 동백도 피어 있었어요.  신구대학 식물원 에코센터에는 학생들이공부를 하는 장소라서 그런지우리가 아는 꽃은 별로 없던 곳이에요 하지 마복수초는 정말 많이 피어 있어요. 위의 사진은 복수초가 아주 작게 피었는데이렇게 꽃이 작게 피면 걸음을주어야 한다고 해요 그 양 자연으로 나두면한 해는 꽃이 크고 한 해는 꽃이 작게 핀다고 해요.  에코센터를 보고 내려오다 보면 이렇게 아이들이 좋아하는곤충관도 있는데 이곳을 날씨가 조금 더따듯해져야 오픈을 한다고 안내글이 붙어 있었어요. 봄철 아이와 가기 좋은 곳으로 꽃구경하기도좋은 신구대학 식물원에서귀한 꽃을 보았는데 이곳에 여러 송이가 있다고 하는데꽃을 피운 것이 한 송이 밖에 없었는데 이 꽃 이름이석 강 하라고 하는 꽃으로 우리나라 자생종이라고 하는 꽃이었어요저도 이 꽃 이름을 몰라서 이곳에서 근무하시는 분에게여쭈어보고 알게 되었어요.  여러분들이 입장을 하신 초임 입구 왼쪽 건물에는황장실이 있고 식물원이 있는데그곳에는 동백이 많이 피어있었고 동백 외에도봄을 알리는 꽃들이 많이 피어 있었는데 봄이 되어 날이따듯해지면 모두 밖으로 나가는 꽃이라고 해요그중에서 가장 아름다운 모습은복수초 주변에 떨어진 동백꽃으로 이 모습이 가장 예뻤던 곳이에요.  입구에서 입장권을 판매한 곳을 들어가 보았더니그곳에는 원예 공구를 파고봄을 알리는 많은 꽃들을 판매하고 있었는데 이곳에서 가장 종류가 많고 화려한 꽃이앵초라는 꽃이었어요.그다음으로 많은 거츤 시클라멘이라는 꽃이었어요.지금 가시면 더 많은 아름다운 꽃들이 보여아이도 아이와 함께 간 보호자들도즐거운 꽃 구경을 하실 수 있으실 겁니다.  신구대학교식물원경기도 성남시 수정구 적푸리로 9 ​ 블로그 후기 사진속이 앞 매표소 모습때문에큰 기대가 없었는뎅 ㅋㅋ​세상에 생각보다 큰 규모의 식물원과분위기도 좋았던 곳^^   ​오른쪽으로 들어가서 차를 시키나그냥 입장료 내고  식물원들어가는 가격은 같아서​차를 시킵니다 ㅋㅋ    ​오후 늦을때가서빵이 거의 없었던       ​36갤 이상된 가족은 인당 8천원되야입장 가능해요​커피랑 빵 시키니 우습게 돈이 넘더라고요^^;   ​커피 요금표베이커리는 6천원~8천원 선이였던듯요         ​커피 주문하는곳도 의자는 마련되어 있어요여기선 테이크아웃잔 안되요​   ​빵과 커피를 들고선식물원으로 들어갑니다         ​물고기 밥을 천원주고 사면물고기 밥도 줄수 있어요^^​엄청 좋아하더라는​큰 잉어와 거북도 건너편쪽에 있구요     식물원 중앙에 바오밥 나무   ​저희가 앉은곳은신발벗고 들어가는 곳이고물고기랑 가까이 있는곳이였어요^^     ​2층도 있어서 올라가봤어요이곳 역시 신발 안신고 올라가요   ​미술작품들도 군데군데 걸려있고     ​내려다보니보이는 나무사이 사이 숨겨진의자와 테이블들이 보이더라고요      ​열심히 밥 주는 저희애들^^;      ​배나무에 배가 주렁주렁ㅡ신기했던^^    ​평상도 있고ㅋ       ​숲속에 앉아있는 느낌       ​앵무관도 있어 앵무도 보고ㅡ먹이주기는 안되요     ​2층서 본 바오밥         ​관리를 엄청 잘 해두셨더라고요아이들 소소하게 볼거리 할거리 있어서좋았어요^^​갠적으로 아메리카노는 제입엔 그닥베이커리는 무난했어요​●운영시간ㅡ오전 10시~저녁 21시까지●휴무일 딱히 없어보여요ㅡ추석당일도 오픈했어서●2층은  저녁 7시까지만 이용가능●알아둘점ㅡ물은 제공 안되요 판매만 하시니물 싸오심 좋아요/여분잔도 제공 안되니 아이들 나눠먹이고 싶으시거나함 텀블러 가져오심 좋아요●주차ㅡ무료(넓어요)●식물원은 3시간만 이용가능●근처 관광지ㅡ용주사와 융건릉/롤링힐스 호텔​ 바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 천천리 110-1  오랜만에 만난 친구와 서울식물원에 가기로한 날해가 쨍쨍해야하는데.. 비가.. ☔어쨌든 약속한거니까 식물원 도착 🚇​ ​1장에 오천원, 2명이면 만원 ❕은근 규모있는데 저렴한 가격으로 입장 😄​  ​야외 식물원에 멋드러진 벤치 🌳비가 와서 앉지는 못했지만.. 🙁사진찍으면 완전 잘나올 것같은 스팟​  ​실내 식물원을 입장하려는데 줄이.. 너무.. 길었다..차분했던 머리가 점점 부풀어오르고 😞비가 많이옴에도 불구하고 한 30분 넘게 기다렸다.​  ​입구부터 습한 기운이 가득 ☁️​ 예쁜 꽃 🌼 ​발리 느낌난다며 찰칵찰칵 📸​ ​맨날 똑같은 포즈로 브이브이 ✌✌​  ​커플 필수 포토존 ❕난 혼자서도 잘해 예뿌징.. 💐​ ​이게 무슨 꽃이더라..제주도에도 많은 꽃인데.. 수국이였나 ❔넘나릐 예쁜것..​  ​한켠에 갑자기 있는 소품존 🧸왜있는건진 모르겠지만 무드있으면 됐지​  ​내가 좋아하는 야자수 🌴​  ​걷는 길에 있는 허브 냄새 킁킁 👃​ 파릇파릇 🌿 ​실내여서 너무 조았오 🐥​  ​귀여운 물품들을 파는 기념품샵 💝저 애기 화분이 제일 마음에 들었는데 칠천원이나해서.. 🥲 너무 비싸..식물키우기 세트도 파는데 예쁜데.. 가져가기 힘들어보여서 못샀당..​데이트 코스, 하루 시간 보내기에 딱 좋은 코스인 서울식물원 😻너무 더운 여름이되면 실내 식물원 들어갈 때 줄서기 힘들 것같은데.. 여름에 파라솔같은거 쳐주남..​암튼 지금 딱 가기 좋은 서울식물원 다녀왔슴둥 😉​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#생후397일차오늘은 #서울식물원 가는날!! 푹 자고 일어나서 눈이 안떠져요 일어나서 준비하고 ㅋㅋ 슬슬 나가볼까? 잠시 놀이터 들러서 놀다가 ㅋㅋ 보배를 만났다!!! ㅋㅋㅋ 커플티다!!!! ​그리고 보배범준 커플은 서울식물원으로 소풍을 갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ식물원 안에 구경하는게 아니라,바깥 잔디에서 놀 생각으로 고고!! 호수도 구경하고! 조금 걸어가보니 완전 넓은 잔디밭 등장!! 신난다아아 범준이를 찾아랏!! 도착하자마자 범준이 저 멀리 달려간다 ㅋㅋㅋㅋㅋ워낙 넓은데 한눈에 보이니 걱정할게 없고!  ​그리고 금손 유리가 싸온 도시락을....!!!두둥!!  ㅋㅋㅋㅋ이거 김밥아닌 김밥같은거만 내가!나머지는 다 유리가 준비해왔다!! 대단대단!!​나는 저거 하나 하는데도 혼자 난리 부르스였는데..너무 고맙고 대단하고👍🏻👍🏻 손이가요 손이가(범준이손)   완전 피크닉 분위기 내고 ㅋㅋ오렌지 먹방중인 범준이 ㅋㅋㅋㅋ  냠냠 맛있게 먹으며 이제 좀 놀아볼까~~    ​보배가 씽씽카를 가지고 왔는데..범준이랑 둘이서 서로 하겠다고....근데 쭌아, 그렇게 그게 좋아???? 이거 이렇게 한발~ 어떻게 알앗지 ㅋㅋ    귀요미들❤️❤️❤️❤️  저 멀리 강아지를 발견하고는 둘다 간다 ㅋㅋ   ​그러다가 강아지를 데리고 온 누나들을 만나고!! 잠시 하트뿅뿅 범주니   이누나도 쭌이가 맘에 들은듯?!  그리고 그녀와 둘만의 시간  ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보배랑 범준이가 여친남친이라는데도여자아이는 본인은 남친이 없어서 괜찮다고 ㅋㅋ  ​이번엔 보배범준 씽씽카 타는법을 알려주려 했는데!   위의 두 영상을 보고....너무 빵 터졌다.......... 결국 둘다 같은 포즈로 넘어짐ㅋㅋㅋㅋ너무 웃기다 ㅋㅋ   ​​오늘의 하이라이트!오늘도 둘이 손잡아요❤️  ​이제 슬슬 마무리하고 집에 가려는데..돗자리 털기 ㅋㅋㅋㅋ하다가 아가들이 따라와서..    ​이렇게 마무리!! ㅋㅋㅋㅋ햇빛이 쨍 하지 않아서 뭔가 덜 반짝였지만그덕에 시원하고 좋았다 ㅋㅋㅋ​다음에 날씨 더 좋은날 다시한번 오기로!!! 내여친 자나? 집 가는길에 뻗은 두 아가들 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 하루도 금방간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비와도 더운날도 너무 좋은 의왕 식물원&베이커리카페 '코코테로' 온가족이 가기 좋은 곳​ 코코테로경기도 의왕시 능안길 85 코코테로 : 네이버방문자리뷰 1265 · ★4.33 · 의왕 아기랑 가기 좋은 신상 식물원 카페naver.me #백운호수코코테로​비가 많이 온다고해서 식사 후어디 갈까 하다가 비가와도 괜찮은 넓은 곳~의왕 식물원카페 #코코테로  왔어요정말정말 오랫만에 절친들이와서 맛난거 먹고 좋은곳 데려가고 싶어서오후에 왔는데 비가와도이곳은 사람이 정말 많네요   ​​ 주차장도 넓은데 주차 할곳이 마땅치 않네요겨우 주차하고 들어가서도 줄서요​  입구에 있는 작품들이에요 옆에 흔들그네도 있어서 아기들이 있으면 좋을 듯해요​​ 입구에 들어가면 바로 빵들이 진열되어 있어요트레이에 빵을 담아 계산하면 됩니다 저희도 먹고 싶은 빵들을 골라 담았어요  ​음료와 빵을 계산하고 식물원으로 들어갔습니다 큰 비닐하우스 같은 곳인데 정말 많은 식물과테이블들이 있어요  입구에 들어가자마자 예쁜 샹들리에가 있구요 사람이 너무 많아서 사진 찍기가 어렵습니다.   ​​ 조명이 예쁜 곳에서 사진을 찍어 보려고 했는데워낙 많은 사람들로 시끌시끌 정신없네요아이들 뛰어 다니기도하고 .... 차분하니 이야기 하러 왔다가 정신없이 먹는 시간이 되었습니다.   ​​ 이곳 시그니처라는 빵들을 골라봤어요좋아하는 버터앙금도 있고 짜서 먹지 않는 소세지빵도 이곳은 맛있다고해서 샀어요그리고 크림치즈빵도 넘  맛나네요 오늘  굳초이스~!!​  ​​​ 신중하게 골라서 먹었지만식후라서 다 먹지는 못하고 포장했어요~~ ㅋㅋㅋ친구들과 신나게 오랫만에 수다떨다가 아이들 뛰어다니고 20대 아가씨들도 뛰어다니고쿵쿵 울려서 오랫는 못있겠더라구요2시가 지나니 이미 빈자리가 없을 정도로자리도 다 찻고 비바람이 많이 불어서 집에 가야겠다는생각도 들어서 일어났습니다. ​  ​​​ 나오다가 화장실에 들렸는데너무 예쁘게 해놨어요하지만 손님 인원수 대비 화장실이작네요  야외에도 화장실이 있다면분배되어 기다리는 일은 없을 듯한데요....   ​​날씨도 도와주지 않아서 오랫만에 만난 절친들과는 아쉽게 헤어졌습니다.다음에는 좋은 곳보다 대화할 수 있는 곳을 가야될까봐요핫플레이스는 너무 시끄럽네요 ^^​  ​​장마시작이라고 합니다모두 안전 잘 살피시고 건강한 하루하루 되세요~!!  ​​#의왕맛집 #의왕식물원카페 #의왕코코테로 #백운호수카페 #백운호수코코테로 #식물원카페 #베이커리카페 #식물많은카페 #데이트코스 #의왕데이트추천 #베이커리맛집 #카페투어 #넓은카페추천 #편한카페추천 #가족카페추천 #날씨상관없는카페 #코코테로베이커리카페  경기도 광주 율봄식물원날이 따뜻하고 날씨도 좋고미세먼지도 보통이라집에서 가까우면서사람도 많이 없고아이가 좋아하는 자연을 즐길 수 있는 곳!!!​오랜만에 갔는데 벌써 올챙이도 많고나비도 날아다니고한적하고 여유로웠던 곳:D​​​ 쿠쿠아림 위치 및 주차쿠쿠아림은 율봄식물원에서도로 사정에 따라10~15분 정도 걸려요.​건물 1층이 털보네,2층이 쿠쿠아림이어서털보네와 같은 주차장을 사용하더라구요:D​​​ 쿠쿠아림 메뉴쿠쿠아림은 원래 제주도에 있는 맛집인데퇴촌에도 생겼더라구요:D​저희는 안심돈까스, 크림돈까스아이스초코, 아이스아메리카노를 주문했어요~!​​​ 퇴촌 쿠쿠아림 분위기들어가자마자 든 생각은햇살이 잘 드는 곳이구나, 깔끔하구나테이블 간 간격이 넓구나 였던거 같아요!​중간중간 포인트 컬라나 소품들이 있었고깨끗한 느낌이 들었던 곳이고직원분들도 친절하시더라구요:D​​​​ 쿠쿠아림 내돈내산 돈까스 맛일단 돈까스 자체는 겉바속촉이었고,돈까스 플레이팅이 너무 예뻤어요❤​​돈까스를 이렇게 플레이팅 하니까색다른 느낌이었어요!!!​​​ 쿠쿠아림 유리온실저희는 식사를 마치고음료를 주문해서 가지고 나왔는데유리온실도 있고아이들이 놀만한 조그마한 놀이터도 있더라구요.​​​ 쿠쿠아림 내돈내산 후기식사도 깔끔하면서 맛있었고음료도 괜찮았어요:D​그리고 밥먹고 나와서 음료 마시면서이렇게 있을 수 있는 공간이 따로 있으니까여유로우면서 한적해서 좋더라구요~!​또 넓은 마당에 아이가 뛰놀 수 있는 공간이 있어서참 만족스러웠던 곳이에요!!!🙈❤​​​​​ 쿠쿠아림경기도 광주시 퇴촌면 천진암로 578 ​ ​제가 좋아하는 장소 중의 하나인 발리 식물원입니다.식물원을 가기 전에 브라딴 사원을 들러도 좋구요.저는 짠디꾸닝 시장에 들러 간단한 요깃거리를 사서 식물원으로 가요.발리 식물원KEBUN RAYA BALI주말이면 발리 사람들도 가족과 함께 휴양 삼아 많이 오는 곳이구요.안에 트리탑 어드벤저라고 나무 타고 다니는? 뭐 그런 프로그램 하러도 많이 오더라구요.저희는 그냥 잘란잘란이 좋아서늘 여기서는 피톤치드를 느끼로 온답니다. ㅎㅎ​제가 간 날은 살짝 비가 내려서더 습한 풀의 기운을 느낄 수 있었어요.안에 작은 식물원도 있는데비가 와서 살짝 비도 피할 겸 들렀던 곳.크게 볼 것은 없지만 세계 어디를 가도 요런 건 공통이네요.제발 왜 선인장에다가 낙서를 하는 건지요..여기가 워낙 넓어서 차를 가지고 돌다가 맘에 드는 장소가 있으면 잠시 내려서 걷다가그렇게 돌아봤어요.날이 너무 쨍하고 더울 때보단 흐린 날이 다니긴 더 좋은 것 같아요.여기 전망대에서는 날이 좋으면 브라딴 호수까지 보인답니다.엄청 큰 대나무 숲도 있는데왠지 저는 무서워서 여기는 그냥 입구에서만 보는 걸로 했어요. ㅎㅎ짠디꾸닝 시장에서 샀던 잭플룻.요건 사람들이 두리안이랑 헷갈리는 건데요렇게 과육을 생으로 먹기도 하고 요리에도 많이쎄요.냄새는 요것도 살짝 꾸리한 냄새가 난다는.시원하게 먹으면 쫄깃쫄깃 더 맛나요~ 그밖에 모두가 만족했던 저 과자콘칩 같은 느낌의 과자에 물엿을 바른 건데 맛있어요.삶은 땅콩이랑 옥수수도 맛나구요.근데 요즘 짠디꾸닝 시장도 엄청 비싸더라구요.하.. 진짜 왜 이렇게 다들 오른거야!!!브라딴 호수를 왔다면 식물원 산책도 추천해요~~짠디꾸닝 시장은 흥정하다 맘 상할 수 있어요.안쪽으로 가면 바로 바깥보다는 더 싸요.발리여행 발리 발리여행일정 발리여행코스 발리호수사원 발리브라딴호수 발리동부여행 발리북부여행 발리화산​​저번 주말에 동천자연식물원에 다녀왔어요.^^​전부터 가고 싶었는데 주말엔 사람들이 많다고 해서 계속 안 가다가 큰 맘 먹고 가봤는데역시나.. 주말이라 사람들이 많이 있더라구요 ㅎㅎ​​처음에 들어갔을때는 기대했던것보다는 규모가 작은 느낌이었고여기서 오전 2시간정도만 있다 갈것 같다는 생각을 하니 입장료가 조금 비싸게 느껴져서 괜히 왔나 싶었어요 ㅎㅎㅎ​​근데...예상과는 달리저희는 10시에 입장해서 오후 4시 30분쯤....나갔네요^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입장료가 전혀 아깝지 않았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​저희 아이가 여러가지 체험하는걸 너무나 좋아했고가자도 해도 나갈 생각을 안 했...​  ​​​​동물먹이주기,아기토끼 안아주기, 미니짚라인,그네,외줄타기,물놀이(에어바운스미끄럼틀타기),미꾸라지잡기체험,찰흙놀이, 공룡뼈발굴체험,방방이타기(옆 카페) 등 체험한걸 나열하니 엄청 많은 체험을 하고 왔네요.ㅎㅎㅎ​아무튼 다양한체험을 즐기고 와서 가길 잘했다고 생각했어요 ㅎㅎ​​3시 넘어서 합류한 지인가족은 1시간밖에 못 놀아서 그건 입장료가 좀 아깝더라구요ㅜ​​동천자연식물원에 가기 전 챙겨야할것부터 간단히?적어볼게요.​​미리 준비해야할것-돗자리(텐트) -수영복/수건/팬티(아이)-모기기피제-간식 / 간단한 음식(김밥)-미니선풍기 ​저희는 돗자리,텐트 다 가지고 있었는데평상에 자리잡고 그 위에 돗자리를 펴서자리를 잡았어요.​근데 저희가 생각보다 너무 오래 있었어서이럴거였으면 텐트를 칠걸 좀 후회했어요..ㅎㅎ​​다음에 간다면 텐트를 칠거예요...​숲 아래라 덜 덥긴한데 날파리,개미 등등벌레들이..ㅎㅎ 은근히 좀 있었다는..ㅎ​​아이는 물놀이 시켜주려고 수영복을 챙겼고남편은 따로 여벌옷은 안 챙겨갔는데물놀이할때 아이랑 놀아주고 안아주느라옷이 다 젖었더라구요.​​잘 마르는 옷으로 입고 가서 그런지 금방 말라서 다행이었지만아이랑 같이 놀아준다면 왠만하면 따로 챙겨가는게 좋을것 같아요 ㅎㅎ​​​ 운영시간 및 입장료운영시간은 10:00 - 17:00 (월요일 휴무)더라구요.​​ ​입장료는영아 : 5,000원 (17개월-23개월)아동 : 10,000원 (24개월이상)성인 : 8,000원 (중학생이상)장애인,60세이상 : 50%할인​동물먹이주기 체험 : 1,000원​​ ​아기돼지 산책시간도 있네요.직원분이랑 아기돼지 2마리가 지나가던데 산책하는거였네요 ㅎㅎ​아기돼지 산책시간오전 11시 / 오후 3시​​경기재난지원금 등 사용할 수 있나봐요.저희는 재난지원금,돌봄 등등 이미 다 써서..^^​​​​ ​물놀이장은 8월 20일까지네요.​​​ ​저희는 동물먹이주기를 따로 구입했어요.​​​ 식물원별건 없어요..^^​들어가자마자 에어바운스 물놀이장 위 평상쪽에 자리잡기를 추천드려요^^남편은 자리잡고 저랑 딸아이는 식물원으로 들어가봤어요.​​ ​근데 식물원은 사실 규모도 엄청 작고 볼거는별로 없어요..^^​ ​​ ​식물원 안에 물고기도 구경할 수 있는데규모가 작아서..^^ 금방 구경한다는 ㅎㅎㅎ​​ ​​​ ​선인장 보고는 책에서 봤다며이야기해주는 귀요미ㅋㅋㅋㅋ가시 만지면 손에 피나서 만지면 안 된다고...ㅎㅎ​​​​ 동물 먹이주기 체험슬러쉬 1회 제공​ ​식물원 구경을 끝내고 동물 먹이주기 체험을 하러 갔어요.​​ ​앵무새,닭,거북이,고슴도치,돼지,염소,토끼,기니피그가 있더라구요.​근데 생각보다 규모가 너무 작고 먹이줄 수 있는 건 토끼,기니피그,돼지, 앵무새(별도비용)로 한정적이어서 아쉬웠어요.​하지만 아이가 직접 먹이를 주는거에호기심을 갖고 너무 좋아해주니그것만으로도 만족했어요.​​ 닭도 있고​​ ​앵무새는 먹이주기 체험하려면 별도로 비용이 드는거 같은데 저희는 구경만 하고 지나가서 정확히는 모르겠어요 ㅎㅎ​​ ​​ ​거북이 구경도 하고여 ㅎ​ ​고슴도치를 보여주고 싶은데저기서 나올 생각을 안 해서 엉덩이만 구경하고 지나갔다는ㅋㅋㅋ​ ​​ ​이번엔 돼지 먹이주기.뻥튀기를 주는데 딸아이는 키가 작아서혼자 가까이서 주기에는 조금 위험할것 같아서아빠가 안아서 조금 멀리서 줬어요 ㅎㅎ​ ​​ ​​​ ​흑염소 2마리도 있더라구요.​​ ​이번엔 토끼 먹이를 줬어요.​ ​​​ ​​​ ​반대쪽에 기니피그가 있었는데저희는 이미 토끼한테 먹이를 다 줘서 기니피그에겐 먹이를 못 줬어요..ㅎㅎ​​ ​동물 먹이주기 체험은 딸아이가 또 하고 싶어해서나중에 한번 더 먹이를 구입해 먹이주기 체험을2번이나 하고 왔네요ㅎㅎㅎㅎ​​동물 먹이주기 체험이 끝나고빈 바구니를 매표소에 반납하니슬러쉬 담을 종이컵을 2개 주시더라구요.​​​ ​동물 먹이주기 체험을 하면 슬러쉬 1회 제공이 되더라구요. 환타 슬러쉬,포도맛 슬러쉬가 있어요.​​​ ​​​ ​동물 먹이주기 끝내고 윗 쪽으로 올라오면물놀이 하는곳이 보여요.​​ ​​​ ​​​ ​​ ​​​​​ 미니 짚라인,그네,외줄타기 ​그네 타는데 좋아하더라구요 ㅎㅎ​​ ​생각보다 멀리~ 높이 올라갔다 내려오는ㅎㅎ​​ ​미니 짚라인은 높이는 높지 않고 길이가 길더라구요ㅎㅎ전에 예크생물원에서 짚라인을 잘 탔었는데이번에도 역시 잘 타더라구요 ㅎㅎㅎ​짚라인은 동영상 위주로 많이 찍어서 사진이 이거밖에 없네요 ㅎㅎ혼자 타고 와서 짚라인 줄을 원래 위치대로옮기는 모습이 찍혔네요 ㅎㅎ​​​ ​이번엔 외줄타기예요.​ ​​혼자서도 잘 하는 체육인ㅋㅋㅋㅋ​​ ​​​ ​이 그네도 생각보다 높이 올라가더라구요 ㅎㅎ​​​​ 공룡뼈 발굴 체험존​​ ​공룡뼈 발굴 체험존이예요.​ ​​ ​여기서는 딱히 할거는 별거 없더라구요 ㅎㅎ그래도 딸아이는 몇 번이나 와서 놀았어요 ㅎ​​​​ 에어바운스 / 물놀이​​ ​​ ​미끄럼틀이 낮은 곳은 잘 탔는데...​​ ​​​ ​겁없이 미끄럼틀이 높은곳을 올라갔다가내려오려니 너무 높게 느껴졌는지위에서 좀 고민하더라구요.마침 옆에 좀 큰 언니가 손잡아주니어떨결에 혼자 내려왔는데 내동댕이 쳐졌......ㅜㅎㅎㅎ (아빠엄마 당황..ㅎ)​​딸래미도 빠른 속도에 너무 놀랬어서 울었다는 ㅜㅎㅎㅎ이건 좀 큰 언니 오빠들이 타야할것 같은 ㅜㅎㅎ5살이 타기에는 무리데쓰...ㅎㅎ​​​ ​​ ​​ ​​물놀이장에서 아쉬웠던 부분은 일단 물이 차가워요. 그리고 물을 채우는데 오래걸리는데채워도 낮게 채워지니 튜브를 탈 수도 없고그냥 서서 놀아야하니 뭐 놀거리가 없더라구요 ㅜㅎ ​미끄럼틀을 계속 타지 않는 이상그냥 서서 놀아야하는게 재미없을것 같더라구요 ㅎ 남편이 아이 손 붙잡고 뱅글뱅글 돌려주거나재미있게 놀아줘서 그나마 좀 놀았지​딸래미가 그렇게 좋아하던 물놀이를 생각보다 많이 안 했어요 ㅎㅎ아이는 춥다면서..ㅎㅎㅎ물놀이 또 안 할거지? 물어보니응. ㅎㅎㅎㅎ​​​​ 흙 빗기놀이찰흙놀이​찰흙놀이도 꽤 오래 가지고 놀더라구요 ㅎㅎ​ ​여러가지 모양도 만들어보고즐겁게 놀았어요.^^​​ ​​ ​​​ ​집중해서 열심히 만들어본 ㅎㅎ​​​ 미꾸라지잡이 체험뜰채,물통 따로 챙겨오시는걸 추천드려요^^​ 미꾸라지잡기 체험을 하는데 엄청 좋아하더라구요 ㅎㅎㅎ​​ ​​ ​​ ​미꾸라지 잡는데 성공 ㅎㅎ​​미꾸라지 잡은걸 집으로 가져가도 된다고 하더라구요. 근데 저희는 잡고 다시 미꾸라지 있는공간에 놓아 주었어요 ㅎㅎㅎ​​ ​​​​ 아기토끼 안아주기​블로그에서 아기토끼 안아준 사진을 봤던 딸래미가 토끼를 너무 안고 싶어서아빠랑 동물 먹이주는 곳에 갔는데아직 체험을 안 하고 있으니 직원분께 직접 물어보는 딸래미 ㅋㅋㅋㅋㅋ​직원분이 계셔서 딸아이가 토끼 안아보고 싶다고 직접 말하니바로 의자 2개 만드셔서 체험하실수 있게 하셨다고 하더라구요 ㅎㅎ​대단쓰ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ적극적인 그녀..ㅎㅎㅎ​ ​아기토끼를 안아보는데 안정적으로 안아서 등을 쓰다듬어주더라구요ㅎㅎ​​ ​안는게 너무 좋았는지 몇번을 줄서서안아봤다는.....ㅎㅎㅎㅎ​나중에는 토끼 키우고 싶다고 ㅎㅎ(미안 .. 그건 안 되..ㅎㅎ)  ​​​ ​딸 아이가 먹이주기 체험을 또 하고 싶다해서먹이를 또 구입했어요 ㅎㅎ​​ ​아까 기니피그는 먹이를 못 줬어서이번에 줬다는 ㅎㅎ​​ ​​​ ​식물원 앞에 연못이 있는데큰 잉어들이 몇 마리 있더라구요 ㅎㅎ​ ​​​​​ ​옆에 카페가 있었는데 여기서 뭐 사먹으면방방이를 탈 수 있더라구요 ㅎ​​ ​​방방이도 몇 번이나 탔는지ㅎㅎㅎ​중간에 지인 가족이 합류래 더 오랫동안 놀다빗방울이 한방울씯 떨어져서 나왔어요 ㅎㅎ​원래 2시간만 있다 올 줄 알았는데정말 오랫동안 놀다 왔네요 ㅎㅎㅎㅎ​5살 울 딸래미는 오전 7시도 안 되서 기상해서 정말 지치지도 않는 무한체력!ㅎㅎㅎㅎ​생각보다 별거 없는거 같지만알차게 잘 즐기다 온 딸아이가 너무 만족했어서저희도 만족했답니다^^​  ​​​​#동천자연식물원 #동물먹이체험 #경기도동물먹이체험 #용인물놀이장 #동천자연식물원물놀이 #아이와함께가볼만한곳 #용인가볼만한곳 #용인동물먹이체험 #용인아이랑 #아이랑주말 #동탄근처가볼만한곳 #용인에어바운스물놀이 #동천물놀이장 #용인먹이주기체험 #용인가볼만한곳추천 #용인짚라인 #용인숲놀이터 #경기도짚라인 #경기도가볼만한곳 #경기도동물먹이체험 안녕하세요.  오늘은 지난번에 여행 갔던 거제도 정글돔 식물원에 대해 소개해 드리겠습니다.​ 거제 식물원거제도 식물원은 문재인 대통령 생가에서 조금 더 가면 위치해 있습니다. 식물원은 온갖 열대 식물들이 많이 있더군요.  원래 취지는 거제도에 자생하는 식물을 모아 식물원을 만들겠다는 취지였다고 들었습니다.하지만 전부 열대 식물이 심어져 있었다. 열대 식물로 대체된 이유는?    나중에 알게 되면 알려드리는 걸로,,,​2020년 1월 17일 개관한 거제 정글 돔은 멀리서도 보이는 우주선? 모양을 하고 있어서 눈에 잘 띄었습니다.주차장이 넓지는 않습니다.무인 발매기가 있어서 저희는 무인 발매기에서 표를 발매했습니다. 어른은 일 인당 ₩5000입니다. 식물원 안내도  다른 곳에 비해 많이 입장료가 비싸다는 생각은 들지 않는 적당한 가격이라 생각되었습니다.입장하자마자 초록 나뭇잎이 우리를 반겨주더군요. 초록 초록이들물안개 때문에 생긴 무지개 ​ 무지개​ 계곡에 물안개를 만들어 신비한 느낌을 자아내기도 하고 얼핏 보기에 장가계 같다는 느낌도 들었습니다. 천장에 led 조명을 설치하여 색색이 변하는 것이 너무너무 예쁘고 아이들이 신기해했습니다.  ​아이들이 가장 좋아하는 곳인 듯.  정글 돔을 만들면서 천장을 유리 또는 아크릴로 덮은 듯한데 그 천장에  레일을 설치하여 식물원 내부를 관리하는 용도로 쓰이는 것 같았습니다. 사람이 지나갈 수 있게 만든 구조물들이 설치되어 있더군요. 돔 천장​ 포토존으로 폭포를 만들어서 사진을 찍을 수 있는 공간이 있습니다. 폭포 안쪽에 물이 많이 떨어져서 많이 습하고 더웠습니다. 겨울인데도 불구하고  ...   알 둥지를 만들어서 이 알 둥지 안에 사람이 들어가서 찍을 수 있게 만든 조형물도 있었습니다 초록 초록한 식물들이 걸어 다니기만 해도 힐링 되는 기분이었습니다. 나무에서 나오는 피톤치드로 머리가 맑아지고 상쾌한 기분이었습니다. 일상생활에서 힘들고 답답했지만 이 식물원을 여행하면서 마음과 머리가 많이 맑아졌다는 느낌이었습니다. 여러분들도 한번 여행을 와 보세요. 입장료도 적당했고 힐링 되는 기분입니다.​​ Previous imageNext image 여기까지 거제 식물원 정글 돔이었습니다. 감사합니다   ​ 안녕하세요??클랜씨 서포터즈 깡이에용,,,신랑님 바쁜일이 모두 끝나서예전처럼 주말내내 놀러다닐수 있다지요..ㅋㅋㅋㅋ요번에 다녀온곳은 청계산 근처에 있는신구대학교 식물원에 다녀왔어요,,꽃들이 많고 아이들이 놀기 좋은곳이라고 해서채아빼삐와 함께 룰루랄라 ♪클랜씨 프릴이 블라우스와 짐 주름 스커트로 나들이룩 완벽세팅~ 뚜둥!!클랜씨 프릴이 블라우스~어깨에 체크프린트와 앞중심에 배색 레이스 원단을 덧대어 고급스러움을 강조한 프릴블라우스에요,,클랜씨마크에 귀요미 리본까지고급스럽기도 하지만 러블리한 디자인의 블라우스!!클랜씨 짐 주름스커트~짐과 도트가 어우러진 클랜씨만의 프린트에발랄한 주름이 더해져스타일리쉬한 느낌이 전해지는 스커트랍니다,,스커트 안에는 바지가 덧대어 있어 활동하기에도 편하고속바지를 따로 입지 않아도 되니 굿굿!!​​ 채아빼삐 신구대식물원에 가기전목좀 축이러 동네 커피숍에 들렀어요,,, 바람이 간간히 불어작년에 샀던 클랜씨 노란 가디건과 매치해보았답니다,, 요 가디건 채아빼삐가 완전 좋아했었는데,,,식물원가서 놀다가 잃어버렸다는..ㅠㅠㅠㅠ아까워 죽겠어요,,ㅠㅠ 동네 커피숍에서 딸기쥬스로 목좀 축인 채아빼삐는신구대 식물원에 도착!!키 95몸무게 13.5 채아빼삐는클랜씨 모든사이즈는 110 사이즈가 딱 예쁜핏이 나오는것 같아요,,,신구대 식물원은사방팔방에 알록달록 이쁜 꽃들이 널려있더라구여,,, 클랜씨 블라우스와 스커트그리고,, 채아빼삐 요즘 완소아이템 분홍반짝이 구두..ㅋㅋㅋ세트아닌데세트인듯 잘 어울린다는요,,,  항아리들이 잔뜩 모여있는곳에서도 한컷,,,​항아리 볼 기회가 없었는데 실컷구경했네요,,ㅎㅎ 프릴이 블라우스에 앞중심의 배색 원단 레이스가 멜빵을 한것 같은 착각을 하게해서더 귀여운룩이 완성된듯해요,,  항아리구경 마치고다시 꽃구경중이신 채아빼삐,,, ​스커트안에 토트무늬 바지클랜씨 스커트는 스커트안에 바지가 덧대어져 있어서활동성과 디자인 두마리 토끼를 다 잡은듯해용,.,,요런 디테일 참 맘에 쏙~ 들어요.. ​​​이쁜 튤립이 가득한신구대 식물원채아빼삐 튤립은 처음 보는데아주 좋아하더라구여,, 요즘 자기가 공주라며스커트 끝자락 잡고는인사하듯 저러고 있다는,,,여자아이들은 저런몸짓과 포즈가 타고나는건가요?  깡총이가 되었다며깡총깡총 포즈도 해주시고~ 식구대 식물원 안에곤충관찰하는곳도 있어 곤충을 무서워 하는 채아빼삐에겐 곤충의 두려움이 약간은 사라진 좋은 경험이었어요,, 나비가 되어 사진도 찍고,,,  야외로 나와 채아빼삐 좋아하는 흔들의자에 앉아 흔들흔들~~ 짐 주름 스커트가 앉을때마다자연스럽게 퍼져 거추장 스럽지가 않더라구여,,아이들이 따로 놀수 있는 놀이터도 마련되어 있더라구여,,지금 아파트 놀이터 공사중이라서오랫만에 놀이터 와본 채아빼삐 완전 신나서 방방~~식물원 구경보다 놀이터에서 보낸시간이 더 많은듯,,, 블라우스 어깨 주름과클랜씨의 노란색 클랜이 뽀인트가 되어상큼함이 더해졌어요,,봄 나들이룩으로 강추강추!!   갑자기 날씨가 어둑해지면서비가 쏟아질것 같아신구대식물원은 다음에 다시 오기로 하고아쉽지만 집으로 고고~봄 나들이에 딱 어울리는클랜씨 프릴이 블라우스와 짐 주름 스커트로상큼 발랄 귀여운 나들이룩을 완성해보아요~~  - 본 포스팅은 클랜씨서포터즈로 클랜씨로부터 의류를 무료로 제공받아 작성한 글입니다 - ﻿﻿요즘 강서구 마곡동이 핫하다. ​마곡동에  아파트와 엘지사이언스파크, LG아트센터(공사중)가 들어서면서 부동산가격이 급등하고 있고, 공원+식물원인 서울식물원이 임시개장을 해서 이곳을 구경하는 이들로 인파들이 많아졌다.인천 검암에서는 공항철도 마곡나루역에서 가면 된다고 알고 있었으나 '길찾기' 검색을 하니 김포공항에서 9호선을 환승하여 양천향교 8번출구로 나가면 가깝다고 해서 그렇게 가기로 했다.9호선 8번 출구로 나가니 왼쪽에 오피스텔 건물옆으로 자전거보관소 녹지대를 따라가다 도로를 건너 또 녹지대로 쭈욱 가니 서울식물원 정문앞 황단보도가 나왔다. 가는 길 주변에 공사판이 있어 주위가 산만했다.주차장은 넓지는 않았고 바로 앞에 '식물연구소'가 있었다.입구는 이곳에 있지 않고 왼쪽으로 좀 돌아가야 했다.'온실가는 길'입구는 지하처럼 들어가야 한다.온실은 나중에 보고 야외부터 보기로 했다.​임시개장인 것은 아직 완공이 되지 않고 공사중이라 그런 것 같았다.식물원 뒤쪽으로 전통가옥과 전통정원이곳 정원을 주제원이라고 했고물길을 만들어 반영된 풍경을 감상하도록 했다.서울식물원 디자인은 돔형이 아니라 오목한 그릇의 형태라고.꽃이름은 국화과로 솔잎금계국'문빔(Moonbeam'가을 느낌이 물씬 풍긴다.엘지사이언스파크 방향건물과 숲이 어울린다.국화꽃이 모여있다.​​​​ 토끼 조형물야산으로 동산을 만들어 주변 건물이 완전 노출이 안되도록 했다.조형물조명등이 있는 것으로 봐서 야간 개장에 대비한 것 같다.주제원은 '한국의 자연'과 '정원 문화여행'으로 한국 정원문화의 고거와 현재를 경험할 수 있는 공간으로 조성을 했다. 각각의 식물이 품고 있는 이야기를 바탕으로 한국의 식물과 식물문화를 보여주는 '여덟 가지 주제정원'을 구성했다.여덟가지 주제정원은 사색의 정원/ 조대의 정원/ 추억의 정원/정원사의 정원/ 치유의 정원/오늘의 정원/바람의 정원/숲정원 이다.​주제원에서 나가면 또다른 풍경이 펼쳐진다.성곽의 해자처럼 물길이 나있다.​물길을 다리로 연결을 했다.이어진 물길현재의 위치에서 호수원으로 진입한다.호수원의 풍경이 가을이다. 호수원과 서울식물원(식물문화센터)와 연결한 데크로드​​​​​ 호수원의 조형물이다. 이 길을 가면 한강의 습지원으로 갈 수 있는데 공사 중이다.​​​​​ 호수원에서 바라본 궁산과 양천향교 방향 풍경​​​​​ 호수원에서 바라본 서울식물원​​​​​ ​서울식물원으로 가기위해 데크로드를 건너간다.​​​​데크로드에서 바라본 억새지대​​​​​ 호수원과 서울식물원 야외에는 쉬는 공간이 있다.​​​​​ ​어린이 정원학교/ Cafe 오키드 오키드카페 뒤에 있는 어린이정원학교​어린이정원학교쪽에서 한강방향으로 보면 '마곡문화원'이 있는데 매주 일요일과 월요일은 쉰다ㅣ식물문화센터 입구로 오전09:~18:00 개방하고 최종 입장은 17:00며 매주 월요일은 휴관한다.현재는 임시개방으로 무료이다.​​​​입구에 들어가면 왼쪽으로 가면 온실이고 안쪽에 전시실이 있다.​천정에 달린 조형물은 씨(종자)를 형상화한 것이 아닐까?첫번째 전시실 오른쪽 벽에 프로젝터로 투사해서 만든 영상물인데 인류의 등장과 현재까지의 '속씨식물의 공존과 상생'과 '피보나치수열의 비밀'에 대해 설명을 하고 있다. 좀 어려운데???​왼쪽 벽에는 지각의 형성(38억년)~65만년까지의 식물의 생성을 보여 주었다.​​안으로 들어가면 식물과 기후 체험관이 있다.​이집트, 리비아 사하라사막이 대표지역인 '건조기후'.바닥에 세계지도가 있고 해당되는 국강[ 주황색으로 칠해져 있다.​​​​​​'열대기후'​​​​온대기후.화면에 손바닥그림이 있는데 손으로 건드리면 해당 식물에 대한 설명이 나온다.​​​​​ ​냉대기후​​​​ ​또다른 전시실​​​​​중앙에는 쉬면서 볼 수 있는 테마별 식물세계.​​​​​벽의 상단에 각국의 나라면이 있고 나라별로 분포하는 식물들의 그림과 속성들을 보여준다.​​​​​​잘 이해가 될까?​온실입구 온실은 열대관과 자중해관이 있다.■열대관폭포도보로 걸어가면서 관람할 수 있고 위쪽에 스카이워크를 통해서도 볼 수 있도록 했다.태국, 라오스, 인도네시아 등 동남아에 가면 볼 수 있는 식물들이다.특별한 것을 별로 없다.유료입장이라고 하면 처음에는 호기심으로 많을 것 같지만 여느 식물원과 거의 비슷하다.연못이 있는데 연꽃종류들이다.빅토리아 연꽃.이런 연꽃들은 시흥의 관곡지에서도 잘 자라는데 '열대관'에 있다는 것이 좀.....천정에 달려 있는 조형물특이한 꽃은 아니고 화분용으로 가정에서 재배가 가능한 파인애플과로 '얼룩 애크미아(Aechmea fasciata)'■지중해관지중해관 입구입구에 당나귀가 보였다.건조한 지대에서 자라는 선인장 멕시코를 연상시키는 용설란과 선인장 천정에 열기구가 떠 다녀 지중해 연안국가인 터키인 줄 생각이 들었다.​지중해관은 지중해를 둘러싸고 있는 국가들인 스페인, 프랑스, 그리스, 터키, 알제리, 튀니지, 리비아 등인데 여기있는 식물들이 그들 국가에서 자라나는 것일까 생각을 해보니 일부는 맞기도 하고 아닌 것 같기도 하다.여기에 바오밥나무가 있다고 해서 화제가 됐는데 열대아프리카에서 자라는 바오밥나무는 항아리 모양으로 나무를 거꾸로 심어 놓은 것 같은데 이곳의 .바로 앞에는 다육이로 무늬를 만들었다.이곳이 포토존?​여기에 바오밥나무가 있다고 해서 화제가 됐는데 열대아프리카에서 자라는 바오밥나무는 항아리 모양으로 나무를 거꾸로 심어 놓은 것 같은데 이곳의 바오밥나무는 가지와 잎이 무성하다.5년전인 2013년에 세계적 수준의 식물원을 만들겠다고 프로젝트를 발표한지 5년만에 그 결과물인 '서울식물원'을 임시개방을 했다.과연 세계적 수준일까?용을 그리려다 뱀을 그린 것은 아닌 것인지....스카이워크로 오르는 엘리베이터와 계단스카이워크스카이워크에서 바라본 열대관1스카이워크에서 바라본 열대관2스카이워크에서 나오면 기프트샵이고 출구로 이어진다.온실에서 보면 이곳이 2층이고 밖에서는 1층이다.기프트 샵의 외관이다.​​​​​건물 안쪽으로 들어가면 인기가 좋은 '카페코레우리CARECOREURI'가 있고건너편에 무료 쉼터가 있다.☞마곡나루역에서 서울식물원가기공항철도나 9호선을 타고 마곡나루역애서 내리면 ③ ④ 출구로 서울식물원을 갈 수 있다고 하니 처음 가는 이들은 "어느 방향으로 가야하나?"  헷갈릴 수가 있다.지도를 보면 ③ ④  출구 어느쪽이든 서울식물원 가는 것이 다 맞다.그러나 경험상 ④ 번 출구로 나가면 볼 것이 더 많아 추천을 한다,마곡나루역 ④ 번 출구로 나가면  왼쪽에 서울식물원과 연결된 공원이 있다.오른쪽으로 LG사이언스파크를 바라보며 공원길을 걷다보면 어린이놀이터도 나오고 이윽고 주제원 정문을 만난다.서울식물원 온실은 주제원정문을 들어가면 오른쪽에 위치한다.안녕하세요러시안블루 두 냥이 집사 체리로하입니다 ​  향기가 있는 경주 식물원 경주허브랜드 카페에서 고양이와 힐링하기​금요일 퇴근 후 출발 그리고 월요일 돌아오는 여정으로3박 4일 경주 여행을 계획했었는데요.​금요일 퇴근 후 도착 : 잠자기토요일 : 불국사와 석굴암, 첨성대 쪽 관광일요일: 나아해변 및 주상절리 보러 해안가 쪽으로 관광​3일차 일요일에 중심가에서 동쪽 해변으로 이동을 하기로 한거죠.해변을 따라 쭈욱 여행 하는 것도 너무 해보고싶었거든요 ㅎㅎ​이동하는 길에 가게 된 경주허브랜드 포스팅을 할거에요~당충전도 할 겸 잠시 들리게 된 경주허브랜드​ 경주허브랜드식물원경상북도 경주시 양북면 장항리 589-3 돌아가는 풍차가 눈길을 끄네요.  입구로 들어가서 손소독 열심히 하고 방명록도 열심히 적어요.요샌 이제 필수가 되어버린.... 들어가자마자 보이는 예쁜 꽃들과 판매되는 제품들이 있어요.눈이 호강을 하네요~ 일단 우리 목적은 당충전!!! (물론 저만요)남편은 역시나 또 허브티를 시켰고저는 카페라떼를 주문했어요.여행지에서 커피 엄청 먹어봤는데 가격은 비싸지 않고 괜찮은 편 같아여~>ㅁ< 주문하고 음료가 나오는동안온실도 , 그리고 허브정원도 구경할 수 있었는데요~요기 주인분이 진짜 친절하셨어요.허브는 손으로 살살 만지면서 냄새 맡아보면 더 좋다고향기 맡아보는 것도 추천해주시고~ 그래서 커피랑 허브차는 어차피 테이크 아웃 할거라서나오는동안 구경하기로 했어요~​바로 카페에서 밖으로 나가는 문을 열었는데순간 보이는 하얀 고양이이거 페르시안고양이 맞나요???쇼파에 앉아서 일광욕을 하고있더라구여~  표정도 귀엽고 너무나 귀여운 냥이에여 >ㅁ<사람을 경계하지도 않고 낯가림도 없고부르니까 오더라구여~와서 부비대면서 몸을 내어줬는데진짜 너무너무 사랑스러웠어여!  정원도 구경은 해야하는데 고양이가 너무 귀여워서한참을 만져줬어여 ㅋ​오랜시간 지체할 수 없어서 이제 구경하러 가기로 하고관람시 유의사항이 있어 한번 읽어줘요~​1. 허브는 "가볍게" 터치하여 향기를 맡아도 되지만 꺽거나 훼손 금지2. 쓰레기는 아무데나 버리지 마시고 준비 된 휴지통에 버려주시구요3. 사진 촬영을 위해 무리하게 화단으로 들어가거나 식물을 훼손하지 말기​유의사항 잘 숙지하고 이제 진짜 구경 GoGo  온실로 들어왔는데 허브들이 화분에 예쁘게 있었어요.손으로 만져보기도 하고 ~마스크 쓰고 있어도 향기가 나더라구여.허브티는 좋아하지 않는데 허브 향기는 너무 좋아요~ ㅎㅎ온실이 그리 크지는 않아서 금방 구경하고 밖으로 나갔어요.  밖에 포토존을 예쁘게 만들어 놓으셨더라구여.비록 규모가 크지는 않지만,한번 들러서 커피나 허브티 마시며 사진 찍기 좋은 곳 같아요. 지금은 겨울이라 휑한 느낌이 많이 있어요~  그래도 여기저기 포토존 예쁘게 잘 해놓으셔서사진 찍는데 무리는 없었어요~  분수도 있었구요~  잠시 앉아 쉴 수 있는 의자도 있어요.  ​  야외정원에서 티를 마셔도 좋을 것 같더라구여.티테이블도 의자도 하얀색에 너무 예뻤어요~  겨울보다는 봄,여름,가을에 오면 더 좋을 것 같아요.결론은 겨울 빼곤 더 예쁠 것 같다에요 ㅋㅋㅋㅋ​구경 다 하고 들어가려는데겨울인데도 꿀벌이 있더라구요????저 노란 패딩 입고있었는데..패딩에 꿀벌이 붙어서 완전 깜짝 놀랬어요.그 자리에서 얼음이 된 상태로남편이 벌 떼어주고 패딩은 바로 벗어버렸지여 ㅋㅋㅋㅋ아 진짜 벌 넘 무서운데 겨울에도 있는거 몰랐네여 ㅠㅠ​야외정원 구경 다 하고 예쁜 냥이랑 좀 더 놀아주고 나온 커피와 허브차 들고 차로 복귀하였어여~  어쩜 이리도 예쁜 홀더인지 >ㅁ<방문했을 땐 겨울이였는데,봄을 먼저 맞이하는 느낌이였어여~​  꽃과 나무들이 만개했을 때 오면 정말 예쁠 것 같고커피도 허브차도 너무 맛있었던 곳이에요~규모가 크지는 않지만 잠시 쉬어갈 수 있었던 힐링공간이였어요~​  ​https://in.naver.com/nanpei0109 [네이버 인플루언서 검색] 체리로하여행에 미친 집사 (내돈내산 리얼 솔직발칙한 여행 후기)♬주말은 여행중 & 힐링하는 Day선팬주시면 100% 맞팬 : ♥팬하기 감사합니다선팬=맞팬 & 언팬=언팬& 이웃 정리 중 실수로 지워지면 톡 주세여 ㅠㅠin.naver.com 맘에 드셨다면, 팬하기 꾸욱 눌러주시면 감사합니다 ♥​  #경주가볼만한곳 #경주여행 #경주허브랜드 #경주온실 #경주볼거리 #경주카페 #경주산책로 #경주데이트코스 ﻿​​2017. 6. 6.(화)2박3일 제주여행 둘째날, 아침부터 비가 부슬부슬내리기 시작! ​오전에 숙소 체크아웃을 하고~ 한국야구명예전당(야구박물관)에 갔다가, 이어서 간곳은 여미지 식물원! 비오는날 제주여행할때 실내위주로 돌아다니는게 좋을것같아서, 여미지식물원 구경가기로 했다. ​​​​​​※ 여미지식물원​﻿﻿※ 여미지식물원 운영시간 및 입장료​​운영시간은 9:00~18:00이고 매표마감은 오후5시30분까지인데, 온실 식물원 관람은 오후6시까지고, 실외 식물원 관람은 일몰시까지 가능하다고 한다. ﻿​여미지식물원 입장요금은~ 성인은 9천원, 청소년 6천원, 어린이는 5천원이다. 우리는 쿠팡에서 빅2입장권 산게있어서~ 그걸로 들어갔음 ​​​​첨엔 여미지 식물원이 이렇게 규모가 큰줄 몰랐는데 ㅎㅎ 옥외식물원도 넓고, 실내 식물원도 6종류의 정원으로 나뉘어져 있을만큼 규모가 큰 식물원이었다. ​​​이날, 오전에 엄마랑 전화통화하면서 비오는날 제주에 가볼만한곳이 어디가있을까하다가 엄마가 추천해줘서 다녀온 여미지식물원 ㅎㅎㅎㅎ 폭우가 쏟아지는거 아니면 실외도 돌아다닐만해서 좋은듯하다! ^^ ​​​​비가 아직 조금올때, 실외 식물원을 둘러보기로 한 우리! 처음 만난곳은 일본정원​​​​우산하나 쓰고 천천히 거닐만한 곳~ ​​​​몇년전 다녀온 교토의 은각사가 생각나는 곳이었다. 그날도 비가내렸었던 ㅋㅋ 그래서 더 생각났는지도 모르겠다. ​​​​빨간다리위에서.. 우산쓰고 ㅋㅋ 신랑이 이거보고 화투 비광에 나오는사람같다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​﻿ 비가와도, 예쁜 정원풍경보고 기분좋아서 신난 나 ㅋㅋㅋㅋㅋ ﻿﻿​​일본정원 둘러보고나서 도착한곳은 한국정원!!! ​​​​들어가는 입구부터 뭔가 고궁의 느낌이 난다 ㅎㅎ ​​​​연꽃인건가?! 정자에 잠시 들어가서 연못위에 핀 꽃들을 구경했다. ​​﻿​​빗줄기가 조금씩 굵어지는 느낌, 후딱 보고 실내로 들어가기로했는데, 이태리 정원이 나타남!!! 여기도 꽤 이국적으로 예쁘게 가꿔놓았다. ​​​​실내 식물원으로 들어가려고 하는 길에 수국이 핀것도 발견하고 ​​​​습지원이 나오길래, 여기 한번 둘러보고 가기로했다. ​​​​아~ 예뻐! 이런 자연자연한 모습들을 보고있으니 기분이 좋다~♡​​​​그리고 여기! ㅎㅎㅎ 천제연폭포랑도 가까운것같다. 여기서 천제연폭포쪽에 있는 다리가 보이니말이다~ ​​​​아직은 다 피지 않은 수국들, 우리가 다녀가고나선 활짝 피었겠지?! ^^ ​​​​이 전날 종달리해안도로를 달리면서 수국을 정말 한두개정도 봤던터라.. ㅎㅎ 이정도로 피어있어도 감사하다 생각이 들었던 순간 ㅋㅋ ​​​​이제 실내식물원으로 입장!!!​﻿​​​꽃의 정원​​​들어가자마자 예쁜 꽃들이 우리를 반겨줌!  첨에, 식물원은 무슨 재미로 둘러보나~싶긴했는데, 막상 와보니 사진찍을곳도 많고 예쁜 꽃과 신기하게 생긴 나무들 구경하는 즐거움이 있었다! ​​​요 앙증맞은 아이는 미키마우스 트리! ㅋㅋㅋ 넘나 귀엽게 생겼어 ​​​​중앙에 이런 물도 있고해서 좋았다~ 둘러볼수록 예쁘게 가꿔놨다는 느낌을 많이 받은 여미지식물원 ​​ ​​정원둘러보다가 발견한 포토존! ㅎㅎㅎ 우리 사진도 예쁘게 남겨보았다 ​​​​다음으로 간곳은 물의정원! ​​​​작은 폭포도 있고 ​​​​​​물의 정원답게 여기저기 물들이 ㅎㅎㅎ ​​​​​​​선인장정원에는 다양한 종류의 선인장들이 있었다. ​​​​얘네 왜케 동글동글해 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​그리고 한쪽에 이렇게 "여미지"라고 되어있는 곳! 여기 포토존인듯 ㅋㅋ 다들 여기서 열심히 사진찍음 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​열대정원쯤이었나?! ㅋㅋ 여기 진짜 크다면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이때부터 체력이 조금씩 빠진것같다 ㅋㅋㅋ ​​​​근데 이렇게 신기한 식물들이 있어서, 구경을 멈출수가없는 여미지식물원 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​다시 힘내서 열심히 돌아다님 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​열대과수원이 마지막 ㅋㅋㅋㅋㅋ ​​​​아보카도! 먹어만봤지 어케생긴줄 몰랐는데 신기했다. ​​​​​ 6군데 정원을 모두 둘러보고 이제 중앙홀로! 여기 중앙홀도 볼거리가 많았다~ 사진 찍을곳도 많고 ^^​​​​​​​아기자기하게 꾸며놓았어 ㅎㅎㅎ ​​​​​우린 중앙홀에 있는 엘리베이터를 타고 꼭대기로 올라갔다. 맨 위에서 내려서 조금 걸어올라갔던걸로 기억~ ​​​여기 올라가니깐~~~ 주위 풍경들이 눈에 쫙~ 들어옴!!! 이날 비가 내렸어서 약간 흐릿하게 보이긴하지만 ㅎㅎㅎ ​​​​​내려오는길에 중앙홀 모습을 위에서 내려다보니 되게 아기자기한 느낌 ㅎㅎ ​​​​엄마의 추천덕분에 여미지식물원으로 왔는데, 정말 재미나게 잘 구경했다!! 비오는날 제주여행, 어디갈지 고민될땐 여미지식물원도 좋음! ^^ ​​​​​ 16개월 아기랑 주말 나들이서울식물원, 겨울에 가기 좋은 곳!주말 데이트 장소로 추천드려요 ♡  ​​ ​​안녕하세요? 주말 잘 보내셨나요? ㅎㅎ이번 주 저희 가족 주말 나들이 장소는 바로 서울식물원이었어요서울식물원이 저희 집에서 30분 거리에 있어서 정말 가기 좋은 곳이더라고요 가까워서 큰 기대 없이 방문했던 곳이었는데생각보다 너무 괜찮아서 겨울에 방문하기 딱 좋은 곳이었어요​주말은 어딜 가도 주말이라 서울식물원도 당연히 사람이 엄청나게 많은 줄 각오하고 갔었는데좀 일찍 가서 그런지 주말인데도 사람이 생각보다 많지는 않았어요 :)아기와도 가기 좋은 곳이라는 후기를 많이 봤었는데우리 아기는 가는 차 안에서 잠들어버려서 결국 온실은 보지 못했지만다른 곳도 둘러 볼거리가 많아서 16개월 아기는 굉장히 좋아했답니다 ㅎㅎ​​​​ ​​아기 보여주려고 방문했던 곳인데,, 결국 엄마, 아빠만 신나서 사진 찍고 온 서울식물원 나들이었는데요 ㅋㅋㅋ밖은 너무 추운데 온실은 또 너무 따뜻해서 겨울에 오길 잘했다 싶더라요마치 동남아를 온 기분이랄까요? ㅋㅋㅋ​​​ ​​ 서울식물원 주차장 이용요금​10분당 200원(승용차)10분당 400원(중형차-승합차)10분당 600원(대형차-16인승 이상)​​​​​무엇보다 마음에 들었던 건 온실 가는 길이 주차장과 바로 연결되어 있어서번거롭게 따로 엘리베이터를 타지 않아도 되니 좋더라고요 ㅎㅎ곳곳에 물품보관함도 있어서 짐이 많거나 옷 들고 다니기 귀찮으신 분들이라면물품보관함을 이용하시는 것도 좋을 것 같았어요​​​ ​​ 서울식물원​이용시간평시(3월 ~ 10월)  09:30 ~ 18:00동절기 (11월~2월) 09:30 ~ 17:00​이용요금어른 5,000원, 청소년 3,000원, 어린이 2,000원​티켓은 부스에서도 구입 가능하고,기계에서 셀프로도 구입 가능했어요16개월 아기는 무료입장이라 저희 부부만 티켓 2장 구입했어요​​​​​ ​​매주 월요일은 휴관이라고 하니평일 방문하시는 분들은 참고하세요~​​​​ ​​주말이 맞나 싶을 정도로 한산한 입구 모습이죠?알고 보니 저희가 오전 시간에 방문해서 였어요 ㅋㅋ점심시간이 넘어가니 사람들이 많이 오더라고요​​​ ​​이곳도 크리스마스 분위기가 물씬 나더라고요이제 정말 크리스마스가 얼마 남지 않았는데 가는 곳마다 크리스마스 분위기가 나서뭔가 설레는 기분이었어요​​​​ ​​밖은 너무 추운데 온실은 굉장히 따뜻했어요먼저 다녀온 동생이 이곳은 꼭 겨울에 가야 한다며 추천해주었는데왜 겨울에 와야 하는 곳인지 알 수 있겠더라고요 ㅋㅋㅋ코드며, 패딩이며 다 벗어 넣어두고따뜻한 공기 마시며 둘러보니 정말 좋더라고요 ㅎㅎ​​​​ ​​큰 기대 없이 방문한 곳인데 생각보다 규모도 크고초록초록한게 너무 좋더라고요이렇게 추운 겨울에 이렇게 따뜻하게 초록 식물들 둘러볼 수 있다는 게 무엇보다 좋았고요​​​ ​​사진 찍을 포인트도 많았고, 아기와 오기도 좋은데 연인들 데이트 장소로도 좋더라고요별로라는 후기들도 있던데 개인적으론 아주 만족스러웠어요 ㅋㅋ일단 겨울에 따뜻한 곳이면 합격~그리고 초록초록 식물들까지 가득한 곳이니 만족하지 않을 수 없네요 ㅎㅎ​​​​ ​​치앙마이 어디 같다는 생각을 하게 됐는데 저 혼자만의 생각일까요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초록초록, 푸릇푸릇이면 일단 치앙마이라고 ㅋㅋㅋ​​​​ ​​연못도 있었는데 안에 물고기가 굉장히 많았어요작은거부터 큰 얘들까지,, 그것만 구경해도 우리부부는 재미가 쏠쏠했네요 ㅎㅎ아기가 자고 있는 아쉽기도 했지만,,또 좋기도 했던 ㅋㅋㅋㅋㅋ  이런 양가감정이,, ​​​ ​​컨셉잡고,, ㅋㅋㅋ아기가 자고 있으니 우리 부부 사진도 많이 남길 수 있었네요평소 같았으면 그냥 정신없이 쫓아다녔을 텐데,,, 고맙구나 우리아기 ㅋㅋㅋ​​​ ​​저는 초록초록한 식물들은 참 좋아지만식물에는 큰 관심은 없어요 ㅋㅋ그냥 보는 것만 좋아하는데그래서 사진만 찍고 빨리빨리 이동했거든요식물 좋아하시는 분들은 천천히 둘러보시면서 다양한 식물들 구경하니까시간이 많이 소요될 수도 있을 거 같아요​​​​ ​​곳곳에 크리스마스트리와 눈사람을 볼 수 있어서크리스마스에 여기 오는 것도 괜찮을 거 같아요딱히 크리스마스 때 계획이 없는데 걍 여기 다시 올까? 고민하고 있어요​​​ ​​요즘 살이 더 올라서 사진 찍는 걸 그닥 좋아하지 않는 남편인데그래서 저만 왕창 인증샷 남기고 왔답니다 ㅋㅋ살쪄서 맞는 옷도 없고, 사진 찍기도 싫다지만,,살은 빼지 않는 우리 나표니 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​온실 둘러보고 4층에 있는 푸드코트로 이동했어요저희는 제육쌈정식과 보타닉 허브 비빔밥으로 주문했고요~​​​ ​​푸드코트 내에도 초록초록 식물들로 꾸며 있어서 좋더라고요 ㅎㅎ제육쌈정식은 비주얼 보다 맛이 그닥이었고,허브 비빔밥 맛은 생각보다 맛이 좋았어요허브비빔밥은 성공적!​​​ ​식사후 커피마시러 카페로 갔었는데여기도 역시 초록초록이었어요커피는 테이크 아웃했는데 종이컵에 담긴 커피는 양도 너무 작았고가격치고 너무 허접해 보였어요 ㅠ​​​ ​​잠에서 깨어난 아기와 사진 좀 찍어보려고 했더니싫다고 발버둥을 ㅠㅠ​​​ ​혼자 다니는 게 좋은 16개월 아기랍니다어쨌든 멀쩡한 딸내미 사진을 건졌으니 만족 ㅋㅋㅋ​주말 가족 나들이 장소였던 서울식물원!개인적으로는 생각보다 좋았고, 한겨울에 맞이한 따뜻함은겨울이면 꾸준히 찾게 될 거 같은 기분이었어요어른들도 좋아할 거 같아서 다음 주 부모님 놀러 오시면 함께 방문하려요 해요 :D 안녕하세요 오늘은서울 서부권에 나들이 가기괜찮은 장소 하나 추천해드릴게요​최근에 오픈한 마곡에 있는"서울식물원"  ​식물원이 있어서표를 구매하면 식물원 안에 있는온실을 구경할 수 있어요​저는 학생들이랑 갔어서표는 구매 안하고외부에만 있었습니다 ​아직 여기저기 공사하는 곳이 있지만건물 다 완성되면 괜찮을 것 같아요! ​아이들이랑도 와도 좋고연인끼리 와서 데이트하기 좋아요!​잔디가 있으니까돗자리 갖고와서 도시락 먹어도좋아요! ​주차장이 따로 있는데 유료입니다!​이 건물에 온실이 있어요!카페테리아도 있구용​공원 군데군데편의점도 있더라구요! ​지하철역으로는 마곡나루역그런데 마곡나루역이랑 주차장이랑꽤 멀더라구용..!​대중교통으로 와도 좋아요바로 근처에 오피스텔이 많아서식당이랑 카페도 많이 있어요!!!​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 여미지식물원제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 93 안녕하세요:)오늘은 오랜만에 서귀포 #중문관광단지 를 방문했어요!바로 #여미지식물원 을 가기 위해서인데요?​집 앞 근처 한림공원은 많이 가봤지만,여미지 식물원은 처음 방문이라 많이 기대를 했는데요?​생각보다 너무 괜찮은 "여미지 식물원" 이었습니다.​네이버 플레이스에는 "가격 대비 안 좋다""그냥 그렇다"이런 평들이 많아서 걱정은 했는데,생각보다 훨~신 좋아서,너무 만족하고 돌아왔습니다.​규모도 상당히 큰 편인데요?크게 실외정원과 실내 온 실정원으로 나누어집니다.​오늘은 실외정원을 포스팅하려고 해요:)​일단 "여미지 식물원"의 영업정보부터 공유할게요 :)​​ 여미지 식물원 가격여미지 식물원 관람시간제주 서쪽 대표 식물원인 "한림공원"에 필적하는 가격이긴 했어요!​단, 제주도민분들은 많이 할인된 가격에 방문하실 수 있으니,참고 부탁드립니다:)​ 여미지 식물원 약도가운데 유리 정원을 중심으로,국가별 테마로 구성한 식물원이었습니다!​규모도 생각보다 커서,전부 다 돌고 나니, 2시간 정도 걸린 것 같았어요!아무래도 저희는 사진도 찍고,수다도 떠느라 좀 더 시간이 걸린 부분이 있으니,방문하실 분이시라면 참고 부탁드립니다 :)​입장하자마자 보이는 예쁜 수국들이 눈에 띄었어요!정말 다양한 색의 수국들이 있었는데요?  여름이 정말 오긴 왔네요 :)​넓은 잔디 밭에서 사진도 찍어 봅니다! 여미지 식물원 잔디밭생각보다 너무 넓고,포토존도 많았어요!​제주 관광지를 가다 보면,인위적으로 꾸며놓은 듯한 포토존이 많은데,#여미지식물원 은 자연스럽게사진을 찍을 수 있는 곳이 많았어요!​ 오랜만에 엄청 신난 저와 제 와이프! 제주도 하면 빠질 수 없는엄청 큰 야자수도 기본으로 있습니다 :) 여미지 식물원 프랑스 정원이곳은  여미지 식물원의 프랑스 정원입니다.너무 예쁘죠? 사진으로 보시는 것보다 규모도 훨씬 큽니다.​TV에서만 보던 그런 정원을실제로 보니,왜 유럽의 정원사들이 고수익의 직업인지,새삼 실감하였습니다.​정말 엄청난 노력이 필요할 것 같았어요! 저는 웨딩업에서 일하고 있는 한 사람으로서,많은 영감도 얻었는데요?​역시 사람은 돌아다녀야지,아이디어가 번뜩 솟는 것 같습니다!​ 여미지 식물원 이탈리아 정원이곳은 이탈리아 정원이라고 불리는 곳이었는데,마치 큰 성 안에 있는 듯한 느낌을 받았어요!​ 여미지 식물원 이탈리아 정원와이프가 액자 샷으로 찍어 달라고 했는데,언제쯤 사진을 잘 찍을 수 있을까요...​ 이 밖에도 각종 신기한 식물들이,제주의 햇살을 받으며,자생하고 있었습니다!​ 이곳은 일본 정원인데요?마치 일본 교토를 상기시키는 걸물 양식과,다리가 인상적이었어요!​​ 여미지 식물원 대나무제가 제일 좋아하는 나무인 대나무!바람에 찰랑이는 소리가너무나도 좋았습니다!​ 어느덧 도착한 한국 정원인데요?  만개한 연꽃들 보이시나요?​저 정자에 앉아서 연꽃을 바라보며,이런저런 얘기도 나누며또 다른 추억을 만들었습니다!​그리고 실내 공간도 엄청 커서 많은 사진을 찍었는데요?총 5개의 테마로,아열대 식물부터, 사막, 아마존, 각종 꽃들에 이르기까지!시간 가는 줄 모르고 감탄하며 돌아다녔어요! 여미지 식물원실내 온실 정원에 들어가자마자,높은 천고의 유리온실과 여러 초록 식물들이,저희를 맞아 주었습니다 :)​ 엄청나게 큰 저 식물도 있고요!20m까지 큰다고 하더라고요!  실내 투어를 마치고 엘리베이터를 타고,전망대를 올라가 봤습니다!​ 하늘에 둥둥 떠다니는 기분으로 내려다보이는 서귀포의 전경은,너무나도 아름답고 가슴이 확 트이는 기분이 들었습니다.​와이프와 오랜만에 좋은 추억도 만들고!기분 좋게 잘 다녀왔습니다!​서귀포 #중문가볼만한곳 으로 추천드리는여미지 식물원!​한 번 방문해 보세요!​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가거제도 한달살기 18일차 1탄.  누나네 가족이 떠나기로 한 날이지만 여전히 하늘은 흐렸다. 쨍쨍한 거제의 모습을 하나도 못보고 가시다니, 아쉬운 마음🥲​가시기 전에 거제 식물원인 정글돔을 구경가기로 했다.​ 거제 정글돔​거제식물원(거제정글돔)은 2020년 1월 17일 정식개장한 곳이다. ​식물원의 전체면적은 36,664㎡이며, 주요 시설은 국내 최고 높이(30m)와 최대규모(연면적 4,468㎡)인 열대돔형 온실, 야외생태공원, 편의시설, 주차장 등으로 구성되어 있다고 한다.​지나 다니면서 많이 본 곳이기도 하고 식물을 좋아하기 때문에 한 번쯤은 가보고 싶었다.​ 입장권​매주 월요일은 휴관이며, 동절기는 17:00시까지 운영하고 하절기는 18:00시까지 운영된다고 한다. 매표 및 입장은 마감 시간 1시간 전까지 가능하다고)​입장료는 성인 1인 기준 5,000원.​ 거제 정글돔​외부는 이렇게 생겼다. 멀리서 봐도 보일 정도로 큰 규모-​ ​내부는 하나의 길을 따라 쭉 둘러보는 구조로 되어 있다. 날이 흐린 날이라 내부는 많이 덥지는 않았지만 외부 온도보다는 높은 편이었다. 식물들을 키우기 좋은 환경을 만들기 위해서 온도와 습도를 맞춰둔 듯 했다.​ 소풍온 귀요미들​소풍 온 유치원생들도 보이고-​ ​다양한 식물들이 자라고 있었다. 워낙 많은 식물들이 있기 때문에, 모든 식물들을 구분해서 분리하는 것이 쉽지 않아 보였다.​ ​소풍 온 누나들을 보고 있는 조카1. 누나들한테 하트도 하고 4살 조카는 식물보다 누나들한테 관심이 더 많은 듯 했다.​ 빛의 동굴​식물 뿐 아니라 길 곳곳에 테마를 달리 해 놓아서 아이들도 좋아했다.​ ​삼촌, 이모한테 보여주고 싶은게 많은 귀요미❤️​ ​처음보는 식물들도 많았다. 한가지 아쉬웠던 점은 식물들 이름 옆에 사진이라도 표시를 해주었다면 헷갈리는 일이 덜했을텐데..어떤 식물의 표지판인지 구분하는 것이 조금 어려웠다.​ 석부작​돌에서 피어나는 식물인 석부작. 신기방기​ 아레카자야​내가 방에서 키우고 싶은 식물 중 하나인 아레카야자도 있었다.​ ​이 밖에도 정말 많은 식물이 있었다. ​아이들이랑 함께 가서 자세히 보진 못했지만, 거제를 여행한다면 한 번쯤은 구경하면 좋을 곳이었다. 특히 쨍쨍한 날보다는 흐린 날, 혹은 비가 오는 날 가면 좋을 곳!​ 박가네 돌판찜​식물원을 구경하고 누나네 가족이 가시기 전에 또 한번 먹고 싶은 음식이 대구찜이라고 하셔서 박가네 돌판찜에 방문했다.​진짜 음식은 너무너무 맛있는데, 사장님이 불친절하셔서 기분이 좋지 않았던😢 한국은 정말 아이를 데리고 식당에 가는 것이 쉽지 않은 것 같다.​  ​점심을 먹고 누나네 가족이 집으로 가셨다. 5일간 조카들과 시간을 보내다보니 조용해진 숙소가 매우 낯설었다. 조용한 것이 좋기도 하면서도 낯선 아이러니한 느낌.​이후 이야기는 2탄에서....​ 거제식물원 정글돔경상남도 거제시 거제면 거제남서로 3595 ​​​   ♧ 2017년 6월 27일그린델발트 숙소에서 인터라켄으로 이동융프라우 고봉과 두 호수를 한눈에 감상할 수 있는 하더 쿨름으로 감.산 정상까지 1,450m길이를 8분만에 데려다주는 케이블카도 스릴있다.다시 케이블카를 타고 내려와,  알프스의 야생화가 있는 고산식물원으로 가기로 한다.등산 열차를 타고 쉬니게플라테에 내리니 바로 앞에 식물원 입구가 있다.​ 인터라켄으로 이동중  창 밖 감상​ 케이블카를 타고 하더쿨름으로 올라가는 중맨 앞에 타니 좋다.ㅎㅎ​ 인터라켄툰호수 허공에 떠 있는 전망대에서 양쪽 두 호수를 볼 수 있다.(브리엔츠 호수)앞에 펼쳐진 알프스의 고봉들을 감상하기에 아주 좋다.​ ​ ​ ​​​​ 등산 열차를 타고 가는 길에 아름다운 풍경이 눈 아래 쭈욱 펼쳐진다. ​ ​ 고산식물원 입구에 도착하니 가슴이 뛴다.여기에는 에델바이스가 지천으로 피어 있을까? ​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​​​ 지긋하게 나이들어서도 꽃친구들과 저렇게 꽃여행 다니고 싶다.​​  너무 아름다워 내려가고 싶지 않았다​ ​​​​​​ ​​​​ ​​​ ​ ​  ​ 고산식물원에서는 에델바이스를 만나지 못해 아쉬웠다.​​ 다시 기차를 타고 이동, 갈아타고.....빡빡한 스케줄이지만 피곤한 줄 모르고 다닌다.ㅎㅎ뮈렌 (해발1,650m)뮈렌은 라우터브룬넨 계곡 위에 자리하고 있는 스위스 전통마을이자 휴양지.이 그루터기가 또 관광객들의 인증샷 장소로 알려져 있다.​ 이곳은 차가 한대도 없다.집들은 장식이나 꽃들로 그림같이 예쁘다.​​​​​​​​ ​​​​​​ ​​​기차를 타고 내려오면서..여기 보이는 집은 축사다.​​​각기 다른 돌비석의 작은 묘지가 특이하다폭포를 보기위해 걸어가는 중간에.​​​라우터브룬넨 계곡의 절벽 위에서 수직으로 낙하하는 폭포.낙차가 300 미터나 되며,스위스에서 두번째로 높은 폭포다.​ 사진 출처 : 야놀자안녕하세요.마이리얼트립입니다.​날씨가 비교적 온화해겨울에 가기 특히 좋은 제주도!​겨울 제주 여행을 계획하시는 분들께오늘은 제주도 중문에 위치한여행지 3곳을 소개해드릴게요.  여미지 식물원사진 출처 : 야놀자동양 최대 규모의여미지식물원!​30,000여 평의 옥외 식물원뿐만 아니라3,800평의 유리온실 식물원까지갖추고 있어 겨울 제주 여행지로더없이 좋은데요.​아보카도부터 커피나무까지약 2,300여 종의 전 세계다양한 식물들을 만나보실 수 있답니다.​특히 야외 정원은 한국 정원, 프랑스 정원,이태리 정원 등 다양한 테마의정원들로 이루어져 있어즐겁게 구경하며 산책하실 수 있어요.​사계절 언제나 꽃이 피는아름다운 곳,생기 가득한 여미지 식물원에서힐링하세요!  이용 시간매일 09:00~18:00(매표 마감 17:30)  ▶여미지 식물원 입장권구매하러 가기 [제주/서귀포] 여미지 식물원 입장권--www.myrealtrip.com  퍼시픽랜드 마린 스테이지사진 출처 : 야놀자사진 출처 : 야놀자돌고래 쇼를 관람하고 싶으신 분들께퍼시픽랜드 마린 스테이지를 추천합니다.​잃어버린 오빠를 찾아 떠나는좌충우돌 모험 이야기를 담은귀여운 공연이 펼쳐진답니다!​원숭이와 바다사자, 돌고래의 마을에서일어나는 이야기를 들으며과연 오빠가 어디로 사라졌을지함께 추측해보세요.​어른 아이 할 것 없이 모두즐겁게 보실 수 있는 공연으로,가족, 친구, 연인과 함께즐겨 주세요!  이용 시간퍼시픽랜드 마린 스테이지운영 시간11:00~15:30  퍼시픽랜드 마린 스테이지입장권 할인마이리얼트립에서마린 스테이지 입장권을17% 할인된 가격에 구매하세요.​성인권 기준현장가 15,000원 ▶ 12,500원  ▶퍼시픽랜드 마린 스테이지입장권 구매하러 가기 [제주/서귀포] *바로사용* 퍼시픽랜드 마린스테이지 입장권동물친구들과의 즐거운 추억www.myrealtrip.com  대유 ATV 수렵 사격랜드사진 출처 : 제주투어 패스 자연적이고 평화로운 분위기의제주도!​몸도 마음도 내려놓고 힐링하기엔 제격이지만, 또 그런 특성 때문에 여행을 하다 보면조금 늘어지고 지루해질 수가 있죠.​그럴 때 추천해드리고 싶은오늘의 마지막 여행지!대유랜드입니다.​클레이 사격부터 실탄 사격,ATV까지 다양한 액티비티를 경험해보는특별한 시간이 될 거예요.​특히 짜릿한 스릴을 즐기시는 분들께제주도의 아름다운 들판을가로지르며 질주하는 ATV 체험을더욱 추천드립니다.  운영 시간11월~2월 09:00~17:303월~4월 09:00~18:005월~8월 09:00~18:309월~10월 09:00~18:00  가격올레코스(4.5km)현장가 30,000원 ▶ 24,000원​​추억코스(8km) 현장가 40,000원 ▶ 32,000원​인생코스(12km)현장가 50,000원 ▶ 40,000원​현장가보다 최대 10,000원할인된 가격으로 저렴하게 구매하세요!  ▶제주 대유랜드 사격 / ATV이용권 구매하러 가기 [제주/서귀포] 대유 ATV 수렵 사격랜드 (권총 사격/클레이 사격/ATV)[제주/서귀포] 대유 ATV 수렵 사격랜드 (권총 사격/클레이 사격/ATV)www.myrealtrip.com  제주에서 뭐 할지 고민될 땐?​▶제주에서 뭐하지도 보러 가기 제주에서 뭐하지? 제주에서 뭐하지도! :: 여행의 모든 것고객센터 1670-8208 월~금: 09:00-18:00 (점심시간 12:00-13:00) 공휴일&주말: 1:1 채팅 상담만 가능 항공권 환불,변경 접수: 월~금 09:00-17:00 1:1 채팅상담 소개 회사소개 채용 공고 파트너 파트너 등록하기 Affiliate 프로그램 리얼가이드 가이드 블로그 지원 자주 묻는 질문 최저가 보장제 이용 약관 개인정보 처리방침 취소 및 환불 정책 한국어 상호명 (주)마이리얼트립 | 대표 이동건 | 개인정보보호책임자 정재훈 | 사업자등록번호 209-81-55339 사업자정보확인 | 통신판매업신고번호...www.myrealtrip.com  이상제주도 중문 여행 코스3곳을 소개해드렸습니다.​마이리얼트립과 함께행복한 제주 여행 되세요!​감사합니다.  제주 중문 가볼만한곳 추천! (여미지식물원 / 퍼시픽랜드 마린스테이지 / 대유랜드 ATV, 사격)/제주중문가볼만한곳/중문 관광단지/제주도중문가볼만한곳/중문관광단지볼거리/제주중문관광단지/제주중문단지/중문관광지/중문단지관광/제주도여행/제주도가볼만한곳/제주도여행코스/제주도중문관광지/제주중문여행지/제주가볼만한곳/제주도사격/제주도ATV/제주도액티비티/제주중문액티비티/제주도퍼시픽랜드/퍼시픽리솜/제주퍼시픽리솜/퍼시픽리솜마린스테이지/여미지식물원/제주도여미지식물원/퍼시픽랜드할인/여미지식물원할인/제주여미지식물원​​ 입장료어른 5000원, 청소년 3000원, 어린이 2000원​ 운영시간매일 09:30 - 18:00 평시(3~10월)입장마감 17:00, (열린숲, 호수원, 습지원 연중무휴)​매일 09:30 - 17:00 동절기(11~2월)입장마감 16:00​월요일 휴무 (주제원 휴관)​​ ​​예전에 마곡나루역에 살때에는단 한번도 안 가본 서울식물원을굳이굳이 이사가고나서 놀러왔다 ㅎㅎ​  ​​​ ​​매일 식물원 밖에서 산책만했지첨 들어온 이 곳은정말 힐링명소 그 자체!!​​​ ​​​열대관부터 시작해서굉장히 다양한 섹션들이 있었고기대했던것보다 훨씬 아름다운 곳이었다​​​ ​​​​ ​​​천장은 전부 유리돔으로 되어있어초대형 유리온실느낌으로내부도 생각보다 훨씬 넓고 볼거리 가득했다​​​ ​​​ ​​​이거 내가 키우는 그 뱅갈고무나무라구여??진짜 크기며 둘레며 압도적이고과연 내꺼는 저렇게 될 수 있을까 ㅋㅋㅋ​​​ ​​​ ​​​물 좋아하는 식물들은이렇게 폭포처럼 물이 떨어지는 곳에서시원하고도 촉촉하게 살아가고있었다​​​ ​​​위에 스카이워크도 있어서길을따라 쭉 돌아보고한 층 위로 올라가면 전경을 볼 수 있는 구조​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​서울식물원은 너무 예쁘게 조경을 해두어서아이들과 함께 온 가족단위 말고도데이트하는 커플들이 많았다 ><​​​ ​​​ ​​​베고니아도 군데군데다양한 종들이 심어져있어서눈호강 하고 왔다는 ㅎㅎ​​ ​​​잎 사이즈도 말도 안 되지만벌브도 진짜 말도안되게 크다 ㅎㅎㅎ자연과 식물의 신비로움과생명력을 가득가득 느끼고 왔다쥬​​​ ​​​알로카시아 레드시크릿을서울식물원에서 만날줄이야 ㅎㅎ(고사리 참조출연)​​​ 싱고니움 글로고​​ ​​​정글에 온 느낌 낼라고거대한 잎들 밑으로쏘옥 들어와봤다 ㅎㅎㅎ​​​ ​​​아이들도 좋아할만한시청각 컨텐츠들도 많아서아이들도 놀러오기 너무 좋은!​​​ ​​​​ ​​​베고니아 루즈팜으로 알고있었던 로즈팜 ㅎㅎ내 베고니아 로즈팜은 언제 저만치 자랄까?자꾸 집에 식물들이랑 비교하네^^ ㅋㅋㅋ​​​ 베고니아 스테인드 글라스​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​이 나무에 되게 감동받았는지사진이 두 장이나 있네 ㅎㅎ사진찍기도 너무 좋은 곳 서울식물원!​​​ ​​​전에 제가 파인애플 심었다가다 썩어서 버렸거든요여기서 반가운 얼굴을 본돠 ㅎㅎㅎ​​​ ​​​나는 관엽식물만 키울줄 알았는데여기 와보니 정말 다양한 종류의 식물들이놀랍고 또 아름답고..!!!​​​ ​​​예쁜 온실 속 다육이들><저렇게 작고 귀여운 다육이용 토분 샀다가물시중 드느라 고생한 기억이 문득^^​​​ ​​​여기도 서울식물원 포토스팟!어린왕자 바오밥나무 ><요즘 내 바오밥도 새 잎 내어주고있는데괜시리 반갑고 그르네 ㅎㅎㅎ​​​ ​​​ ​​​스카이워크 올라왔습니다!너무 예쁘다 정말근데 여기쯤 오면 진짜 더워요 ㅎㅎ​​​ ​​​서울식물원 나들이 계획하시는 분들외투속에 옷은 얇게 입으세요!!!​​​ ​​​스카이워크를 걸어나오면온실구경은 끝!!​​​밖에는 커피숍, 기념품점이 있고식물 정보를 알랴주는곳도 있었는데덕분에 구근키우는 정보를 얻어왔다 ㅎㅎ​​​서울에서 지하철타면 바로 올 수 있는마곡나루 서울식물원 왜 진작 안 가봤는지 후회가 될 정도로너무 잘 꾸며놓았고 볼거리 많은 곳!​​​주말은 혼잡하다고하니시간대 잘 맞춰 가보시구요~!!입장마감시간 잘 체크하셔서 가세용!식물원이다보니 일찍 닫더라구요:)​​​  ​​남매계 2일째오전에 개화예술공원 관람하고 허부식당에서 꽃 잎 정식으로 점심 식사를 한 후 헤어지기로 하였다큰처남, 둘째처남, 셋째처남 부부는 대천항으로 가서 수산물 사가지고 돌아간다 하고막내 처남, 처제, 처형 그리고 우리 부부는 돌아가는 길에 청양 고운식물원 들러서 가기로 하였다​ 고운식물원은 1990년 부지 조성을 시작으로 1997년 식물원 조성인가 후,  2003년 4월 28일 개원까지 다양한 식물구입 및 식재작업을 통해 만들어졌습니다. 고운식물원은 국내 최고 수준의 식물원 조성이란 목표 아래 총 37h(약 11만 평)의 대지에 33개의 소원, 총 8,000여 종의 다양한 수목과 꽃들을 식재하여 향토식물자원 보존과 자연생태관광,자연학습, 학술 연구를 병행할 수 있도록 구며진 산림 문화공간입니다.[출처] (충남 청양) 고운식물원|작성자 페페 ​휴일이라서 그런지 정문에서부터 사람들이 북적거리고 있었고주차장에도 차들이 제법 많이 주차되어 있는 것으로 보아 고운식물원이 널리 알려진 듯하다​입장료가 성인은 7,000원'개화예술공원 5,000원도 비싸다고 생각했더니 여긴 더 비싸네.' 하는 생각이 들었다​정문에서 산책로라는 화살표 방향으로 크게 돌아 봅니다.오전에 걸은 걸음이 있어서 잘 걸어지지 않는 걸음, 게다가 한시간 반 이상 걸어야 한다네요​제일 먼저 도착한 곳은 온실 속에 특별 전시실난과 연산홍이 전시되어 있었습니다.​사실 피곤해서 이것 저것 챙기지 못하고 사진만 몇 장 담았습니다.​모양이 특이한 난(이름을 잊었습니다.)​​다양한 색상의 아름다운 연산홍​​한 나무에서 여러 색의 꽃이 피어 신기했습니다.​​이건 모양이 특이하구요​​실제로 보면 색상이 더 아름답습니다.​​꽃 한 송이가 반은 빨강 반은 하양. 허 참 그럴 수도 있군​​보통 흔히 연산홍이라고 하는 것과는 모양이 딴 판인데 이것도 연산홍 종류라고 해야하나?​​​​꽃만 예쁜 것은 아니었습니다.오월의 신록도 아름다웠고 그 신록 속에서도 돋아나는 새싹들은 오묘했습니다.​​'새우란'이라네요​ ​ ​하얀색 초롱꽃​​자줏빛 매발톱꽃 ​​​독일 붓꽃독일 사람들이 덩치가 커서 독일 붓꽃도 송이가 탐스러운가???​ ​마아가렛이 노란색도 있네요 ​​이 꽃도 난 종류 였는데...응???이거 웬 꽃???이렇게 예쁜 꽃이 있었나???​​​하얀 마가렛이 신록의 그늘에서 아름다움을 더합니다.  습지원을 지키는 나무 인형바람개비가 돌아가는 소리들이 투박스럽게 들려 오네요​ ​​피곤한 다리 쉬었다 가기   ​왼쪽부터 처형, 아내, 막내 처남, 처제 ​​​ 아!!!눈부신 봄 날하얀 꽃송이로 수놓은 꽃 이불 폭 덮고 잠들고 싶다꿈결에머리에 하얀 꽃 꼿고 생긋 웃는​내 꽃님이를 만나고 싶다​​​ 지칠만도 하지​식물원 자체 공간만 해도 너무 너무 넓고 자세히 보려면 한도 끝도 없이 시간을 보내야 할 것 같더라구요​​​​그럭 저럭 다 올라 왔습니다.전망대가 바로 코 앞입니다.그런데 막상 전망대에 올라가 보니 나무들이 너무 커서 사방이 잘 보이질 않더라구요전망대는 있으나 마다한 전망대 같았습니다.그냥 조금 쉬다가 내려오는 곳으로는 괜찮았구요​​전망대에서 내려오는 코스 중에 하나 롤러슬라이드를 타고 내려올 수 있습니다.1인당 천원​제가 제일 먼저 내려와서 덜덜거리며 내려오는 사람들 사진에 담아 보았습니다.용감한 처형 ​​​한참 뒤에 처제와 동서  ​​그런데 겁 많은 처제가 내려가지 못하고 덜덜거려서 사람들이 밀렸습니다.​​​​아이고 죽겠답니다.​​ ​소리 지르고 생 난리를 폈습니다.그래도 다 내려오니까 웃음이 나오는 모양입니다.​​​​우리 마누라 얼굴 표정 한 번 보세요말 안해도 아시겠죠?​그런데 사실 전혀 무섭지 않거든요?  정말 정말 정말누구나 탈 수 있어요아이들도그런데 팔에 힘을 너무 주어서 팔이 아프다는 둥...​​​슬라이들에서 내려 오솔길 걸어 광장에 도착합니다.조금 전의 그 모습은 온데 간데 없네요​​​​​광장에 설치되어 있는 민속놀이 체험기구우선 제기차기 도전​​​​우리 집사람이 일등​​​​다음 후프돌리기이것도 우리 집사람이 일등​​처형은 아예 한 번도 안해본 듯후프랑 몸이 따로 따로 놉니다.​​​​증거가 없으니까 제가 아내 편 드는 것 같다고 생각하시나요?그러시다면 아래 영상으로 확인​​​​햇살이 신록 사이로꽃 잎 위로우리 마음 속으로 내려 앉은 푸른 날​고운 식물원에서 형제의 우애를 다지는 좋은 시간이었습니다.​​​고운 식물원은한가한 시간에 산책을 좋아하시는 분들은 천천히 걸음 속도에 따라 두세시간도 산책하실 수 있으실 것 같구요꽃을 좋아하시는 분들, 특히 야생화나 특이한 꽃 종류가 많고 숲 속에 숨어 피는 것들도 있어서 카메라 가지고 돌아보시면 좋을 것 같습니다.​​걷다 보니까 휠췌어에 연세가 지긋하신 어머님 모시고 올라 오신 가족들도 있더라구요얼핏 보기에 세 자매와 남편 합해서 다섯분 정도 되는 것 같은데어머니에게 좋은 것 보여드리려고 노력하시는 모습이 참 보기 좋았습니다.​꽃이 참 예쁘지만어떤 때는 꽃보다 훨씬 더 예쁜 것들이 참 많은 것 같습니다.​오전에 둘러 본 개화예술공원은 사람의 손길이 더 많이 간 것 같구요오후에 둘러 본 고운식물원은 자연상태를 최대한 살려서 식물원을 구성한 것 같았습니다.​어디가 더 좋은 것 같냐구요?일단 한 번 가보시라구요​﻿﻿안녕하세요 아트인입니다❤️비쥬얼이 화려해 저번부터 가보고싶었던 마곡 선식당을 다녀왔어요!​ 선식당 마곡서울특별시 강서구 방화동 193-3 1층 예전에 제가 살았던 동네에 이런곳이 생겼다니ㅋㅋㅋ발전이 무섭네요..!서울식물원에서는 차타고 5분정도 걸려요! 생각보다 테이블이 많아서 웨이팅이 있더라도 금방 빠질 것 같아요! 마곡 선식당 메뉴판입니다.서울식물원데이트하고 딱 먹기좋은 양식과특이하게 쌀국수를 같이 팔아요ㅎㅎㅎ다양한 선택지에 박수!   주방이 살짝 보이는구조이며,셀프바가 있어서 편해요. 다이어트중인 친구를 위해 시킨로스트 치킨/새우 샐러드 비쥬얼이 화려하죠?양도 꽤 넉넉하고 소스도 듬뿍 들어있어서 맛있더라구요.(다이어트는 안될듯^^ㅎ) 이어서 로제 까르보나라가 나왔습니다. ...........?저는 까르보나라가 먹고싶어서 시켰는데색을 보고 잘못 나온게 아닌가했어요.알고보니 로제 까르보나라...!근데 문제는 로제까르보나라면크림맛이 나는 로제맛이던가해야하는데색만 옅은 토마토파스타같은느낌이였어요ㅠㅠ파스타치고 국물도 너무 많고.. 왕 토마토가 토핑의 70프로를 차지..맛은 그렇게 나쁘지 않았지만아무리 생각해봐도 까르보나라는 아님..로제라고해도 평소에 먹던 로제보다이맛도 저맛도 아닌 읍읍..  그래도 샐러드가 맛있어서 천만다행이였던마곡 선식당 솔직후기입니다.이상 궁금하신 점은 댓글 남겨주세요(*´꒳`*)공감과 댓글, #서이추 는 환영합니다❤️​  임보라 증사로 유명해진 임보라 눈썹모양 알아보기안녕하세요 아트인입니다 ♥오늘은 증명사진 하나로 엄청나게 유명해진 임보라님의 눈썹을 알아볼거예요!눈...m.blog.naver.com 선미성형? 선미헤어라인! 선미처럼되는법 알아보기안녕하세요 아트인입니다❤️선미 원더걸스 시절보다 너무너무 이뻐졌죠!선미 성형했나 많이들 궁금해하시...m.blog.naver.com    양귀비의 향연 포천 뷰 식물원. 올봄에 네이버 여기저기를 돌아보다가 우연히 한장의 사진을 발견했습니다. 푸른하늘 아래 붉게 타오르고 들판 바로 양귀비들판이었습니다. 진귀한 보물을 발견한듯한 기분! 친구에게 5월엔 양귀비보러 가자며 좋아라 했었는데.. 벌써 5월이 지난 6월이었습니다. 드.디.어 친구와 포천의 뷰식물원엘 다녀왔습니다.  붉은 양귀비 물결을 볼수 있다는 설레임때문인지 꽉꽉막힌 도로에서조차 여유가 생기던 하루였습니다.  그 붉음이 어찌나 매력적인인지!!    포천 뷰식물원을 가기위해서는 동서울 터미널에서 일동행 버스를 탑니다.버스는 제법 자주있더라구요 연휴의 첫날인지라 오랜만에 찾은 동서울터미널은 긴 줄로 그 연휴를 실감나게 하더라구요 버스요금은 5400원입니다. 10분달릴거리를 한시간가까이 기어서 두시간만에 일동터미널에 도착했습니다. 터미널에서 뷰식물원이 있는 유동리행 버스를 타면 되는데. 매표소에서는 춘천가는 버스를 타면 유동리를 지나간다고 하네요. 배차간격은 대략40분 터미널 앞에서 5번이나 7번 버스를 타면 유동리로 갈수 있는데 15분 정도 기다리면 온다던 춘천행 버스가 차가 밀려서 40분이 지나서야 왔다는.. 터미널에서 유동리까지의 거리는 차로 10분이 안되는 거리이니 차 시간이 멀었다면 택시를 이용하실것을 적극 권장합니다! 기본요금에서 조금 더 나올꺼 같아요. (사실 택시기다리다가 그 앞에 앉아있던 아저씨가 10분은 무슨소리 20분은 걸려요 라는말에 바로 터미널로 향했더랬습니다.. ^^;; )  유동리에서 내리면 뷰식물원까지 500미터를 걸어가시면 됩니다. 고추밭과 옥수수밭을 조금 걷다보면 뜬금없이 나타나는곳이 식물원 주차장이고 매표소에서 입장료 4000원을 내고 표를 끊으면 본격적으로 식물원입니다. 양귀비 들판은 전혀 안보인다죠 ^^      들어가자마자 원두막처럼 생긴곳에서 식사를 할수 있는 공간이 나옵니다. 양귀비국수.양귀비비빔밥.양귀비국밥(육개장이라더군요)  파전.도토리묵. 물회.양귀비돈까스 등을 맛볼수 있습니다. 가격은 5000 ~ 8000원 정도였던 듯. 자리를 잡고 계산대에서 주문을 하는 방식입니다. 제법 사람이 많을떄는 자리가 없을뿐아니라 음식이 늦게 나오니 그런시간은 피하시는게 좋을듯 ^^ 음식의 맛은 그냥 평범합니다. 저희는 돈까스와 비빔밥을 먹었습니다           잔디밭을 지나면 귀여운 빨강지붕의 집에 보이는데 양귀비하우스입니다. 향기제품과 간단한 체험등을 할수 있다고 하네요. 그냥 밖에서 구경만 해서 잘 모르겠습니다만 ^^;          양귀비 하우스 옆으로 조그만 연못이 있는데.위에서부터 7단으로 물이 흘러서인지 7단캐스캐이드라는 이름을 가지고 있더라구요       하얀 자작나무와 물위에 한송이의 수련 푸른 나무들이 잘 어우러져 있는 곳이네요.      길을 따라 조금오르면무지개 동산이라는 아주 예쁜 이름을 가지고 있는곳이 있습니다.지금은 푸른잎들이 대부분이지만 야생화들이 연속으로 개화해서무지개라인을 만들어 놓는다더군요. 아마 조금지나면 백합이 많이 피어있을듯 합니다. 그 위를 연인오솔길이 조용히 자리하고 있네요  위에서 무지개 라인과 오솔길을 볼수가 있고살짝 조용한 분위기가 연인을 위한곳이 맞는듯합니다 ^^      오솔길에서 내려와서 다시 양귀비 하우스 쪽으로 향하면 잔디밭이 나옵니다. 봄엔 튤립들이 한가득이었을듯한 튤립잔디정원입니다.뷰식물원은 도시락과 삼각대가 허용이 되는 자유로운 곳이고 잔디밭 출입이 가능해서잔디밭에서 낮잠을 자고 아이들은 뛰어놀고 게임을 하고 도시락을 먹는 모습을 볼수 있습니다.꽃으로 장식된 피닉스를 볼수 있고, 메뚜기(?) 모양의 헬리콥터는 도시락을 먹을수 있는 공간이기도 합니다.     백조의 호수란 이름의 작은 호수.. 그 옆 오솔길의 자작나무와 키작은 양귀비들이 너무나 잘 어울리는 곳입니다.한참을 그곳에서 서성이며 사진을 찍고 곧 펼쳐질 양귀비 들판을 기대해보는곳.     이곳을 지나면 황홀한 양귀비들판이 펼쳐집니다. 붉은 물결은 과연 이같은 풍경을 어디서 또 볼수 있을까 싶을까 싶더라구요.양귀비 들판의 또다른 숨은 비밀은 6월중순쯤 양귀비가 지면 알수있답니다. ^^          또다른 양귀비 들판엔 안개꽃이라 이름부르는 하얀꽃과 양귀비가 피어나고 있습니다. 그 순백의 하얀꽃속에 양귀비 생각만해도 멋질것 같더라구요!! 그 옆엔 푸른색의 꽃이 무리지어 피어있는데 수레국화라고 하네요. 말리면 바삭거릴것 같은 꽃잎과 그 푸른색이 참 매력적입니다.           이밖에도 아름답게 잘 가꿔진 꽃들이 정말 눈을 즐겁게 해주는 곳입니다.지천에 피어있지만 조금 어렵게 생각했던 야생화들을 친숙하게 느낄수 있는 곳이 이곳인듯하네요.식물원을 돌아보는데 3시간정도가 걸렸습니다. 규모가 아주 크진 않지만 천천히 쉬면서 둘러보면 시간은 훌쩍 지나가더라구요.가족단위로 소풍을 오거나 연세있으신 분들과 함께해도 무리가 없을듯 합니다. 6월 말까지 양귀비 축제는 계속된다고 하네요 ^^    뷰식물원 홈페이지  http://www.viewgarden.co.kr/  080606포천 뷰 식물원  콜롬비아 최대의 마약 생산, 판매의 연합전선인 메데진 카르텔을 이끌었던 남자 ‘파블로 에스코바르’ 가 태어난 도시 메데진!파블로는 메데진의 빈민들에게 병원과 학교, 주택을 지어주는 자선사업을 펼쳐 ‘메데진의 로빈 후드’라고불렸다고도 한다. (출처-네이버)​쨌든, 메데진은 콜롬비아에서 유흥의 도시로 유명한만큼 이곳에서 더욱 더 조심해야겠다고생각하면서 넘어갔던 도시였으나, 막상 도착해서시티투어까지 진행하니 콜롬비아 메데진의 매력에 흠뻑 빠지고 말았다. 🇨🇴​우리는 메데진에서 3박을 하고 넘어갈 예정이었기에, 첫날은 여유롭게 시티투어를 했다(메데진은 볼거리가 많아서 무조건 2박 이상 추천!) 제일 먼저 <Jardin Botanico>라는 메데진 식물원을 가기 위해 메트로를 탔고, 안티오퀴아 대학 근처에서 내렸다. 그리고 식물원 근처 <El Parque>라는 곳에서 아점을 먹었다🙂 메데진 식물원 근처 맛집 <El Parque>가격이 엄청 저렴한 편! 히히😆콜롬비아에서 유명한 레스토랑 말고 이런 노포 갬성 물씬 나는 식당 아무데나 들어가서 주문하면 가성비 좋게 식사를 해결할 수 있다ㅋㅌㅌㅋㅋ​로컬 사람들 좀 많은 곳으로 골라가면 엔간히 다 맛있는 편이었던 것 같다. 내사랑 소파데뽀요❤️ 동생은 치킨 라이스 같은걸 주문했다.(주스까지 주문해서 총 19000페소) 밥을 다 먹은 후에는 근처 아이스크림집에서 아이스크림도 먹었당 ㅎㅎㅎ🍦 (5천 페소)아이스크림 맛있게 먹으면서 식물원쪽으로 걸어가는데, 내 동생이 주변에서 마약 냄새 난다고 해서 봤더니 우리또래? 학생들이 길에서 마약을 하고 있었다. 동생이 스페인어로 말 거니까 “너네도 해볼래?”라며마약을 권했지만 나는 쫄보라 하지 않았다ㅑ,,🥺​ Jardin Botanico de Medellin메데진 중심부에 있는 엄청 큰 대형 식물원Jardin Botanico 식물원 도착! 입장료는 무료였던 것 같고, 목요일 오후라 그런지 사람이 없는 편이라 꽤 한적한 느낌이었다.운영시간은 9시부터 4시반까지다 새랑 이구아나가 엄청 많았고, 식물원 잔디광장에서피크닉을 하는 사람들이 종종 보였다.나랑 동생 둘 다 식물에는 큰 관심이 없는 편이라, 4-50분 만에 식물원 구경을 끝내고 나왔다. 보테로 광장/ 메데진 시티투어Plaza Botero 식물원에서 보테로 광장까지 걸어온 우리.30분 정도 걸리는데, 길이 쬐끔 무서워서 조심하는 것이 좋다. ​우리도 가는 길에 어떤 콜롬비아 아저씨가 길 무서우니까 조심하라고 하면서 에스코트? 해줬다ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ자기가 젤 무섭게 생겼으면서;; 쨌든 착한 분이라 같이 사진 찍고 사람 많은 보테로 광장에 도착한 후 빠빠이했다. Rafael Uribe Uribe 문화 궁전길거리 상인한테서 산 레몬에이드 (1800페소) 메데진 시티투어프리워킹투어 (무료, 마지막에 팁!) 무조건 강추🔥우리는 오후에 시작하는 시티투어를 예약했는데, 가이드 언어가 스페인어가 아닌 영어라 너무 좋았다.​2:19 부터 5:20 까지 약 3시간 동안 진행한 이 시티투어는 메데진 관광객에게 무조건 추천해주고 싶다.콜롬비아가 마약밀매의 본고장으로 알려져 여행하기 위험한 나라라고 흔히 알려져있지만, 이 투어를끝내면 콜롬비아라는 나라에 대해 다시 생각해볼 수 있다.국가 이미지에 대한 선입견을 떨쳐내기 위해 얼마나 많은 국민들이 부단히 노력하고 변화하고 있는지 알 수 있는 투어다. 메데진 시티투어 무조건 강추🔥​시티투어 가격은 기본적으로 무료이지만, 마지막에 팁을 줘야한다. (우리는 2만 페소를 지불했다)시작시간 및 집합장소는 월-금 오전(9시 54분 Poblado역 티켓부스, 9시 14분 Alpujarra역 북쪽 티켓부스)월-금 오후(2시 19분 Alpujarra역 북쪽 티켓부스), 토 오전(9시 49분 Alpujarra역 북쪽 티켓부스)이다​우리는 목요일 오후에 진행했기 때문에 2시 19분에 맞춰 alpujarra 역에서 투어를 시작함​프리워킹투어는 하기 사이트에서 예약할 수 있다!!Tours Medellin 공홈:https://realcitytours.com/free-walking-tour/ Real City Tours | Walking Tours in Medellín - ColombiaDuring the tour you will discover some of Medellin’s most traditional parks, squares and streets, while learning about the city’s history, culture and people.realcitytours.com 프리투어를 예약하면 저렇게 “Real city”라고 적혀있는 빨간색 옷을 입은 분들이 조를 나눠서 출첵을 한 후 데려간다. 이번 프리워킹투어에서도 우리는 유일한 아시아인이었다 😂 시티투어 일정! 세 시간동안 메데진 여러곳곳을 돌아다니면서 역사 문화적 명소에 얽힌 이야기들, 도시 히스토리 등을 배우게 된다. 열심히 설명하시는 가이드분 메데진에서 유명한 음식들 먹어보라고 중간에 자유시간도 주신다. 저 빵 존맛탱 (1천 페소) 열심히 투어를 따라가고 있는 나 이건 투어 중 제일 인상깊었던 작품으로,수년 전 누가 이 조각작품에 몰래 폭탄을 설치해서 콜롬비아 광장 축제 때 폭탄테러가 벌어졌다고 한다. 수백명의 사상자가 발생한 사건이라 정부에서는 이조각상을 철거하려고 했으나 작품을 만든 보테로가 반대하여 지금은 저 훼손된 작품과 새로운 작품이 나란히 전시되어 있다.​콜롬비아의 지난 비극적인 과거와 새로운 미래를 상징하는 작품이라고 말씀하실 때 찡 와닿았던 작품..​ Parque Lleras 메데진 번화가 유명한 <페르가미노 카페>메데진 <cafe pergamino>오후 5:20, 메데진 프리워킹투어를 마친 후 나랑 동생은 메데진 번화가인 parque Lleras 로메트로를 타고 이동했다. ​번화가라 그런지, 젊은 콜롬비아 사람들이 엄청 많았으며 근처에 술집이나 클럽들도 엄청 핫해보였지만 나랑 동생은 무서워서 그냥 카페만 갔다,,,ㅎ,ㅎ 메데진에서 유명한 페르가미노 카페!Chai latte 도 판다. 우리는 chai 음료랑 과일 샐러드를 주문했다🥰  과일샐러드랑 음료!우린 한 시간 동안 카페 테라스에 앉아서 여행사진도 정리하고 하루동안 쓴 비용 등을 정리하며 쉬었다. 저녁 7:30 쯤 되니 거리에 예쁜 조명들이 켜졌다.핫한 번화가에 콜롬비아 축구티를 입고 나온 우리,, 집으로 돌아가는 길에 본 그래피티가 그려진 벽. 쫄보자매는 핫한 메데진 번화가에서 불목을 즐기지못하고 오후 8시 전에 얌전히 숙소로 복귀했다🙂​+블로그 쓰면서 메데진 번화가 이름이 궁금해서 구글에 ‘메데진 번화가’ 검색해봤는데 남초 커뮤니티 디씨인사이드에서 콜롬비아 메데진에서 성매매한 후기를 아주 적나라하고 더럽게 작성한 글을 봤다. (그리고 그 글에 “형님 감사합니다” 라며 글쓴이한테 동조하는 댓글들도 다 하나같이 우웩,,,)제발 다른 나라가서 한국 욕보이는 짓들 하지 말길..ㅂㄷㅂㄷ😡  화난ㄴ다 증말!!!! 콜롬비아 페소 기준#남미여행 #세계여행 #콜롬비아여행 #콜롬비아메데진 #메데진무료시티투어 #페르가미노카페 #자매여행 #추억여행 #서이추 #서이추환영  ​​요즘 비가 왜이리 많이내리죠..?ㅠㅠ장마가 빨리온듯한 느낌이에요.주말에도 비가많이오고, 비가안오면 황사가오고, 미세먼지오고 ㅠㅠ밖으로 나가서 놀고싶지만 날씨가 참 안따라주는 요즘!날씨와 상관없이 아이들과 시간보낼 수 있는곳경기도 #바오밥식물원베이커리카페 에 다녀왔어요 :)​​​ 바오밥식물원베이커리&카페 : 네이버방문자리뷰 868 · ★4.19 · 매일 10:00 - 21:00m.place.naver.com ​​​ 36개월 이상 인당 8000원 이상 주문주차장 넓지않음​​  ​가는 내내 비가 조금씩 내렸는데, 마침 도착할때되니 비가 그쳐서 참 다행이었어요 ㅎㅎ둘다 카시트에서 내려줘야해서 등짝은 비에 젖을거 같았는데 나이스 타이밍!​주차장 자리는 크지않아요.바오밥 식물원카페 들어오기 전에 좀더 큰 주차장이 있는데 조금 걸어들어와야해요 :)​바오밥식물원베이커리카페는 먼저 주문을 하고 영수증을 입장료처럼 보여드리고 3시간 이용할 수 있습니다.​  ​여기서 빵이랑 주스, 커피를 주문해서 가야해요.연이는 43개월이라 8000원 이상 주문해야되는데 알아서 쿠키를 사겠다고 골라주네요...^^;;;;​차들이 꽉 차있는거보니, 디저트들도 많이 나갔네요 ㅠㅠ신기해보이는 고구마빵 찰칵 ㅎㅎ민이가 차에서 곤히 잠이들어서, 연이랑 둘이서 얼른주문하고 들어가기전에 연이 화장실도 들렸다가 자리를 잡았어요.화장실은 주문하는 카페건물에 있어요:)​  ​화성 식물원카페 바오밥카페가 좋은점!!바로 좌식이 됩니다 ❤️​식물원카페 여기저기 가보았는데, 좌식자리보다는 의자테이블  자리가 대부분이더라구요.연민남매는 아직 의자 자리가 불안불안한데, 좌식이 되있으니 의자에서 떨어질염려가 없어서 좋아요!​그래서 그런지 아기를 데리고 오시는 분들도 많더라구요저희는 중앙 큰 바오밥나무 메인자리에 앉았어요.​​ ​​여긴 식물원 사이드쪽에 평상 자리에요.이런 자리도 꽤 많고, 의자테이블 자리도 많아요!​이자리에 앉으니 나무들 사이에 앉아있어서 식물원느낌 제대로네요 :)​  ​중앙 메인자리에 앉으면 이렇게 신발을 신고 나가지 않아도 잉어들을 볼 수 있다는 장점이 있어요!​애들은 요 물고기 보느라 시간가는줄 모르더라구요❤️  ​​  ​잉어들이 참 신기하게도(?) 사람이 오면 입을 알아서 뻐끔뻐끔하고 달려들더라구요먹는버릇이 든건지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​화성 실내식물원 카페 사진포인트존 돌.다.리 입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오르락내리락 재미들린 아이들..ㅋㅋㅋ빠질까봐 엄마만 조마조마합니다.. 사진을 찍어주던말던 계속 직진하는 아이들..​ ​​아이들이 즐길 수 있는 또다른 공간!#앵무새관 입니다.식물원에 있는 동안 짹짹 새소리가 엄청 잘들려요그 이유가 여기에 있었네요 :)​​  ​​앵무새관에도 의자테이블 좌석이 많이있고,식물들도 많아요.​몇년전에 왔을때는 앵무새들 집이 엄청 큰 울타리였는데, 안온 사이 새장으로 변경되었네요 ㅎㅎ​​ ​​이제 본격적으로 식물원을 돌아봅니다 :)민이는 요즘 말이 조금씩 늘어가고있는데요~나무를 나미! 라고 발음하는데 너무 귀여워요 ㅎㅎ 오늘도 나미! 를 외치며 꽃과 나무를 구경.... 아니 달립니다 :)​연이가 신기하다고 하는 파인애플모양의 나무도 있구요~​​ ​진짜로 바나나가 열린!!! #바나나나무 도 있어요.아직 초록색의 바나나인데 송이도 엄청 크더라구요.​​ ​제주 느낌 물신나는 #돌하루방 과진짜루 감귤이 열린 #감귤나무 ​  ​ㅋㅋㅋ 달리고 달리고 달리고..5살인 연이는 체험이나 몸으로 노는곳을 다니다가,꽃이랑 나무 구경하러만 오니 재미가 없다고 하네요이제 ㅠㅠ 그러다 민이랑 같이 뛰어놀고 하니 재밌어졌다며..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 5세되니 이제 조용한 곳은 꿈도 꾸기 힘들어지네요...^^​ ​​요요요 엉뎅이 두마리 ❤️​ ​​올라가면 안될거같이 생긴 돌장식에서 정말 까불까불 평일이라 사람이없어서 천만다행입니다...ㅠㅠ​​ ​연이가 남겨주는 엄마의 사진❤️ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 딸이 최고네요​ ​​연이가 민이보다 조금 더 어렸을 때, 17개월에 처음 생겼던 처음 식물원카페라 너무 신기해서 자주왔던 기억이나네요 :)​다시 방문하니 추억이 새록새록 ❤️이번 사진을 보니 머리스타일도 이때랑 지금이랑 똑같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​  ​​예전엔 2층에도 좌식으로 자리가 있었는데지금은 2층은 폐쇄더라구요! ​ ​이때는 뱃속에 민이가 있던 때네요 ㅋㅋㅋ(민이야 너두 많이와봤었네...ㅋ)​​ ​두시간 찐하게 놀다보니, 애들이 점점더 템포가 올라가서 너무 민폐가될거같아 서둘러 나왔어요 ..ㅋㅋㅋ나갈때 되니 사람들이 점점 또 많아지더라구요~​나가는곳에 식물도 판매하고 있네요 :)#식물판매장​애기들도 아이들도 많이들 오지만, 어른들도 많이오시더라구요.꽃사진 찍고 보는거 좋아하는 엄마가 생각나는ㅋㅋㅋㅋ식물이 있으니 어른들도 딱 좋아하실만한 컨셉이네요.​아이도 어른도 즐거웠던 날씨구애받지 않고 잘 놀다온 식물원카페 바오밥베이커리카페 였습니다 ❤️​​​​​🔻🔻🔻함께가보기 좋은곳 🔻🔻🔻https://m.blog.naver.com/mina2910/222329461947 셀프스냅 찍을만한 경기 화성 아이랑 가기 좋은 카페는 매송 드림아트스페이스 에요 :-)매일 아이와 집에서 집콕하기 힘든 이놈의 코로나 ㅠㅠ 점점 날도 따뜻하다못해 더워지고, 잔디와 나무도 ...m.blog.naver.com ​​#경기실내데이트#화성실내데이트#경기도카페추천#화성카페추천#매송카페#식물원카페#자연카페#실내카페#날씨안좋을때가기좋은곳#화성아기랑가기좋은카페#예스키즈존#경기도아이랑가기좋은카페#아이랑가볼만한곳#아기랑가볼만한곳​ 신시내티 식물원 Krohn Conservatory 신시내티에서 크리스마스 즐기기 그 첫번째는 발레 The Nutcracker 였다면그 두번째는 Krohn conservatory의 포인세티아 Express 입니다Rob아저씨의 추천을 받아 22일에 다녀왔어요  크론 컨서바토리 주소 1501 Eden Park Dr.​입장료는 성인 7달러인데홈페이지에 있는 할인 화면을 휴대폰으로 보여주면 1달러씩 할인해 줍니다$1 OFF Coupon 바로가기▲  식물원에서 매년 열리는 포인세티아 익스프레스는11월 중순부터 1월 첫주까지 계속 됩니다식물원 안에 신시내티의 명소들을 아기자기하게 재현해 놓고그 사이를 귀여운 기차들이 추추- 다니는 가족단위로 와서 즐기기 좋은 크리스마스 시즌 행사에요 ▲  식물원 옆에 있는 마굿간 안에는 ​▲  아기 예수님이 계셔요-​​▲  실제로 소와 당나귀가 있는 리얼 마굿간​​▲  냄새까지 소름끼치게 실감나서 예수님이 이렇게 낮은 모습으로 오셨구나... 느끼게 되는!​​▲  옆에는 풀 뜯는 양들이렇게 따뜻한 크리스마스도 처음인것 같아요이제 1달러 할인을 받고 입장!​​▲  들어가자 마자 보이는 포인세티아 사이를 달리는 꼬마 기차  ​​​▲  신시내티의 명소들이 귀욤귀욤하게 꾸며져 있어요!건물들을 본 적은 있지만 정확한 이름은 아직 잘 모르는 신시내티 4개월차 ㅋㅋ​​​​​​▲  한켠에는 산타마을 선물포장 중이제부터는 산타마을 미니어쳐 섹션 확대해서 찍으니 더 실감났던 미니어쳐들작은 공간 곳곳에 잘 꾸며놓았더라구요~​▲  기차는 계속 돌고 돕니다~어떤 아저씨께서 어디선가 스윽- 나타나서 찍어주신 사진 요렇게 또 투샷 건지나요~~사실 뒤에 트리가 다 나오길 바랐는데 너무 인물 위주의 사진 ㅋㅋㅋㅋ▲  바로 이런 트리 앞이었습니다 이렇게 또 식물원에도 와봤네요 올라오는 길에 봤던 호수에 가보기로 했어요~항상 차로 지나가기만 해봤는데 내려서 보니 물이 별로 깨끗하진 않네요 ^^여름에 초록초록 무성할 때 오면 더 좋을듯~~   20110614 평강식물원 ♪  골라보는 12개의 정원이라는 테마를 내세운 포천에서도 먼 포천에 위치한 평강식물원 예수가 부활을 한후 제자들에게 "너희들에게 평강이 있을지어다"라고 말한 대목을 따와서 이름이 평강 식물원이란다 평강식물원은 멸종위기식물, 희귀식물 서식지 보전기관이라고 한다 하지만 꼼꼼이 둘러본다고 둘러봤는데 잘 모르니 많이 찾아내지는 못한점이 아쉽다면 아쉽군 !  나무산책로가 있는 습지원과 푹신한 잔디가 이뿌게 깔려있는 잔디광장이 사진빨도 받아주고 가장 좋았음 ㅋ 생각보다 꽤 큰 규모의 식물원을 둘러보는데는 1~2시간 정도 소요되며 식물원의 분위기는 아침고요수목원이 잘 정리되고 가꾸어진 느낌이라면 평강식물원은 인공미를 배제하고 좀 더 자연 친화적인 느낌 현재 드라마 내 마음이 들리니 촬영장소로 좀 더 유명세를 타고 있는 곳이라고 해서 드라마를 보지는 않았지만 주인공의 럭셔리 집 구경 좀 해보려고 했는데 문이 굳게굳게 닫혀 있었다  곳곳에 안락한 나무의자를 배치해 편안한 쉼터의 느낌을 많이 주었던 평강식물원 노무현 전대통령 내외가 좋아했다던 식물원이라니 느낌이 또 남다르네 ~ 포천엔 갈 곳이 정말정말 많음  먼 포천이기에 식물원만 보고 가기는 아까우니 주변관광지를 함께 둘러보는 것도 하나의 팁 !  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가첫 1박 캠핑을 하기로 결정했다.예약해둔 곳도 없고 어딜갈까 고민하다가선착순으로 자리를 맡을 수 있는 포천유식물원 캠핑장 가기로 결정했다​서울 강서쪽 있는 우리집에서 7시 30분 출발하니 9시 좀 넘어서 도착하는 나름 가까운 캠핑장.관리실에 캠핑 한다고 말하고 캠핑장 주인의 설명듣고 지도랑 종량제 봉투 받고 우리가 머물 사이트 찾으러 나섰다. 이용료는 우리가 간 날 기준 1박에 45000원. 사람이 4인 초과면 추가금을 받는 듯!​캠핑장이 정말~~~ 넓다. 여러 사이트 들이 있는데 우리는 산 좀 많이 올라가서 E 사이트 에 머물렀다. 데크 말고 파쇄석을 원했고, 우리가 찾은 자리는 우리 혼자 쓸 수 있는 정도의 면적 이고 근처에 깨끗한 개수대 및 화장실이 있었다. 아래 사이트에 비해서 머무는 사람이 적다는 것도 좋았다. 근데 내가 아이가 있었다면 아래에 머물렀을 것 같다. 토끼도 있고 봉봉도 있고 매점같은 편의시설도 가깝고~​포천유식물원은 넓은 만큼 화장실도 곳곳에 많고, 개수대도 곳곳에 있고 따뜻한 물도 나오고 좋았다. 원래 우리가 머물던 산 위쪽 에는 샤워실이 없는데, 우리가 사용하는 개수대 시설에 새로운 샤워실을 추가로 만들고 있었다. 나름 캠핑장 관리를 하시는듯 해서 좋았다.개수대에는 전자렌지도 있어 햇반 돌려먹기에도 좋다.​남편이랑 산 공기 느끼며 걸어다니기도 좋았다 약간 등산 느낌도 있는데 ㅋㅋ 하도 요새 운동 안하니 이렇게라도 하니 개운하니 좋았다​만족스러운 장소 였다 담에 또 올 수 있을 정도 도착 후 첫 끼. 아점으로 어묵탕~우리는 E 사이트에 머물렀다산책남편이랑 사방치기낮잠자는 남편낮잠자고 늦은 점심으로 훈제오리구이도킹 텐트산 거의 꼭대기 까지 올라와봤다저녁은 목살로 시작해서 삼겹살로 끝냈다갬성..둘째날 아침은 새우탕면에 남은 어묵 넣은 것과 해시 브라운아침 기다리는 남편아침먹고 커피한잔. 남편의 최애순간​​ ​5월 마지막 주 주말에 찾은 경기 아이와 가볼만한곳 화성 우리꽃 식물원입장료도 저렴하고 거리가 가까워월문온천단지에 가기 전 들리기 좋은 여행코스랍니다~​  ​경기 아이와 가볼만한곳 화성 우리꽃 식물원​운영시간 ​하절기 (3월 ~ 10월): 오전 9시 ~ 오후 6시동절기 (11월 ~ 2월): 오전 9시 ~ 오후 5시매표 마감은 관람시간 종료 1시간 전1월 1일, 설날, 추석, 매주 월요일 휴관​​입장료 성인 3,000원  청소년 2,000원  어린이 1,500원​화성시민의 경우성인 1,000원 청소년 700원  어린이 500원(신분증 제시 할인 적용)​6세 이하 및 65세 이상, 장애인과 보호자 1인, 화성시민 다자녀 가구 중 미성년 자녀와 부모 등등 입장료 면제​ ​식물원 관람 시 자전거, 인라인스케이트, 공놀이, 텐트/그늘막, 드론, 반려동물은 금지되어 있어요~​ ​예전에는 아이들이 어려 실내 체험관 위주로 보았다면 이제는 온실+야외정원 위주로 돌아보게 되더라고요~ ​ ​여름에는 바닥분수가 운영되어 온실 앞에서 뛰어노는 아이들이 많았는데올해는 코로나 땜에 운영을 할지 모르겠네요~​ ​ 우리나라 5대 명산인 백두산, 한라산, 태백산, 설악산, 지리산을 형상화 한 석림원과 소원이 이루어지는 박달나무 뿌리, 살아있는 화석으로 불리는 올레미소나무, 용비늘고사리, 나무고사리 등 약 300여종의 식물이 식제된 경기 아이와 가볼만한곳 화성 우리꽃 식물원의 유리온실(사계절관)​  ​꽃이 나비를 닮은 수국과 초롱꽃을 닮은 귀여운 아소가솔송이 너무 예뻤어요~​ ​붉은 열매가 열리는 말오줌때나무​ ​2억 년 전 쥐라기 시대부터 생존해온 가장 오래된 침엽수로일명 공룡 소나무로 불리는 올레미소나무키가 어마어마 하죠~ㅎ​ ​쏭군이 유모차를 탈 때 마지막으로 와서 유리온실 2층을 구경하려고 유모차를 작은 엘베에 넣고 올라갔던 게 엊그제 같은데벌써 초등 2학년;;;; 참 시간이 빠르게 가요~​  ​진짜 나무뿌리일까, 가짜일까...아이들이 너무나 신기해했던 박달나무 뿌리​ ​유리온실에서 야외로 나오니 온통 꽃 세상~​ ​특히 데이지 꽃이 너무나 예쁘게 피었더라고요~정말 기대 없이 나왔는데 데이지 꽃을 보고 얼마나 기쁘던지... ㅎ​ ​열심히 꽃 사진을 찍는 분들이 계시길래 저도 따라 찍어보았어요~ㅋ​ ​이곳은 돌에 이끼? 고사리?를 심는 것 같은데아직 진행 중이라 나중에 오면 더 멋진 모습을 볼 수 있겠죠?!​​  ​사계절 식물원과 연결된 숲속으로 가는 다리​  ​다리마저 꽃으로 꾸며져 건너는 동안 기분이 좋았어요~​ ​이곳은 체험장 겸 커피숍인 것 같은데저희는 이용을 안 해서 내부는 담지 못했습니다~​  ​그리고 아이들에게 인기 있는 놀이숲!화성 우리꽃 식물원에 놀러 온 어린이들은 다 여기에 모여있는 줄~ㅎㅎㅎ​ ​  ​외나무도 건너고~ 미니 짚라인도 타보고~​  ​흔들 다리도 건너고~코로나의 영향인지 아님 이제 놀이터를 이용할 나이가 지난건지어지간한 놀이터는 재미없다며 지나치는 아이들인데이곳은 색다른 매력이 있는지너무나 재미있게 놀았어요~​  ​가벼운 주말 나들이로 좋은 경기 아이와 가볼만한곳 화성 우리꽃 식물원앉을 평상은 많이 있으나 평상에 바로 앉을 만큼 깨끗하지는 않으니 간식과 돗자리 정도 준비하심 좋을 것 같아요~ 화성시 우리꽃 식물원경기도 화성시 팔탄면 3.1만세로 777-17 우리꽃식물원 ​ 어제 갔던 서울숲에 있는 곤충식물원.나비관은 5월에 문열고 곤충식물관은 개방중이다.열 체크하고 식물원 들어서니 와~~~ 내가 좋아하는 식물들, 그중에서도 다육이.2층으로.안쪽에 나비관이 있다.카메라에 나비 담기 쉽지않다.노랑나비흰나비 많지만 제비꼬리나비가 인상깊다.나비들이 좋아하는 배추들 옆에 나비 애벌레들이.탈피한 흔적도 있다.덥고 습해 호흡도 곤란할 정돈데 직원분이 나비알을 찾아 보여주신다.어디에나 뒤에서 고생하시는 분이 계셔서 즐거운 사람도 있는.다시 1층으로.큼직한 레몬.레몬꽃이 향기롭다.아이들 데리고 가면 정말 좋은곳.정서적으로 교육적으로 게다가 무료.푸릇푸릇 식물을 보니 꽃시장 가서 다육이를 비롯 식물 한판 가득 사오고 싶더란. 오늘 나가볼까?날이 너무 좋아 친구네 아들 딸까지 데리고제주 여미지식물원에 다녀왔어요! 2020 제주 우수관광사업체에 선정된 곳이라고 해요! 예전에도 몇번 다녀왔던 곳인데우수관광사업체에 선정되었다고 하길래오랜만에 다녀오자 해서 다녀오게되었답니다! ​​​ 입구부터 보이는 폭포에잠시나마 더위를 날려주었답니다! 참, 여미지식물원은 온실에서 크는다양한 식물들이 많이 때문에살짝 더울 수 있다는 점! 그러니 매표소에서 챙겨주시는부채는 꼭 가지고 다니세요 :) ​ 실내도 예쁘게 꾸며져 있어요 :)서귀포 아이들과 가기 좋은 곳 여미지 식물원은아기자기하게 꾸며져 있고 실내가 넓어서 남녀노소 함께 와도참 좋을 것 같습니다~! 오신분들을 보니 가족단위로 제일 많이 오시더라구요연세 많은 분들도 즐거워하시는 모습에저 또한 기분이 좋아졌답니다. ​​​  다양한 컨셉에 온실이 꾸며져 있고관람순서에 맞게 구경하면 된답니다 :)정말 다양한 식물들이 있어 신기하기도 했고추억의 소리인 귀뚜라미 같은작은 벌레들이 귀엽게 우는 소리들도들을 수 있었어요~! 이곳이 정말 식물들이 지내는 곳이 맞구나하고 느껴지는 기분이였답니다! ​​​ 다양한 식물들을 구경하며 온실을 보다 보니 살짝 더운감도 없지 않더라구요! 다행이도 온실속은 조금 습한편이지만 메인 홀? 은 시원한 냉방기가 풀 가동중이라서 그곳에서 땀도 식혔답니다 :) ​​  제가 손이 큰편인데도제 손보다 큰 레몬도 봤어요 ㅎㅎ 겁나 신기해서 사진찍어봤답니다 :)열대 과일들이 있는 과수원이였는데열매들이 다양하게 대롱대롱 달려 있고 아래엔 열매가 떨어진 자국들도 보여서 아이들이 제일 좋아하더라구요! ​​ 온실에 있는 다양한 식물들을 구경하고나서는서귀포 아이들과 가기 좋은 곳  여미지식물원의전망대로 올라가봤어요! 전망대는 중문에서 제일 높은듯 보였답니다​​ 아기자기하게 꾸며진 전망대 꼭대기에 도착하니입을 다물수가 없었어요 ​​ 진짜 어찌나 멋지던지 여미지식물원의 다양한 식물들을 보며직접느꼈던 색다른 경험과 멋진 중문의 전망을 한눈에 볼 수 있는 전망대까지 함께 하니 너무 너무 좋더라구요 :)조카들도 좋아하는게 아주 기분이 좋았답니다~! 아이들이 참 좋아했던서귀포 아이들과 가기 좋은 곳 제주 우수관광사업체에 선정된 여미지식물원이였습니다 :)  봄나들이 겸 신구대학교 식물원에 가기 전에 인근 맛집 ‘한소반 쭈꾸미’에 먼저 들렀다. 대왕저수지와 산을 끼고 본관과 별관, 주차공간도 비록 흙바닥이긴 하지만  큰 가게인데 점심때라 대기시간이 무려 50분 가까이 된다.  매콤함에 목마를 때.... 한소반 쭈꾸미세트 (한소반 샐러드, 도토리전, 쭈꾸미 볶음, 도토리 묵사발)을 주문. 콩나물과 무채는 셀프 코너에서 먹을 만큼 가져오면 되고 먹고 남은 음식은 입구에 셀프포장기계가 놓여있다. 와이프느님과 나는 맛있게 잘 먹었지만 꼬맹이놈들 새우튀김, 묵사발에 밥 먹인 건 쬐금 미안. ​​​  ​​봄꽃 중 라일락 향기를 무엇보다 좋아하는 개똥이 엄마를 위해 ‘신구대학교 식물원’에 다녀왔다. 성인 입장료가 7천 원으로 비싼 듯하지만 그나마 다행히 우리 꼬맹이들이 작년 방문 시 만 3세라 무료입장. 그 외 지역주민, 장애인, 신구대학교 교직원 및 재학생도 무료입장이다. 입구에 들어서면 건물이 둥그렇게 둘러싸 가든을 이루고 있다. 계절별로 다른 꽃이 전시된다 하고 생각했던 것보다 규모가 커서 피크닉 오기도 괜찮을듯하다. ​​​수중생물과 식물도 구경하고, 어릴 때 잘 가지고 놀던 콩벌레도 반갑다. ​​​라일락원으로 향하는 산책길이 예쁘다. ​​​제법 가파른 돌길에 잘 굴러가지도 않는 유모차를 힘겹게 끌고 간 라일락원 조금 실망스럽다. 방문 당시에는 공사 중인지 어수선하고 라일락이 생각보다 많지 않았다. 그래도 향기 실컷 맡으며 간식도 먹고 잘 쉬다 왔다. ​​​​TVN 드라마 ‘화유기’가 촬영됐다는 에코센터. ​​​​ ​​​ ​ 서울식물원아기와가기좋은곳  ​지난주 광주출장 간 2박3일동안 할머니랑 이모랑서울식물원에 다녀온 요셉이랍니다:)​어린이집 안가고 식물원가니 더 좋아했을꺼같네요^^워킹맘, 출장도 많아서 아들한테 미안했는데할머니랑 이모가 이렇게 잘 챙겨주니 늘 고마운 마음 가득이랍니다~~​서울식물원은 마곡에 새로생겼답니다!​입장료는 무료! 주차비만 되면 됩니다^^  서울식물원 서울식물원에는 다양한 식물들이 있고아이들이 돌아다니면서 구경하기 좋다고 하네요^^울 아들 신나거 보이시나요?​    서울식물원 요즘같이 추운날 실내 서울식물원 가기좋은거 같아요^^가까운 서울에 있구실내에서 볼수있어서 좋다고 해요~~​    할머니와 손자 할머니 휴가쓰고 손자와 데이트중:)할머니 껌딱지인 아들은할머니랑 함께 서울식물원 구경을 했답니다!​     이모랑 요셉요한 조카요한이랑 이모랑 함께여서 더신난 아들~서울식물원 가보진 않았지만사진만으로도 행복이 넘쳐보이네요^^​엄마찬스 참 좋네요♡    실외 서울식물원 실외에도 볼거리가 있나봐요^^곰돌이랑 사진도 찍구~~  즐거워하는 아들이랍니다:)날씨만 안추우면 더 좋을듯~~​    실외 서울식물원 너무이뿐 아들♡할머니랑 즐거운 시간 보내고 왔답니다:)가까운 서울식물원 다녀와보세요^^동생이 넘 좋다고 해요~~​   아기와함께가기 좋은곳서울식물원!!서울나들이로도 좋은곳 이랍니다:)​​ 나들이에, 그리고 사진 찍기에 목 말라 있는 림이로 인하여아름다운 꽃을 기대하며,식물원을 갔건만-  내가 작년 가을에 왔던 그 모습이 아니었다 ㅠ.ㅠ  "세계 꽃 식물원"은봄, 가을에 가는것이 진리인 듯!! (그래서, 여름이 입장료가 더 저렴한가 보당-)   안그래도 더운데, 비닐 하우스 속에 있으니_그야말로 등에 땀이 주르륵  싱기방기하게도,사진은 꽤나 잘 나왔지만-ㅋㅋㅋㅋ   썬글 착용하시면,  방-긋 스마일이 가능한 울 마미,ㅋ빠질 수 없는 두 자매의 유치찬란한 셀카 놀이, @-@울 엄마 왈"너희는 그 나이 먹고도 그러고 싶니?"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네...넹 ㅜ.ㅜ 많이 덥지만, 녹색 잎 보니_기분 좋아 지신다면서 ^^바캉스 의상 스타일- ㅋ8월에는 진짜 바캉스 떠나자! ^^요렇게- 팔을 쭉- 뻗어 줘야지, ㅋㅋㅋㅋ저 뒤에, 급 지친 엄마도 보이는구나 @-@울 어머니, 진짜 갈수록 어려지시는 듯 하당-엄마가 찍어준 우리 ^-^상큼한 나이는 아니지만, 표정만큼은 상큼하게, 허허허-흡사, 제주도 식물원 같기도.. ㅎㅎ한여름의 크리스마스, ㅋㅋㅋ여기도 제주도 스따일~! ㅎㅎ 내 카메라 앞에서, 표정이 제일 자연 스러운 그녀 :-)요즘 머리띠에 꽂힌 나는, 맨날 머리띠 코디, ㅋㅋㅋㅋ이러니, 니가 나보다 어리게 보이지 라는 림림씨.우리 1살 차이니, 뭐- 언니. 동생이랄꺼 있니? 친구지, ㅋㅋ두 딸래미랑 함께 나들이,엄마도 기분 좋지? ^^셀카로 마무리-DSLR 들고 갔지만, 더위에 허덕허덕. 결국 3장인가 찍고 메고만 다녔다는.. ㅋㅋ    ​KTX 시간을 맞추기 위해, 세계 꽃 식물원을 나서 들린 곳은 외암리 민속 마을  외암리 민속 마을 찾아 가다 보니여기가 처음에 계획했던 "강당골 계곡" 근처? ㅋ  계곡 가려고 튜브도, 캠핑매트도 사 놨는디...올해 여름에 꼭 써 먹으리다!(이야기가 삼천포로 빠지고 있구만; ㅋㅋ)   본론으로 돌아와서,외암리 민속 마을 나들이 이야기 시작 :-)민속마을 주차장에 주차를 하고, 입구로 걸어 가는 길-  어떤 가족이 여기서 사진 찍고 있길래, 우리도... ㅋㅋ 다른 사람 사진 찍는 곳은 다 찍어 본다는 ☞☜예전에는 입장료가 없었다던데, 지금은 입장료를 받는다- 어른 1인 2000원이라, 부담은 안되는 금액 ^*^입장권을 구매하고, 들어가 봅니당-입구에 떡, 옥수수 등을 판매하시는 할머니들이 몇분 앉아 계시는데-울 마미 거기서 개떡(?) 사오셨당, ㅋㅋㅋ맛은, 흠냐_ 無맛, ㅋㅋㅋㅋ아름다우신 동상님,여자가 가장 빛이 날 때는 결혼 할 시기라고 하던데, 흠...ㅋㅋ확실히 야외에서는_ 디카도 사진이 엄- 청 잘 나온다, ㅋㅋ상큼상큼, 잇힝 ><300년된 나무였나? 500년 된 나무였나?크기부터 남달랐던..주워 들은 이야기로는, 이 마을이 처음 생길 때 부터 있었다며...다양한 체험도 가능-!어린이들과 함께 가족단위로 와도 좋을 듯 ^*^우리도 "아이스크림 원츄"라며 들어갔건만,한번에 4개 밖에 못 파신다며, ㅋㅋㅋ 그래서 기다리기 싫어 그냥 나왔다 ;이게 나리꽃 이었나?외암리 구석구석 어디서 찍어도, 참 예쁜 사진이 나온다 ^-^ 잠시 앉아서 쉬는 타임_ 우리 사랑 셀카 반드시 찍어줘야 하는 타임, ㅋ.ㅋ  급기야 정자 같은 곳 발견 하여,누워 버리신 엄마, ㅋㅋㅋ  이날 덥긴 더웠어-"너희도 누워봐" 라는 마미님그래서, 누워서 딩굴딩굴딩굴~엄마는 30분 꿀잠 주무시고, ㅋㅋㅋ 세트로 산 팔찌, 사이좋게 나눠 끼고_ 브이 V_V내 스타일이야, 갖고 싶다는 의사를 내 비치긴 했지만, 고민없이 투척!! 해 주신 동상님, 감사합니다_ 히히.주차장에서 나올 때, 빗방울이 들어서_ 우산 가지고 내렸더니,지나가는 비였나 보다-강한 햇살 막는, 양산 대용으로 사용, ㅋㅋ음. 저건 뒷모습이 아니어요, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구두신고, 그네 타는 두여자- 브라보~보기만 해도 시원해 지는, 돌담과 도랑물-여름이라, 초록 빛이 한 가득-  그래서 힐링 제대로 시켜 주었던 외암마을 :)  금강산도 식후경! 민속마을 입구에 있는 <솔뫼장터>스마트폰으로 급 찾아보니, 여기 음식이 괜찮다는 평이..  파전에 12000원, 콩국수가6000원 이었던가, 기억이 가물가물하네.파전에 콩국수 2개 시켜서, 진짜 배부르게 먹었다- 양도 많고, 맛도 좋아!! ^^ ​비 올까봐 걱정했던 날인데, (경기도는 비 오고 있었고)오히려 햇살이 엄청나게 강했던 완전 여름날. 이렇게 끝없이 돌아 다니니, 내가 안 까매질수가 있낭 _-; 허허허;;;   피곤하지만 즐거웠던 하루-엄마 동생이랑 함께해서 더 행복했던 주말 이야기 끝! ^^ 세종시 아기랑 유모차 나들이♡♡♡점심:) 개성토종상황버섯삼계탕순대나들이:) 한택식물원저녁:) 솔솔우동 오~~ 랫만에 엄빠와 외출하는 낼모레 13개월 아가 귀여운 우리 딸딴 이예요 ♡​​415 총선 당일 세종시 인근 용인 한택식물원에 신랑 친구가족들과 만나기로​총선 전날, 급 결정났답니다^^~~  투표 클리어하고, 약속장소 도착♡♡♡​​​ 세종시 인근 수목원,한택식물원 근처 밥집:) 점심 금강산도 식후경.한택식물원 가기 전에 점심 먹기로했어요~​​한택식물원 근처밥집이 그리 많지않더라고요;;  코로나19 난리통에도 장사잘되던 개성토종상황버섯삼계탕순대!!​삼계탕은 닭은 퍽퍽하지않고 진한 국물이 인상적이였고,​​☆☆☆ 밥은 무한 리필!!!!!!  순대는 김치맛, 씻은묵은지맛, 일반순대맛 3가지 였어요.​맛있었습니다!!!!​입구 양 옆으로 담배피시는 분들이 많아서 좀 짜잉났는데 어쩌겠어요, 금연구역이 아닌것을...​​​ 세종시 인근 수목원,용인 한택식물원 세종시 아기랑 유모차 갖고 가면 안되는 한택식물원 !!​​   오르막길 많고, 길이 좋지않고 계단이 많기때문에​아기랑 유모차 절대 가면 안될곳...이 한택식물원입니다.....​​​  꽃은 정말 예쁘게 피고 있었어요~~벚꽃도 아직 지지않았고!!​​​  드라마촬영도 했었던 한택식물원!!​지금 가면 예쁜 꽃들 많이 볼수 있어요~~  하지만 산이라,오르막길 내리막길 걷기힘들 아기와 유모차끌고가기에는 많이 힘들어요ㅜㅜ​임산부가 가기에도 힘들....   어린이들이 좋아할만한 놀이터가 입구 초입 부분에 있어요~~​흙먼지로 인해 깨끗할 수는 없지만곧 만3세 되는 아이들 정도 부터는 즐길 수 있을것 같네요~~​​​  작은 동물원도 있었는데입장료와 별도로 먹이 천원 안사면 못들어간다길래​앞에있는 당나귀랑만 사진찍었네요~​​​  가는 곳 마다 오르막길 내리막길,온실 속은 계단 투성이,길은 대부분 비포장도로로​아기와 유모차, 임산부 그리고 이들을 이끄는 신랑 모두 힘들었네요ㅠㅠㅜㅜㅜ​​​  그래도 아주 드물게 의자도 있고, 자판기도 있고, 편의점도 있고..해서​간단히 김밥 싸들고와서 자연속에서 먹으면 학창시절 소풍 온 느낌 들것같아요!!(쓰레기는 쓰레기통에)​​☆☆ 36개월 미만 무료 입장하는 이유가 다 있었어요...☆☆ 제대로 돌면 2~3시간 걸릴것 같아요!​​​ 세종시 인근 수목원,한택식물원 근처 밥집:) 저녁 솔솔우동 이예요.​한택식물원 근처에 먹을 곳이 진짜 없고,홍보며 블로그 글도 그닥 없어요. 그나마 젊은 사장님부부가 운영하는 솔솔우동이 후기글이 많아서 와봤는데​대기...ㄷㄷ​​​  한 30분 대기 후 들어왔어요~​​  메뉴는 단 3가지.​근데 샐러드는 이미 동남 ㅜㅜ진짜 먹어보고싶었는데...​​​  우동 맛있어써요.연근튀김은 그냥 먹고 양파는 우동에 넣고 튀김은 찢어서 우동에 넣어 먹으래요.​​온우동은 우리가 아는 맛이였고냉우동은 살짝 매콤한 그런맛이래요 ㅎㅎ​​​  우동집에서 맛보는 게장.​많이 짜지않아서 조금 섭섭했지만 자극적이지않아서 전 좋았어요 ㅎ  게장시키면 밥과 온우동 국물이 같이 나옵니다,   연근튀김 ㅎㅎ 아기 잘먹었어요~~​​  막판에 잠투정에..한택식물원 인근 밥집, 솔솔우동 사장님께서 비닐장갑풍선 만들어주셨어요!!​생각지도못한 장난감에 박수를 👏👏👏   한택식물원 근처에 밥집이 많이 없어요, 흔한 커피숍마져 별로 없다는...​그래서 솔솔우동이 더 인기가 많은듯? ㅎ​​​  세종시 인근/근처 한택식물원 나들이가셔서저는 점심 삼계탕, 저녁 솔솔우동 먹었는데...​솔솔우동 샐러드 드시려면 점심 때 솔솔우동 가시길...  한택식물원경기도 용인시 처인구 백암면 옥산리 365 개성토종상황버섯삼계탕경기도 안성시 죽산면 매산리 367-1 솔솔우동경기도 용인시 처인구 백암면 장평리 628-26  ​코로나 이후로 데이트 장소도 실내보다는 실외로 다니고 있어요 예전에는 영화보고 밥 먹고 카페 가는 것이 일상이었는데 이제는 주로 야외, 실외로 다니면서 구경하는 것이 일상이 되었네요 흑흑...코로나가 데이트도 변화를 주다니...그래도 덕분인지 요즘 좋은 곳 많이 다니고 있고 알게 되었네요 얼마 전에는 서울식물원도 가보게 되었어요!!오픈한 지는 좀 되었는데 가야지, 가봐야지 미루다 날씨 좋은 날 남친과 데이또 다녀왔지요~근데 이제 날씨가 진짜 더워졌더라구요 오전에는 좀 괜찮았는데 11시 넘어서기 시작하니까 더워서 힘들었어요ㅠㅠ더운 시간 때에 우리의 오아시스 역할을 잘해준 서울 식물원 카페가 있어서 다행이었네요^^​​​ ​뚜벅이인 남친과 저는 지하철 타고 서울 식물원에 다녀왔어요 캬~~ 남들 다 가본 곳인데 이제서야 저희는 발 도장 꾸욱~ 남기고 왔답니다ㅋㅋ가보니까 잘 해 놓기도 했고 굉장히 넓었어요 나들이가기 참 좋더라구요 데이트 하는 커플, 아이들 데리고 바람 쐬러 오신 부모님들도 많았어요 ​​​ ​우선 서울식물원이 어떻게 되어 있는지는 알아야 할 것 같아서 지도 보면서 어디를 어떻게 가야 할지 동선을 짜 보았어요 곳곳에 명소도 많고 볼거리, 사진 찍을 곳도 많으니까 진짜 알차게 구경할 수 있겠더라구요​​​ ​더 더워지기 전에 이런 나들이 겸 데이트는 부지런히 해 줘야 해요^^그래서 이번 서울식물원 Pick도 잘한 것 같아요 오전 일찍 나섰더니 사람도 많지 않아 한적하니 좋았어요 유모차 가지고 나오신 분들도 보이고 산책, 운동 삼아서 다니시는 분들도 있었구요 ​​​ ​서울식물원 정말 넓고 예쁘게 잘 해 놓았어요 곳곳에 꽃들이랑 자연이 인공적인 느낌이 들지 않게 잘 조성해 놓아서 더욱 좋았던 것 같아요 오랜만에 이런 자연이랑 같이 걸으며 바람 쐬니까 정말 좋더라구요 안 그래도 요즘 일이 바빠서 머리 식힐 시간도 저한테는 너무 필요했는데 힐링의 시간이었어요 여기 저기 구경하다 보니까 해가 머리 꼭대기 올라 점점 더워지더라구요 이 때부터 사실 걷는 것 그만하고 서울 식물원 카페가 간절히 생각나긴 했어요ㅋㅋ​​​ ​하지만 아직은 그럴 수 없돠!!남친하고 손잡고 걸으면서 이런저런 이야기도 하고 호수 같은 곳도 있어서 구경했어요 그리고 오랜만에 물멍도 했더니 은근 기분이 차분해 지면서 머리가 정화되는 느낌도 들더라구요ㅋㅋ역시 물멍, 불멍이 멍 때리기기는 참 좋아요 예전에 어디서 들었는데 멍 때리기가 정신건강에 그렇게 좋다네요?^^;;;​​​ ​도시락 싸와서 먹기도 좋은 장소들이 정말 많았어요 김밥이라도 싸 올걸...후회되기도 하더라구요 사실 피곤해서 도시락 쌀 생각도 못 했는데여기 오니까 그런 생각이 들어서 좀 아쉬웠어요 ​​​​ ​어머 저기 저 곰은 뭐야??멀리서 보니까 눈에 띄는 조형물이 있는데 여기는 온실이라고 해야 하나요?실내 식물원이에요 들어가 보니까 이국적인 식물들이 다양하게 있어서 볼 만 했어요 싱가포르에서 갔던 보타닉가든인가?? 아무튼 거기 생각나더라구요~살짝 후덥지근했지만 볼 만 했답니다 ​​​ ​실내 온실 보고 나오니까 확실히 목마르기도 하고 좀 쉬고 싶다는 생각이 훅 들더라구요근데 어디서 쉬지??물도 가져가지 않아서 목도 마르고 힘들기도 하고...카페 찾다가 서울식물원 호수원쪽에 다리 건너서 갔더니 마침내 거기 서울 식물원 카페 '카페오키드'가 있더라구요 분위기도 좋고 넓어서 좋았어요 ​​​ ​와~ 이런 곳에 이렇게 근사한 카페가??남친하고 저하고 오아시스 발견한 것 마냥 너무 좋아서 뛰어 들어갔어요 아직 한산하고 사람도 별로 없는데다가 공원에 카페가 있으니까 일단 분위기가 너무 좋더라구요 ​​​ ​카페 스타일도 좋았고 메뉴도 다양했어요 실내, 실외 테이블도 있어서 이용도 자유롭게 할 수 있었구요 서울식물원에는 카페가 없는 줄 알고 좌절했는데 호수쪽 다리 건너면 있으니까 가실 분들은 꼭 참고하세요^^​​​ ​​실내 테이블도 여럿 있었고 사이 간격도 넓어서 자연스럽게 거리두기가 되는 곳이라 이런 것도 좋았어요 다행히 갔을 때 한적한 시간대라 그런지 사람도 별로 없어서 남친하고 저하고 전세 낸 것 마냥 편하게 이용했네요​​​ ​내부는 이렇게 생겼고 여기가 카운터에요 메뉴판은 커피, 스무디, 차, 에이드, 음료 등등 꽤 많은 메뉴가 되어서 좋았어요 그리고 쿠키나 빵도 판매하고 있어서 같이 먹기도 좋더라구요 아이 데리고 가신 분들은 아이들 주려고 음료와 이런 것들 사시는 분들도 계셨구요 ​​​ ​사과쥬스, 구슬아이스크림도 있었어요 어머나!! 구슬아이스크림 진짜 오랜만에 보니까 반가웠어요 특히 아이들이 날씨가 더우니까 많이 사 먹더라구요^^추억의 아이스크림을 여기서 보니까 추억이 새록새록했네요 서울 식물원 카페 메뉴가 다양해서 좋더라구요 ​​​ ​그리고 음료도 다양하게 준비되어 있고 탄산, 물도 있어요 맛있는 아이스크림도 있어서 좋더라구요 예전에 나뚜X 녹차맛 덕후였는데 여기서 보니 진짜 반가웠어요 하겐XX 쪼꼬바 아이스크림도 있었어요 이것도 정말 많이 사 먹었는데~~ 종류별로 있으니까 좋더라구요^^​​​ ​쿠키랑 머핀 종류의 빵도 있어요 저희도 출출한 때라서 빵과 쿠키도 같이 샀어요 사장님도 친절하시고 매장 관리도 깨끗하게 관리가 잘 되어서 괜찮더라구요 ​​​ ​​빵과 음료 주문하고 잠시 기다리니까 시원하게 준비를 해 주셨어요 날씨가 더워서 아이스가 너무 간절했는데 시원한 얼음 넣어서 금방 만들어 주시더라구요 저는 아이스커피, 남친은 에이드를 주문했어요 ​​​ ​​시원하게 음료 마시며 서울 식물원 카페에서 잠시 쉬니까 여기가 명당이구나! 생각이 절로 들었어요 마침 더운 오후 시간이라서 햇빛을 피해서 쉴 공간도 필요했었는데 딱 좋았거든요 저희 들어간 이후로 저희처럼 더운 날씨 피해서 오신 분들도 있었고 목말라서 음료나 물 사러 오시는 분들도 있고 잘 활용이 되는 공간이었어요 무엇보다 공원의 꽃도 보고 초록의 싱그러운 뷰와 함께 하는 곳이라 분위기가 너무 좋았네요^^서울식물원 가시면 구경 후 카페오키드 가셔서 잠시 쉬어 보세요~커피 맛도 좋았고 빵도 맛있었네요^^이상~ 내돈내산 서울식물원과 카페 후기였습니다~​ 카페오키드서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 어린이정원학교2층    본 포스팅은 업체의 소정의 지원을 받아 작성하였습니다. 양주 식물원카페 아이와 가기에도 좋은 식물정원카페코로나 이후로 <일-집>의 일상, 그 와중에 나도 바람도 쐬고 힐링도 해야겠더라. 코로나가 너무 장기화되니 지치고 힘들고... 나도 힐링이 필요하지암!  그러다보니 사람들 안 모이는 외곽으로 나가게 된다.근데 막상 나가보면 그렇다고 코로나청정지역은 아닌 것 같지만ㅋㅋㅋㅋ 그래도 사람 몰리는 번화가보단 낫다는 생각에 외곽으로 나가고 있다.​​ 식물정원카페경기도 양주시 삼숭동 468-6 1층  최근 들렸던 곳 중 하나인 '식물정원카페'코로나 확진자 0명에 수렴할 즈음 갔던 곳 중 하나다. 또 다시 이리 창궐할 줄은 몰랐지만..-_-;아무튼 그때 코로나도 잠잠하고 외곽이니 괜찮겠다 싶어 찾아갔다.​양주 식물원 카페를 검색해보니 양주시 삼숭동에 위치한 신상카페 '식물정원카페'가 나왔다.식물원처럼 꾸며진 예쁜 식물원 카페로 힐링하러 가기에 좋고 주변에 놀이터도 있어서 아이와 함께 가기에도 상당히 좋아 보였다. 실제로 아이와 함께 한 가족 일행도 많았다.​​  양주 식물정원 카페​​  인기 많은 신상카페답게 주차자리는 꽉꽉~주차공간이 전혀 좁지 않았음에도 꽉 차있었다. 다행히 내 차 댈 정도의 공간은 있어서 주차할 수 있었다.​​  맛있어 보이는 메뉴가 많았는데 이때 당시 다이어트를 하겠다고 마음 먹은 때라 그저 아이스아메리카노만 마셨다.지금 생각해보면 좀 아쉽네.​​   맛있어 보이는 빵류.달달한 디저트가 어찌나 먹고 싶던지.짝꿍한테 조르고 졸라 하나 먹었는데, 하필 또 고른게 달달한 게 아니라 짭쪼롬한 빵이라 대실망하고 한 입 먹고 말았다.​​  크~ 갤럭시 화질 죽이는군!그저 자연광 받았을 뿐인데 색감이 참 예쁘다. 어플 아니고 보정 아니고 리얼 기본 카메라.​카페 안 쪽으로 들어가면 식물원처럼 꾸며진 카페가 기다리고 있다. 위 사진보다 더 넓은 느낌으로 참 예쁘다.​​    진정 식물원 느낌​​  다양한 테이블 자리가 마련 되어 있다.​​  너의 그늘이 되어줄게도심 속 지친 도시인들의 스트레스를 해소시켜 줄 힐링의 공간.​​  어느 자리가 좋을까~~​​  식물과 더욱 가까운 아늑한 자리는 다들 한자리 차지한 상태라 그냥 식물 바라볼 수 있는 테이블 자리에 앉았다.​​  뒤로는 이런 모습이~~앞 뒤로 다 예쁜 공간​​  아이스아메리카노~~~쌀쌀한 날씨에도 아이스!아메리카노라면 역시 아이스!!​​  치즈가 들어갔는조 짭쪼롬했던 빵.그리고 아메리카노.​​   앞에 초록초록한 화분이 참 예뻤다.팔기도 한다던데 하나 사오고 싶었다. 생각한 것보단 가격이 저렴했다. 꽃집보다 가격 저렴한듯ㅋㅋ 앞에 화분이 몹시나 탐났지만 더이상 화분 둘 공간도 없어서 포기했다.​​  화난 거 아님.뾰루퉁한 거 아님.​아마 단걸 못 먹어서 맥아리가 없던 게 아닐까 싶다.​​  거의 다 먹어갈 때 즈음 아메리카노 컵이 예뻐서 찍어봤다.​​  집 가기 전 사진도 남겨주고~​​   이런데 오면 사진 남겨 줘야지  ​​  신나서 사진 찍기​​    ​​  간만에 잘 찍어준 사진ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  집 가기 전에 해 지는 배경으로 알록달록 바람개비와 함께 사진 한장 남겼다.양주 식물정원 카페, 식물원도 예쁘게 잘 꾸며져있어 힐링하기 딱, 아이와 뛰어놀기에도 좋도록 넓게 잘 되어 있어 아이 데리고 가족끼리 가기에도 딱이다. 여러 모로 강력 추천하는 곳. 재방문 의사 확실한 곳이다.​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​  부산 겨울 가볼만한 곳 실내온실‘금강식물원’  ​​ ​저번 주 정말 추웠는데 *,*주말에 살짝 날이 풀리는 거 같아#부산겨울가볼만한곳 검색하다올만에 푸릇푸릇 식물 친구들 보러#금강식물원 을 다녀왔다.​2020.1.10 방문​ 금강식물원부산광역시 금정구 장전2동 산43-1 ​ 주소 : 부산시 금정구 장전2동 산 43-1관람시간 : 매일 08:30 - 17:30연락처 : 051-582-3284관람료 : 어른 1,000원/청소년,경로 600원/어린이500원​ ​공영주차장에 주차를 해 놓고약간 걸어서 #금강식물원 에 도착을 하였다.​입구에서 표를 끊고 입장 가능 !​추운 날씨에 실내온실만 거의 볼 목적이라1인당 1,000원은 합리적인 가격이라 생각하였다.​ ​언제나 그렇듯 티켓으로 인증샷 남겨 주구염 :)​부산에 살면서#금강식물원 처음 오는 사람 나야나 !!!!​후기 사진들 보니가을에 정말 어여쁜 거 같던데겨울에 오다니 ㅎㅎㅎ그래도 식물들 볼 생각에 좋았다 헤헤​ ​#부산식물원 #금강식물원실외 사진은 거의 안 찍었다 ㅎㅎㅎ왜냐면 겨울이라 앙상해서그닥 찍어도 안 이쁘더라구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;​ ​그렇게 실내온실 찾아서위로 쭉쭉 올라가다가인공폭포인 #금강폭포 를 만났는데​대박.....!!!!!!폭포가 다 얼었다 !!!!! ㅎㅎㅎ​  ​부산에 살면 사실 이런 구경 잘 못해서어찌나 신기한지...ㅎㅎㅎ​진짜 춥긴 추웠나보다 ㅎㅎㅎ근데 왜 눈은 안 오냐구........;;;ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ눈 보고싶다......​  ​완전 꽝꽝 얼어서 넘나 신기한 거...나 혼자 제주도 같지 않냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​넘 멋있지 않나유?!?!​실내온실 보러 왔다가이런 멋진 풍경까지 보다니!!!!!!​날이 추워서 그런가 관람객들도 진짜 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이서 아주 편하게#금강식물원 #금강폭포 구경 했다.​   ​넘 좋아서 사진도 오지게 찍었네유 :-)​  ​그렇게 #금강폭포 구경하고 실내온실로 총총!!​#금강식물원 온실 문지기 냥이도 만났다.실내 온실 안은 진짜 따뜻하고햇살도 잘 들어오던데냥이 너 참 좋은 곳에 있구나 ㅎㅎ​역시 개냥이 였다.사람이 들어와도 절대 무서워 하거나도망가지 않음 ㅎㅎㅎㅎ​ ​냥이가 나비랑 같이 놀던데 어찌나 사랑스럽던지!​ ​댕댕이 가족들을 키우고 나서부터는냥이도 정이 많이 가고 어여쁘다.모든 생명체들은 진짜 아끼고 사랑해 주어야 한다.​#금강식물원 실내온실은 그리 큰 규모는 아니었다.걍 아기자기하게 볼만한 식물원.​자연 경치 좋아하는 나에게겨울에 식물원 나들이도 참으로 행복하다.​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​ ​자꾸 자꾸 뒤에 쫓아오는 냥이 ㅎㅎ​ ​하투하투​  ​늠 행복쓰 -​  ​뭐 줄게 없어서 미안했던 냥이 ㅠㅠㅠ계속 쫓아오네..ㅎㅎ​ ​그러다 발견한 넘 귀여운 선인장들넘 귀염쓰 ㅠㅠㅠㅠ사진 엄청 찍움....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​ ​#금강식물원 은 진짜 오래된 식물원이라시설이 노후화 되어 있긴 한데또 그 빈티지한 맛이 있는 거 같다.​ ​ ​귀여운 선인장이랑 사진도 찍었다 룰루랄라​ ​무장한 환이....ㅎㅎㅎㅎㅎ​   ​환아! 여기서 찍어죠!!!!!!!늠 좋아 -​  ​이제 냥이는 배를 뒤집었다 ㅎㅎㅎㅎㅎ따뜻한 햇살에 낮잠을 자려는 걸까?!그렇게 실내온실 구경을 끝내고​ ​나왔는데.....고드름까지...ㅎㅎㅎ어쩌다보니 #금강식물원 와서겨울 분위기 제대로 느끼고 가네 ㅎㅎㅎ​ ​뉴스에서만 보던 고드름 ㅎㅎㅎ이번 겨울 춥긴 춥나봐요.​ ​그렇게 #금강식물원맨 윗쪽까지 마실을 끝내고짧고 굵게 탐방 완료 !!​#겨울가볼만한곳 으로실내온실이 있는 식물원도나들이 가기 좋은 거 같다.​#부산여행#부산가볼만한곳#부산겨울가볼만한곳​​​​​아~그리고 #금강식물원 가기 전에#부산금정구맛집 #범일돼지국밥 에서국밥도 먹었다.​ 범일돼지국밥부산광역시 금정구 부곡동 23-12 ​섞어국밥 8.0수육백반 11.0​ ​수백을 시켰더니 같이 나오는 반찬들이 많았다.#범일돼지국밥 수육은꼭 김장하고 먹는 수육 맛이었다.고기가 두툼해서 그런 듯 하다.국물도 깔끔하고 무엇보다 배추김치가 맛있었다.아! 무말랭이도 ㅋㅋ​ ​이렇게 보면 양이 작아보이는데고기양이 많아서 남은 고기는 환이가 다 먹었다.아!순대는 내 입맛에는 쏘쏘였다 ㅎ​​#부산금정구국밥맛집#부산금정구부곡동맛집​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[용인 한택식물원] 한겨울에 식물원 가기 2편 - 선인장 ﻿평소 선인장을 잘 관리 하지 못해 쓰레기통으로 직행하게 만든 내가 선인장을 찍으러 가다니...미안한 맘에 더 열~~씨~~미 카메라에 담는다.    선인장이 있는 중남미 온실 바로 옆에 호주 온실이 있어 들어가 본다.바오밥나무!!!그 유명한 어린왕자에 나오는...언젠가 텔레비전에서 봤던 바오밥나무는 웬만한 빌딩 보다도 훨씬 컷던 기억이 난다.그런데 이 바오밥나무는 좀 아기정도 인듯??... 그리 크지 않다. 바깥 날씨와 실내의 온도차로 카메라에 김이 서린 채찍으니 뽀샤시 낸 효과처럼 뿌옇다.    호주 사막의 대표적인 식물 그래스트리잎이 줄기처럼 얇은데 쭉 뻗어있는 모습이 분수의 물줄기를 연상하게 만들어  신기해 하며 그 속으로 렌즈를 넣어 아웃포커싱으로 찍다.    중남미 온실의 선인장용신목이라고 푯말이 붙어 있다.꽤나 큰 선인장이다.선인장을 보면 참 신기하기도 하고, 뭐라 표현 해야 할 지 잘 모르겠지만,사막이라 물이 거의 없는 열악한 환경에서 그 환경을 이기고 나오는 것들이라 그런지쉽게 지나치다가도 그 환경을 생각하면 다시 돌아보게 만든다.그 끈질긴 생명력....지구력도 약하고 끈질기게 버티며 물고 늘어지는 악착같음이 없는 내 자신은선인장을 통해 또 한번 배운다.버텨내기...    용신목 클로즈업 컷.삼각대 반입이 되지 않아서 망원렌즈를 손에 들고 찍는데...휴 ...ㅠㅠ지금도 팔목과 팔꿈치에 통증을 느끼지만 그래도 핀이 나가지 않아 기쁘게  포스팅 중!!!    이름도 복잡했던 선인장...그래서 이름이 기억나지 않는다.선인장의 가시는 잎이다. 몸통이 줄기이고,줄기에 물을 가득 머금고 잎은 최소화 하여 물이 증발 하는 것을 막는 것이다.최악의 열악한 환경에서 살아남는 법을 터득하고 그 모습으로 진화한 선인장.선인장에게 생명력이란? 우리가 감히 상상할 수 없는 신비인 것이다.          선인장 중에 젤 독특한 모양이다.나무 가지처럼 얇은 선인장.          중남미 온실 전체 모습 이 온실에는 멕시코에서 칠레에 이르는 다양한 중남미의 식물을 전시하고 있으며 안데스산맥의 중요한 종부터 사막지대의 선인장들도 만날 수 있다.  400 여종의 사막 및 열대식물을 보존 및 전시하고 이 지역의 식물연구에 쓰이고 있다.  1편과 같이 식물들의 사생활을 엿본 기분은...나를 반성하게 한다.식물보다  더 고등한 동물인,,, 그것도 사람인 나는많은 것을 식물들을 통해 배운다.혹독한 겨울나기와 끈질긴 생명력으로 버티는 인내...   다음편은 남아프리카 온실의 꽃을 만나보려 한다. P.S :선인장의 컷은 망원렌즈로 클로즈업하여 찍은 것이다. [바람난찍사] 포천 아트밸리 ('10. 8. 28) 포천 유식물원에 캠핑가기 전에 아트밸리에 들렀다. 이 곳은 화강암 덩어리 산에서 채석하던 곳이였는데,포천시에서 친환경 문화예술 공간으로 꾸며놓아, 작년 가을에 오픈하였다. 포천 여행이나 근처 캠핑할 때.잠시 들렀다가 쉬어가기 좋은 곳 같고, 여름보다는 가을 문화행사가 있을때 방문하면 좋은 경치와 느낌을 받을 것이다. 우리 가족은 며칠전부터 유식물원 캠핑하려고, 차에 짐을 꾸린 상태인데,서해안에서 강한 폭풍우가 밀려온다는 일기예보를 듣고,어째튼 포천 유식물원으로 출발하여아트밸리를 먼저 구경하기로 했다. 채석장을 멋지게 문화공간으로 바꿔놓아,조경과 예술조각품이 많은 포천 아트밸리는2~3시간 여유있게 감상하기 좋았다. 그런데, 정작, 유식물원 캠핑가려할 때는 비와 바람이 불기시작하여,유식물원에서 지인을 만나 타프 밑에서 담소를 나눌때는 일기예보 폭풍우를 실감하게 되었다.  그래서 해지고 귀가 결정. 정말 올해 주말에는 비가 너무 온다.   - 아트밸리 올라가는 모노레일에서  - 혀 내미는 늑대와의 약수를...   - 초대형 타프 무대.  멀리 아빠, 엄마를 위해 공연을 준비중이다.  "귀내렸다가... 귀올렸다가... 머리 들어요... "  - 예술품 앞에서 주인공 따라하기.   뭉크의 절규, 누가 더 비슷한가요?   둘째가 비슷하죠?   - 다시 한번 뭉크의 절규  - 쉘브르의 우산인가요?   - 비너스 탄생, 흉내내기.    - 비너스 자매.  - 최후의 만찬, 백월.    - 포천 아트밸리의 천주호 앞에서.  사실, 여기가 아트밸리 경치의 압권이죠.   - 한반도 조각상, 각종 조각상들 중심쯤에 있었던 것 같네요.    - 천주호 건너편, 소공연장에서 찰칵.   - 천주호 공연장에서 비를 피하고 있다.  비가 조금씩 강해지고 있다.   - 둘째 공주와의 러브 마크.  - 귀여운 것들...  #서울 강서구#마곡#서울 식물원#서울나들이 주말 나들이로 다녀온서울 식물원주말에 신랑은 친구 결혼식이 있어 혼자 이른 아침부터 집을 나섰고,딸내미랑 둘이 남아, 이렇게 날 좋은 5월에 우리끼리 뭐라도 해야 하지 않을까 싶어 서울 식물원에 가기로 했다.​서울 식물원은 강서구 마곡동에 위치했는데, 집에서 가까워 처음 개장할 때도 가봤고, 친척이 방문하면 또 가봤고, 이번에 몇 번째 방문이긴 하다. ​처음보다 훨씬 다양해지고 풍성해진 식물들에 괜히 내가 뿌듯했더랬다. ​ 주제원에서 바라본 식물원식물원은 주제원이라는 넓디넓은 정원(?)과 열대식물들이 자라고 있는 온실(사진 속 뒷 건물)로 이뤄져 있다. ​우선 입장료가 있는데, 어른은 5천 원/ 아이는 2천 원/청소년은 3천 원인데..제로 페이로 하면 무려 30% 할인이 된다는 걸 그땐 몰라서 우린 정가로 결제했다.이래서 현대사회는 배워야 하고, 알아야 한다.....  ​ 온실 쪽으로 먼저 입장해도 되고, 주제원쪽으로 입장해도 되는데 우리는 주제원에서 가까운 버스 정류장에서 내렸기 때문에, 주제원 부터 둘러보며 들어갔다.  저 티켓은 버리면 안 된다.주제원과 온실을 오갈 때 계속 써야 하기 때문이다. 사진에는 다 담지는 못했지만, 엄청 드넓은 커다란 정원이 자리 잡고 있는데예쁜 꽃들도 많고 중간중간 작게 연못이나 폭포도 만들어 놨다.   천천히 자연을 만끽하며 주제원을 다 둘러 보고 온실로 다시 입장을 했다. (티켓을 다시 찍어야 한다)​수국 존도 있고, 선인장 존도 있고, 우리가 잘 아는 열대 식물부터 생소한 식물들까지다양하게 잘 전시가 돼 있다. ​요즘처럼 갑갑한 시기에 그냥 뭔가 힐링 되는 느낌이다. 온실 내 1층을 다 둘러보고, 연결된 엘리베이터를 타면스카이워크에 올라갈 수 있다. 스카이 워크에서는 아래를 훤히 내려 볼 수 있어 좋지만그 위에서는 또 키 큰 열대 식물들, 천장까지 뻗어있는 식물들을 볼 수 있어 좋았다. ​  딸내미가 9살이 되니, 둘이 데이트도 편하고 심도 있는(?) 대화도 가능하고동생을 뱃속에 둔 나이 많은 엄마도 잘 배려해 준다. ​이쁘고 기특한 녀석, 넌 참 귀엽단 말이지... 동생이 태어나도 언제나 널 최우선으로 아끼고 사랑해 줄게! 엄마가 혹시 중간중간 널 서운하게 하거든 혼자만 맘속에 담아두지 말고 꼭 그때그때 말해줘!​  서울 식물원 이용 TIP 추가!입장료- 제로 페이 이용 시 30% 할인 가능관람 소요시간-제대로 다 보려면 하루 종일먹을 곳-카페(1층)와 푸드코트 (4층) 가 잘 돼 있다. 기타 시설-층별로 쉼터나 구경할만한 이벤트 공간이 꽤 있다.휴관일- 매주 월요일 주제원 휴관온실 출구 바로 앞에 기념품 숍이 있어, 소소한 선물 구입이 가능하지만, 충동구매 소비가 이뤄질 수도 있다  서울식물원오늘 하루 보지 않기 닫기 오늘 하루 보지 않기 닫기 오늘 하루 보지 않기 닫기 전화번호안내 교육신청 온라인교육 주차안내 제로페이 주제원 이용요금 개인,대인 5,000원 청소년 3,000원 소인 2,000원 단체(30인이상) 30%할인 관람시간 안내 주제원(주제정원, 온실) 09:30~18:00 매표마감 17:00 *월요일 휴관 열린숲,호수원,습지원 연중무휴 공지사항 채용 국가식물 통합 DB구축 관리원 모집공고 2차 2021.05.17 공지 2021년 하계 서울식물원 초단시간노동자 채용 공고 2021.05.14 공지 최종합격자 공고...botanicpark.seoul.go.kr 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 ​ ​  서울식물원 데이트 후 가기좋은 마곡나루역 카페 추천! 하롱하롱​​​​​​​​  초록초록이를 좋아하는 나~마곡 서울식물원 오픈하고 다녀왔었다!서울식물원 안에 수목원이있는데정말 따수워서 겨울철 데이트하기 좋을 것 같다!서울식물원 구경하고근처에 있는 하롱하롱 카페로 슝슝​​​​​​​​​     하롱하롱은 그리 크지않은 개인카페였는데카페안에 생화가 가득했다!(그래서 더욱 좋았음)우리가 앉았던 창가 자리에도 꽃들이 가득해서 주문하고 앉자마자 꽃 사진부터 ㅋㅋ창가 뷰는 약간의 공사장뷰....?마곡나루는 계속 발전중이니 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​   테이블 좌석은 한 10팀정도 앉을 수있었던거같은데은근 사람들이 많아서 좌석을 찍지는 못했다대신 한쪽면에 준비되어있는 공간!아니 여기도 꽃이 가득해서 안찍을 수가없었다 ㅋㅋㅋ(카운터도 찍을 걸... 안찍고 오니 이렇게 후회가된다...)​​​​​​​​​​​​​   드디어 우리가 주문한 딸기라떼, 아인슈페너그리고 단호박 타르트!!단호박 타르트가 정말 맛있었음여기갔다와서 며칠동안 생각났다 (つ’-’)╮마곡나루역을 갈일이없어서 참고있음 ㅋㅋ​​​​​​​​​​​     여기도 창문이 많아서 햇살이 잘들어온다!모든 사진이 햇살을 가득 담음 ㅋㅋㅋ대신 꽃들이 많이 시들었네 이제보니...물을 갈아줘야하나보다 ㅎㅎㅎㅎ ​무튼 주문했던 음료들도 두개다 만족스러웠다~하롱하롱은 모든 공간에음료도 그렇고 식기류도 그렇고사장님이 갬성이 묻어있는거같았다​하롱하롱에 입장하자마자겨울인데도 불구하고따수운 느낌이 풍겨졌다 !공간이 주는 따수움이 가득​​​​​​​ 하롱하롱서울특별시 강서구 마곡서로 152 두산더랜드타워b동 103호  02-6989-9955서울 강서구 마곡서로 152 두산더랜드타워b동 103호주말 12:00 - 21:00평일 11:00 - 22:00​​​​https://www.instagram.com/harongharong_/ 하롱하롱(@harongharong_) • Instagram 사진 및 동영상하롱하롱(@harongharong_)님을 팔로우하여 사진 및 동영상을 놓치지 않고 확인해보세요.www.instagram.com ​​​​​마곡 서울식물원하고도 가깝고!마곡나루역하고도 가까우니마곡나루역에 가게된다면 추천하는 따수운 카페입니댱 (･ิω･ิ)​​​ 안녕하세요~오늘은 김포에 있는 식물원카페를 소개해드릴께요!식물원카페라는게 신선하지않나용~???ㅎㅎㅎ서울에서 드라이브도 하고 예쁜 '글린카페'라는곳을 발견해서 김포로 출동!  글린공원김포까지 드라이브하고 가기 좋은 식물원카페영업시간 일~목 10:00~21:00금,토 10:00~22:00매주 첫번째 월요일 1회휴무​전화번호031-996-5177​ 글린공원경기도 김포시 양촌읍 석모로5번길 34 카페 글린공원  주말에는 다른 후기들 보면주차하는 곳이  부족하다고 하네요ㅠㅠ다행히 저는 평일에 가서 자리가 있었어용!김포카페의 핫플이더라구요~ㅋㅋㅋ​  주차공간을 자세하게 찍지는 못했지만,평일에 가신다면 괜찮을 것같아요!드라이브해서 가기 좋은 곳ㅎㅎㅎ하지만! 주말에는 자리 부족할 수도 있다는 후기가..​  딱! 들어가면 예쁘고 맛있는 빵들이 진열되어있어용그 옆쪽에서 빵도 다 직접 만들더라구요 ㅎㅎ직접 만들고 있는 걸보면 왠지 더 맛있을것같아옹ㅎ​   진!짜 맛있겠죠~~~~?메뉴는 여러가지가 있는 것같은데,다른 후기글들 보니까 계속 바뀌는 것같더라구요!대충 비슷비슷하긴해요~  원하는 빵들을 접시에 담아서계산대로 가시면 됩니당!(크루아상은 5.500~6.500원 사이쯤 했어요!)​  글린카페의 음료 가격들!샐러드도 있고, 브런치도 있더라구용​  1,2층으로 나눠져있는데 야외도 공간을마련했더라구요! 사람들 많았어요~저는.. 아늑한 곳이 좋아서 안나갔어용 ㅋㅋㅋ(참고로! 이용시간은 am10:00~pm8:00 입니다)  2층에서 찍은 1층!2층은 사진을 안찍었더라구요 ㅠㅠ예쁘고 넓은 곳을 다 보여드리고 싶은데아쉬워용 ㅠㅠㅠㅠ​  빵 진열된 곳 왼쪽으로 가시면 화장실이 있어요화장실 앞 예쁜 포토존에서 찍었숩니당ㅎㅎ화장실도 깔끔깔끔했어요!​  몽블랑이거슨... 혁명 .. 존맛..진짜 ㅠㅠ겉은 굉장히 달달하고 안에는 진짜 촉촉하고부드러웠어요! 배부르다 생각하면서 다먹음 ㅋㅋ​청포도 크루아상진짜 맛있었어요! 기본적으로 빵 자체를잘 만드는 곳인것같았어요~ 진짜 바삭하면서도부드럽고 크림도 너무 느끼하지도 너무달지도 않았어요! 그리구 청포도까지 완-벽!​청포도 한송이 생과일 주스이것도 달달하고 맛있었어요~처음에 청포도에이드랑 고민했었는데이름보고 확 꽂혀서..ㅎㅎ기분탓인지는 몰라도 확실히 청포도맛도 강했고 달달했어요 ​브루앙커피(석모리 블렌드)기계 드립을 이용한 커피로, 아메리카노보다부드럽게 음미할 수있다고 설명이 적혀있었는데저의 궁금증을 유발해서 시켰답니당ㅋㅋ항상 새로운거 도전하는 편이라!ㅋㅋㅋ이것도 제 입맛에는 완전 찰떡ㅎㅎ아메리카노랑 다른 느낌?훨~씬 부드럽고 맛있었어요!대신 아메리카노 쓴맛 좋아하시는 분들께는 비추!정말 연합니다 ㅋㅋㅋㅋ​  이상 서울에서 드라이브하기 좋은 김포식물카페인 '글린공원' 솔찍리뷰였습니다진짜 최고니까 꼭!꼮!가보세요~ ​​​따하!(따쟈하오)​  ​​여러분 안녕하세요아주 오래 전에 다녀온 곳을 항상 포스팅하고 싶었는데이제서야 올려봅니당 흫흫​소소한 데이트하면서 예쁜 사진찍기 좋고 특히 아이들 데리고 오면 참 좋겠다는 생각이 많이 드는 곳이였어요​​(8월 15일 사회적 거리두기 1단계에서 다녀온 것이라는점 참고해주세요~)​​​​ !!중요한 관람시간!!(나비정원과 같음)11:00~16:00월,화 휴관​​  ​​두 건물이 바로 옆에 가까이 있어서 좋아용​​​ 들어가기전에 찍는 기념사진 히힛물론 건진 사진은 없었당 핳​​​먼저 나비정원에 들어가 보겠습니다!​따라라라~​​<나비정원>​​ ​  ​​​들어가면 길이 촤아- 있어요길을 따라서 양옆을 천천히 구경하면 좋아요​​​​​ Previous imageNext image ​​🌿온통 푸릇푸릇🌿그냥 가만히 있어도 기분이 좋아지는 느낌이에요눈 정화하는 느낌은 덤🥺​​​​​​ Previous imageNext image ​​🌸알록달록 꽃 구경🌸알록달록 꽃이 활짝활짝 피어있어요봄에 못한 꽃 구경을 여름에 했네요 히히​​​​​​​​ Previous imageNext image ​​🦋나비 사진도 찰칵찰칵🦋생각보다 나비 종류로 다양하고 나비 무늬의 다양함에 감탄하고 나비 찾는 재미도 있었어요​​​​​​​​   🔎생각보다 엄청 가까이서 나비를 볼 수 있어요🔍​​​​​​​ ​​나비가 몸에 붙기도 했어요  제가 꽃인걸 알아 본 걸까요ㅎㅎㅎㅎ이런 경험을 원하신다면 화려한 색의 옷을 입는 걸 추천드릴게융그리고 마음으로는 "나는 꽃이다"라고 생각하는거죠!! 전체적으로 배경이 푸릇푸릇 하다보니 붉은 옷을 입어서 사진이 이쁘게 잘 나왔어요​​​​​​​  ​​중간 중간에 나비가 태어나는 곳이 있는데 이미 번데기에서 나온 것들도 있고 아직 나올 준비를 하고 있는 것들도 많았어요다소 징그럽기도 했지만 정말 신기했어요!!!​​​​​​​이제 옆 건물인 <곤충식물원>으로 가볼게요​​​<곤충식물원> 입구입니다!​전체적은 U자형의 길이었어요. 그냥 휘리릭 지나가면 10준 컷이고구경하면서 다니면 20분 정도 걸리지만친구들이랑 사진 찍고 구경하고 하다보니 1시간 가량 있었네요ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​들어가면 선인장들이 촤라라-🌵​​​​​​   ​​정말 이쁜데 제가 찍은 사진에는 그 예쁨이 덜 묻어나오는거 같아 아쉽네요ㅠㅠ​​​​​​   ​야자수 같은 나무들이 많아서 🌴외국 느낌이 물씬물씬~​​​​​  ​​장소가 예뻐서 예쁜 사진도 많이 찍을 수 있었어요저 때 간만의 외출이라 엄청 신나보이네요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​   ​​중간 중간에 파충류 같은 동물도 있어서 신기한 구경도 했어요​​​​​​여러 민물고기와 파충류도 구경할 수 있었어요  ​  ​​길죽한 어항이 촤아아-안에 민물고기들이 솨아아-​​​​  ​이런 구조입니당​​​  ​곤충과 작은 물고기도 볼 수 있어요마치 어린이가 되어 생태체험학습에 온 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ왕거북이도 봤네요​​​​​​마지막으로 간단히 소개만하고 넘어갈 곳이 있어요나비정원이랑 곤충식물원 가기 전에 계단을 타고 내려가는 곳이 있어요 공터 같기도 하지만 식물들도 있어서 운치있고 분위기 있는 곳이었어요. 그래서 사진찍는 곳으로 찰떡이었죠ㅎ​​  여기서 사진을 가장 많이 찍었어요ㅎㅎ친구들이나 커플들이 예쁘게 찍을 수 있는 곳인거 같아요​​​​​​서울 숲이랑 가까운 곳에 거주하신다면 아이들 데리고 산책 나오기 좋은 곳 같아요!그리고 소소한 데이트를 원하시는 분들도 추천드립니다!친구들이랑 예쁜 옷입고 자연적인 느낌으로 인생 사진 찍기도 좋은 곳이에요!무료 입장이라 더더욱 왕추왕추 합니다!​​​#서울숲#나비정원#나비#곤충식물원#실내정원#푸릇푸릇#무료입장#데이트#소소한데이트#친구데이트#외국느낌#야자수#사진찍기예쁜곳#인생사진#체험학습#어린이#식물많은곳#자연#눈정화#동네구경#서울가볼만한곳#서울공원#뚝섬역#서울숲역#아이들데리고가기좋은곳#힐링#동네힐링#가벼운#기분전환 ​​  베를린여행 | 독일 크리스마스 마켓 봤다면 식물원으로 가보자berlin, germany​#독일여행 #베를린여행 #베를린크리스마스마켓#독일크리스마스마켓 #베를린식물원 #베를린자유여행#베를린여행코스 #베를린가볼만한곳  ​​​​​   ​​​​​정말 오랜만에 올리는 독일 포스팅. 1년 동안 머물렀던 도시인만큼 그 애정이 남다른 곳 베를린. 그래서 이번에 비엔나에 와서 가장 먼저 떠난 곳이 베를린 여행이었다. 작년 겨울에는 갈까말까 고민만하다가 못갔던 그곳. 바로 식물원의 겨울 일루미네이션!​​​​      ​​​​베를린 식물원은 규모가 크긴 하지만 나뭇가지들이 앙상해지는 겨울에는 사실 식물원에 입장료 내고 가기 쉽지 않다. 겨울엔 거의 노는 땅이라고 해도 과언이 아닌 이 식물원을 크리스마스 시즌에 맞게 화려하게 전구옷을 입혀놓았다. 베를린 여행에서 이미 독일 크리스마스 마켓을 가보았다면 이번엔 식물원으로 가보는 건 어떨까. 입장료는 조금 센 편이긴 하지만 화려함이나 규모로 보면 이 정도 받는 게 맞는 듯. 인터넷 예매도 가능하고 현장 발권도 가능하다. 평일 기준 성인 17유로이고 금토일 주말에는 19유로다. 나는 금요일에 방문해서 19유로를 지불했다.​​​​​     ​​​​​관람은 어렵지 않다. 동선이 짜여져 있기 때문에 그 동선대로만 따라가면 된다. 중간에 이상한데로 가지 않도록 다 가이드라인이 쳐져있다. 입장하자마자 화려한 빛이 반겨주었다. ​​​​     ​​​​​누가_할머니_방에_있는_사랑방사탕을_쏟았는가.jpg​​​​   ​​​​​​정작 베를린에 있을 때는 20유로 정도의 입장료가 그리도 아깝게 느껴지더라. 그래서 고민하고 또 고민하다가 결국 안 갔지. 이번에 베를린 여행 아주 플렉스 해버리는 김에 다 긁어버렸다. (라고 하기엔 관광지 여기만 감.)​​​​​      ​​​​간단히 먹을 곳, 마실 곳들 다 있긴 하지만 사람 규모에 비해 시설이 좀 부족해보이니 웬만하면 관람 전 후로 식사를 하는 걸 추천한다. 아이스링크장도 별도로 금액을 지불하고 이용할 수 있다. 보타니셔 가르텐(식물원)은 베를린 여행에서 동선이 시내와 떨어져 있어서 방문하기 쉽지 않지만 시간적인 여유가 된다면 산책삼아 와볼만한 곳이다.​​​​   ​​​​모닥불도 모닥모닥​​​​       ​​​​​생각보다 큰 규모에 장식을 해둬서 깜짝 놀랐다. 아, 해당 행사를 하지 않을 때는 5유로면 입장 가능하다. 하절기에는 5시 넘으면 3유로! 해가 긴 하절기에는 5시 넘어서 와도 충분히 둘러볼 수 있는 곳이라 5시 넘어서 오는 걸 추천한다. 3유로면 가성비 쏟아지는 곳이라 :-)​​​​   엘사? ​​​​​​​     ​​​​​너무 예뻐- 정말 크리스마스 느낌 물씬 나는 곳. 독일 하면 크리스마스 마켓이니까 마켓들 엄청 돌아볼텐데 이렇게 아침고요수목원 확장판 느낌 낭낭하게 나는 곳도 있답니다?​​​​   ​​​​   ​​​​​이 둥그런 돔 모양의 건물은 대온실이다. 조명이 알록달록 변하긴 하는데 색상들이 너무 총천연 색이라 쪼매.. 촌티가 나긴 했다.​​​​   ​​​​​   ​​​​​​​​     ​​​​​인기가요 뺨치는 레이저 비세례를 맞았다. 멋있긴 했는데 카메라 센서에 레이저 닿을까봐 약간 쫄았음..​​​​   ​​​​​요정의 숲에 반딧불들이 나타난다면 이런 느낌이려나.​​​​   ​​​​​​     ​​​​​여기 사람들 사진찍느라고 정체구간 중 하나다.​​​​   ​​​​​약간 으슥해보이는 붉은 터널을 지나면-​​​​            ​​​​​​미쳤어 진짜. 정말 베를린 식물원 일루미네이션 통틀어서 여기가 제일 좋았다. 너무 예쁘고 신비로웠다. 전구들이 주렁주렁 매달려있는데, 컬러가 차르르 하면서 바뀐다. 그리고 사람들이 지나가면서 자연스레 이 전구들이 흔들리는데 그 모습이 진짜 신비롭고 꿈결같았다. 전구 중간중간 작은 종도 매달려있어서 전구 줄이 차르르 흔들릴 때 마다 고운 종소리도 함께 울려퍼졌다.​​​​​​  ​​​​​   ​​​​​​별도 달도 다 따준다고 낚시 놓는 것은 만국공통인가 봄.​​​​​   ​​​​머지 않은 날에 "즐거운 성탄절 되세요."도 껴주시길.​​​​      ​​​​​여기도 예뻤지 :-) 전구가 비처럼 내려와서 끝에 종이 매달려있던 곳. 전구+종 조합을 좋아했던 나다. 이날 엄청 돌아다녀서 발이 터질 것 같았는데 식물원 규모를 잠시 잊고 있었다. 마지막엔 거의 기어다니 듯 엉금엉금 걸어다녔다. 그래도 계속 궁금했었는데 와보길 잘했다.​​​​   ​​​​전망대에서 관람 마무리- 한 2시간 정도 걸렸나? 11월 15일부터 시작했는데 내가 22일에 방문했으니 거의 행사의 초반에 방문한 거라 사람이 많지 않았다. 크리스마스 때 까지는 완전 피크일 듯- 될 수 있다면 평일 방문에 이른 저녁(6시 이전)에 가는 걸 추천한다. 1월 5일까지 진행하니 크리스마스 지났다고 슬퍼하지 말 것.​​​​ Christmas Garden Berlin | BGBMwww.bgbm.org △ 행사 정보 자세히 알아보기​​​ Botanical Garden and Botanical MuseumKönigin-Luise-Straße 6-8, 14195 Berlin, 독일  ​  서울어린이대공원7호선어린이대공원어린이대공원식물원어린이대공원물놀이장      어린이대공원내에 있는 식물원이에요.  여기도 볼거리가 많으니까 함께 가시죠~     어린이대공원식물원앞에는 예쁜 꽃들을 많이 심어두어서완젼 포토존이에요. 여기말고 옆쪽에 정면 화단앞에는 사람들 줄서서 사진찍는답니다.꽃들과 사진을 찍으면 사진이 확실히 잘나오더라구요.     식물원 돌면서 한컷. ㅎㅎ 그동안 오크 보고싶었죠?ㅋㅋ   꺼져!     아기자기 이쁜 식물원.  어린이대공원오시면 식물원도 꼭 둘러보세요. 요긴 아이들보단 어른들에게 더 어울리는 곳이에요.     니들도 오랜만이다~    식물원에서 동남아 휴양지 느낌나는 식물들을 찍으며.  2층으로 가요. 식물원 2층은 오크도 츰가봤어요.     오~ 2층도 올라와보길 잘했네요.  예쁘게 꾸며져있어요.    우어~~ 이건 뭐 한폭의 산수화를 보는 느낌의 조경이에요.     좋은 카메라로 각도를 잘찍으면 진짜 산에 다녀온 느낌이 살더라구요.       하트다, 하트!ㅋㅋㅋ    어머님도 한컷 찍어드리고..  아버님은 귀찮아서 안들어오시고 어머님하고 신랑하고 셋이서만 돌기.ㅋㅋㅋ 어머님이 아버님이 어디 다니기 싫어한다고 투덜거리시길래어머님 아들도 어디 한번 갈라믄 맥살 쥐고 흔들어가며 협박해야 된다고 했더니남자들은 도대체 왜 그런지 모르겠다고 하시더라구요. (저기.. 설마..오크의 말을 액면 그대로 받아드리시는 분은 없으시겠죠?저 예의바른 녀성이에요, 어머님한테 저렇게 말 안해요. ㅋㅋㅋ전 나이 한살만 많은 사람에게도 꼬박꼬박 존댓말하는 예의있는 녀성이랍니다.글은 글일 뿐입니다. ^^)    따뜻한 볕이 잘 들어오는 통유리. 온실이 위치상 좋은 건지 아님 이날 날씨가 따뜻하다 못해 더워서 그랬던지열기가득한 식물원이었어요. 그렇다고 더워서 짜증나는 건 아니었고 전 좋더라구요. 식물들과 같이 태양열 받고 왔어요.광합성 제대로 했겠죠?     이제 밖으로..     저는 나무사진을 이렇게 찍는 걸 좋아해요. 전체다 나오게 찍는 것도 좋지만 멋진 나무는 하늘을 올려다보는 포즈로 찍는 게 좋아요. 또 다른 시각에서 찍는 나무는 더 멋지더라구요.     우리도 함께...      이런..   때맞춰 입 쩍벌남 된 신랑.     생태연못도 있네요. 여기도 첨가봤어요.  맨날 동물들만 실컷보고 갔지 구석구석 다니진 않았는데 이날 제대로 구경하고 왔네요.     생태연못 입구.  연못에.. 물고기들이 대박많이 살아요.  사람들이 튀밥을 던져주니까 연못에 사는 물고기들이란 물고기들은 다 모였는데정말 튀밥이 순식간에 사라져요. 와.. 깜놀.. 튀밥을 한주먹씩 던져주는데 물색이 어두워서 잘 안보이지만 튀밥은 정말 순식간에 사라지는 걸 보고물고기 숫자들을 얼추 가늠해볼 수 있더라구요.     요기 넘 예쁘지않아요? 단풍이 예쁘게 물들어가고 있는 터널인데 운치돋고 참 예쁘더라구요... 아이엄마와 아이들의 뒷모습이 더 분위기 돋게 해주길래 살짝 몰카를..  아이엄마 맞는 걸까요?뒷모습은 완젼 여대생같은 느낌이라 아이들과 삼남매 같았어요. ㅎㅎ       자연이 가을에 주는 선물.단풍.    생태연못을 지나면    물놀이장이 나와요. 우어~ 볼거리 많은 어린이대공원~   이날 날씨가 더워서 아이들이 물놀이 하는데 전혀 지장이 없을 정도였거든요.지금보니 생각만해도 발시렵네요. ㅎㅎ       친구가 아기를 데리고 어린이대공원이라며 사진을 여기서 찍어온 적이 있는데저는 보면서 어린이대공원에 저런 계곡같은 곳이 있었나 싶었는데 거기가 바로 여기군요.      꼬마들와 아이들부모는 여기 다 모였네요.    나름 샤워장도 갖추고 있는 물놀이장.      빨강과 노랑과 초록의 어우러짐.. 그속에 어르신의 게이트볼 한겜~  어르신들 하시기에 딱 좋은 게임이 아닌가 싶어요.       나무만 보면 지루하니까오크사진도..ㅋㅋㅋ  표정은 저렇게 해야 주름이 덜 보입니다. 웃으면..자글자글함.. -_-      정문쪽으로 가다보면 나무뿌리원이란 곳도 있네요. 근데 지금 사진으로 처음 봤는데저 나무에 지금 글씨 새겨진 건가요?  나무에 무슨짓을 한 거람.. 우라질..     생명이 가는 길에 거칠 것이 없어라.. 살아야한다.살아야한다.     나무뿌리원은 둘러보지 않고 길을 따라 나가면서 안쪽으로 보이는 것들만 봤는데요 안에서 정크아트 전시를 해놨나봐요.  폐기처리될 고철 덩어리들이 멋진 작품으로 다시 새생명을 얻었답니다.     여기도 아이들이 꽤나 좋아할 곳 같았어요.  역시볼거리 많은 어린이대공원입니다!     어린이대공원정문 근처 분수대. 무지개가 우릴 배웅합니다.  안뇽~ 담에 또 올게~~     제가 어린이대공원을 갔던 때는 가을낭만축제가 한창이었습니다. 이때는 리허설 중이었는데 전.. 보고 싶었지만 남자들이 집에가고 싶어해서 그냥 오고 말았던..  근데 이미 저런 행사들은 모두 끝났을 거에요.그래도 지금쯤 다른 행사들로 풍성하게 진행되고 있지 않을까 싶습니다.  오늘내일 날씨가 풀린다고 하니마지막 가을을 느껴보시는 것도 나쁘지 않을 거 같아요.     저기~~ 왜가리 보이세요? 안보이는게 이상한거지만.. 멀리 있던 건데 줌을 해서 찍었어요.  꽤 큰 왜가리가 하늘을 슈~~웅 날아가더니 나뭇가지 위에 앉아있는게 멋있어서 찍었어요.  어린이대공원에는 몇몇 조류들도 자유롭게 살고 있거든요.  멋지다, 왜가리! 너도 안뇽~~      저희 네식구는 집에 가려고 출입구 쪽으로 나가고 있는 건데 어익후야,일요일 오후..사람들이 많아졌어요.  역시 뭐든 빨빨 움직여서 빨빨 보고 사람들 캐많아지기 전에 빠져주는게 상책이군요. 다음에도 평일에 못온다면 꼭 오전중에 갔다와야겠단 생각, 또 한번 했네요.    비록 지난주 내내 기온차가 크고 칼바람에 비바람도 불어서 낙엽들이 많이 떨어져버렸지만주말은 날씨가 좋다고 하니 얼른 더 추워지기 전에 나들이, 강추합니다.  자,그렇게 집에서 머리 까치집하고 배 벅벅 긁으면서 하품 쩍쩍 하시지 마시고와이프와 아이의 손을 잡고 가까운 곳 나들이 함 나가세요. 와이프의 반찬이 달라질 거에요. ㅎㅎㅎ     알바를 끝내고 간만에 찾아온 꿀같은 휴식..전 만끽하고 있어요. 이따 무한도전까지 하고.. 아오 좋아. ㅎㅎ 이웃님들도 좋은 오후 되세욤. 초록,스압주의  제주의아침전날이랑 다르게 화창 이날은 눈뜨자마자 호텔에서 여미 지식물원을 어찌가야하는지 검색780버스를 타고 중문관광단지에서 하차하고 좀만 걸어가면 여미지식물원!   여미지 식물원가기전삼둥이가 먹음 갈치집에서 갈치조림도맛있어   780번 버스에서 내리면이런게 나온다.뚜벅이 인생. 걷고 또 걷는다.   여미지 식물원 정문!알흠다워!  실내식물원지금보니까 거미다리같이생겨서 징그러움..  수목원,식물원 유리천장 차암 좋아함  가지고싶을정도로 이쁘다    너무좋았던 관.. 사막관인가.. 기억이 가물가물그런데 진짜 사막같이 더움요 가시위험집에가져오고싶었던 선인장 어떻게하면 저렇게크지?  하 좋네타잔이 나올것같아자 이제 여미지식물원의 밖으로 또만났네치자 꽃일본정원 따위한국정원이 짱이야소년 왜그러고있나 초록&힐링을 좋아하신다면여미지식물원은 제주여행 필수코스장마,메르스때문에 일요일이였는데도개인정원 구경하는기분이였다.더더욱좋음또 가고싶다.강원도 평창 여행 한국자생식물원 봄나들이  강원도 가는 길은 늘 설렙니다. 강원도 평창에서 북쪽 끝에 자리한 오대산 자락에는 천년고찰인 월정사가 있고, 상원사 등 유명한 관광지가 제법 많잖아요. 산 아래로 내려오면 우리나라에서 자생하는 꽃과 나무의 아름다움을 알리는 자생식물원이 있습니다. ​며칠전 친구와 훌쩍 오대산 월정사를 찾았다가 돌아오면서 한국자생식물원을 찾았습니다. 식물원도 식물원이지만 햇볕이 따스한 한적한 숲길을 천천히 걸어보는 것만으로도 힐링이 되는 듯했습니다. 오늘은 한국자생식물원 숲속 이야기를 사진과 함께 이야기해보려고 합니다.​ 1. 평창 한국자생식물원 찾아가기차를 갖고 갔기 때문에 쉽게 찾을 수 있었습니다. 서울에서 막히지 않는 평일이라면 영동고속도로를 이용해서 2시간 10분이면 충분히 갈 수 있는 가까운 곳이었습니다. 하지만 주말이나 휴일엔 늘 막히는 구간이라 조금 더 걸리지 않을까 싶습니다.​ 대중교통을 이용한다면 서울 청량리에서 KTX를 타고 가는 게 제일 빠르고 편리합니다. 청량리역에서 강원도 진부역까지 온 뒤에 진부역에서 상원사행 버스를 타고 간평이라는 곳에 내리면 됩니다. ​ 자주 있는 버스는 아니지만 시간표를 알아두면 편리하더라고요. 진부에서 간평까지는 대략 30분 남짓 걸리고, 간평 버스 정류장에서 식물원까지는 20분 정도 들어가야 하지만 호젓한 길이라 걷기 좋은 길입니다. 2. 한국자생식물원033-332-7069강원 평창군 대관령면 병내리 403매일 09:00~17:00(월요일 휴무)요금 5,000원지난 2010년에 찾았던 곳이니 강산이 한번 변한 다음에야 다시 찾았습니다. 그땐 가을이었는데, 오늘은 봄입니다.​ 예나 지금이나 조용하고 정겹기는 마찬가지입니다. 새소리도 정겹고, 살그머니 불어오는 봄바람도 설레기만 합니다.  평일이기도 하지만 사회적 거리 두기 때문일까요? 찾은 이들이 별로 없는 한적한 모습이라 더 좋습니다. 친구는 처음 찾았는데, 참 좋다고 하더라고요.​ 입장료는 1인 5천 원입니다. 이제 표를 끊고 안으로 들어갔습니다. 처음 만나는 곳은 아늑한 분위기의 북카페입니다. 이곳에서 한참 머물렀고, 또 차를 마셨기 때문에 그 이야기는 나중에 포스팅으로 남겨 보도록 하겠습니다.​ 북카페를 빠져나가면 각종 식물을 판매하고 전시해 놓은 곳이 있습니다. 요즘은 반려식물이라고 하잖아요. 식물도 식물이지만 모르는 것이 더 많은 자생식물입니다.​ 숲으로 가기 전에 이곳에서 식물들을 바라보고 사진에 담아 봅니다. 그냥 식물을 바라보는 것만으로도 기분이 좋더라고요.​ 범부채가 보입니다. 꽃이 피면 호랑이 무늬 닮아 그렇게 이름을 지었나 봅니다.​  꽃이 피기 전이지만 초록색으로 덮인 이파리가 참 푸릇푸릇합니다.​ 금낭화도 보입니다. 아직은 꽃을 피우기 전의 금낭화지만 꽃망울을 터뜨릴 땐 줄 지어 피어나기 때문에 흡사 초파일 절집의 붉은 연등을 연상케 하는 식물입니다.​ 꽃이 필 땐 정말 이쁘잖아요. 붉은색과 흰색의 복주머니 같기도 하고 밥알 같기도 합니다.  예쁜 꽃들이 주저리주저리 피는 금낭화를 사가서 키우고 싶지만 집을 비는 날이 많아서 식물에 미안한 생각이 들어 생각을 접었습니다. ​ 동의나물이란 식물도 처음으로 봤습니다. 나물 이름이 붙은 식물인데, 나물이라고 먹으면 큰일 난다고 하더라고요.​ 생긴 것은 곰취와 비슷한데, 곰취는 잎이 부드럽고 윤기가 없는 데 비해 동의나물은 잎이 두껍고 윤기가 있다고 합니다.​ 어쨌든 동의나물은 독성이 있는 식물이라 그냥 이쁘게 핀 노랑꽃으로만 봐줘도 되지 않을까 싶습니다. ​  이젠 야외 숲속으로 나가보려고 합니다. 밖으로 나오니 또 다른 세상입니다. 아직은 북쪽이라 초록은 덜 하지만 이곳저곳에 숨겨진 듯 신기한 꽃들이 피어 있습니다.​  산책로를 따라 천천히 걸으면서 꽃들을 바라보니 이게 신선놀음이 아닐까 싶기도 합니다. 개나리인 줄 알았는데, 장수만리화라는 꽃입니다. 노랗게 핀 꽃들이 먼저 반겨주고 있습니다.​ 자생식물이란 게 사실 오랫동안 우리나라 땅에서 터를 잡고 우리와 함께 살아온 식물일 겁니다. 하지만 오래전에는 우리 주변에서 흔히 볼 수 있었지만 요즘엔 기후대가 변하고 또 개발에 밀려 멸종위기에 놓인 것들이 꽤 많다고 하니 안타까운 생각도 듭니다.​  히어리라는 꽃도 처음 봅니다. 산책로를 따라 곳곳에 팻말이 조성되어 있는데 우리 꽃과 나무에 대해 자세히 설명해주고 있었습니다. 팻말을 읽고 나서 그 꽃을 보니 새로운 느낌이 들기도 합니다.​ 느긋하게 길을 걷다 보면 우거진 나무들 사이로 따스한 햇볕이 비켜 들어오고 꽃, 풀, 나무 내음이 온몸을 감싸주니 이보다 좋을 수 없습니다. ​  이게 무슨 꽃일까? 화려한 보라색 꽃의 아름다운 빛깔에 발걸음을 멈추고 자꾸 사진을 찍게 됩니다.​  복수초도 지금 한창 꽃을 피우고 있습니다. 많이 봤던 익숙한 꽃을 보면 반갑고, 새롭게 이름을 알게 된 꽃을 보면 괜히 마음이 들뜨기도 합니다.​ 고즈넉한 산책로를 따라 좀 더 안쪽으로 들어가니 온통 울릉산마늘 천지입니다. 푸릇한 잎사귀가 참 청초해 보입니다.​  생강나무 꽃도 정겹긴 마찬가지입니다. 멀리서 보면 별로지만 가까이 다가가서 보니 앙증스럽기만 합니다.​ 음나무의 가시도 날카롭다기보단 조용한 숲속에서는 정겹기만 합니다.​ 월정사 다녀오는 길에 잠깐 찾은 한국자생식물원입니다. 그곳에서 한참 머물렀습니다. 여행길에 잠시 시간을 내어 쉬었다 가기 좋을 정도로 편안하고 아늑한 공간이라서 말이죠.​  한국자생식물원강원도 평창군 대관령면 병내리 403한국자생식물원주차장강원도 평창군 대관령면 병내리 409한국자생식물원매표소강원도 평창군 대관령면 비안길 150-3 #평창여행 #평창가볼만한곳 #오대산 #한국자생식물원 #강원도여행 #강원도가볼만한곳  영업시간: 오전 9시 반 - 오후 7시(입장은 6시까지)주차: 전용주차장(무료)​거제식물원에 다녀온 이후날이 좋지 않은 날에는 식물원이 좋을 것 같다는게 우리 부부의 생각인데,거제는 부산에서 갈 때 거가대교 요금도 그렇고,아이랑 함께 다닐만한 곳이 마땅하지 않아서,식물원 찾기!!!​부산은 화명수목원!금강공원내 식물원이 있지만,울 신랑이 크기가 작아서날이 좋을때 가보자고....​그래서, 자주가는 경주로 고고~  보문단지는 자주 방문하였지만,동궁원은 지나다닐 때마다 차량이 많아서 피하던 곳이었는데...^^;;​오전 10시쯤 도착하니,주차장에 차가 절반 조금 안되게 주차되어 있었다.​편하게 주차하고, 입장!우린 아이랑 함께 다닐예정이어서,네이버 예약을 통해 동궁원 입장권만 구매!!(성인은 1,000원 할인됨) 네이버 예약 :: [경주] 동궁원 입장권줄 서지 않는 편리한 생활의 시작naver.me ​버드파크는 아직 아이가 새를 무서워하는 것 같아서패스~~​입장하면서 아이가 안아달라고해서,유아차 대여(신분증 맡기기)를 했는데...ㅜㅜ밀고 다니는 용도로만 활용했다...그래도, 대여용 유모차의 핸들링은 나쁘지 않은 편!​입장 후 식물원 본관을 향해 가는데,식물원 100배 즐기기 안내판에서 식물원 2관이 1번으로 되어 있는 걸 보면서,본관은 휴관인가? 생각했는데,식물원 2관이 입구이고, 걷다보면 본관까지 이어지게 된다.(본관에서는 입장 안됨!!) 걷다보면 식물원 2관을 먼저 만날 수 있다!왼쪽에 보이는 건물이 본관이고, 오른쪽 건물이 식물원 2관! 우린 동궁원만 입장하기에 팔목에 빨간색 띠를 둘러서따로 표 확인 안함!​식물원은 거제와 비교해서훨씬 쾌적하고, 넓다!!서천생태원보다는 작지만,  그래도 여유있게 돌아다니다 보니1시간이 훌쩍~~~!!자그마한 폭포도 있고,다양한 식물들이 안내판과 함께 놓여있어이름도 알기 쉽다!!  바나나는 손으로 잡을 수 있는 위치에 있기도 하고,저 높~~~이 달려있기도 해서,보는 재미도 있었다!!  폭포는 아이가 물을 좋아해서인지,가장 오랫동안 머물렀던 공간이기도 하고,근처 시냇물(?)처럼 만든 공간에서물장난을 치려고해서아이를 들고 옮겼다...아둥바둥...^^;;​식물원 마지막은 특산품 판매코너인데,이곳에서 양동마을에서 만든 약과와 사과주스 구입!둘 다 우리 입맛에는 잘 맞았다.약과는 1-2개 정도 먹기 좋음!먹느라 사진이 없음...ㅎㅎ ​식물원 뒷편에 도룡농을 볼 수 있는 작은 어항(?)도 있고,물레방아, 오죽 등도 있어서 산책하기 좋다.이 곳은 관람객이 거~~~의 없어서아이랑 뛰어놀기 좋았던 곳!!​  식물원 앞쪽도 넓고,사진찍기 좋다~^^​식물원 3관 4관은 체험관 위주로,아직 우리 아이가 체험하기엔 어려움이 있어서한바퀴 휙~ 돌고 나왔다.​약 1시간 반정도 소요되었으며,점심시간이 다될 무렵 동궁원을 나오게 되었다.​주차장은 이때 이미 만차!!!만약 동궁원에 올 예정이라면 10시-11시 사이가 좋은 것 같다! 일요일에 어디 가까운 식물원이나 갔다 올까하여 조사해보다 용인시 처인구 백암면 에 있는 한택식물원에 가기로 하였습니다,​​한택식물원은 1979년에 시작을 하여 2003년 5월에 개장을 하였으니 벌써 13년이 지난것 같습니다,​​식물원의 정원에는 9700여종과  1000만본의식물이 자라고 있으며 36개 테마정원으로 구성 되어 있습니다,​​관람요금은 성인이 8500원이며 관람시간은일반사람 평균기준으로 2시간정도가 소요 된다고 합니다,​     한택식물원 입구이며 여기에서 성인기준 8500원의 입장료를 받고 있습니다,​​산 전체를 테마 정원으로 꾸며놓았으며 전체를 한바뀌 도는데도 상당한 운동이된것 같습니다,​각종 야생화 들이 많이 피워 있습니다,​​       전망대에서 바라본 한택식물원 전경이나 숲으로 둘러싸여 보이지 않고 있습니다,​   남아프리카 온실인데요 여기에서 남아프리카 온실을 볼수 있다는 것이참 다행이라고 생각합니다​온실을 관리할려면 아마 온도에 신경을 많이 써야 할것 같네요 각종야생화가 꽃을 피워 각자의자태를 자아내고 있습니다,​각종 선인장들도 많이 있었는데요 특히 선인장이 꽃을 피우면 너무 아름다운 꽃이 피우더라구요 , 한택식물원을 나와서 옆에는 수중정원이 꾸며저 있으며 수중 정원에도 여러가지 식물들이 꽃을 피우고 있습니다,​       ​잇님들 오랜만이에요은지니어스에요(^‿^✿) 주말은 왜이렇게 순삭인걸까효,,월화수목금퇼~~​  요즘 날씨가 좋아서데이트하기 참 좋죠?오늘은 요즘같을때 다녀오기 딱좋은'서울식물원'을 포스팅하려고해요🍀🌱🌿  서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 ​지하철을 이용한다면'마곡나루역(공항철도/9호선)' 4번출구에서 1분거리에요!​  * 주제원(주제정원, 온실) 월요일 휴관 - 하절기(3월~11월) 09:30~18:00 (매표마감 17:00)- 동절기(12월~2월)  09:30 - 17:00(매표마감 16:00)​* 열린숲,호수원,습지원 연중무휴 출처: 서울식물원 홈페이지​한산하게 둘러보시려면9:30-14:00에방문하시는것이 좋다고하네요! ​  어른 5,000원청소년(13세~18세) 3,000원어린이(6세~12세) 2,000원 ※ 입장료 징수 구간 : 온실 및 주제정원 (열린숲, 호수원, 습지원은 상시 무료 개방)​  ​서울식물원 구조에요!주제원안에 서울식물원에서가장 유명한 '온실'이 위치해있어요!  서울식물원 온실은 '열대관'과 '지중해관'으로 이루어져 있어요.온실에서는 지중해와 열대기후 환경을 바탕으로 독특한 식물문화를 발전시킨 세계 12개 도시 정원을 관람할 수 있습니다.​ 출처: 서울식물원 홈페이지​ ​온실 내부를본격적으로 구경해보겠습니다!​ ​세계에서 가장 큰 연꽃인빅토리아 수련이에요!​ ​굵은 몸통속에 물을 3톤이나 저장할 수 있어 생명의 나무라 불리는바오밥나무에요!🌳​ ​동남아에서 볼것같은야자나무들이 가득해요🌴​ ​미국 샌프란시스코 사막에 자란다는'변경주 선인장'이에요🌵선인장이 진짜 크죠?​ ​서울식물원유리로 된 창과 돔천장이 너무 예쁘지 않나요?🙊​ ​천장에열기구 모양이알록달록 너무 예뻐요🎈열기구 인테리어 너무 잘한거같아요!​ ​피톤치드 뿜뿜🌿​ ​알록달록 열기구가 보이게사진찍으시는걸 추천드려요🥰​ ​야자수와유리돔 덕분에 이국적인 느낌이 납니다​ ​제가 제일 좋아하는 사진으로포스팅을 마무리할게요☺️  '서울식물원'은명성대로 온실이 너~무 예뻐서막찍어도 포토존이에요!​초록초록한 식물들을 보니기운이 맑아지고절로 힐링되는 시간이였습니다🌿​식물원은 언제가도 좋지만 야외 정원까지 구경하시려면날씨 좋은 요즘 방문하시길 너무 추천드려요!!!☺️💚  ​ 이런 이런 오늘은 발목이 영 쉬원찬타는 핑계로 산엘 또 못가는군간만에  명랑공주를 데불고 식물원 가기를 청한다. 몇시에 갈건데 음 8시 출발 헉~ 그리 빨리 응~그러나 아침 아웅 벌써 아침이얌 조금만 더 자야지...........^^ 결국 9시 출발 약간에 간식거리를 챙기고  양재IC 까지는 잘 갔다.초행길이라면 찾기가 쉬울것 같지 않은 위치다.가다보니 마을이 나오고...잘못 들어온거 아닐까 하다 보면 이정표가 보이고.제1주차장이라고 적혔길래 그럼 제2주차장이 있겠군 해서 더 가니 주차장은 안보이고 고추 밭만 보인다 다시 빽~ 국화차 시음을 하고 들어선 식물원 그냥 야산에 희귀식물외 여러가지 심어 놓은 자연그대로에 식물원이다. 들어서자 마자 지친다...대따 넓어 보였기 때문에 여기 언제 다 돌지 맘만 급하다.우리 걍 앉아서 자연에 향만 접하다 갈까...^^그러나 시간이 지나고 숲속에 있다보니 생기가 돈다. 사진 찍기에 열중하다 보면 명랑공주가 사라지고 없다.틈만 나면 어디 주저 앉아 있다. 명랑공주왈 내가 재미있는 이야기 해 줄께....일벌이 거미줄에 걸렸어 거미밥이자나 거미가 벌쪽으로 가는데왕벌이 와서 일벌을 낚아 채 가버렸어~ 웃기지 ㅎㅎㅎ 한참을 걷다가는 아유 왜 자꾸 벌이 꼬이는거야....하하하웃겨 꽃에 벌 꼬이는거 당연한거 아냐.....  훠궈야를 가볼겸 겸사겸사 마곡나루역을 들렀다. 마곡나루역은 처음 내려봤는데 내리니 커다란 광장이 있었다.​​마곡중앙광장 마곡중앙광장서울특별시 강서구 마곡동 767-2          ​마곡역은 가봤지만 마곡나루역은 처음이라 신기했다. 시범 시공중이었던 식물벽.​  훠궈야 훠궈야 마곡중앙광장점서울특별시 강서구 마곡동 767-2 마곡광장상가 지하1층 6호        회사 건물 지하에 있지만 좀처럼 갈 일이 없었전 훠궈야를 마곡에서. 사람이 없어서 한산하게 먹을 수 있었다. 깔끔하고 나쁘지 않았다. 다만 주문이 잘못들어가서 세트메뉴 메뉴가 뒤늦게 나왔는데 배터지는 줄 알았다. 사진을 보니 아직도 배불러.​  서울식물원 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동 812        온김에 뿅을 졸라서 서울식물원에. 온실에 들어가보려고 제로페이로 할인받아 티켓도 끊었다.​야외정원은 날은 더운데 아직 조성이 안 된 느낌? 둘러보면서 사진을 찍었다. 흐려서 사진은 잘 안나오는데 날이 더웠다.​      습해서 더웠던 온실 내부. ​나중에는 더워서 사진이고뭐고 빨리 나가고 싶었다.​           새로 조성돼서 그런지 아직까지는 깔끔한 느낌. 하지만 습한 환경이 지속될테니 1년만 지나도 분위기가 많이 잘라질 것이다.              온실건물에 붙어있는 기념품샵, 카페, 씨앗 박물관 등을 구경. 바글바글 사람이 많았다. 유수지저장소였나 문화재같은 건물을 둘러보고 양천향교역쪽으로 빠져나왔다. 나갈 때는 날도 덥고 배불러서 힘들었다. 훠궈야에서 너무 많이 먹지 말아야겠다는 교훈을 느꼈던 마곡 방문기. ​식물원은 보타닉가든이라지만 나무가 너무 없었다. 교토부립식물원이 그리워졌다. 가을에는 나으려나? 이제 더워서 식물원은 더더욱 가기 어려울 것 같다. 가을에나 가봐야겠다.   아이들과 주말 나들이 가기 좋은곳 서울 어린이대공원~ 식물원(온실) 구경하고 왔네요 ​​​안녕하세요 잇님들~ 며칠 전부터 중국발 미세먼지가 정말 엄청나더라구요웬만해서는 별로 못느끼는데 진짜 며칠 전부터 목도 아프고, 텁텁하더라구요모두들 출 퇴근길 미세먼지 조심하시면서 오늘 포스팅 시작해볼게요​예전에 어린이대공원을 밤에 간 적이 있는데요!어두워서 제대로 못보고, 그냥 살짝만 둘러보고 왔는데얼마전에 낮에 다시 다녀오게 되었어요 ㅎㅎ​물론 이 날도 중간에 약속이 생겨서 공원 일부분과 식물원만 구경하고 돌아갔는데날이 따뜻해지는 봄이오면 아이들과 주말 나들이가기 정말 좋은 곳 같더라구요 ㅎㅎ​​​​    7호선 어린이대공원역에서 내리면은 바로 앞에 어린이대공원 입구가 있답니다저번에도 말했었는데 공원 입구가 이렇게 한옥스타일로 되어 있는게신기한 느낌이 드는 것 같네요 ㅎㅎ​​​​   낮에오니 사람들이 꽤 있군요 ㅎㅎ겨울이라 삭막한 분위기는 어쩔 수 없는데빨리 봄이와서 파릇파릇한 나무들을 보고싶네요 ㅎㅎ봄이 오면 꼭 다시 와봐야겠어요~~​​​​   작은 연못이 있고, 그 옆에는 커다란 정자도 있구요~​​​​      어린이들의 눈높이에 맞춘 이런 조형물이 있었네요저 어린왕자 옆에서 아이들 사진 찍어도 괜찮을 것 같구요제가 갔던 때가 연초라 그런지 크리스마스 관련된것들도 많이 설치가 되어 있었어요 ㅎㅎ​​​​   LED우산 조명!! 밤에 봤을 때에는 엄청 화려했는데낮에는 그정도까지는 아니네요 ㅎㅎ역시 불이 화려하게 들어와야 예쁜 우산조명이에요~​​​​    겨울이라 밖에서 오래 돌아다니기엔 많이 춥네요이럴 땐 실내로 들어가야 합니다 ㅎㅎ그래서 찾아보니 식물원이 있더라구요바로 식물원으로 이동을 해봅니다~~​꽃이나 식물 사진을 찍는 것도 좋아하고겨울이 되면 온실에 자주 가는데어린이대공원에도 이렇게 식물원이 있으니 좋네요!​​​​             식물원으로 가는 길에 이런 조형물들이 있더라구요고철로 만든 조형물인데 다양한 캐릭터부터잠자리, 새 같은 동물들까지 고철로 다양한조형물을 만들어 놓았네요~시간이 되면 쭉~ 둘러보시는 것도 괜찮을 것 같아요​​​​   ​​​   어린이들을 위한 놀이터지만역시 겨울이라 아이들이 없네요하긴 요즘 아이들은 이런 놀이터에서 안놀죠..​​​​      자 드디어 서울 어린이대공원 식물원에 도착을 했어요관람시간은 오전 9시부터 오후 5시까지니 참고 바라구요 ㅎㅎ저도 날씨가 추우니 빨리 안으로 들어가봅니다~​​​​    한겨울에 갑자기 온실로 들어가면 카메라 렌즈에 습기가 차서사진을 못찍어요... 하.. ㅋㅋ내부로 들어와서 습기가 다 날라갈 때까지잠시 기다린 후에 사진을 찍었습니다 ㅎㅎ​안에는 크게 관엽식물원과 다육식물원으로 나뉘어져 있는데요그 외에도 다양한 식물들이 있으니 아이들과 가보는 것도 좋을 것 같네요​​​​   ​​​   열대지방에서 자라는 이런 식물들도 많이 있어요사진 분위기가 정글속에 온 것 같은 분위기네요 ㅎㅎ​​​​    정말 예쁘게 가꿔진 분재들도 있네요이런거 하나 인테리어 용으로 집에 갔다두면좋을 것 같다는 생각도 들구요~~​​​​   ​​​   다양한 종류의 다육식물과 선인장까지 볼 수 있었습니다~아이들과 주말 나들이 가기 좋은곳 서울 어린이대공원!날씨가 따듯해지는 봄이 오면은 더욱 좋을 것 같습니다​잇님들도 봄이오고, 따뜻해지면 한번 다녀와보시길 바라면서오늘 포스팅은 여기서 마치도록 할게요!그럼 남은 한 주 잘 보내시길 바라면서 화이팅~~!!​​​​ 서울어린이대공원서울특별시 광진구 능동로 216  #사진 #서울 #서울가볼만한곳 #주말가볼만한곳 #나들이가기좋은곳 #아이들과가기좋은곳 #어린이대공원 #서울어린이대공원#어린이대공원역 #식물원 #온실 #어린이대공원식물원 #어린이대공원온실 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ ​​ 주변이 푸릇해지는 따뜻한 날씨가 계속되고 있어요!​​화창한 날씨에 아이들과 볼거리도 있고, 뛰어놀 수도 있는 곳이 어디 없을까?아이가 있는 집이라면 분명 고민하시는 분들이 많으실 거예요!​그래서! 아이들과 함께 가기 좋은 농업기술센터 열대식물원을 소개 드리려고 합니다.아이들뿐만 아니라 가족, 연인, 친구들끼리 방문하기도 좋은 곳이랍니다!​​  ​​ ​​열대식물원은 상당구청 후편 유기농산업 복합 서비스 지원 단지 내에 위치해 있습니다.종합안내도를 먼저 보았는데 생각보다 넓은 공간과 볼거리가 많았습니다.유기농 마케팅 센터 바로 뒤에 열대식물원이 위치해 있어서 헤매지 않고 찾아가기 쉬웠습니다.​​ Previous imageNext image ​​열대식물원 입구에 도착하여 관람시간 체크 후에  발열 체크와 방명록 작성을 합니다.방명록 작성 후 마지막손소독까지 완벽!안내판들을 꼼꼼히 읽어 보고 드디어 열대식물원에 입장하였습니다.​​  ​​열대식물원 입구 바닥이 투명 유리로 되어 발아래서 관람하는 작은 수족관을 만들어 놓았더라고요!물에서 노는 금붕어들이 잘 보여서 좋았습니다 :) 아이들도 굉장히 좋아할 것 같죠? ^^​​ Previous imageNext image ​​열대식물원은 중앙광장과 4개의 테마관(온대관, 열대관, 아열대관, 지중해관)으로 구성되어 있습니다.작은 열대 숲에 들어온 것 같은 기분이 들 정도로 입구서부터 울창한 나무들이 반겨줍니다.관람 시 주변에 의자들이 배치되어 있어 구경도 하고, 앉아 쉴 수도 있어 좋았습니다.​​ Previous imageNext image ​​열대식물원 안에는 실내 분수대와 작은 인공 폭포가 있습니다. 실내에 작지만 인공 폭포가 있어 시원하기도 했고, 미관상으로도 정말 잘 꾸몄다는 생각이 들었습니다.푸른 식물들과 물이 잘 어울렸고, 보고 있으니 마음이 힐링 되는 것 같더라고요.​​ Previous imageNext image ​​열대식물원 전체가 통유리로 되어있는 건물이라 햇빛이 잘 통해서인지식물들이 유독 더 푸르고 파릇해 보이는 것 같았습니다. ​​ ​ ​​열대식물원 안 곳곳에 예쁜 사진을 간직할 수 있도록 사진스팟을 만들어 놓았는데요,예쁜 사진도 찍을 수 있고, 열대식물들도 관람하니 즐거움이 두 배가 될 것 같습니다.햇빛이 잘 들어오고 주변에 예쁜 식물들이 많아서 자연조명 받으며 좋은 사진 많이 건졌답니다^^​​ Previous imageNext image ​​한국에서는 주변에서 쉽게 볼 수 없는 열대식물들이기 때문에팻말을 유심히 보면서 천천히 즐기시는 걸 추천드려요!​​  ​​ Previous imageNext image ​​열대식물원에서 제가 가장 즐겁게 본 열대식물 테마관입니다 :)선인장을 좋아하는데, 다양한 종류의 선인장을 직접 볼 수 있어서 너무 좋았습니다!단, 아이들이랑 함께 관람하실 때에는 선인장 가시에 안 찔리게 조심해야 하는 곳입니다.​​ ​ Previous imageNext image ​​중앙광장 있는 계단으로  올라가시면 높이 솟은 열대식물을 보실 수 있습니다.철조물 가운데는 펑 뚫려있어 키가 큰 열대식물을 해치지 않고 관람할 수 있도록 꾸며 놓았습니다.위쪽에는 의자도 마련되어 있어서 앉아서 쉬기에 좋은 곳입니다.​​ Previous imageNext image ​​열대식물원은 가족과 함께 나들이로 오기 참 좋은 장소였습니다!열대식물관도 있지만, 아이들이 놀 수 있는 키즈파크도 있고, 넓은 잔디반에서 뛰어놀 수도 있답니다.부모님들께서도 쉴 수 있도록 곳곳에 의자들이 많이 설치되어 좋았습니다.​유기농 마케팅 센터 안에 카페도 있어서 쉬면서 여유롭게 하루를 보낼 수 있습니다. ​​ 열대식물원 뿐만 아니라 야외학습장, 체험장 등 너무 예쁘게 잘 조성되어 있는 곳!아이들과 함께 방문해서 좋은 추억 만들어보세요!​​​     열대식물원 관람시간​하절기 (4월 ~ 10월) 09:00~18:00동절기 (11월 ~ 3월) 09:00~17:00입장마감시간 : 폐장 1시간 전 ​휴관 : 매주 월요일 / 1월 1일 / 설날 / 추석​​ 유기농산업 복합서비스 지원단지친환경 체험·교육·여가·생산 도농복합힐링공간의 중심organic.cheongju.go.kr 농업기술센터 (유기농산업복합서비스지원단지 온실)충청북도 청주시 상당구 단재로 480-2 농업기술센터 (유기농산업복합서비스지원단지 온실) ​​ ​​ ​​​​​​​​​​​​​​ ​ ​ ​ 200801오랜만에 해리랑 송히랑 💚​원래 당산역 13번출구에서11시까지 모이는 거였는데송히가 늦는다고 해서해리 차 타고 국회의사당역 근처 올라 레스토랑에먼저 가있기   올라 레스토랑 (국회의사당)​  이 사진은 발렛 가능하다며 당당하게 나갔지만주말에는 불가라고 해서 쿨하게 다시 되돌아오는 김핼이다 식전빵이 나왔지만나는 밀가루 못먹어서대신 먹고있는 김핼 사진 찍기 해리의 시선 우리 송히는 바질페스토​맛있니....? 나는 무슨해산물 리조또를 시켰는데, 진짜 무슨 뚝배기 대 사이즈라고 생각했는데 정신 차려보니 그냥 순삭.^^이정도는 껌이지   서울식물원사실  이날 원래 가기로 한 곳은파주였는데망할놈의 날씨 때문에(특히 파주는 호우주의보)갈팡질팡 하다 서울식물원 가기로 함^.^  멋진데....? 먼저 카페 가서 커피 한잔 때려주기​카페코리우리 에서 애들은 아아메 마셨는데김핼 껀 송히꺼보다 샷이 적게 들어갔는지핵노맛이라 했다 - 송히가 찍어준 나 (feat. 김핼)카메라의식.jpg 송히 핸드폰 화질 맘에 들어 새침해리.jpg 김해리 시선 나 등은 왜케 구부정하고 왜 저렇게 신났는데  송히에게 인생샷 보답하고자점진적 후굴 중인 나...그걸 찍은 김해리가 더웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 생각해보니걍 뒤에 가서 핸드폰을 내려 찍으면 되는 것을역시 머리가 멍청하면몸이 고생한다더니 ^^ 결과도 썩 별로야^^ 기념품샵 들리기살건 없음 음료 다 마셨으니지하로 내려가서 본격적으로 구경하긔 김해리 니 왜케  뒷모습이 씩씩 대냐어깨 잔뜩 힘들어갔네 김해리 표 인증샷에 대해 진심이야 지금 아 식물원 입장권은 성인 한명당 5천원(제로페이 이용하면 훨씬 쌈) 누가봐도 포토존 지나칠 수 없지 와이라노 와이라노왜 빵터졌오 살짝 보이는 내 팔근육과약간 다리 각도와 청바지 핏이 예쁘게 나와서 맘에 드는 사진  사진 찍을만한 곳이 많다은근 사람들이 많다역시 한국인들은 부지런하다초딩들도 많다 누구야이사진 찍어준 사람 누구야칭찬 드립니다 솔직히 이거 인생샷임내가 잘찍어줬다 ㅇㅈ?거의 오늘 보호색 수준으로 보태니컬 girl.​ 해리야 .. 이렇게까지...? 그 결과...⭐️위.풍.당.당⭐️우람st 뽀로로 같은 애랑 셀카 찍기 참 힘드네​ 네. 저는 겨드랑이 말리는 중입니다.선인장  키우는 곳이라 그런지온도가 좀 높아서 더웠는데곳곳에 나같은 인간을 위한 강풍기가 있음핫스팟 여기앞에서 바람쐬면 기부니 조크든요 아주 멋진 식물들이 많았지만우리의 관심은 인생샷 건지기일 뿐 이거 진짜게 짭이게?​정답은 짭. 근데 종류 진짜 다양했는데이거 관리하는 사람뿌듯하면서도  겁나 힘들겠다는 생각이... 야들아단체사진은 우리 사진첩에 추억으로만 간직하기,,,알쥐,,,?  송히 삼각대 칭찬해~ 거의 뭐 화보 아니노 저기요 언니 좀 비켜주세여ㅠㅠ 1층 2층 있는데 1층이 더 예쁜 듯볼것고 많구   서촌 가서 옛날 빙수 먹기​ 뭐할까 하다가서촌 가는 중​너희와 함께라면 함께인 이곳이 노래방 아니겠노?​Bmk 꽃피는봄이오면 열창...^^중딩 때 송히 노래방 18번. 비오는 날 드라이브도 나름 운치있다  ​ w/ 초중고친구 송히 원래 서촌빙수 먹으려다서촌 나와바리 해리가개존맛 단팥죽집이 있대서고생고생해서  도착했는디가는날이 장날이라고휴가로 문닫혀있어서옛날 빙수 먹으러돌고돌아 로쏘에 갔다정말 힘든여정이었다​ 아주 멋드러지는 곳 나 언제 찍은거야 송히? 송히 사진 뽀려서 대신 올리기 옛날빙수 존맛탱5분짜리임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 이거 무슨 짤이랑 얼굴 합성하는 어플인데해리가 돈내고 한건데이거 나임ㅋㅋㅋㅋㅋ포레스트검프 ㅋㅋㅋ 프랑켄슈타인 + 나 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​아 쓰기 힘들다.여기서 끝.​다음엔 같이 파주 가자~~~~ 용인 아기랑 가볼 만한 곳 동천자연식물원! 실내임돵​​​​​​​지난 주말 쭌쮸니 독감 전염성이 없어지고감기 기운이 약간 남아있어서집콕 하다가 가까운 곳 폭풍 검색 끝에동천자연식물원을 발견했셔유!!궈궈궈궈​카페랑 깔끔한 키즈카페도 있더라구욤주차는 편하게 할 수 있었그염    ​​​​​​​24개월 이상 아동은 8,000원(아동은 오른 듯?)성인은 5,000원​쭌쮸니는 19개월이라 꽁으로 입장! 아흥 너무 됴타 대머리 되겄드앙​​http://naturesoop.co.kr/ 동천자연식물원유치부, 초등부 현장체험학습과 숲생태학교를 운영하는 용인수지 소재의 동천자연식물원naturesoop.co.kr ​​​​031-261-4055경기 용인시 수지구 동천로 233매일 10:00 - 17:00월요일 휴무    ​​​​​​​​왼쪽으로 보이는 건물은 실내 식물원이에요이따 다시 등장 할거구유우린 동물원부터 갑니닷   ​​​​​​요기가 동물들이 있는 곳생각보다 규모는 작지만아주 어린 아가들이 가기에 딱 좋았셔용실내라 날씨와 관계없이 관람이 가능하구엄빠가 지치지 않아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ   ​​​​​짹짹이랑 야옹이를 제일 먼저 봤셔용쭌쮸니가 아는 동물이 대부분이라 참 좋더라구염    ​​​​​​동물들 먹이용으로 당근 썰어가려고 했는데냉장고를 보니 오라방구가 당근을 다 털어드셨심....요즘 다요트 열심히 하고 계시는 중    ​​​​​​​맨손으로 가도 동물들 먹이가 준비되어 있더라구욤  ​​​​​꿀꿀이를 첨 본 쭌쮸니와 근데 돼지가 힘이 엄청 세더라구요전 무서워서 뒷 걸음질....울타리 부수고 나올 기세    ​​​꿀꿀이는 집 옆에 있는 뻥튀기 줘봤는데엄청 잘 먹네요와 진짜 돼지당    ​​​​​​염소 엄마와 아기태어난 지 얼마 안 됐는데 몸집이 컸어요그리고 아이 염소가 울타리를 탈출하는 사건이 발생관리해 주시는 분이 손쉽게 다시 넣어주었는데요긴 어케 나온 거지?   ​​​​​꼬꼬댁 한마리는 밖에서 계속 돌아다녀요덕분에 쭌쮸니 구경 잘 했그염    ​​​​​​토끼들 진짜 넘넘 귀엽죵?깡총깡총 토끼 책으로 보다가 첨 본 쭌쮸니넘 신기했나봐용   ​​​​​​그래도 빠방이가 더 좋은지절대 내리지 않구유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할 건 다 합네닷   ​​​​​배추를 정말 잘 먹더라구요토끼 이가 날카로우니 조심 조심     ​​​​​​토끼들 넘 귀여워서식물원 들렸다가 집에 가기 전에 또 한 번 보러 왔셔용키킥  ​​​​​미니 동물원 안에도 다양한 식물이정말 잘 가꿔놨죵   ​​​​​꽃꽃꽃 외치며 만져보는 쮼쮼    ​​​​​​식물원으로 가볼까유?   ​​​​​열대 식물들이 많더라구욤물속에 꼬꼬들을 실컷 봤구유    ​​​​​요기는 별 재미가 없는지한 바퀴 돌고 바로 나왔셔용 ㅋㅋㅋ    ​​​​​작은 연못도 있고아이들이 뭔가 잡고있었구유    ​​​​​​저 위쪽으로 올라가면 동물들이 또 있셔용   ​​​​​​염소와 양안 어울리는데 같이 있네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ냄새는 상당하구유    ​​​​​​사료를 주는데 염소가 힘이 세서양을 주고 싶어도염소가 다 받아먹어요양한테도 주고 싶었는뎅 @_@    ​​​​​옆에 꼬꼬댁은 꼬끼오 울어대구요목청이 어찌나 큰지   ​​​​​숲생태 놀이터와 모래놀이할 수 있는 곳도 있그염    ​​​​​​​짜쟌 이게 뭘까유?    ​​​​​​무지개가 뙇!아 넘나 신기했셔용작고 뚜렷해서 ♥   ​​​​​쭌쮸니는 뭐니 뭐니 해도 빠방이가 제일이랍니다절대 내리지 않구유 ....    ​​​​​놀이터에 아이들 탈 수 있는 빠방이가 종류별로 많던데쭌쮸니가 고른 건 뭔가 이상해손잡이가 없어져서......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잡을 데가 읎네유?   ​​​​​​그네를 처음 타봤셔용​안전벨트까지 뙇!넘나 센스있쥬?​첨엔 무서워하더니 곧 잇몸웃음 발싸     ​​​​​​요기 카페 야외석에서 라묜 드시던데냄새가.... 냄새가.. 진짜 쥑여요오라방구 다요트만 아니면 걍 호로록해버리는 건데넘나 아쉽네유라묜은 역시 소풍 가서 예고 없이 야외에서 먹어주는 건데....   ​​​​큰 아이들은 시시하다고 할 수 있겠셔용하지만 쭌쮸니 또래 아이들에겐딱 좋은 규모였고가격도 저렴하고 무엇보다 즈희는 가차워서 좋더라구유?​24개월 전에 또 가야딩 ㅋㅋ​담번에 이 근처 맛집을 소개함돵!​  ​ 한달 전 쯤 다녀온 동궁원.  밤사이 비가 내리더니 으스스~~하게 추운이제 겨울이 코앞까지 다가왔구나 라고 느껴지는 오늘.​주말인데 일찍 일어나는 아이들과 어디라고 가고싶은 날. 엄마는 할머니 집에 가기전 경주에있는 식물원동궁원에 가가로 결정했다.미취학 아동은 무료​식물원 이다보니 따뜻한 온도와 실내에서도 즐길수 있어는 볼거리가 많아서 춥거나 비가와도 아이들과 즐겁게 돌아다닐수 있는곳이다.​처음에는 곤충 생태관에 들어갔다가가볍게 한바퀴 돌고 본관 2 로 입장본관 1과 2는 연결되어 있어서  본관 2로가서 열체크 후입장하면된다.  노란바나나하나^^ 파인애플 쉬는곳에는 아이들이 읽을 책도많고 커피마시는곳도 있고건물 안에서 음악분수도 감상할수있다.무엇보다 2천원에 스템프 투어를 할수있어서  좋았다즐거워하는 아이들.스템프를 다 찍고 나가면 연필이나 식물의씨로 교환해준다.​요즘은 코로나로 어디도 갈수없지만 잠잠해진다면 다시 가고싶다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울식물원 튤립 여기도 한가득 피어있네요! 서울 가볼만한곳~​​​안녕하세요 잇님들 불금이네요! 이번 주도 잘 보내셨나요?저는 이번주는 재택근무를 하고 있고, 지금 짬이 조금 나서간단하게 포스팅을 하나 빠르게 올려보려고 합니다 ㅎㅎ​지난 주말에는 날씨가 정말 좋았어요~요즘 꽃들도 많이 피고 있고, 지난번에 서울숲에 가서튤립도 제대로 보고 왔는데요!또 다른 튤립이 많이 피어있다는 장소를 알게되어서지난 주말에 그곳을 방문했답니다 ㅎㅎ​​​​ 제가 다녀온 곳은 바로 서울 가볼만한곳 서울식물원이에요예전에도 몇번 가본 곳이지만 겨울에만 가서봄의 모습은 본 기억이 없는데요!하지만 이 곳에 지금 튤립이 가득 피어있는 소식을 듣고다녀오게 되었답니다 ㅎㅎㅎ​서울식물원에 가는 방법은 지하철 9호선마곡나루역으로 가면 되는데요!마곡나루역에서 2번 출구로 나와 길을 건너가면서울식물원 공원이 나온답니다 ㅎㅎ​​​​  2번 출구에서 이렇게 길을 건너가도 되고몰랐는데 건너가고보니 역과 연결되어 있는통로도 따로 있더라구요!이 통로를 통해서 오면은 횡단보도를 건너지 않고바로 올 수 있어서 여기로 오는게 더 빠르겠네요 ㅎㅎ​​​​ ​ 서울식물원 주위로 공원이 정말 잘 조성이 되어 있어요잔디밭도 넓게 펼쳐져 있고, 산책하기 좋은 산책로도 잘 되어 있구요중간에 호수도 있어서 그 주위를 걷는 것도 상당히 좋답니다​​​​  입구에서 들어간지 얼마 지나지 않았는데한쪽에 있는 화단에 튤립이 가득 피어 있더라구요처음 절 맞이해준 튤립은 샛노란 튤립과 진한 보라빛 튤립이였어요​​​​  노란색과 보라색은 보색이지요!그래서 이 두가지 색의 튤립이 같이 있으니각각의 모습이 더욱 또렷하게 잘 보이는 것 같아요​​​​ 그 옆에는 이렇게 투톤컬러의 튤립이 피어있었답니다전체적으로 붉은빛의 꽃잎에 가장자리에 흰색의 색이정말 매혹적이고 아름다운 튤립이더라구요!​​​​ ​ 이렇게 가까이에서 클로즈업 사진도 찍어보구요한송이 한송이 그 아름다운 모습을사진으로 남겨봅니다​​​​  화단 가득 아름답게 피어있는 서울식물원 튤립!글로 설명을 해서 무얼하나요 ㅎㅎ그냥 아름다움을 사진으로 감상하는게 좋을 것 같아요그리고 이 글을 보시는 잇님들은이번 주말에 한번 다녀와보시는것도 좋을 것 같아요​​​​  그 외에 여러가지 다양한 색상과 모습들의 아름다운 튤립들​​​​ 그리고 이렇게 분홍빛의 튤립도 있었어요!분홍색 조차도 정말 아름다운데다른 튤립보다 꽃잎이 더 많이 있는 모습이라더 화려한 것 같았어요 ㅎㅎ뭐랄까 겹벚꽃같은 느낌으로 꽃잎이 많은게 너무 좋네요 ㅎㅎ​​​​  정말 화려한 튤립들! 이렇게 화단에 쭉~~ 심어져 있답니다여러가지 튤립들을 한눈에 볼 수 있으니 잇님들도시간이 되시면 다녀와보세요!!​​​​  그렇게 튤립을 구경했는데도 아직 서울식물원의 초입 부분!그래서 서울식물원 나머지 부분을 둘러보면서봄의 주말을 만끽했습니다 ㅎㅎ​​​​  이날 날씨가 정말 좋았어요 ㅎㅎ미세먼지도 없었고, 하늘은 푸르고구름은 두둥실 떠있고, 정말 산책, 나들이가기딱 좋은 날씨었답니다 ㅎㅎ​또한 서울식물원 주위도 공원처럼 잘 꾸며져 있어서이런 좋은 날씨를 만끽하기에 딱 좋은 장소였네요~​​​​ 서울 가볼만한곳 서울식물원 한쪽에는이렇게 큰 호수가 하나 있는데요!호수 주위로는 나무데크가 있고, 나무데크를산책할 수 있게 되어 있어서 정말 좋은 분위기를 느낄 수가 있답니다​​​​ 완전 그림같은 풍경이네요 ㅎㅎ​​​​  그렇게 계속 산책을 하고 있는데 한쪽에 푸른빛 꽃이 가득 피어있는거에요그래서 가까이 가서 자세히 봤더니~ 한쪽에 붓꽃 군락이 있더라구요 전체적으로 푸른빛 그리고 살짝 보라빛이 있는붓꽃도 이렇게 군락으로 많이 피어있으니 상당히 매력있는 꽃이네요​​​​  꽃 모양이 상당히 특이한 꽃이죠 ㅎㅎ하지만 그 모습도 아름답네요 ㅎㅎ​​​​ ​ 봄에 잠시 붉은빛으로 물이드는 홍단풍도 심어져 있고그 붉은빛과 다른 나무들의 초록빛이 대비를 이루며정말 힐링하기 좋은 공원이였답니다 ㅎㅎ​서울에서 튤립 구경하기 좋은 장소이기도 한서울식물원 튤립 저도 보고 왔는데요 ㅎㅎ잇님들도 시간이 되시면은 이번 주말 이곳에 다녀와보시길 바라면서이번 포스팅은 여기서 마치도록할게요 ㅎㅎ​​​​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 #사진 #서울가볼만한곳 #튤립 #서울튤립 #튤립명소 #서울식물원 #서울식물원튤립 #마곡나루역 #남산야외식물원 #서울에서혼자놀기​<나홀로 남산행> 인스타로 색칠해 본​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 아침으로 맛있게 카레를 먹고 토익 공부를 했다. 밖을 바라보니 날씨가 너무 좋았다. 이런 좋은 날에 집에서 23살의 하루가 지날 거라는 게 싫었다.나는 언능 머리를 감고 서울식물원에 갈 준비를 했다아주아주아주 갑자기........​​​​​​​​​​ 지하철에 탔다. 서울식물원까지 우리집에서 1시간 22분이 걸렸다.왕복 3시간이었다.너무 멀었다. 이건 좀 아닌 거 같다는 생각을 했다. 그래서 난 서울식물원 대신남산 야외식물원에 가기로 했다.아주아주아주 갑자기..................................​​이러니까 무슨 식물에 미친 사람같은데그저 우연일 뿐가고 싶었던 곳이 자연이었을 뿐​​​​​​​​​​​​ 한강진역에 내렸다.근데 날이 좀 이상하리만큼 더워서 날씨를 봤더니 28도였다.나는 아주 따뜻한 캐시미어가디건을 입고 있었다. 내 옆에는 반팔을 입은 채 시원하게 돌아다니는 사람들이 보였당..정류장에 있는 생일 광고는 가수 옥주현이었다. 처음에 못 알아봤우​​​​​​ 남산 야외식물원은 정말 힐링의 산책로꽃이 아주아주 많았다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 하지만 얼마 있다가 그냥 나왔다.너무 더웠고 심심했고 너무 더웠다.그리고 바닥에 끌리는 슬렉스를 입었던 터라많이 신경 쓰이기도 했다.다들 운동복 입고 산책하는 모습을 보고다음에 편한 옷차림으로 와야겠다 생각했다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 그렇게 시작된 목적없는 워킹​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 햇볕이 아주 쨍쨍했답니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 실제로 봐야 훨씬 이쁜데...나 진짜 카메라 사고 싶다...누가 좀 사주세요... ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 호불어주고 왔당​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 미야옹​​​​​​​​​그러다 저번부터 가고 싶었던시청역 앞 카페커피 앤 시가렛이 생각이 났고또충동적으로 시청역 앞을 갔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​ 요즘 버스에서는 휴대폰 충전도 할 수 있다? 와우​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 정말 날이 좋았다. 이런 날에 제주도에 가있어야 하는 거 아입니까....​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 버스 타기 전에 눈에 보여서 산 와플! 와필레라는 곳인데되게 맛있었다.​​​​​​걍 길거리에서 서서 와플을 와구와구 먹는데갑자기 저번주 목요일에 수술했던 부분이아파왔다. 나는 가고자 했던 커피앤시가렛을 포기하고그냥 빨리 집에 가서 수술부위나 소독하자는 생각에가볍지도 무겁지도 않은 아무 무게 없는 발걸음을 옮겼당......​​​​​​​​​오늘 진짜 충동의 날 모든 것이 충동적이고 내 마음대로다...그리고 예상치 못하게 더웠던 근데 그다지 속 시원한 마음대로는 아닌...이상한 일탈​​​이런 경험도 있는 거 겠지~~~~~~~ ​  포천 평강랜드 식물원감성피크닉 즐기기 좋은 경기도 포천 가볼만한 곳 평강랜드 식물원-비오는 숲속을 걸어요.비가 억수 같이 오는 날이에요. 계속 되는 업무 스트레스를 늘 그렇듯 옆지기와의 여행으로 잠재우려고 일요일 새벽부터 길을 떠났어요. 원래는 어제 평강랜드에서 1박을 하려고 했으나, 저나 옆지기 모두 일을 하다보니 시간 맞추기가 쉽지 않아 일요일에 일찍 서둘렀죠.​ 포천 평강랜드는 십여년전에 왔었고, 오늘이 두 번째 방문이에요. 시간이 지남에 따라 숲이나 쉼터, 시설들이 예전보다 잘 꾸며져 있어요. 아직 수국도 있어 7월의 수국축제를 즐기기에도 부족함이 없었어요. 우리는 ☔우산 쓰고  걷는 걸 좋아하기 때문에 비는 별로 문제가 되지 않았어요. 옆지기가 받쳐든 우산에서 들리는 다닥다닥 빗소리와 젖은 흙냄새, 숲냄새가 저의 감성을 마구마구 흔들었거든요. 피곤했던 일주일이라 하루쯤 푹 쉬고 싶은 욕구가 있었는데, 와서보니 정말 나오길 잘했다하는 생각이 들었어요. 저에게 참 소중한 날이 되었거든요. 그럼 비오는 날의 경기도 포천 평강랜드 같이 가봐요.​​​  포천 평강랜드 식물원경기도 포천 평강랜드​주소 : 경기 포천시 영북면 우물목길 171-18매일 09:00~18:00평강랜드는 2006년부터 18만평의 넓은 부지에 만든 식물원이에요. 십년전 초행에는 부대시설과 길 정비가 다 되어 있지 않았었는데, 지금은 넓은 식물원 곳곳이 아기자기하게 잘 만들어져 천천히 걸으며 쉼을 즐기기에 정말 좋은 곳으로 변해있어요. 경기도 가볼만한 곳으로 손색이 없네요.​우리뿐 아니라 코로나로 인해 힘든 시간을 피해 나온 가족단위 여행객들이 많이 보이네요. 아이와 가볼만한 곳 답네요.​  평강랜드경기도 포천시 영북면 우물목길 171-18 ​​ 평강랜드 입구에서 큐알체크인, 발열체크 후 내부로 들어가면 더가드너스가 바로 나와요. 이곳에선 피크닉 세트와 텐트, 그리고 폴라로이드 사진기까지 대여할 수 있어 감성피크닉을 하기 너무 좋아요. 특히 아이들과 같이 오면 체험 활동할 수 있는 곳이 많고 숲해설가가 들려주는 숲이야기를 들을 수가 있어 좋더라고요. 우리는 비가 많이 와서 어린이 놀이터로 가지는 않았는데 내려 오면서 보니 놀이터가 꽤나 크고 아이들이 맘껏 뛰어 놀 수 있도록 되어 있었어요. 숲과 바람, 쉼과 맛있는 음식이 있어서 본격적인 무더위를 피할 수 있는 7월 가볼만한 곳 이네요. 그럼 들어 가볼게요.​​​ 지금은 입장권 판매 부스가 닫혀 있고 더가드너스 안에서 입장권을 살 수가 있어요. 요 사진을 확대해 보시면 입장료를 보실 수 있어요. 성인은 8천원이고 어린이는 7천원, 단체는 5천원에 판매하고 있네요.​​   감성 피크닉 바구니를 채우는데 3만원 정도 비용이 들지만, 집에서 도시락 싸는 시간이나 비용을 생각하면 가성비가 좋은 것  같아요. 폴라로이드 카메라도 대여가 가능하니 감성 사진 많이 찍으시면 좋을 것 같네요.​​​ 요건 더 가드너스의 메뉴판이에요. ​​​ 포천 평강랜드 식물원 더가드너스경기도 포천 가볼만한 곳 평강랜드의 더가드너스는 온통 포토존으로 이루어져 있어요. 천장에는 조명과 말린꽃으로 감성적인 분위기를 흠뻑 내었거든요. 이걸 어떻게 다 보여 드릴 수 있을지 걱정이 되네요.​​​ 포천 평강랜드 식물원 더가드너스푸른색 안개꽃도 분위기 있죠. ^^​​  포천 평강랜드 식물원 붉은색 안개꽃과 노란 조명은 누가 어떻게, 누구랑 찍어도 인생사진을 건질 수 있는 곳이에요.​​​ 허브향이 계속 나길래 살펴 봤더니 내부에 허브제품을 판매하는 상점도 있더라고요. ​​​ 이곳은 2층 가드너스에요. 완전히 스튜디오 느낌으로 꾸며져 있어 인생사진 찍는 사람들이 많았어요. 저도 옆지기 델꾸와 찍어 줄 걸 그랬어요.​​ 포천 평강랜드 식물원2층 야외에는 돔모양의 프라이빗 공간이 있어요. 지금은 너무 더워 사용하기 좀 거시기 하지만 코시국에 어울리는 아이템이지 않나 생각했어요.​​​ 맞아요. 저도 진정으로 제 마음을 쉬게 해주고 싶다고요..ㅠㅠ​​​ 여기는 아이들이 사진 찍기 좋아할  공간인 것 같아요. 동물 등에 올라 앉아 사진 찍는 아기들이 많았어요. 아이와 가볼만한 곳 맞겠죠.^^​​​ 포천 평강랜드 식물원포천 평강랜드 식물원 더가드너스 이름에 어울리게 가드닝이 잘되어 있어요. 혼자 셀카 찍고 난리도 아니였어요. 많은 분들의 안구를 보호하기 위해 올리지는 않을게요.옆지기 인생샷도 건졌어요. 옆지기는 무뚝뚝하지만 눈으론 동의하네요.​​​​  여긴 정말 평강랜드 더가드너스의 핫플레이스에요. 길다란 LED줄 같은 것이 사진 찍히는 사람의 얼굴을 더 환하게 밝혀주네요. ​​​​​​  이곳 평강랜드의 주인은 고양이들인가봐요. 고양이가 사람 손을 피하지도 않고 널부러져 자고 있더라고요.​​​ 포천 평강랜드 식물원우리가 주문한 피크닉 세트가 나왔어요. 비주얼 깡패 맞아요. 원래는 라탄 바구니에 담고, 텐트 치고 체크 무늬 빨간색 돗자리를 깔아 나무 아래에서 먹어야 하는 거지만, 오늘은 비와 함께 먹구름이 잔뜩 끼어 하는 수 없이 더 가드너스 실내 카페에서 먹도록 해요. ​​​ 포천 평강랜드 식물원 더가드너스 카페샌드위치와 닭봉이 참 맛있네요. 커피도 맛있었고  허브와 망고로 만든 에이드도 맛있었어요. 가성비도 좋지만 가심비도 좋았어요.​​​ 포천 평강랜드 식물원​​​​ 피크닉 대여용으로 사용할 바구니가 잔뜩 있네요. 평강랜드에서 요 감성피크닉을 못해 본 것이 조금 아쉽기는 해요. ​​​ 경기도 포천 가볼만한곳 평강랜드의 맵이 입구에 있어 동선을 잡아봐요. 우리는 오른쪽 온실과 야외 결혼식을 할 수 있는 테이블이 있는 곳부터 먼저 갈거에요.​​​​ 포천 평강랜드 식물원오늘 경기도 포천 평강랜드에서 올해 마지막 수국축제를 즐기게 될 것 같은 예감이 들어요.​​ 포천 평강랜드 식물원나무 수국이 길게 가로수처럼 피어 있어요.​​ 포천 평강랜드 식물원이곳엔 아직 수국이 한창이에요.  평강랜드가 북쪽에 위치하다 보니 온도가 낮아 이렇게 수국이 남아 있는 것 같아요.​​​ 포천 평강랜드 식물원포천 평강랜드 식물원이곳은 제주도 감성이 느껴지네요. 제주도 휴애리나 카멜리아 숲에 가면 요런 가란드 많이 걸어 뒀거든요.​​​ 포천 평강랜드 식물원이 곤충 이름은 모르겠는데, 제 기준 굉장히 예쁘게 생겨서 사진 찍었어요. 평강랜드는 희귀 식물과 곤충이 많아 지켜야 할 가치가 있는 곳이지요. ​​​ 평강랜드 식물원에 서식하는 식물과 기후위기로 인해 바뀌고 있는 사실들에 대한 설명이 상세히 되어 있어요. 날씨만 좋다면 숲 해설을 같이 들으면 너무 좋을 것 같아요.​​​ 포천 평강랜드 식물원저는 사실 좀 무섭던데, 밝고 큰 영아저씨라고 넉넉한 가슴으로 누구든 안아주는 아저씨라네요.​​​ 평강랜드 온실 안의 오렌지가 신기해 사진 찍어 봤어요. ​​​​ 온실 안에도 역시 수국 포토존을 만들어 사진 찍도록 되어 있네요.​​​ 이곳에는 연못이 한 곳만 있는 것이 아니라, 크고 작은 연못이 여러 곳 있어요. 이곳 역시 그 가운데 한 곳이고 연잎 아래 우렁이가 굼실굼실 기어 다니더라고요.​​​ 포천 평강랜드 식물원여긴 야외카페에요. 아마도 평강랜드에서 야외 결혼식을 할 수 있도록 만든 카페 공간인 것 같은데 자세히는 모르겠네요. 이런 이쁜 곳에서 야외 스몰 웨딩하면 너무 멋질 것 같아요.​​​​ 포천 평강랜드 식물원길쭉 길쭉한 삼나무(?)가 시원하게 하늘로 가지를 뻗어 있어요. ​​​ 포천 평강랜드 식물원포천 평강랜드 식물원넓은 잔디 광장이 있어 우리는 잔디를 밟아 보기로 했어요. 제주도 한달살기 이후 숲을 사랑하게 되었고 틈만 생기면 숲을 걸으려고 노력해요. 오늘이 그런날이에요.​​​ 포천 평강랜드 식물원 ​ 포천 평강랜드 식물원나무 아래 커다란 손 하나가 "와서 앉아 넉넉히 쉬어 가라"고 말해요.​​​​ 포천 평강랜드 식물원낯익은 거인 아저씨가 한 분이 길게 누워 계시네요. 아마도 좀전에 봤던 밝고 큰 영 아저씨 같아요. 혹시 이 분이 평강랜드를 지키는 산신령 같은 존재가 아닐까하고 혼자 상상의 나래를 펴 봅니다.​​​ 포천 평강랜드 식물원시원하게 솟아 오르는 분수가 나오네요. ​​​ 포천 평강랜드 식물원 포천 평강랜드 식물원분수를 바라보는 이곳에서 피크닉 가방을 펼쳐 놓고, 돗자리 깔고 즐거운 시간을 보내면 정말 좋을 것 같아요.​​​​ 포천 평강랜드 식물원포천 평강랜드 식물원의 시그니처 나무라고 생각되는 아낌없이 주는 나무인 귀룽나무가 있는 곳이에요. 나무 옆과 윗쪽 지역에는 이끼류와 고사리 종류의 식물이 있어요. 이렇게 이끼가 멋지게 낀 나무는 제주도에서 흔히 봤었는데, 제주도에만 있는 건 아니였네요.​​​ ​​​ 포천 평강랜드 식물원양치류 사이에 나리꽃이 피어 있어요. 딱 한가닥이라 더 예쁘고 고고해 보이네요.​​​ ​​​​ 포천 평강랜드 식물원확실히 아이와 가볼만한 곳인 여기 평강랜드엔 가족들이 많이 왔네요. 예쁜 아가가 엄마 손을 잡고 나무 계단을 내려 가요. 비가 후두둑후두둑 떨어져요. 마음이 급해진 엄마와 아기가 종종 걸음으로 내려 가네요. 우리 우산이라도 주고 싶지만 오지랖인 것 같고, 부끄러워 주저하다가 놓쳐 버렸어요.​​​​ 포천 평강랜드 식물원새까맣고 고고하게 생긴 크고 멋진 나비 한마리가 노란 꽃 위를 날아 다니고 있어요. 한참을 날다 비가 거세어지니 비를 피해 후루룩 가버리네요.​​ 포천 평강랜드 식물원 비는 거세어지고 진한 흙냄새가 사방으로 다닥다닥 퍼져 나가요. 저는 비에 젖은 흙냄새가 참 좋네요. 이제 그만 나가봐야겠어요. 비가 너무 많이 와 계곡이 넘치면 집에 가기 힘들지 모르거든요. 다음엔 꼭 피크닉 가방 들고 감성 캠핑 꼭 지켜낼 거에요.~​​​ 포천 평강랜드 식물원 #더가드너스 #수국축제 #감성피크닉 #포천가볼만한곳 #경기도가볼만한곳 #7월가볼만한곳 #아이와가볼만한곳 #인생샷 ​ 청계산 맛집 신구대식물원 근처​이곳의 정확한 위치는 모릅니다.성남에 저리한 신구대식물원에 가기전에 점심식사를 하기위해 들렸던 곳이예요 이 식물원을 너무 좋아하시는 이웃님에 계시는데 음식이 깔끔하고 맛도 괜찮아 이곳에서 식사를 하신데요 이날 저랑 처음으로 출사를 함께 했는데요 처음 만나는 사람에게는 항상 음식을 대접 하신다며 저에게도 식사를 사 주셨어요 덕분에 맛있는 점심식사 했습니다.​​이름이 재밌어요 반하는 보쌈&밥상이래요 반이 가진 뜻은 여러가지가 있을듯해요 청계산 주변이다 보니 다양한 음식점들이 즐비해 있더군요이날 사진을 얼마나 열심히 찍었는지 때를 놓치고 말았어요중간중간 호떡과 음료수로 달래보기는 했지만 한국사람 밥을 먹어줘야 하잖아요 ​​​조금늦은 시간이었지만 근처 밥짐들의 주차장은 승용차들로 빼곡하더군요 저희처럼 식사때를 놓치신 분들이 많았나봐요 아무래도 여행지가 가깝다보니 저희같은 사람들이 제법 많은것같아요 ​​​​4명이 함께 했는데요 3명은 곤드레밥과 순두부1개를 주문했어요 보쌈전문점인듯 보였는데 다음일정을 위해 간단하게 먹기로 했거든요 밑반찬도 제법 다양한 평이에요 ​​​홍고추를 갈아서 버무린 ​열무김치도 깔끔하니 먹을만햇구요 ​​​시래기에 된장과 들깨가루를 넣고 볶은 반찬은 저 입맛에 재격이었어요 ​​​​흑임자 소스가 듬뿍 뿌려나온 두부샐러드도 깔끔하더군요  ​​​​콩나물잡채예요전라도에서는 콩나물과 배,미나리,도라지,다시마등을 넣고 새콤달콤하게 무친것은 콩나물잡채라 하건든요 다른재료들은 생약되었지만 새콤달콤하니 샐러드처럼 먹으면 좋아요 ​​​​들깨소스 샐러드도 나오더군요 야채를 좋아하기 때문에 밑반찬들이 맘에 들어요 ​​​​​​순두부도 즉석에서 끓여먹어야하는데요 버섯과 바지락이 들어가기도 하고 양이 많아 넉넉하게 먹을수있어요 ​​​단호박튀김도 바로 튀겨 나오기때문에 따뜻해서 맛잇게 먹었어요 ​​​​​배가 고파 밑반찬 열심히 먹고있엇는데 곤드레밥이 드뎌 나왓습니다.반찬이 샐러드와 튀김,오지어잣갈과 열무김치인데요 간이 짜지않아 맨입으로 먹어도 될 정도였어요 ​​​​곤드레나물은 강원도 사투리로 엉겅퀴종의 나물이라해요 어릴때 새순을 잘라 말리거나 데쳐서 나물로 먹는데요 볶아 먹어도 좋지만 이렇게 밥에 넣어먹는 방법이 유명한것 같아요 ​​​​은행과 대추도 들어있어 향이 은은하고 좋아요 전라도에서는 무밥과 콩나물밥 겨울철에는 굴밥을 많이 해 먹는데요 곤드레밥은 강원도여행때 항상 먹고 온답니다.​​​​뚝배기에 담겨나오는 곤드레 나물밥은 별도의 그릇에 덜어서 비벼 먹으면 되구요 뜨거운 물을 부어 누룽지밥을 해 먹으면 되요 ​​​나물밥은 보통 양념간장을 넣고 비벼 먹는데요 이날은 된장을 넣고 비벼 먹어봤습니다.​​​​누룽지까지 아주 싹싹 긁어먹었는데요 반찬도 깔끔하고 조미료 맛이 많이 나지 않아 좋더라구요 곤그레나물밥은 건강식으로 향이 진하고 좋더라구요 양념간장이나 강된장중 본인이 좋아하는 소스를 골라 낳고 비벼먹으면 된답니다  배가 얼마나 고팠는지 정말 맛나게 먹었습니다.멀지 않은곳에 청계산이 있으니 청계산도 둘러보고 신구대식물원도 둘러보시면 좋아요 ​​반하는 보쌈&밥상 청계산점 031)756-5292​​​ 거제도 거제식물원 <정글돔> 가봅니다.재작년에 무료개방일때 왔었는데 코로나로 오랫동안 휴원해서 오랜만에 왔어요~<호빗의정원>도 생겼네요. 저는 크지도 않고 별감흥이 없었는데 아이들은 즐거워하면서 사진 찍는 걸 보니 잘 만든것 같네요~ㅎㅎ 정글돔 주변도 저번에 올때 보다 잘 꾸민것 같아요우리나라 최대규모식물원  성인 5000원거제시민 천원할인(근데 신분증 안들고 가면 할인 안해줘요~)65세이상 무료 입장입니다. 식물문화센터도 생기고 식물원 카페도 생겼네요~ 다음에 한번 가 봐야겠네요 ㅎㅎ차도 저렴한편이었습니다. 웰컴 투 더 정글~환영합니다. 정글돔이 봐도봐도 정말 멋진것 같아요 7472장의 유리로 덮여 있다고합니다~  새둥지 포토존도 생겼네요~저도 따라 찍어봅니다ㅎㅎ 열대 식물이 많아서 원래 좀 습했지만, 비 오는 날이라 더욱 습도가 높네요~ㅎㅎ 포토존도 많이 있습니다~ 이쁜 꽃과 나무들이 정말 많네요~ 비 오는날 가기 좋은 곳인것같아요~ 제 개인적 생각은 바다는 날씨 쨍할때가 가장 아름답다는 주의라서 비올때는 정글돔 어떠신가요~??ㅎㅎ 거제식물원 정글돔경상남도 거제시 거제면 거제남서로 3595 #거제도여행 #거제도가볼만한곳 #거제도볼거리 #거제도식물원 #거제도정글돔 #거제도비올때가볼만한곳 #거제보타닉가든 #거제도핫플레이스 #거제도포토존 #거제도사진찍기좋은곳 #거제도산책 #거제도피크닉 #Geojedo #geojebotanicgarden #우리나라최대식물원 #열대수목 #석부작 #새둥지포토존 #호빗의정원 [마곡나루]서울식물원 다녀왔습니다!​​또 아주 오랜만에 글을 쓰네요..머쓱;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ티비에서 4딸라 아저씨가 식물원다녀온 거 보고 급 삘받아서 다녀왔습니다~  서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원  서울식물원마곡나루에 위치해있고역이랑 별로 멀지 않아서 찾기 쉬워요!저는 전철 타고 다녀왔습니다​​마곡나루 2번 출구로 나와서바로 앞에서 길 건너고왼쪽 첫번째 골목으로 들어가서공원 가로지르면 바로 식물원 나옵니다~   공원이랑 같이 있어서그런지 엄청 넓더라고요산책하기도 좋아 보이고​강아지랑 산책하면 좋겠다 싶었는데강아지 데리고 온 분들도 많이 보였어요   서울식물원​​입장시간​평시(3~10월) 09:30~ 6:00​동절기(11~12월) 09:30 ~ 5:00​입장마감은 마감시간 1시간 전이니유의하세요~   서울식물원​요금성인 5,000원청소년 3,000원어린이 2,000원​6세미만, 65세이상, 장애인,국가유공자, 참전용사증소지자,서울특별시 명예시민증 소지자등 무료로 입장가능하니알아보고 가세요!​​30인 이상 단체는 30% 할인되네요​저는 제로페이로 결제해서3,500원에 입장했어요   서울식물원 가기 전유의사항 꼭 알아가시고요!   서울식물원 야외, 실내로나뉘어 있는데 주제정원이야외를 말하는 거 같아요   가을이라 화려한 꽃들은 적었지만식물원 곳곳에 가을이라는주제에 맞게 아기자기하게 꾸며져서보는 재미도 있고 좋더라고요   포토존 은근 많아서가족끼리 가도 좋고연인, 친구들끼리 가서 사진 찍고보는 재미 쏠쏠할 거 같습니다   특히 어른들 식물 좋아해서이렇게 넓은곳 오시면볼 거 많으니 좋아하실 거 같아요제가 간 날도 어르신들 단체로오셔서 관람하시더라고요   아기 데리고 와서 학습?배워가는 게 게 있으니 좋고넓으니까 뛰어다니기도 좋겠네요!   여름에 갔으면 예쁜 꽃들이랑푸르른 식물 많이 볼 수 있었겠지만야외 정원은 햇빛이 너무 쎄게내리쬐니까 여름에 왔으면엄청 더웠을 거 같아요   하늘도 맑아서 식물이랑하늘이랑 같이 찍으니까너무 예쁘더라고요ㅠ   저기 유리돔?으로 된 곳이실내정원인데 바로 들어갈 수 있는 게아니라 표 찍는 곳 거치고건물 안으로 들어가야 나와요   건물 안에 꽃잎 잡기 게임하는 곳있으니까 꼭 해보시길챔피언 찍고 왔습니다!!!   이거는 음.. 봤겠죠?오며 가며 봤을거라 생각합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ써 붙어있지를 않아서지나쳤거나 그냥 지나쳤거나뭔지를 몰라서 제대로 못 봤어요ㅠ   온실정원 입구에 있는뭐라 해야 하죠??곳곳에 이렇게 조그마한 가게?느낌으로 꾸며진 곳이 있거든요마치 내가 이 가게 주인인냥사진 찍으면 얼마나~ 재밌게요~   여기는 공부도 되겠어요!꽃이나 나무에 이름표들이다 있어서 공부하는 재미도 있습니다!   더 자세하게 알고 싶으신 분들은투어?있다니까 신청해서설명 들으며 배워가면 좋을듯해요​저는 자유관람으로이곳저곳 다니면 사진만왕창 찍고 왔어요ㅋㅋㅋ   10월은 할로윈있는 달이라그런지 온실정원을꾸며놨더라고요​요 앞이 딱 사진 찍기 좋아보였는데누가 앉아있어서 그냥 지나쳤어요아쉽네요ㅠ   여기로 들어가면일단 1층 정원이 나옵니다   벌써 웅장하지 않나요?저 여기 보고 완전 반했잖아요ㅠ여자아이돌들이여기서 뮤비 찍어줬으면좋겠다는 생각이 계속 들더라고요   입구쪽이 특히 정글 느낌이나가지고 되게 쎈 느낌으로뮤비 찍으면 딱일 거 같아요ㅠㅠ   작은 폭포?도 있고요!   작은 호수도 있습니다근데 여기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가짜 오리, 백조? 조각상넣어두고 새소리 틀어놨어요   너무 웃깁니닼ㅋㅋㅋ하튼 호수에도 예쁜 꽃이 폈어요   곳곳에 화분도 많고구경거리가 많은 거 같아요입장료가 아깝지 않은 느낌!!   대신 워낙 넓어서 오래 걸어야 하니다리 불편한 분들은 힘들겠다 싶어요샌들 이런 거 신지 마세요ㅠㅠ저는 샌들 신고 갔다가발목 삐었어요​꼭 운동화를 신고 오세요!!!!!   위쪽에서 안개처럼 물 뿌려줘 가지고몽환적이기도 하고사진 찍으면서오! 이건 인스타 느낌오! 이건 텀블러 느낌이러면서 보정할 생각만 했어요ㅋㅋ   크~ 초록색 식물이사진빨 잘 받더라고요폰카로 찍으니까 색이 진하게딱 잡혀가지고 엄청 예쁘게 나와요   드디어 블로그에 카메라로 찍은사진들을 올리네요ㅋㅋㅋㅋ     근데 폰이랑 카메라랑마구마구 찍어서섞여가지고 뭐가 뭔지 모르겠습니다   근데 서울식물원 진짜볼거리 많고 사진 찍기도너무 좋아서 많이 찍었더니 이렇게예쁜 사진들이 한가득이잖아요   온실정원에 공기정화 식물도 많았어요이거! 흙 없이도 키울 수 있는식물인데 공기 정화도 시켜준다고사고 싶던 식물인데여기에 되게 종류도 많고너무 잘 어울렸어요   열대과일나무도 많아서애기들 데리고 와서보여주면 공부될 거 같고좋더라고요!​바나나랑 망고스틴?맞나 뭔가 여러 개 봤는데기억이 안 나네요...   여기 짓는데 돈 많이 들었겠죠저렇게 큰 나무들이 여러 그루 있으니진짜 장난 아닐 거 같아요역시 돈이 좋습니다!!   과일장수인척 사진 한장 찍고   꽃집주인인냥 또 한방 찍고   위층에 올라가서 볼 수 있는데위층은 그냥 바닥 내려다보는 것뿐이라 딱히 볼 건 없는 거 같아요그리고 걸을 때 흔들거림이느껴져서 무섭다고요ㅠ   그다음 아마 위층으로 올라와서들어온 곳인데 여기 선인장들엄청 잘 자라있어서완전 사막에 온 느낌   그 미니 선인장들은 갑갑해서어떻게 크나 갑자기그런 생각이 들고요   여기 챙 넓은 모자 쓰고양쪽 바지에서 총 빼서쌍총질해야 할 거 같아요   진짜 장난 아니지 않습니까?   진짜 선인장이 어마 무시하게자라있어요   이거 그냥 미쳤어요지혼자 주변 식물영양분을 다 빨아먹은 듯이혼자 엄청 자라있어요   여기도 이렇게 귀여운상점 같은 곳들이 있고요!   바로 옆에 할로윈 분위기로꾸며진 테마상점?이랄까요?여기도 꾸미기만 했고파는 곳은 아니에요   여기 완전 인스타 감성   마녀만 흔들려서진짜 마녀 날 때 찍은 거 같아요   무인도에 표류되어혼자 쓸쓸히 죽어간 불쌍한해골도 있고요   이거는 환경미화원 해골정비소 해골이라 하죠   밖으로 나오면 오른편에레몬나무가!   귤나무가!     이쪽은 약간 그리스 아테네 이탈리아그런 느낌도 나고요 장난아닙니다포토존 진짜 많으니꼭 할인받은 입장권으로뽕뽑고 오세요   정원 나오면 카페, 씨앗도서관?그런 게 있고 아예 밖으로 나오니이런 게 있어서 찍어봤습니다   하늘이 맑으니 너무 좋네요앉을 수 있는 토끼 조각상있으니 잠깐 쉬어가도 좋아요   그리고 아예 빠져나오니가는 길에 호수가 있다길래그쪽으로 나갔어요   제법 큰 호수가 있습니다주변에 의자 많으니까여기서 쉬어가면 좋아요   마곡나루서울식물원 후기는 끝입니다!​​오랜만에 사진 꽉꽉 채운아주 야무진 글을 썼네요!이렇게 날 좋을 때 많이 놀러 다니시고요새 제법 쌀쌀하니감기 조심하세요!!!  ​ 데이트코스로 좋은 신구대학교 식물원Littlemy0519아직 메뉴판이랑 입장료 찍는거에 익숙하지 않음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 사진만 왕창 찍고 즐겁게 놀다와따,,​서울식물원은 크고 볼것도 많지만 사람들이 너모많다,,덥고,,, 복잡시랍고 ​신구대 식물원은 규모는 작지만 포토존도 많고 사람들이별로 없어서 여유 한적하게 즐기다올수잇다 ⸝⸝ʚ̴̶̷̆ˬʚ̴̶̷̆⸝⸝❤︎​일요일 시작 ~!!​ 어김없이 델로와주신 🥟몬생리통이 넘 심한 편인데  매번 약 까먹어서 🥟가 챙겨서 다닌다새삼 갬동 ,, ​오늘은 카페가서 폰 업데이트하고 신구대 식물원에 가기로했다 경기도 광주에 있는 블루밍힐 카페콜드브루 라떼랑 콜드브루랑 녹차스콘 ㄴ뇸뇸​이땐 메뉴판이랑 다 찍었는데 백업 안 시키고 폰 초기화해서사라짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남은건 이 사진뿐,,(๑꒪▿꒪)* 아 요고랑 ,, 도륵캠핑장같은 아늑한 분위기였다강아지동반 카페가서 귀여운 댕댕이들이 많이와서 눈호강 '◡'✿​요즘 폰이 늠 느려져서 🥟몬 업데이트해줌 흫 근데 아직도 사진이랑 카톡 데이터 불러오는 중이라 언제쯤 ,,쓸수 있을지 흑흑 ,,​그리고 광주에서 30분 달려서 도착한 신구대 식물원 ! 성인 : 7000원​파주 벽초지수목원이랑 비슷한데 좀 덜 인위적인 느낌?? 신구대 식물원이라서 신구대안에 있을줄 알았는데 아니요뜨 ㅏ​오늘 나시 입어서 넘 나만 여름인가 했는데 잘한 선택이였음 ㅠㅠ개더웠음 오늘 진짜 땀 뻘뻘 돔형식의 온실 ٩( ᐛ ) 여긴 서울식물원 작은 버전 같았다이뻣움! 그 외에도 옴총 아기자기하게꾸며져 있었음 ㅎㅎ 어디든 그런가 입구가 제일로 이쁨 ~~ (◍•ᴗ•◍)❤ 이건 🥟의 갬성 개구리 사진 흐흐 잘 찍었다 ( ´╹ᗜ╹`*) 사진 찍고 노는거 조아하면 한적하게 둘러보고 오기 좋은곳안에 카페도 넘 이쀼리​묘종도 판다 블루베리 나무가 15000원이라 사올까 하다가내가 금방 시들게 만들꺼같아서 패스,, 또륵​오늘도 ,, 넘 즐거웠던 주말 ,, ◠‿◠ 이제다들 월요팅성남 놀거리로 추천~~ 꾹​ 신구대학교식물원경기도 성남시 수정구 적푸리로 9 #성남데이트 #성남 #분당 #판교 #위례 #위례신도시 #서판교 #서울근교 #서울근교데이트 #신구대식물원 #사람없는식물원 #한적한식물원 #이쁜식물원 #사진찍기좋은식물원 #식물원 #데이트코스 #데이트 #산책하기좋은곳 #신구대식물원입장료 #성남놀거리 #성남데이트코스 #성남가볼만한곳 #성남사진찍기좋은곳​ ​원래 일정에 없었던 곳 중 하나인데영국찻집이 갑자기 임시휴무라ㅠ 찾아보다가 동선에서 젤 가까운 곳인 협재식물원 가기로 함ㅎㅎ​  ​제주 협재식물원 입구!​   ​들어가는 길이 뭔가 주차하기 좋게 되어있어서여기 주차하시는 분들 있던데협재식물원 주차장은 협재어촌계복지관이나 공영주차장에 하셔야합니당!카페 앞 길에 대시면 안돼요ㅠㅠ​     ​오픈 시간보다 10분 일찍 도착해서 요 앞에 의자에 앉아서 잠깐 대기ㅎㅎ​   ​사유적가드닝의 본관과 별관​  ​요기가 별관ㅎㅎ​  ​협재식물원 메뉴판제주무농약감귤주스와 그 여름에 나는 주문​   ​차 종류는 시향할 수 있도록 앞에 진열해두셨당​  ​컵케이크도 하나 주문~근데 호두랑 당근 들어갔는데 괜찮냐고,, 하셔서 이미 주문한거라 그냥 괜찮다고 함ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 싫어하는 맛 다 들어갔네,, 하면서,,,,(당근, 호두 들어간 케이크 안 좋아함)​     ​다행히 사람없을 때 찍을 수 있었던협재식물원의 포인트 사진✨​  ​우린 저기 앉았지요​  ​우리자리 옆 쪽으로 나갈 수 있는 문이 있는데요기로 나가면  ​오션뷰 자리있음ㅎㅎ그리고 옆쪽으로 바깥으로 나갈 수도 있당​​    ​여기는 다 바깥자리곳곳이 포토존인 느낌ㅎㅎ별관은 사진찍는 거 깜빡,, 나갈 때 보니 손님이 있어서 찍지는 못했다한 테이블 있었던 것 같음!​         ​내부도 깔끔하니 예쁜 곳제주도는 왜 이렇게 다 예쁜 곳 밖에 없는 거야😭​  ​사진찍다보면 가져다주십니당​    ​차는 모래시계가 다 내려가면 먹으면 된다고 하심!​  ​​진짜 색감 무슨 일,,​    ​야외테라스 오션뷰👍테이블이 좀 삐딱해서 사진이 휘었지만ㅠㅠ​   ​굳이굳이 돌담 위에도 올려보고~혹시 엎을까봐 덜덜덜 하면서 올렸다​  ​자유니가 찍어달라고 한 사진ㅎ색감이 너무 예뻐원래는 요기서 먹을랬는데 바람이 진짜 너무너무 많이 불어서 실내에 앉은 것ㅠㅠ사람없을 때 내 사진 찍는 거 깜빡해서 못 찍은 건 유머,,​   ​들고 들어와서도 한 컷시럽은 취향따라 차에 넣어서 먹으면 되는데우리는 한 컵 전부 다 넣음ㅎㅎ​  ​빨대는 옥수수빨댄가?​​   ​케이크가 생각보다 너무 맛있었다ㅋㅋㅋㅋ호두랑 당근 들어갔다는 거 듣고 기대를 안해서인지는 모르겠는데 속이 너무 촉촉했고 호두크림치즈랑 당근케이크랑 엄청 잘어울렸고 맛있었다!음료도 둘 다 색감도 예쁘고 맛있었음ㅎㅎ​  ​(슬쩍 사진 끼워넣기)후기보니 차에 대해서 설명해준다고 하던데 우리 갔을 땐 그런 건 없었고 막 친절하단 느낌도 없었음음료랑 디저트가 괜찮았어서 가길 잘한 곳 중 하나!​ 사유적가드닝 협재식물원제주특별자치도 제주시 한림읍 협재리 1455  영업시간 11:00 - 18:00휴무 인스타 참고 사유적가드닝 협재식물원(@slow_grow_life) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 1,847명, 팔로잉 0명, 게시물 189개 - 사유적가드닝 협재식물원(@slow_grow_life)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기instagram.com   ​" 글. 사진 / 몽몽XD "​뿡뿡이가 회사를 이직한 지 1년 하고도 4개월? 정도?그 동안 야근을 밥 먹듯이 하는 탓에돈이고 뭐고 그냥 일찍 왔으면 좋겠다..했었는데​왠일로 이번에 연말휴가를 주네? 뭐여 이 회사고맙습니다 ... 번창하세요..★ ​평일에 이렇게 노는 날이 흔치 않아서 그런가어디든 어떻게든 집을 탈출해 놀고 싶었다​하. 지. 만​내가 좀 건강했으면 어디든 멀리 갔을 텐데 ㅠ임신만 하면 상태가 메롱이 되는 비루한 몸뚱아리..그래서 그냥 집 근처 식물원 카페에 가기로 했다   바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 천천리 110-1  언젠가 오빠가 링크 보내줬던 바오밥 식물원 카페.오 좋네? 하고 흘렸었드랬다. 그 때도 이미 임신 중..  잊고 있다가 이번에 어디든 가야한다! 는 집념으로겁나 검색하다가 생각이 나서 결국 고고고! 했음​주차장은 생각보다 많이 협소한지라 주말에 오면진짜 차를 어디 대야할 지 난감할 것 같았다일단 우리는 평일 손님이라 꿀자리에 주차함 :D   블로거 자격 박탈감 사진 아입니까.. 안 보이노ㅋㅋ식물원만 입장하는 건 입장료 8천원인데,어차피 입이 심심하므로 카페에서 주문해 가져가는 게나을 것 같았다. 1인 8천원 이상 구매 시에무료 입장이 가능하다는 거. 그게 훨 낫다 싶다   베이커리 카페 입장하니 보이는 겁나 큰 나무조각.바오밥나무 아닐까 생각했는데 물어보진 않았다아마도 그렇겠지? 꿍이가 좋아하는 대왕고래가 뒤에조각되어 있었다. 뭔가 느낌있는 걸?   카페 메뉴. 보시다시피 가격이 꽤 높은 편이라서식물원 입장료 뭐 거뜬하게 초과한다고 보면 된다베이커리&카페이기 때문에 음료만 사기 아쉬웡...빵도 다 맛있단 말이야 (광광 운다)   여기저기 신나게 둘러보는 까꿍이. 근데 이 날도배변감 때문에 자주 바닥에 드러누웠다. 환장.....아니 왜 똥을 참져? 왜져? 저번 육아일기에 누가댓 달아주셨는데 배변훈련 시기 지나서 그렇다는데맞나여...그럼 지금이라도 해야하나요?ㅠㅠ흑흑    갑분 배변훈련 얘기 ㅋㅋㅋ 는 뒤로 던져두고,눈이 휘둥그레지는 베이커리 빵들. 아...진짜 하나하나다 먹어보고 싶었다. 갯수는 엄청 많진 않은데빵들이 다 진짜 맛있어보여서 고르기 힘들었당   아기들 먹을 음료도 팔고, 케이크랑 마카롱도 판다   대왕고래 그림 ㅋㅋㅋ처음엔 우와! 하다가 혁아,앞에 서봐 사진 찍게, 하니까 아니! 무서워요 한다​요즘 뭐만 하면 무섭대 ㅋㅋㅋ엄마도 무섭고 (눈물)   눈사람 바라보는 내새꾸 귀여워서 그냥 넣어본 사진후훗, 이런 게 바로 고슴도치 아니겠습니까?    식물원 들어가기 앞서 문 앞에 적혀있는 문구들.문을 하나 지나면 카페 영수증을 확인하거나,입장료를 받는 선생님이 계신다. 확인하고 입장.   우리가 주문한 메뉴. 이렇게 주문하고 3만 얼마 나옴..좀 비싸다 싶긴 한데, 뭐 자주 가는 것도 아니고그 가격에 식물원에 앉아 힐링하기도 하니 좋지 뭐   이거 두 번 드세요..존맛이어따..보람 최고...★   식물원 안에 있는 테이블들의 중앙에 있던 고목나무.​식물원 안의 그 특유의 촉촉함+쾌적함이 뒤섞인 냄새덕에 눈에 필터가 껴서 더 아름다워 보였다​솔직히 식물원 뭐 있나 그냥 커피나 마시다 오자했는데 들어가자마자 개힐링 됨 ㅋㅋㅋㅋ   곳곳에 판매하는 식물들도 놓여져 있었다.근데 아가들 데리고 오는 분들도 꽤 많기 때문에이런 거 조심해야 할 듯... 저지레 많이 하는 아가들은부모님의 주의깊은 관심이 필요합니다요 ㅋㅋ    내부 테이블은 이런 식으로 배치가 되어있다여긴 신발을 벗고 들어갈 수 있게 마루가 만들어져 있음그래서 아기들도 편하게 신발 벗고 돌아다니기 좋다​살짝살짝 보이는 위쪽은 2층 테이블 자리.2층은 너무 어린 아가들이면 데리고 가지 않는 게낫다. 아래층이 걸어다니기 더 편함 :D   식물이고 나발이고 끝에 있는 연못에 집중 ㅋㅋㅋ엄마가 말이야, 이거 있어서 여기 온거야....​어딜 가든 물고기가 있는 곳을 초이스 해야하는 우리.너 진짜 나중에 아쿠아리스트 같은 거 해라ㅋㅋ   참, 식물원 안에도 요런 음료나 아이스크림을 파는미니카페가 있다. 여기서 물고기밥을 팔기도 함    요건 한 켠에서 판매하던 화분들. 가격대도 그리 높지 않고, 심플하고 이쁜 화분들이 많았다집에 화분이 많지 않았음 하나 사가고 싶었음ㅋㅋ    음료를 자리에 놔 두고 식물원 한바퀴 돌아보기.테이블이 저게 단가..? 했는데 곳곳에 더 좋은자리들이 많았다. 식물에 완전 둘러싸여서 편안하게음료를 마실 수 있는 자리도 많았다. 존좋....​다음엔 혼자 와 보고 싶다 생각했다. 음...그 날이 언제 오겠노 ㅋㅋㅋ 환장하네??     별 기대 안했는데 굉장히 울창한 식물원 내부.그래서 더 코로 숨쉬려고 노력했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비염인 나도 맡아지는 청량한 공기. 기분 좋았다   지나가다가 바나나 나무에 바나나가 열려서어? 바나나다 꿍아! 하고 뿡뿡이가 보여줬더니만바나나 따 달라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   조그맣게 열려있는 바나나들. 따달라고 오랫동안진상부리면 어쩌지 했는데 물고기 보러 가자니까미련 1도 없이 뒤돌아 걸어갔다. 다행쓰..ㅋㅋ   집에 있는 식물들도 간간히 보여서 설명도 해 주고.   요런 좌식 테이블도 있었다. 같이 가는 사람 많으면요런 곳에 자리잡고 음료 마셔도 좋을 듯?   뭔가 사람형상을 하고 있는 듯해서 웃겨서 찍어봄ㅋㅋ꽤 짤뚱한 바오밥나무였는데 생긴 게 귀여웠다    한 켠에 있던 앵무새관. 화려할 줄 알았는데 여긴그냥 패스해도 좋을 것 같다. 새장에 있는앵무새 몇 마리가 다다. 흠..그리고 까꿍이는물고기 외엔 관심이 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ   굉장히 오묘한 표정으로 새를 바라보는 까꿍쓰.    본격적으로 아빠랑 다리 위에서 물고기 관람하기.​아, 식물원 안의 또 다른 미니카페에서 고기밥을1,000원에 한 봉지 살 수 있다. 참고하시길 :D    아, 그리고 하나 더. 보통 이런 연못엔 잉어나 금붕어가고작인데 여긴 철갑상어를 풀어놨더라...ㄷㄷㄷ덕분에 최까꿍이 초흥분함 ㅋㅋㅋ 신나 신나!   여기저기 이뻐서 계속 사진 찍었던 식물원 내부.    둘이서 구경하는 동안 물고기밥을 가져다줬더니본격적으로 밥 주기를 시작했다. 지옥의 밥 주기....   식물원에 와서 아쿠아리움처럼 노는 너란 아기   표정 보면 설렘이 느껴진다 ㅋㅋㅋ 이런 곳에 가면꼭 물고기는 놓치지 않고 열심히 봐 주는 울 아들.   아빠랑 같이 열심히 먹이 주는 중 ㅋㅋㅋㅋ둘이서자세가 똑같아서 웃겨서 찍어봤다. 부자 아니랄까봐   내남자들 ♥ 꼭 자고 있을 때 사진보면 애틋하다왜 일어나면 이 감정이 적어지져...?왜져..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여튼 내 보물들.   아까 말했던 상어들ㅋㅋ 꿍이가 계속 상어한테 밥 준다고 했지만..뭐 너네가 그 밥에 관심이 있겠니   사실 이 날 꿍이 컨디션이 그리 좋진 않았다응아 마려운데 참고 있어가지고. 그런데도 불구하고식물 사이에서 찍으니 이뻐 보이는 사진들   ㅋㅋㅋㅋ신발장 한 켠에 기저귀 갈이대가 있었는데눈치없이 들어가서 눕는 까꿍이. 저기요.. 너 이제곧 기저귀 뗄 거야...휴 ㅋㅋㅋㅋ   누, 눕지마...ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 응아를 참다보니까그냥 잘 걸어가다가 말 없이 드러누움....우리 테이블이 구석진 곳이라 테이블 옆에 눕길래휴..하고 한 번 쳐다봐주고 일으켜 안았다​다음엔 컨디션 최상일 때 한 번 데리고 가야겠오 ㅠ   결국 잠 시간도 다가오고 해서 식물원 슬슬 나오기.점심시간 끝나갈 때쯤 되니 사람들이 많아졌다​평일이라 그 정도인데 주말이면 진짜..늦게 가면박 터질 것 같은 느낌. 일찍 갑시다 , 일찍   인상 보소?별 생각 없이 커피나 마시러 외출하자! 해서 갔던바오밥식물원 베이커리&카페.기대했던 것보다 훨씬 더 힐링하고 왔드랬다​빵도, 음료도 식물원도 모두 만족스러워서,다음에 또 방문해야겠다는 생각이 들었다 :D​​​  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 제주여행은 서쪽 위주여서예전부터 궁금했던 협재식물원에꼭 가기로 맘 먹었었다.​#협재식물원 #제주카페 #제주도카페#제주여행 #제주도서쪽 #협재카페​   사유적가드닝 협재식물원어디일까 했는데이 간판이 보이는 옆 건물 아니구요뒤 안쪽으로 들어가야 입구가 나온다.​​​     입구 돌담부터제주감성 폴폴 난다요!!!​​​     아마도 주택을 개조한 것 같다.마당도 있고​​​   옆쪽에 돌담을 쌓아테이블공간이 있었다.​​​     반대쪽에는 온실 같은 분위기의공간이 또 있었다.​​​​​     카페로 들어오면크흡통유리창으로 보이는 협재바닷가진짜 너므 예쁘​​     차 위주였던 메뉴​​​       나는 #그여름의나는 을 주문했다.​​​             이름에 맞게 내부에는 초록식물들이 가득했다.​​​     빨간맛의 히비스커스를시원하게 즐겼던 제주에서의 오후​​​   이 문을 나서니또 다른 공간이 나왔다!​​​         코앞이였던 협재바닷가​바람이 좀 불었지만야외에서 즐기고있던 손님들이 참 좋아보였다.물론 포토존도 초큼 부러웠음 ㅋ​다시 오고플만큼 좋았던협재식물원이었다.​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 어제 다녀온 서울 식물원!​저녁식사를 위해 마곡을 방문했는데 이른시간에 도착했다!​ 마곡나루 맛집 참치 예담, 고소하고 부드러운 참치의 향연! (마곡나루참치/발산역참치)​엊그제 오빠랑 큰맘먹고 다녀온 마곡나루 맛집 참치예담 !저번에 다녀 온 광화문 스시소라 이후로 오랜만...m.blog.naver.com 마곡 맛집 추천 ⬆️⬆️​마곡 카페 추천 ⬇️⬇️​ 마곡나루 카페 하롱하롱 감성넘치는 플라워 인테리어와 시그니처 메뉴까지어제 방문한 마곡나루 카페 하롱하롱😘마곡나루 카페 추천 검색하자마자 가장 위에 뜨고 마침 거리도 가...m.blog.naver.com ​​​  마곡나루역 2번 출구로 나와서 걷다보면 서울 식물원이 보인다 :-)  날씨도 선선하고 공기도 간만에 깨끗해서 기분이 좋았다 :-)  하지만 코로나 19 바이러스로 인해 서울 식물원은 휴관 .. 코로나 확산방지를 위해 폐쇄이니 어쩔 수 없지 ㅠㅠㅠ 서울식물원을 목적으로 온 건 아니여서 다행이지만 그래도 조금은 아쉬웠다  대신 야외 공원을 한바퀴 돌고 가기로 !  식물원은 보지 못했지만 공원도 나름 볼만했다! 옆에 물도 흐르고 벚꽃나무들도 있고~ 한적하니 좋았다 서울 어디든 요즘 사람들이 많이 나와서 공원이나 천로 쪽이 정말 북적이는데 여기는 사람이 많지 않아서 조금 안심하고 다닐 수 있었다 !   크고 웅장한 벚꽃나무는 아니지만 그래도 예뻤던 ㅎㅎ 물의 파란색과 잎의 초록색, 그리고 벚꽃의 핑크색 ㅠ 안이쁠래야 안이쁠수가 없었다   오늘의 사진작가 ;-)내 전담 사진작가다 ㅋㅋ1년전만 해도 사진을 잘 못찍는다고 내가 많이 뭐라했었는데 이제는 제법 실력이 좋아서 원큐에 다 끝낸다 ㅋㅋㅋ 최고야👍👍  사진작가가 찍어준 나 ㅎㅎㅎ 바람이 좀 불어서 겨우 한장 건졌다  공원을 들어오다보니 작은 다리가 하나 있었는데 여기가 너무 맘에 들었다 ! 가만히 서서보면 힐링되는 느낌...  저-장⭐️  매화인가? 너무너무 예쁜 색감의 꽃이 있어서ㅠㅠ 정말 색보정 하나 없이 저렇게 쨍한 분홍색이였다💗  커플링 사진 한장 남기고~~❣  ​​30분정도의 짧은산책 이였지만 충분히 힐링하고 간 서울식물원 야외공원! 다음에는 식물원 보러 와야겠다 :-)​  서울 식물원 저번 주말에 서울 식물원을 다녀왔다.사실 저저번주에도 갔었는데,, 저저번주에 마곡나루역 가는길이 날 날씨가 너-무 좋아서 햇살 쬐고 봄노래 들으면서 룰루랄라~​  마곡나루역 도착! 근처에서 라멘 먹고 신나게 갔는데.. 갑자기 배가 너무 아파서ㅠㅡㅠ이거 찍고 벤치에 주저 앉았다는 슬픈 이야기,,오빠가 진통제 구해다줘서 먹고 끙끙대다 겨우 딥슬립🥲뽀구리 고맙고 미안요😭​ 그래서 서울 식물원 다시 가기!제로페이로 티켓을 사고 입장​ 이번엔 무탈히-토끼도 있고~ 오리?도 있구요~  나무 인간도 있구요~나무 인간이랑 노는 우도리랑 뽀구리도 있구요~근데 이 날 바람이..너무 추웠당저번엔 많이 보였던 댕댕이들도 없고ㅠㅠ뽀구리 친구 만들어주려고 했는데ㅠㅠ​ 띠용?밖에는 사람이 없었는데온실 대기줄이;그래도 생각보단 금방 줄었다!​  입장 입장!습하고 따땃하구만​  온통 푸릇푸릇진짜 나이들었는지 요즘은 푸릇한게 너무 좋다^_ㅠ  꽃은 언제봐도 조아아 ♡ ​ 여기 들어오니까 어디선가 바람이 솔솔 불었다풀?숲?향기도 나고! Previous imageNext image 사슴도 발끝 맞춰서 ㅎㅎ발끝 강박  ​ 서울 식물원 가드너 인턴 ‘서웅’띠ㅋㅋㅋ 인턴 화이팅!  ​  -0- Previous imageNext image 2층 스카이워크밑에가 다 푸르고 물도 흐르고완전 힐링 기프트샵도 당연히 기웃거리고~한지 나뭇잎 트레이 귀엽당​ 해바라기도 키울 수가 있구나!마당이나 텃밭 가꾸고 싶은 로망을 소소하게나마실현할 수 있는🌻🍅​ 엽서와 마스킹테이프, 서울식물원 스노우볼까지  꽃 포스트잇 넘 귀엽당🌼 그리고 스티커 준덕후(?ㅋㅋ)인 나는압화 스티커 앞에서 한참 서성이다가제비꽃, 마가렛, 벚꽃 세개를 겟! 크로버도 데려올 걸 후회중쓸 데 없지만 귀여운게 제일 조아 ♡ 1,800원씩​ Previous imageNext image 진달래와 철쭉을 어떻게 구별할까요?나도 맨날 궁금했지만 굳이 안 찾아본거일단 꽃만 피어있다->진달래꽃과 잎이 함께 피어 있다->철쭉오호~ 얘는 진달래🌸 ☺️  씨앗에 대해서도 자세히 알 수 있다. 난 씨앗보다..열매가 예뻐서 수경재배 식물 옥상 공원별 건 없는..   자연을 주제로 하는 전시도 한다!기대 안했는데 제법이다~?(뽀구리 말투 따라하기ㅋㅋ)​​나는 대충 다 봤다고 생각했는데 아직 다 본게 아니라구우?큰 댕댕이가 나를 이끌고 있었다.그 곳은 서울 식물원2탄에서!(식물보러 식물원 간 게 무색하게 제일 좋았던 곳)​​​​​​​​ ​​안녕하세요 ☺️​오늘 제가 소개해드릴 곳은 ​용인 사람이라면 모르는 사람이 없는,현장체험학습으로 한 번이라도 가본?! ㅋㅋㅋ​풍경을 보며 조용히 힐링하기 좋은 한택식물원 입니다 🌳🍃​ ​입구부터 파릇한 나무들과 풀이 무성해요. 입장하기 전, 매표소에 들려 입장권을 구매해야 해요.​ ​가격은 위에 사진을 참조해주세요 ​ ​참고로 용인에 거주하는 용인 시민, 인근 거주자, 장애인, 국가유공자, 무료 입장 등에 따라 저렴하게 구매 가능하니 참고해주세요.백암면과 가까울수록 커지는 혜택~​용인 시민으로 혜택 받을 시 신분증은 필수랍니다❗️​ ​애니메이션 속 장면같죠?제가 찍었어요 (뿌듯)입구부터 이렇게 예쁜 풍경이 가득해요.​ ​한택식물원 자체가 포토존이에요.​ ​감성 가득 예쁜 꽃​ ​여기서 잠깐!사진을 크게 키운 이유가 있는데요눈썰미 좋으신 분 혹시 보셨나요?​갑자기 틀린 그림 찾기​​​정답은 ~​​​.​​.​​​. ​여기 파리지옥에 파리가 있어요!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 실제로 처음 봤어요. 신기하당​ ​다시 길을 가다 발견한 어린이 공원저도 한 10년 전? 여기서 논 기억이 있어요.나름 괜춘~​ ​선인장이 가득한 ‘중남미 온실’따뜻하다..​ ​천천히 구경하다가 전망대가 있다고 하길래 가보기로 했어요.​ ​전망대 가는 길에 매점도 있어요​ ​전망대 도착!중간에 사진이 많이 생략돼서 얼마 안 걸려 보이겠지만, 저긴 산이라 정말 길어서 다리 아팠어요ㅠㅠ심지어 신발을 무거운 걸 신고 가서 고통 그 자체.​  ​아무래도 산 위라 그런지 바람이 더 차고 많이 불어서 엄청 시원해요.힐링..너무 시원해서 한 15분정도 쉬고 내려갔어요.​ ​내려가기 전, 한 장​ ​이름 모를 귀여운 눈송이같은 나무 꽃​ ​한택식물원의 꽃 -> 바오밥 나무🌳이것도 봤으니 이제 나갈 준비를 해볼까나​ ​나가는 길에 본 녹즙탕..​ ​무조건 들려야 하는 곳기념품 샵!​ ​기념품들 구경하고 가세용~아모마 향이 나는 오일을 샀는데 좋았던 기억이 있어서 있나 찾아봤는데 없어서 아무것도 사지 않고 패쓰..​ ​좀 더 가니 카페도 있었어요.여기서 음료수랑 아이스크림을 구매~​근데......아니... 카페 직원분...요즘 코로나로 인해 많이 예민한 시기인데,배가 고파 뭐를 드실 순 있지만 음료수를 만드는 공간에서 마스크를 계속 내리고 떡을 드시면서 다른 직원분과 얘기하시고 손님이 와도 마스크를 안 쓴채, 내리고 주문 받고 카드 받고 하시더라구요... 이런거에 살짝 예민한 저로써는 조금..그랬어요.... 다른 손님께 마스크 잘 쓰라고 하시기 전에 본인부터 잘 착용해주세요ㅠㅠㅠ(다 그런 건 아니고 한 분이 그랬습니다)​​완벽한 하루였다가 마지막에 조금 틀어졌지만, 식물원 자체는 좋았어요! 주말에 나들이 갈 곳을 고민 중이라면 한택식물원 한번 가보세요 ㅎㅎ​아 그런데, 저 짧은 하의 입고 갔다가 풀 독? 옮았어요ㅠ 빨갛게 붓고 간지럽고ㅠㅠ긴바지 입고 가시는 거 추천 드립니다. ​그럼 안전하고 행복한 나들이 되세요.​​안녕~🖤​​​ 한택식물원경기도 용인시 처인구 백암면 한택로 2 한택식물원 ​​​​​#용인 #백암 #한택식물원 #나들이 #용인가볼만한곳 #일상 #등산 #식물 #선인장 #바오밤나무 #어린왕자 #산책 #서이추 #서이추환영    화성 아이랑 가기 좋은 곳우리꽃식물원    한동안 미세먼지가 너무너무 심해서밖에도 못나가고 답답했었는데요.어딜가면 미세먼지에서 좀 벗어날 수 있을지검색해보다 집에서 가까운 화성 우리꽃식물원은 알게되었어요.​언제 갈까 하다가 이번에 친정엄마가집에 오셔서 3대모녀가 함께 다녀왔어요.   화성 우리꽃식물원은 규모가 엄청 크지도 작지도 않고딱 좋은 것 같았어요-그리고 화성 아이랑 가기 좋은 곳이라이번에 다녀오고 또 가고 싶어졌어요.   시에서 운영하는 곳이라화성시민은 할인이 되더라구요!​화성시 우리꽃 식물원 입장료어른 3,000원 / 화성시민 1,000원(신분증 꼭 챙겨가세요)   건물 안으로 들어가면 포토존 계단이 보이고요   양쪽으로 관람관이 있어요.관람관은 7세 이상의 아이들이 있다면함께 들어가서 체험해보면 좋을듯해요.      다양한 꽃에 대해 시청각자료를 비롯해안내를 해주고 있었고요      초등학생 정도라면 혼자서도 참여할 만한 것들이 있어 화성 아이 데리고 오기 좋은 곳이에요   저는 아가를 데리고 가다보니 유모차를 가지고 갔어요.건물안에는 계단이 있고 휠체어와 유모차 가는 길은 따로 있었어요.   관람관이 있는 곳에서 올라오면 이런 모습을 보실 수 있는데,제가 갔을때는 카페는 문이 닫혀있었어요.날씨가 조금 더 따듯해지면이곳에서 도시락을 먹어도 좋을 듯해요.   그리고 건물 안으로 들어가면 수유실이 있더라구요.완모맘이라 어디가든 수유실을 찾게되는데이렇게 따로 수유실이 있어서 마음편하게 우래기 맘마를 먹일 수 있었어요.수유실에는 기저귀 갈이대, 아기침대,전자레인지가 비치되어 있었어요.​아쉬운 것이 있었다면,건물안으로 들어가서 수유실까지 5개정도인가 계단이 살짝 있어요.유모차를 가지고 갔기에 ㅠㅜ물론 한쪽에 휠체어를 옮겨주는기계 같은 것이 있었지만 그냥 친정엄마와 유모차를 들고 올라갔고요.​또 외부보다 내부가 살짝 쌀쌀했는데수유실도 쌀쌀하더라구요 ㅠ문을 잠그지 못하는 것도..만약 누가 문을 열면 수유하다가 당황 할 수 있으니 조심하세요.   그리고 드디어 온실식물원 두둥!​이곳에 가고 싶어서 여기를 왔는데요, 비닐하우스가 기외집처럼 이쁘더라구요이 날 하늘도 너무 좋았어요~~   실내로 들어가보았어요~굉장히 따듯해서 날씨가 춥더라도옷을 잘 입고 가셔야 될듯해요.저는 점퍼를 벗고 다녔어요.   생각보다 큰 규모에초록초록이가 가득하더라구요.가운데 부분에 돌을 쌓아서 식물을 심어두었는데 멋있었어요.   그리고 이곳에서 좋았던 것 중 하나는산책하는 길이 넓어요~~   디럭스 유모차를 가지고 갔기에일반 유모차보다 조금 더 큰 편인데도유모차 두대가 지나갈 수 있을 정도로길이 넓어서 사람들이 많아도많이 복잡하지 않더라구요.    이쁜 꽃들이 많았어요~~!쁘미 사진찍어주느라 꽃사진은 별로 없 ㅋㅋㅋㅋ   우리 쁘미는 처음 보는 꽃 구경에신기한지 사진찍으려고 불러도 집중모드 ㅋㅋㅋㅋㅋ    꽃 종류도 생각보다 많더라구요~    다양한 꽃을 보여주려는데잡고 싶어하는 쁘미 ㅋㅋㅋ잡기전에 언능 사진찍고 그랬네요-​아장아장 걷을정도에 와도 너무 좋을 거 같아요!   가격도 저렴하고 초록초록 가득해서공기도 좋고 중간중간 정자도 있어서쉴 수도 있으니 너무 좋더라구요.   온실식물원에서 밖으로 나오니체험관과 전망대 가는 곳이 있었어요.   전망대 가는 길에 보니넓은 잔대밭도 있어서아이들이 뛰어놀기 좋더라구요.단체로 놀러와도 좋을거 같아요.    전망대 산책로도 있었는데저희는 유모차가 있어서 올라가지는 못했어요.    화성 우리꽃식물원 주변 산책로에트릭아트 그림도 그려져있고연못같은 곳도 있었어요~ 화성시 우리꽃 식물원경기도 화성시 팔탄면 3.1만세로 777-17 우리꽃식물원  운영시간 9:00~18:00 (1월 1일, 설날, 추석 휴원 / 월요일 휴무)주차 무료 / 수유실 / 유모차 가능​아이 데리고 오기 좋은 곳이라꽃피고 알록달록 해지면다시 한번 와야겠어요! 산책도 즐기고 아름다운 꽃을 동시에 만날 수 있는 곳이 없을까 검색하다 마주한 경기도 양평군  서종면 송골길 223번지에 자리한 '오르다온'이라는 곳이 있어 운동도 하고 맘의 힐링도 할겸 떠나본다. 시원한 2차선 국도를 따라 달리다 보니 어느덧 입구가 눈에 들어온다.   ​삼거리에서 왼쪽은 송백당으로 가는 길인데 막혀있고 오른쪽으로 오르면 매표소로 가는 길이다.    ​입구에 도착하니 왼쪽으로는 오로다온 관광안내도가 서있고,   ​정면으로 매표소가 보인다. 오로다온 입장 금액은  성인기준으로 7,000원을 받고 있는데 우리는 사전에 네이버에서 할인을 받아 인당 4,900원에 구매했다. 예매한 내용을 매표소에 제출하니 입장권을 발권해 주면서,   ​오로다온 안에 위치한 주차장으로 갈 수 있게 차단기가 올라간다.   ​주차장 입구에 도착하니 팬션 이용자 주차장과 관람객 주차장으로 이원화 되어 있는데 관람객 주차장인 왼쪽으로 들어섰다.   ​주차장 규모는 그리 큰편은 아니지만 평일에 방문하면 여유스럽게 주차를 할 수 있다. 차에서 내린 우리는 카메라와 모자를 챙기며 오로다온을 돌아볼 준비를 했다.    우선 돌아보기 전에 오로다온의 뜻을 알고싶어 매표소에서 나누어 준 팜플렛을 펴보니 '오로다온은 물맑고 공기좋은 양평 청계산에 오르면 건강과 행복이 온다는 뜻으로 우리말 오르다와 다온다는 다온의 우리말 합성어이다'라고 되어있다.  아하! 그렇군!  오로다온의 뜻은 이해했으니 돌아볼 코스를 정하기 위해 안내도를 집어들고 잡아본다.   ​오늘 돌아볼 코스는 송문교 > 송백당 > 둘레길 > 전망대 > 식물원 > 암석원 > 가족공원 > 곤충관 >     자작나무길을 돌아보며 전체적으로 오로다온을 탐방해보기로 하고 길을 나선다. 나중에 알았지만 엄청난 먼 거리의 코스를 잡은 것을 알았다.    ​송운교 구름다리로 가는 길목에도 다양한 꽃들이 피어있어 마음을 기분좋게 만들어 준다.     ​등나무 터널 입구 양옆으로는 폐카누를 활용하여 화단을 만들어 꽃들을 심어놓은 모습이 인상적이다. 전방으로는 초록이 만연하여 눈의 피로까지 풀어준다.   ​등나무 터널을 지나,   ​좌측을 바라보니 아담한 해바라기 군락지가 있는데 그곳에는 다양한 종류의 해바라기들이 막 꽃을 피우는 모습이 보인다.      ​해바라기 군락지를 지나 구름다리 밑 좌측으로 길이 나있어 무엇이 있나 하는 궁금한 맘에 길을 따라 조금 오르니 나무와 냇가를 끼고 정자가 세위져 있다.가뭄이 들어 냇가에 물이 흐른지 않아 생각했던 정취는 느낄 수 없어 아쉬움이 들었다. 이곳 마루에 걸터앉아 시원한 바람을 맞으며 쉬고 싶었지만 일정이 촉박한 관계로 급히 구름다리로 내려왔다.   ​내려오는 길에 나무 사이로 구름다리를 바라보니 와이어에 연결된 다리의 형상이 한눈에 들어온다.   ​다리위에 올라서서 걷자니 와이어만을 이용한 다리라 그런지 걸을 때마다 출렁거려 건너는 재미가 있다. 건너기 전과 후의 모습을 담아보고,    ​구름다리 주변에 서식하고 있는 식물들도 함께 담아본다.    ​송운교 구름다리를 건너면 앞으로는 '송백정'을ㆍ 드 가고, 우측으로 올라서면 '자작나무 숲길'로 간다. 자작나무 숲길은 맨 나중에 돌아보기로 하고 송백정의 모습이 궁금해  입구에 다다르니 돌로 만들어진 정승이 양옆에 서서 이곳을 지키고 있다.   ​입구에 올라서자 제일 먼저 눈에 들어오는 것은 길게 늘어서 있는 다양한 크기의 항아리들이 일렬로 서 있는 것이다.   ​과연 무엇에 쓰이는 것일까? 궁금증만 남기고 안으로 들어섰다.    ​깔끔하게 지어진 커다란 한옥이 보이는데 이것이 '송백당'이다.   ​맞은편으로는 청계산의 경치를 즐길 수 있는 '희락루'라 지어진 커다란 정자가 자리하고 있다. 이곳에는 관람객들을 위해 전통놀이 체험을 할 수 있도록 되어있다.   ​질서 정연하게 서있는 항아리와 소나무의 조화로움이 한폭의 그림을 만들어 내고있고,   ​이곳에서 송백당을 바라보니 한눈에 들어온다. 송백당은 국내 최대의 150평 한옥이라 하며.   ​각종 공연의상과 한옥 체험을 할 수 있다 하는데 주말과 공휴일에만 운영하는지 평일에 방문하니 잠겨있어 내부는 볼 수 없었다.      ​처마끝의 풍경은 불어오는 바람에 흔들리며 '딸랑딸랑'하는 청명한 소리를 내어 도시의 소음에 찌들었던 귀를 정화 시켜주는 것 같다.   ​송백당의 뒷편으로 돌아가 툇마루의 모습을 담는 것을 마지막으로 송배당 둘러보기는 끝이나고 반대편으로  나오니,    ​숲과 연결된 둘레길이 나타난다. 이 둘레길의 거리는 대략 3km 정도 된다고 한다.    ​둘레길에 올라 높은 곳에서 송백당을 내려다보니 산자락에 고즈넉히 자리잡은 암자처럼 편만해 보인다.   ​이제부터 산길을 오르는데 길 정비가 잘되어 있다.    ​어는 정도 오르니 식물원과 암석원으로 가는 길과 전망대로 가는 길로 나뉘어 진다. 우리는 전망대로 가기위해 좌측으로 길을 잡아 발걸음을 옮긴다. 돌아서자 마자 쉼터가 나타나고 길을 따라 오르막길을 오르자니,    ​길 옆에 심어진 나무에는 뜨거운 여름의 태양을 맞으며 열매를 만들어내고 있다.     ​길 한가운데에는 전날 비가 내려서 그런지 이름모를 버섯이 자라고 있다. 참말로 대단한 생명럭이다.   ​자연 친화적으로 조성된 둘레길을 더위와 싸우며 걷자니 어디선가 새 우는 듯 한 소리가 들려 소리가 나는 방향을 바라보니   ​숲속 멀리에서 나뭇가지에 서서  무엇인가를 열심히 하고 있는 귀여운 다람쥐 한마리가 보인다. 가만히 서서 녀석의 모습을 담고,    ​가만히 들어보니 지금까지 새소리인 줄 알았던 소리는 다람쥐가 구애를 하는 건지 동료들에게 사람이 다가오니 조심하라 경고를 주는 것 인지는 몰라도 다람쥐가 내는 소리였다. 지금까지 살아오면서 다람쥐가 울어대는 소리를 처음 듣고 실제로 다람쥐가 소리내는 것을 보기는 처음인 것 같다. 한참을 바라보고 있자니 녀석은 쑥스러웠는지 숲속으로 사라지고도 계속해서 소리를 내고있다.  ​바람에 흔들리는 나무는 빛이 반사되어 하얀빛을 띠고있는 것이 꽃이 피어있는 듯한 착각을 일으키게 만든다.   ​길가 양옆으로는 둘레길을 걸으며 심심하지 말라는 의미로 명언들을 나무판에 새겨 세워 놓았다. 웃음이 없는 하루는 낭비한 하루다. 순수하고 진지한 침묵이 사랑을 정화 시킨다.    ​이별의 시간이 될때까지는 사랑의 깊이를 모른다. 결혼전에는 눈을 뜨고, 결혼후에는 반쯤 감아라.    ​오로다온 둘레길의 가을 풍경을 사진을 찍어놓고 이곳에 대한 설명을 해 놓았다.   ​무더운 날에 흙길을 걷자니 땅에서 올라오는 습한 열기가 나의 몸의 땀을 흘리게 만든다.     ​돌배는 언제 커서 익어 맛을 볼 수 있을까나?    ​주향백리 주향은 백리를 가고, 화향천리 꽃향기는 천리를 가며, 인향만리 사람의 향기는 만리를 간다.     ​땀을 뻘뻘 흘리며 주변의 풍광을 즐기며 걷다보니 어느덧 '산소쉼터'라 하는 곳이 나오는데,   ​쉴 수 있는 의자 주변으로 그늘이 만들어져 있지 않아 쉼터로서는 조금은 아쉬운 점이 있는 듯 보인다. 허나 계단을 조금 오르면 정자가 있으니 실망하지 않아도 될 듯 싶다.      ​이곳에 참으로 오랫만에 '뱀딸기'를 만났다.   ​이곳에서 청계산 정상으로 갈 수 있는 등산로와 연결되어 산행을 즐길 수도 있다.   ​여기서부터는 내리막길이 시작되니 걷기가 수월해진다.    ​   ​사람들이 많이 다니지 않아서 그런지 산딸기가 지천이다.   ​드디어 둘레길의 종착지인 전망대에 도착했다.   ​전망대에 서서 내려다보니 오로다온이 한 눈에 들어온다.      ​전망대에서 시원한 바람을 맞으며 풍경을 즐기고 식물원으로 가기 위해 산길을 내려갔다. 내려가는  길은 경사가 심해 미끄러움에 조심해야 한다. 특히 비가 온 뒤에는 더욱 더!    ​전망대에서 내려와 스튜디오를 지나 내리막길을 조금 내려가다 보니 식물원과 암석원,동물 가족공원을 돌이볼 수 있음을 알려주는 이정표가 보인다.   ​제일 먼저 식물원을 돌아보기로 하고,   ​입구에 도착하니 백두산 천지를 모형으로 만들어 놓은 모습이 보이고 그 옆으로는 식물관의 테마별로 구성되어 있음을 알려주는 표지판이 눈에 들어온다.    ​안으로 들어서니 소원나무가 있고,   ​그 옆으로는 분홍의 장미가 자태를 뽐내고 있다.   ​테마 1  꽃향기의 유혹.이곳에서는 다양한 꽃들을 만날 수 있다.   ​   ​    ​    ​   ​    ​   ​   ​    ​    ​    ​    ​테마 2  대나무 숲.이곳의 특징은 대나무들만이 자라고 있는데 대나무를 좋아하는 판다곰의 인형을 중간중간에 달아놓은 모습이 재밌다.   ​    ​   ​   ​대나무 숲에서 나와  잠시 청계산 자락을 바라보니 이곳의 휴양시설이 푸른 숲과 조화를 이루며 서있는 모습이 아늑해 보인다.   ​테마 3 자생 식물존.   ​자생식물존에 들어서니 어디선가 시끄러운 소리가 들려 소리가 나는 곳으로 가보니,   ​철조망으로 만들어진 우리에 앵무새들이 보인다.    ​    ​   ​테마 4  열대식물.   ​     ​    ​열대식물을 보는 것으로 식물원의 관람은 끝이나고 다음은 돌과 꽃이 어우러지는 암석원으로 항했다. 입구에는 쿵푸팬더의 주인공인 '포'의 형상이 만들어져 있다.   ​암석원으로 들어서니 제일 먼저 보이는 것은 나무를 이용하여 만들어진 수레를 끌고 구유에서 먹이를 먹는 말의 모습이다.    ​   ​이곳의 특징은 돌들과 함께 어우러져 있는 꽃은 다양한 색깔의 '꽃장포'이다.   ​    ​    ​    ​커다란 바위에는 돌을 쌓아놓은 모습이 마치 불상을 연상케 한다.   ​암석원의 여기 저기에는 돌을 다양한 모습으로 만든 탑들이 산재되어 있다.   ​     ​    ​   ​   ​   ​물고기를 닮은 듯 안 돌의 모양도 보이고,   ​폭포라 하는 곳에는가물어서 그런지 물의 흔적이 보이지 않는다.   ​   ​   ​      ​   ​암석원을 나와 맞은편에 위치한 '동물가족원'으로 향했다.   ​이곳에는 메밀꽃이 만발하여 마치 눈이 내린 것처럼 하얀 세상을  만들고 있었다.   ​   ​   ​   ​   ​   ​동물가족원에서 데크를 따라 내려와    ​곤충전시관으로 가본다.   ​   ​전시관으로 들어가 보니 나무토막에 각종 곤충들의 모양이 전시되어 있다.    ​드디어 오늘의 마지막 코스로 자작나무길을 걸어보기 위해 송운교를 건너 송백당 우측에 위치한 자작나무길로 들어서 봤다.   ​자작나무길에 대한 설명이 되어있는 모습이 보이고,   ​길을 따라 조금 걷다보니 양옆으로 심어놓은 자작나무의  크기가 작아 생각했던 운치를 느끼기에는 부족하다는 생각이 들고 너무 많이 걸어서 그런지 피곤함이 밀려와 중간에서 발길을 되돌려 주차장으로 향했다.    ​송백당 입구에서 다시 휴양시설을 담아보고,   ​등나무 터널을 지나 주차장으로 향하면서 오늘의 일정을 마친다.   ​경기도 양평의 오로다온은 더운 여름에는 둘레길을 걷는 것은 약간의 무리가 따르고, 그 외의 시설을 천천히 돌아보면 좋은 곳이라 생각된다. 또한 식수는 준비해 가는 것이 좋을 것 같다.​ 오르다온경기도 양평군 서종면 서후리 529-34  안녕하세요~ 씰비스텝입니다!  오늘은 협재에 있는 바다 뷰가 좋은 핫한 카페에 가기로 했어요:)  협재 식물원 ​가게 바로 앞 주차가 안되기 때문에 공영주차장에 주차하시고 안쪽으로 들어와야되는데,협재식물원은 다른 카페들 사이사이 구석에 있기 때문에 조금 찾기 어려우실 수 있어요!​  ​협재식물원의 표지판을 보고 안으로 길을 따라 쭉 들어오시면 작은 집이 보이는데 그곳이 카페에요!​  ​카페 내부 외에도 밖에도 테이블이 마련되있는데,한쪽 공간에 화원의 느낌으로 꾸며져있어 분위기 있게 즐길 수 있어요!또 야외에 캠프파이어와 비슷한 형태로 의자가 놓여있기 때문에 다양한 연출이 가능해요​ ​카운터 앞에 메뉴판이 있어서 바로 주문하고 자리에 앉으면 음료를 가져다 주신다고 하셨어요  저는 달달한 음료를 마시고 싶어 추천해달라고 했는데, leaf에서 '꽃', '숲'이 상큼하다고 말씀해주셨어요~'꽃'을 시키고 싶었는데 배합하는 재료가 소진되어서 진이 들어가는 '달'과 '숲'을 시켰어요!​ ​음료 중 leaf는 여러가지 티가 배합되서 들어가는데 주문하기 전에 미리 향을 맡아서 음료를 선택하시면 될거같아요각 차는 홍차, 히비스커스, 제주황차, 라벤더가 있으니 주문하실 때 참고하시고 고르세요~​ ​오픈형 주방이고, 전체적인 인테리어가 화이트 톤이다 보니 깔끔해보이고 화사한 느낌을 받을 수 있었어요  ​ ​차와 커피 말고도 스콘과 브라우니도 팔고 있으니 부족하시면 참고해서 시켜드시면 될거 같아요!​  ​야외 자리 중 제일 인기있는 자린데, 음료를 마시면서 바로 바다를 볼 수 있고 햇빛이 따사롭게 들어와서 사진 찍을 때도 조금 더 예쁘게 찍혀지는 것 같아요​ ​여러가지가 배합됐다고 말씀해주셨는데 이름에 걸맞게 색깔이 나와서 보기에도 너무 예뻤어요  숲은 녹차를 베이스로 청포도의 맛을 내서 상큼하고 녹차의 맛은 거의 느껴지지 않아서 혹시 녹차에 대해 거부감이 있으신 분들도 부담없이 먹을 수 있을거 같아요달은 진이 들어갔음에도 전혀 술 맛이 나지 않고 달달한 맛이 났어요~​ ​가게 이름이 식물원이다 보디 곳곳에 아기자기하게 식물들이 있어서 감성적으로 보이고 사진 찍기에도 좋을거 같아요다음에 기회가 된다면 찾아가봐도 후회하지 않을거 같아요~!​ 협재식물원제주특별자치도 제주시 한림읍 협재1길 53-5 ​ 얼마전 다녀온 화성 식물원카페바오밥식물원 베이커리&카페​어디가거싶냐 물어보니 식물원이 가고싶다는 라봉식물원을 따로 가본적은 없는거 같은데어디서 뭘 본거니 ㅋㅋㅋ​찾아보니 화성에 실내 식물원카페가 있다고해서다녀와봤어요​ ​집에서 약 15분 걸려서 도착생각보다 규모는 그리 크지 않은듯 했어요이건 제가 수원맘카페에서 후기를 많이보고기대를 한 탓일수도? ㅎㅎ​  ​먼저 입장권을 끊으러 오른쪽 카페로 들어갑니다1인 8천원 이상 음료 또는 빵 구입시 무료입장가능식물원만 본다해도 입장료가 인당 8천원!​커피나 빵 구입후에 들어가는게 이득이겠죠?ㅎㅎ36개월미만 아이는 무료에요 ​ ​카페 규모는 생각보다 커서 놀랐어요 ㅎ깔끔깔끔 평일 이름점심시간에 갔더니사람이 없어서 찍어봤어요 ㅎ​ ​입구에 엄청 큰 나무가 놓여있는데바오밥 나무로 추정 ㅋㅋㅋㅋ​ ​얼만큼 크냐면 이정도?ㅋㅋㅋㅋ갑자기 단체사진 찍어야 한다고 난리치는 딸땜에창피하지만....직원분께 부탁드려 찍어봤어요 ㅎ​ ​빵종류가 꽤 많고 맛있어 보였어요 가격은 쪼끔 비싼편 ㅎ빵을 너무 먹고싶었지만 개별포장 된게 없어서패스​ ​샌드위치종류도 있어요~​ ​머랭과 쿠키 쌀로만든 빵인데 이름을 모르겠;아이들과 같이 먹을만 한게 많아서 좋았어요​앗 메뉴판 사진이 없....ㅠㅠ뽀로로음료수도 있고 음료종류는 많은편이었어요음료도 가격이 살짝 비싼편 ㅎㅎ​ ​영수증 버리시면 안돼요 이게 식물원 입장권!영수증에 빨간 도장을 찍어주는데식물원 입장시에 보여드려야 하고잠깐 나갔다 올때도 보여드려야 하니버리지마세요!!​ ​이제 음료를 들고 식물원으로 들어갑니다식물원안에 자리가 많아서 전 카페보다식물원 안에서 커피 마시는걸 추천해요다만 식물원은 온실이다보니 살짝 더워요 ㅎ​식물원 이용시간은 3시간인데평일은 체크하시지 않는거같았어요 ㅎ​ ​여긴 가운데 식물판매하는 곳인데여기도 자리가 꽤 넓어요 주말엔 사람 많을듯 ㅎ​ ​이곳도 사진이 읍네 ㅠ구석구석 평상자리가 있어서 어린아기데리고오기도 좋은거같아요 그리고 자리 간격도 넓어서 다닥다닥 붙어서커피마시지 않아도 되서 좋구요 ​ ​우리아이가 제일 좋아했던 곳잉어랑 철갑상어가 있는 다리여긴 어린 아가들한테 위험해보였어요꼭 손잡고 건너가야해요~ ​철갑상어도 있으니 눈크게 뜨고 찾아보세요 ㅎ​ ​정말 여기만 몇번을 왔다갔다 한건지..왼쪽엔 큰잉어들이 오른쪽엔 작은잉어들이 있어요​ ​뒷쪽엔 앵무새관도 있어요​ ​앵무새들의 휴식을 위해 8시이후에는운영을 하지 않는다고해요​ ​여기도 곳곳에 앉을 자리가 많아요주말엔 여기도 꽉 차겠죠? ㅎ​ ​그리고 진짜 바나나 나무가 있어요딸한테 이게 바나나 나무야!신기하지?라고했더니​응 근데 아직 안익어서 못따겠네....ㅋㅋㅋ  ​앵무새들이 알음 품고 있어 예민해요저희가 다가가니 자기집으로 들어가버리는녀석들예민하다고 하니 더이상 보러가지 않았어요 ㅎ​ ​앵무새관 뒷문을 열고 나가면 조랑말이 있어요조랑말은 먹이주기체험 안돼고 그냥 보기만 가능!​  자리를 맡아두고 식물원 한바퀴 돌아보았어요식물원은 크지 않아서 아이들이랑 둘러보기 좋아요​  ​이상한 포즈로 이모랑 사진 찍는 딸 ㅋㅋㅋㅋㅋ​  ​식물이 많아 그런지 눈도 맑아지고 상쾌해지는느낌적인 느낌? ㅎㅎㅎ​ ​식물원 가운데 식물판매장&매점이있어요 ​여기서 우유도 팔고 아이스크림, 물, 주스도 판매해요 그리고 잉어밥도 판매합니다카드도 되요 ㅎㅎ​ ​한봉지에 천원 근데 양이 적어서 한봉으로는 턱없이 부족;먹이주기 좋아하는 딸은 4봉이나 줬다는 ;;  ​화분도 판매중이에요 ㅎ​ ​2층으로 올라갈수도 있고 2층에도 자리가 많아요근데 1층보다 덥고 어린아이들에게는 살짝위험해 보여요~​ ​먹기주기 좋아하는 딸잉어밥4천원치나 뿌려주고 왔어요 ㅎ​ ​결국 점심시간도 지나서 샌드위치 사와서 추가로먹었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​아이가 너무 재밌었다고 요즘도 자꾸만 식물원가자고;ㅎ​아이들이랑 가기 좋은 카페인듯해요​조만간 또 가야겠어요  양주 식물원카페 분위기 좋은 오랑주리 코로나로 인해 일을 빨리 마감했던 어느날, 그냥 기분 전환 삼아 드라이브가 하고 싶었다.뭔가 날씨도 좋고 분위기도 좋고 다 좋았던 그날.한동안 코로나로 인해 아무데도 안 나가고 일집만 반복 해서 지칠대로 지쳐있어 콧바람이나 쐴 겸 외곽에 있는 카페에 갔다. 아 물론! 코로나가 어느정도 잠잠해졌기에 갈 수 있었던것.​​ 오랑주리경기도 양주시 백석읍 기산리 414-1  경기도 양주시 백석읍에 위치한 식물원카페 '오랑주리'.네비 찍고 갔는데 가는 길이 구비구비 어찌나 토속적이던지 ㅋㅋㅋ 순간 길 잘못 든 줄.​​  아무튼 그렇게 잘 도착했다.일 끝나고 부리나케 달려갔는데 시간이 흘러 어느새 어둑어둑했다. 그래도 조명 들어온 것이 꽤나 예뻤다.확실히 유명한 곳이라 그런지 주차공간다 엄청 넓었고 주차장도 따로 관리 되고 있었다.다른 곳 가면서 몰래 주차하는 얌체족이 많아서 그런지 특이하게  나갈 때 주차권이 필요했다. 주차권은 카페에서 나갈 때 카운터에 식기 반납하면서 받을 수 있다.​​   들어가자마자 반겨주는 예쁜 식물들~천장도 높고 큰 나무가 많아서 들어가자마자 분위기 있고 엄청 좋았다.​​  이런 공간도 있고​​   굉장히 다양한 공간으로 이루어져 있는데 어두운 곳 보단 밝은 실내자리가 좋을 것 같아 이쪽으로 자리 잡았다.자리는 상당히 넓고 많았다.​​   창문으로 바깥 실내 정원(?)을 감상할 수 있었다.​​   커피와 차커피를 마시면 잘 밤에 잠 못 이룰 것 같아 차를 마셨다.​​   무슨 차였더라?아무튼 차를 따듯한 마시니 마음이 좀 가라앉는 것 같고 몸에 혈액순환도 되는 것 같고 좋았다.​​   아이스음료 마실 땐 벌컥벌컥 미친듯 빠르게 마셨었는데 천천히 향을 음미하며 마셨다.읽으려고 갖고간 책이랑도 완전 잘 어울리는 맛과 향이었다. 뭔가 하루를 돌아볼 수 있었달까? ㅋㅋㅋ근데 차 마시니까 배고프더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   차 마시고 배가 무척이나 고팠기에 오랑주리 쭉 돌러보고 바로 밥 먹으러 가기로 했다.양주 식물원카페까지 갔는데 내부는 한번 쭉 둘러봐줘야지! ㅎㅎ​​    큰 나무도 많았고 정말 잘 꾸며져 있었다.​​   이런 꽃도 있고​​    나무 사이에서 바라보는 실내 느낌 ㅋㅋ​​   조명도 그렇고 분위기가 뭔가 숲 속에 들어간 느낌이 들었다.​​  중간에 물도 있고 물고기도 있었다.숲 속 정원 같은 느낌.진짜 잘 꾸며놨더라.​​      진짜 크고 넓고, 무엇보다 천장이 엄청 높다.그래서 정말 숲 속에 들어온 느낌이 든다.여기 사장님은 얼마나 부자일까 싶더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부지도 본인걸테고 이걸 다 운영한다고 생각하면.. 와우!!  나도 자영업자라 그런지 요즘엔 그런 생각이 든닼ㅋㅋㅋ ​​   오잉?? 한라봉?!?!!진짜 다양한 나무가 있었다.구경하는 재미가 쏠쏠~​​    이런 곳 와서 사진을 안 찍을 수 없지.사진을 부탁했는데..??^^?????이야~ 친구가 사진을 참 예쁘게 찍어주었네?나뭇잎으로 얼굴 싹 다 가려버리기?~ ㅋㅋㅋ​  그래도 이건 건졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​양주 식물원카페 오랑주리, 작은 숲 속 정원에 간 듯한 느낌이 든 곳이었다. 차도 좋았고 분위기도 좋았고~아주 만족스러운 드라이브 콧바람이었다!​​​​​ 스포티룩 그중에서도 제가 좋아하는 블루컬러로 연출여름하면 블루 화이트 그린 세가지 색깔이 먼저 떠오르네요그중에서도 제가 제일 좋아하는 컬러는 블루블루하면 시원함,젊음,차가움 등등 떠오르는 느낌이 많은데요 젊고 시원한 느낌이라 여름의 색상인것 같아요 스포티룩 블루컬러로 입어봤어요어깨트임티셔츠,블루반바지,하늘색빈티지야구모자,컨버스하이탑스포티룩의 장점은 나이보다 어려보인다는거죠 정말 중요한것 같아요3년전 사진이라 지금보다는 신선하네요  여미지 식물원입구에서 자유를 외치다 ㅋㅋ 나무가 회오리 감자모양이라 특이해서 찍어봤어요 미니선임장으로 여미지라고 만들어놨더라구요 귀엽네요   미니정원이 햇빛이 들어오니 너무 이쁘더라구요꽃받침 한번 해봤습니다.의상이 편하니 포즈가 자유롭게 나오네요 컨버스 하이탑은 이쁘긴한데 신고벗기가 불편해서자크를 달아주심 너무 좋을것 같아요새로산 신발은 여행가실때 절대 신고가지 마세요길들여지기 전이면 뒷꿈치가 까지고 여행내내 고생할수 있어요   나름 느낌있게 표현해서 좋아하는 사진중 한장이에요어깨트임 있는 티 캐쥬얼티지만 여성스러운 느낌이 있어서좋아하는 티셔츠랍니다.이쁜티셔츠 하나면 스커츠,바지 등 아무데나 잘 어울리는것 같아요만능간장처럼 만능티셔츠인거죠  여미지 식물원을 처음가봤는데요 구경할게 많더라구요제주도는 언제나 갈때 마다 좋은것 같아요사진을 찍을때는 귀찮다는 생각이 들지만막상 찍고 나서 가끔보면은  새록새록 그떄의 추억들이 떠오르면서즐거워지는것 같아요3년전 여행사진들을 보니 제주도 가고 싶네요 지난 주말 가을날씨가 너무 좋아 어디로 갈까 고민하다가그동안 주위사람들에가 많이 들었던 한택식물원에 가기로 했답니다 ~아직 단풍은 없었지만 이렇게 예쁜 꽃들이 반겼답니당 ~ "엄마 아름다워요 ~"연우 감수성 포텐 터지네요 ~~!!!신기한것도 있었는뎅 ~식충식물이 있었어요 ㅋㅋ벌레를 잡아먹는 식충식물이 다양하게 있어서 아이들이 신기해하더라고요...식충식물이 뭔지 정확히 이해했는지 모르겠지만요...ㅋㅋ제가 좋아하는 허브 라벤다 ~이곳이 참 예뻣어요 ~중간중간에 아이들을 위해서 이런 구름다리도 있더라고요 ~태어나서 첨으로 구름다리에 오른 새우형제 ~엄청 무서워하네요 ㅋㅋㅋㅋ이곳은 미니동물원도 있어요 ~당나귀를 첨본 한새 ㅋㅋ말이래요 ~~ㅋㅋ 식물원답게 다양한 식물군이 있었답니다 ~연꽂도 있공 ~~선인장도 있공 ~ ㅋㅋ멋쟁이 한새  ~많이 재밌었나봐요 ㅋㅋ(근데 머리가 왜케 커...보이..ㅠ) 마지막까지 간지남 ~ ㅋㅋ 가을주말에 아이들과 갈만한곳 고민하는 분들 ~요즘 날씨도 좋은데 한택식물원 어떠세요 ~네이버 블로그는 맞지만, 확인불가앗뇽하세요 잇님덜아기 낮잠시간에 다급하게찾아온 먹소녀예요~​얼마전 휴일에 서울식물원을 다녀왔는데그안에서 먹었던 한정식집이 예상외로 맛있어서급히 리뷰하게 되었습니다?​일단 중요한 가격& 메뉴판 나갑니드아~~  메뉴판에 한정식 메뉴가 제법 있더라구요~식당 이름이 보스간장게장 & 경복궁으로 되어 있어서아마 간장게장 주력집이 아닐까 했는데~가족들이 많이 오는 서울식물원이라 그런지 의외로 다양한 메뉴가 있었어요 일단 간장게장집이니까~간장게장은 한번 먹어보기로 하고~ (남편은 그닥 좋아하진 않았지만요)사실은 아기 점심을 해결하기 위해 들어간곳이라아기 반찬으로 괜찮을거 같은 굴비구이 정식도 주문했어요​남편은 떡갈비 정식이 먹고 싶다고 했는데 ^^가볍게 무시하였읍니다~~~   아~ 마곡 서울식물원 4층에는 식당가가 작게 나마 있는데요작은거 같아도 은근히 있을건 다 있어요​양식 푸드코트 (보타닉 푸드코트)​쌩뚱맞지만 BHC 치킨( 아마 앞에 호수가 있어서 호수 보며 먹기 좋을거 같아서 있나봐요)​이마트 24 편의점​​은근히 알차게 입점해있어요~​그리고 코로나 때문인건지아니면 관광지 식당에 대한 편견인건지사람이 엄~ 청 붐비지는 않았네요~ 제가 선택한 마곡 서울식물원 내 맛집경복궁(그 경복궁 아님)&보스간장게장내돈내산아기의자 있구요내부 사진은 못담았지만내부 넓찍해요~ 꽃게 간장게장 한상 1인분 (15900)굴비구이 1인분(14900)출처 내돈이 남편돈굴비가 꽤 커요제거 먹던 조기새끼들이랑은 달라서깜놀했어요 ㅎㅎㅎ비교해보려고 주먹샷~~ 밑반찬들도 다들 깔끔하구요~~특히 미역국이 밥도둑.게장도 밥도둑온통 밥도둑 뿐이라 당황했어요​그래서 아기는 밥 1그릇 따로 시켜주고저는 아기가 남긴거까지 2공기같은 1공기 먹었답니다~​사실 아기 밥먹이려고그냥 대~~충 들어간곳이었는데동네에 있어도 먹을정도로 괜찮아서이렇게 포스팅합니다.​애기낳고 처음으로 서울에 3식구 나들이했는데밥까지 든든히 먹어서 기분 좋은 하루였답니당  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 경기도 광주 아이와 가볼만한곳  율봄식물원 봄나들이   ​​​얼마 전 경기 광주 율봄식물원으로 봄나들이를 다녀왔어요. 시댁에서 가까운 편이라 한 번 가봐야지 하고 저장해뒀다가 봄날씨 넘 좋을 때 오늘이다! 하고 가기로 ㅎㅎ 가는 길에 광주 나인블럭 카페도 들리고요. :) ​​​ 경기 광주 카페 나인블럭경기 광주 카페 나인블럭 지난 주말 경기 광주로 나들이를 다녀왔어요. 제대로 봄이 온 느낌이 들어서 전부...blog.naver.com ​​  ​​​카페에서 시간을 꽤 많이 보내고 와서 지금쯤이면 사람들이 별로 없지 않을까 했는데, 주차장에 자리가 없더라고요. ~.~ 주차장이 세 군데나 있는데 모두 다 찼더라는! ​​  ​​​자리를 찾아 한 바퀴 돌고나니 다행히 자리가 나서 주차를 할 수 있었어요. 서울 동쪽에서는 접근성이 좋은 편이라 많은 분들이 찾는 것 같더라구요. 지금이 한창 예쁜 시기라 더 그런 듯 ㅎㅎ ​​  율봄식물원 : 네이버방문자리뷰 327 · ★4.45 · 매일 09:30 - 18:00, (4월~10월),매일 10:00 - 17:00, (11월~3월)m.place.naver.com ​​​  ​​​관람요금은 성인은 5천원, 25개월 이상 유아부터 초등학생까지 어린이는 3,500원이에요. 유아, 어린이에게는 동물먹이교환권을 1매 제공해준답니다. :) 11월 초~3월까지는 모든 입장고객에게 제공한다고 해요. 4월도 중순이 넘어가서 딸기체험은 안할 줄 알았는데 아직 하고 있더라구요! ​​  ​​​식물원은 약 2만평으로 굉장히 넓어요. 관람시간은 30분~1시간으로 되어 있는데요. 쉬면서 이리저리 찬찬히 둘러보면 꽤 걸리더라구요. 중간중간에 쉴 수 있는 벤치와 평상도 많아요. 돗자리를 지참하면 더 좋답니다. :) ​​  ​​​입장해서 보니 거의 모든 가족이 아이동반 가족이더라구요. ㅎㅎ 아이와 가볼만한곳으로 유명한 곳이라 그런지 ㅎㅎ 아이들이 체험할만한 것들도 많고요. ​​  ​​​입구에는 장독대가 많이 있는데요. 전통 장 담그기 체험도 할 수 있고, 판매도 하고 있더라구요. ​​   ​​​관람경로가 곳곳에 표시되어 있어서 정말 좋아요. 팻말도 깔끔하게 잘 관리되고 있더라구요. 입구에 맑은물 약수터가 있는데요. 수질검사를 마친 음용이 가능한 지하수였어요. 맛있는 물 한 모금 마시고 가도 좋아요. ㅎㅎ ​​  ​​​매표소에서 안내도와 동물먹이 교환권을 같이 주는데요. 동물농장은 입구 근처라 율봄식물원을 한 바퀴 다 돌면 마지막으로 가는 곳이었어요. 일단은 길 따라 돌아보기로 :) ​​  ​​​길을 따라 장독애 앞으로 예쁜 튤립이 심어져 있었어요. 팔랑팔랑 예쁜 나비를 찾아보자! 라고 되어 있는데, 나비들이 하나 둘 보이더라구요. 요즘 나비에 빠져있어서 넘 좋아했던 ㅎㅎ ​​   ​​​차에서 세이펜으로 노래 전곡듣기를 누르고 나와서 ㅎㅎ 다니면서도 세이펜 들고 노래를 계속 들었던 ~.~ 요즘은 여기 서봐 여기 앉아봐 하면 하긴하는데 금방 도망가서 예쁜 사진 건지기가 넘 어려워요. ㅎㅎ ​​   ​​​이어서 소나무정원으로 갔어요. 이 안에 온실도 있답니다. ​​  ​​​한창 유행했던 다육이들을 볼 수 있었어요. 다양한 모양의 예쁜 다육이들이 많았어요. 온실도 예쁘게 잘 꾸며놓았더라구요. ​​   ​​​선인장도 있고 +_+ 이렇게 같이 모아놓고 보니 더 예쁘더라구요. 요즘은 인터넷으로 꽃검색도 바로 되니까 넘 좋은 ㅎㅎ ​​  ​​​구경하면서 나가는데 햇살이가 저기서 엄마 빨리오세요! 불렀던 ㅎㅎ (요즘 햇살이에게 많이 듣는 말ㅋㅋ) 다육이 유행할 때도 별로 예쁘다고 생각 안했는데 여기서 보니 예쁘더라고요? ㅎㅎ ​​  ​​​온실에서 나오면 동물 모형이 있는 정원이 나와요. 근데 여기로 가는 것도 길이 표시되어 있어요. ㅎㅎ ​​   ​​​이렇게 작은 터널을 지나서 가게 되는 :) 햇살이가 식물원이 마음에 들었는지 넘 좋아하더라구요. ​​   ​​​양 모형을 보고는 앞에 가서 메에~~도 하고 ​​  ​​​사슴 모형이 예뻐서 이 앞에서 찍어주고 싶었는데 안되더라구요. 맘대로 될 때 사진을 많이 찍어야 ㅋㅋ 요기가 포토스팟이라 아이들이 사진 많이 찍더라고요. ​​  ​​​앞에 넓은 평상이 있어서 돗자리도 깔고 앉았(누웠?)어요. ㅎㅎ 벤치랑 평상이 많은게 넘 좋은 :) ​​   ​​​햇살이가 좋아하는 돗자리라서 또 웃음 한가득 ㅎㅎ 여기서 간식도 먹으며 쉬다가 출발했어요. ​​  ​​​소나무정원을 나오면 상록수정원으로 이어진답니다. 진짜 봄 느낌 제대로 나요~여기저기 예쁜 꽃들이 알록달록 :) ​​   ​​​여기 앞에 벤치가 있는데 여기서 보는 식물원 전경이 넘 멋지더라구요. 다른 계절에 오면 잘 못 느낄 것 같은데 봄이 와야할 듯 ㅎㅎ ​​​  ​​​건너편에 철쭉동산이 있어서 조금씩 피고 있었는데요. 5월 중순쯤 가면 만개한 철쭉을 볼 수 있겠더라구요. 앞에 초록 잔디정원이 넓게 펼쳐져 있어서 아이들과 뛰어놀기에도 좋아요. ​​  ​​​상록수정원도 조경이 잘 되어 있었어요. 보면서 감탄하면서 걸어간 +_+ 이 날 날씨가 또 넘 좋아서 하늘도 예쁘고 :) ​​   ​​​햇살이는 신나게 달리면서 보다가 갑자기 멈췄는데 ㅎㅎ 옆에서 다른 아이가 비눗방울을 불어서 ㅎㅎ 이런 곳에 갈 때마다 챙겨가야지 하면서 매번 까먹는 ㅋㅋ ​​  ​​​조경이 넘 예뻐서 보는 즐거움이 있어요. 입장료가 전혀 아깝지 않더라고요. 다른 곳과 비교해보면 저렴한 편이기도 하구요. ​​   ​​​혼자 제일 뒤에 가면서 감상하며 가는 중 ㅎㅎ 혼자서 멋진 나무도 찍어보고 예쁜 꽃도 찍어보고 :) ​​   ​​​지나가면서 보니 사랑해 가랜드가 달려있는 의자가 있어서 기념으로 하나씩 찍어봤어요. 삼각대 가져가서 셋이 같이 한 번 찍어봐야 하는데 ㅎㅎ ​​  ​​​정원 진짜 넘 예쁘죠. +_+ 이런 곳은 혼자 와서 조용히 즐겨봐도 넘 좋을 것 같아요. 평일에 가면 더 좋을 듯! ​​   ​​​느티나무 산림욕장을 지나 철쭉원을 지났어요. 이쪽도 아직은 거의 피지 않아서 5월에 오면 더 예쁜 풍경을 볼 수 있을 듯! ​​   ​​​이어서 토피어리 정원으로 갔는데요. 토피어리 정원은 자연 그대로의 식물을 여러가지 모형으로 자르고 다듬어 보기 좋게 만드는 작품을 의미한다고 해요. 진짜 하나하나가 다 작품이더라구요. 동물 모양, 새 모양 등등 진짜 자주 관리해줘야 할텐데 말이죠. +_+ ​​   ​​​햇살이는 지나가면서 보더니 티라노사우르스가 있다고 ㅋㅋㅋ ​​   ​​​좀 더 가면 밤나무 연리목이 나오는데요. 연리목이 가까이 있는 두 나무가 자라면서 성장한 줄기가 맞닿아 한 나무 줄기로 합쳐져 자라는 현상을 말한다고 해요. 두 남녀의 사랑에 비유되어 사랑나무로 불리기도 한다는데요. 데이트 할 때 와서 보면 좋을 듯 ㅎㅎ 햇살이는 이 와중에 숨바꼭질도 하고 ㅎㅎ ​​   ​​​이쪽은 사람들이 많이 안 오는 곳인지 한산하더라구요. 그래서 더 여유롭게 돌아봤어요. 어딜가나 아이들이 신나게 뛸 수 있는 곳이어서 좋았던! 바닥도 안전하게 다 처리되어 있구요. ​​   ​​​유모차를 가지고 갔었는데 유모차가 다니기 힘든 길도 있더라구요. 가져가려면 휴대용 유모차 추천 ㅎㅎ ​​  ​​​저기는 그나마 나은 편인데 시냇가 건너면 유모차가 다닐 수가 없더라구요. 갔다가 다시 되돌아오는 가족도 있었어요. ​​  ​​​다리 앞에 넓은 공터도 있어요. 맞은 편에는 바위산도 있는데, 돌멩이들도 많이 쌓아놨더라구요. ​​  ​​​여기는 햇살이가 그냥 지나갈 수 없는 시냇가 ~.~ 물만 보면 어찌나 좋아하는지 ㅎㅎ ​​  ​​​여기는 자연의 모습 그대로를 살려서 잘 만들었더라구요. 그래서 더 편안한 마음으로 돌아볼 수 있었어요. ​​    ​​​돌멩이로 물 퐁당놀이 하기 ㅎㅎ 시냇가에 물고기들이 없는지 확인하고 놀이를 했어요. 집 앞에 산에서도 비 온 뒤 물 고인 웅덩이에 퐁당놀이를 하다보니 물만 보면 ~.~ 그게 그렇게 재밌나봐요. ㅎㅎ ​​  ​​​조용히 시냇물 졸졸 흐르는 소리 들으니 힐링되는 느낌! 이 날 더웠는데 이쪽은 시원하더라구요. :) ​​  ​​​요기가 유모차로는 다닐 수 없는 금낭화 군락지. 여기도 5월은 되어야 예쁜 모습을 볼 수 있겠더라구요. 쓰다 보니 5월에 또 한 번 가야할 듯? ㅎㅎ ​​  ​​​자연산책로를 지나 저 멀리 연못이 보였어요. 멀리서도 물만 보면 보러가자고 소리치는 햇살이 ㅎㅎ ​​   ​​​이 곳은 올챙이연못인데요. 올챙이들이 정말 (징그럽게도) 많더라구요. 올챙이 낚시하는 아이들도 많았어요. 동물농장 쪽 가니 다들 투명컵에 올챙이를 잔뜩 담아놨더라는 ㅎㅎ ​​  ​​​햇살이도 올챙이를 보며 뒷다리가 쏘옥~ 앞다리가 쏘옥~ 한참 노래하고 ㅎㅎ ​​  ​​​올챙이연못 옆에 계수나무 쉼터가 있어요. 여기서 잠시 쉬어가라고 벤치들 예쁘게 만들어두었더라구요. ​​   ​​​향이 좋다고 생각했는데 가을이 되면 향이 더 진해진다고 해요. 계수나무 잎에 함유된 맥아당 함량이 높아진다고! 가을에도 와봐야겠네요. ㅎㅎ ​​  ​​​마음의 정원으로 가는 길이 있는데요. 아직 철쭉도 피지 않았고 많이 돌아본 것 같아서 동물농장으로 가보기로 했어요. ​​   ​​​시냇가 건너가는데 여기도 넘 좋아서 한 컷 :) ​​   ​​​요기가 공식 포토스팟인데 ㅎㅎ 같이 찍으려다 독사진으로 멋지게 남겨보려 했으나 ㅎㅎ ​​  ​​​이 정도로 만족 ㅎㅎ 뒷배경이 철쭉으로 가득해지면 장관일듯! :) ​​  ​​​동물농장으로 가는 길에는 또 이렇게 바람개비동산이 있어요. 아이들이 좋아할 수밖에 없는 듯 ㅎㅎ 햇살이도 바람개비를 워낙 좋아해서 한참 구경했어요. ​​  ​​​동물농장 가는 길에 레일썰매장이 있어요. 여기도 아주 인기만점이더라구요. 운영시간이 11시부터 5시까지라 우리는 못 탔어요. ㅎㅎ 레일썰매 이용권은 1대 30분에 5천원이에요. ​​  ​​​바로 옆에 농산물 체험장이 있는데요. 여기에서 동물먹이 교환권으로 먹이를 받을 수 있어요. 딸기체험도 여기서 할 수 있더라구요. ​​   ​​​여기 안에 카페도 있는데요. 음료 가격은 외부와 비슷한 수준이었어요. ​​  ​​​교환권을 내고 먹이를 받아왔어요. 무를 이렇게나 많이 썰어주시더라구요. 보통 양이 그리 많지 않은데 율봄식물원은 양이 많아서 좋았어요. ㅎㅎ 마음껏 줄 수 있는! :) ​​  ​​​레일썰매장 옆쪽으로 작은 동물 농장이 있어요. 이 안에 염소, 산양, 토끼들이 있답니다. ​​   ​​​염소들이 굉장히 적극적이더라구요. 사람들이 오니까 바깥으로 고개를 내밀고 ~.~ 햇살이는 살짝 무서워하는 듯 했어요. ​​   ​​​그래서 신랑이 좀 더 나눠주고 ㅎㅎ ​​    ​​​햇살이는 하나 주고는 더 안주려고 하더라고요. 그와중에 흑염소는 조금 더 무서워하는 듯 하고 ~.~ 치여서 잘 못 먹는 애들이 있어서 골고루 주려고 했어요. ​​   ​​​제일 마지막은 햇살이가 가장 좋아하는 토끼가 있는 곳! 입으로도 넣어주고 멀리 있는 애들한테는 던져주고 ㅎㅎ ​​   ​​​토끼들한테는 하나씩 주고는 잘했다고 박수치고 ㅎㅎ ​​  ​​​토끼들이 가장 많이 있더라구요. 손 물릴 수 있으니 항상 조심! 앞에 주의 문구도 써져있어요. ​​   ​​​멀리서 앞으로 못 오는 토끼를 위해 던져주는 중- 여기서는 잘 줘서 금방 다 주고 더 달라고 하더라구요. 아껴놨다가 여기서 많이줄걸 했다는 ㅎㅎ ​​  ​​​아이와 함께 가기 정말 좋은 율봄식물원! 접근성도 좋아서 봄나들이 가기 넘 좋은 것 같아요. 철쭉이 만개하면 또 한 번 가봐야겠어요. :) ​​  율봄식물원경기도 광주시 퇴촌면 태허정로 267-54 ​   #서울가볼만한곳 / #서울힐링서울식물원*주소: 서울 강서구 마곡동로 161(마곡나루역과 양천향교역 사이)*오픈시간: 매일 09:00 - 18:00평시(3~11월)/입장마감 17:00, (열린숲, 호수원, 습지원 연중무휴)매일 09:00 - 17:00동절기(12~2월)/입장마감 16:00월요일 휴무(주제원 휴관)*입장료: 5월 정식 오픈 전 까지 무료*서울 실내 식물원  안녕하세요 쟈쟈졔 입니다​요즘 서울 근처에도 볼 거리가 참 많은 것 같아요~~친구랑 어디 놀러갈지 살펴보다가요즘 지인들이 자주 놀러가는 곳으로 보였던 서울 식물원에 가기로 했어요!!서울 가볼만한 곳 입니다​날도 추운데 실내 식물원으로 놀러가면 너무 좋을 것 같더라구요​사실 이 날은 날씨도 너무 좋았어요~~유난히도 따뜻했던 날!주말에 딱 놀러가기 좋을 것 같아서 지하철 타고 갔습니다​여행 다닐 생각에 매우 기분 좋음!!​씐나~~~​한 줄 평은요,"추울 때 최고! 내부는 굉장히 더워요!!"   마곡나루역에서 걸어서 가까운 곳에 있습니다그나저나 주말이라 그런지 사람 정~말 많더라구요,친구랑 걸어가면서 차들이 줄 서 있는 모습 보고설마 저 사람들 다 여기 가는거냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋ​분명 제 지인이 갔을 때는 사람 안많아 보였는데요,금새 유명해 졌나봐요​밖에서 식물원 내부가 살짝 비치는데요,뭔가 신비감이 들더라구요~~~   지금 가면 좋은점은,여기가 아직 정식으로 오픈 한 게 아니라서요5월 정식 오픈 전까지는 입장료가 무료! 라고 합니다​매표소는 굳게 닫혀있어요~~​정식 오픈하면 입장료를 얼마 받을지 궁금하네요   매주 월요일은 휴관일이니 참고하세요​그리고 하절기와 동절기의 입장시간에 약간 차이가 있더라구요​내부는 음식물 반입 금지!삼각대 반입금지!!관람 문화를 지킵시다~   온실로 들어가는 입구 입니다신나는 마음으로 들어갔어요 ㅎㅎ    온실에는 지중해와 열대 기후환경을 바탕으로 독특한 식물 문화를 발전시킨세계 6대륙 12개 도시의 식물과 문화를 전시했다고 합니다지중해관(8개지역): 샌프란시스코, 바르셀로나, 로마, 아테네, 이스탄불, 타슈켄트, 퍼스, 케이프타운열대관(4개지역): 하노이, 자카르타, 상파울루, 보고타​지중해관과 열대관으로 2가지 컨셉으로 꾸며진 곳입니다   우선 열대관 부터 들어갔어요​말만 들어도 열대? 와 덥겠다 했는데요,정말 열대관은 더웠어요!날이 풀렸다고 해도 아직은 조금 춥잖아요,코트를 벗어던지고 싶더라구요 ㅋㅋㅋㅋ검정 스타킹도 으 더워더워   들어가는데 살짝 비치는 저 물줄기가 너무 예쁘더라구요​더운데 물소리 들리니 달려가서 구경했어요 ㅎ힐링~~   가까이에서 보는 풍경도 너무 예쁘더라구요여기가 서울이 맞나? 싶고​진짜 이 안에 있는 순간은 서울이 아닌 어디 해외에 와있는 느낌이었어요 ​다시 드는 여행가고싶다 라는 생각   걸어가다 보니 멀리서 또 보임!예쁘죠~~~​아직 정식 오픈전이라 그런가?아니면 원래 갖다놓은 식물들이 그런가꽃은 많이 없었어요대부분 나무들~~​위 사진엔 그나마 꽃이 같이 보여서 색감이 더 살더라구요   커피 스테이션 이라고 적힌 가판대가 있는데요,커피 판매하는 건가? 햇는데 그건 아닌 것 같더라구요​커피 생산지로 유명한 특성을 살려서 꾸며 놓은 곳인것 같았어요   열대관이 너무 더워서 진짜 훅~~ 지나갔어요 ㅋㅋㅋㅋ조금만 더 있다가는 땀이 나겠더라구요​그 다음은 지중해관입니다   지중해관의 특성은 포도와 올리브의 천국 이라고 적혀있네요지중해성 기후대는 해안에 위치하고 사막과 인접한 지역이라고 합니다여름철에는 강수량이 급격히 줄어들고 치솟는 기온으로 건기가 지속된다고 해요땅속으로 깊게 뻗는 뿌리와 코르크층에 보호되는 줄기, 두껍고 견고한 상록성 작은 잎은 잦은 가뭄, 산불로 조성된 척박해진 토양과 건조한 환경에 적용한 결과라고 합니다고대 문명의 발상지이기도 한 지중해 지역은 일조량이 풍부하여 포도, 오렌지, 올리브, 코르크 등의다양한 식물들이 자라는 곳이라고 합니다​지중해관은 열대관보다 숨 쉴만 했어요~~ 따뜻!   지중해관에 들어가자마자 예쁘게 꾸며진 곳!여기는 다들 안에 들어가서 사진 찍는 포토존이었어요​이 날은 사람이 많아서어디서든 사진 찍으려면 줄서야함,,   저는 선인장이 너무 예쁘더라구요​집에있는 선인장은 쪼꼬미인데여기 선인장은 완전 커요 ㅎㅎ   작은 열기구 모형들도 떠있어서  풍경이 더 예뻐보여요​보이는 풍경의 나무들이 정말 이국적인 분위기를 풍깁니다   서울식물원의 좋았던 점은 식물들만 보는 게 아니라중간중간 컨셉으로 꾸며진 곳들이 있었는데요,​제일 마음에 들었던 이 곳은 '정원사의 방'으로 꾸며진 곳이었어요​글씨체도 귀여워요​정원사의 방을 진짜 들어간 듯 꾸며놓았고, 정원사의 일상에 대해 내용이 적혀있더라구요이 방에서 정원사의 모습을 상상하게 만드는!​'정원사는 정원에서 흙 일구기, 나무심기, 가지치기 등 온갖 부산스러운 일들을 한 후 비밀공간으로 향했다,~~~'​소설 읽는 것 같아 재미있어요​​     정원사가 방에 개인적으로 심어놓은 듯한 식물들과​일을 할 때 쓰는 모자가 결려있는 모습!   정원사의 방 내부 공간은 정말 예쁘더라구요소품 하나하나가 세심하고꽃들로 가득한~~뭔가 로망의 방이네요 ㅎㅎ  동영상으로도 한번 쭉~ 보세요!   너무 나무만 보다 보니까꽃도 보고 싶었는데 발견한 꽃!무슨 꽃인지는 모르겠지만 색깔이 특이했어요분홍, 주황, 노랑 3가지 색이 느껴지는 신비로운 분위기의 꽃이에요    사이프러스 라고 불리는 이 나무는 아시아에서 가장 오래된 나무라고 해요그만큼 강한 생명력을 자랑하는 나무입니다잎, 가지, 열매에서 추출한 오일은 향수, 화장품, 비누 등을 만드는데 사용되고 혈관 수축성 질환과 불안정한 심리 치료에 효과가 있다고 해요​오~~~ 화장품이라니!​중간중간 이렇게 설명이 잘 나와 있어서 좋더라구요!!   이 나무는 굉장히 특이하게 생겼어요지나가는 애기가 나무에 알이 있다며 ㅋㅋㅋㅋ    바오밥나무 입니다일명 '생명의 나무'라고도 불리는~~ 참 이름이 예쁜것 같아요2000년 이상 생육이 가능한 식물,성장한 바오밥 나무의 몸통에는 무려 3톤 가량의 물을 함유하고 있다고 해요아프리카 건기에 줄기의 물을 빼내기 위해 나무에 꼭지를 다는 경우도 있다고 합니다​또한 원통이 크고 중간이 비어있기 때문에 무덤으로도 사용했다고 해요​줄기의 형태가 굵고 뿌리처럼 얽힌 가지들이 뻗어있는 형태 때문에 신이 나무를 뒤집어 심었다는 설이 있다고 합니다​신기한 나무인 것 같아요   꽃 발견!!저는 역시 꽃 보는 게 제일 좋나봐요 ㅎㅎ    갑자기 텐트가 있길래 이건 뭐지? 싶었는데식물탐험대의 고단한 여정과 임시거처를 표현한 거예요​식물탐험대가 휴식을 취하는 장소의 모습,식물을 만나는 기쁨을 위해 위험한 탐사를 하기도 하고그 과정에서 오는 고단함을 임시거처인 캠프 안에서 푼다고 해요​식물탐험가 같은 분들이 있기에 현재의 저희가 많은 종류의 식물에 대해 알게 된 것이 아닐까 생각이 들었어요    모링가 " 기적의나무" 입니다열매와 잎은 지구상에서 가장 풍부한 영양소를 가진 슈퍼푸드로 알려져 아프리카와 같은 제 3세계 국가에서는영양 보충을 위한 구호 식품으로 쓰이고씨앗은 물을 정화하는 능력이 있다고 합니다씨앗을 갈아 물에 풀면 수생 박테리아의 90%가 사라지는 효과!!와 정말 신기해요~~~~​그래서 '기적의 나무'라고도 불리고,열매 모양이 드럼스틱을 닮아 '드럼스틱 나무'라고도 불린다고 합니다   전반적인 풍경이 정말 예뻐요하지만 더워요~~이제 슬슬 밖으로 나가고 싶고 갈증이 나기 시작    마지막으로 스카이워크로 위에서 풍경을 바라보러 갔어요   위에서 바라보는 풍경!확실히 위에서 전체적 풍경이 보이니까 더 예쁘더라구요스카이워크를 만들어 놓은 게 정말 잘 되어있더라구요  역시 동영상으로 한 번 담았어요   친구랑 더워서 훅훅 지나가다 보니저런 곳도 있었나~~ 하고 ㅋㅋㅋㅋ   출구로 나오니 앞에는 기념품 판매하는 곳이 있었어요​화분싸개를 코르크로 만든 건 처음 봤어요가격은 1개에 19000원  이건 판매용은 아닌 것 같은데너무 예뻐서 찍었어요마치 크리스마스도 생각나고나잡아봐라~ 하는 것 같기도 하고​동심의 세계로 빠질 것 같은 느낌!   서울식물원 티셔츠도 판매하더라구요음,,, 사실 이거는 안예,,,쁨,,,(제 취향이 아니더라구요)하하핫    그 외에도 꽃차,  에코백 등등기념품들을 판매하고 있었어요​식물원 보고 나서 이런 물건 구경하는 것도 재미있어요​서울식물원은 도심에서 볼 수 있는 예쁘게 잘 꾸며진 실내 식물원이라서주말에 가까운 곳으로 여행가기에 좋은 곳이더라구요가볼만한 곳이었어요!!​음,, 봄에 가면 좀 더 꽃이 있지 않을까 하는 생각에봄에 가면 더 좋을 것 같긴해요~~​하지만 여름에는 더워서 못갈 것 같아요밖도 더운데 안도 더움 ㅋㅋㅋ​가족나들이 가기에도, 친구, 연인과 가기에도 괜찮아요~~ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161  ​​​   ​  여행일, 2020년 11월 13일서울이지만 서울이 아닌 것 같은 서울 식물원!!마곡역이라 저희 집에선 1시간 40분이 (자동차) 소요가 돼요멀다 멀어! 주차 : 협소함 (2021년 네이버 정보)저는 강화도 여행을 계획을 했기 때문에 주차를 서울 식물원에 하지 않고김포공항 롯데시티호텔에 숙박을 예약해서 그곳에 주차를 하고 지하철을 타고 마곡역으로 가기로 했어요(김포공항역에서 마곡역까지 약 3정거장)저 멀리 곰 마스코트가 보이네요!20년에도 똑같이 입장료는 5천원이었습니다 11월인데 이곳 식물원의 동백꽃은 벌써 만개를 했네요!몬스테라가 정말 대품!!!!  다습한 환경을 유지하기 위해 위에서 간간이 안개처럼 물이 뿌려지고 있어요역시 관엽 식물들은 습도가 좀 높아야..!! 식물들이 정말 많아서 눈이 돌아갈 정도에요!다른 식물원들 많이 가본 건 아니지만 서울 식물원은 정말 잘 되어 있는듯한 느낌이 들어요언젠간 키워봐야지 하는 아단소니도 있네요무늬아단소니 있었음 더 좋았을 텐데!!(?) 잎맥에 꼭 물감을 뿌려놓은 것 같아요사막 식물들 쪽 가서 사진을 찍었는데,전에 사막 그림 그릴 때 은근 도움이 됐더라는이번에 포레스트 H에 가서 보니 란타나 가지에 가시가 있더라고요(처음 알았음) 전 이 공간이 제일 마음에 들더라고요꼭 식물 연구원의 집 같은 느낌이라 컨셉이 좋더라고요여기에 있던 고사리 패턴 패브릭 천이 갖고 싶어서 찾아봤는데 안 나오더라고요ㅠㅠ1층을 다 돌고 나면 2층인 스카이워크로 나갈 수가 있어요 밑에서 보던 모습과 또 다른 모습으로 구경이 가능해요큰 나무들이 많은데, 그걸 위에서 바라보는 것이니깐요!!스카이워크로 해서 바깥으로 나갈 수도 있습니다!날이 조금씩 저물고 있어서 바깥 구경을 얼른 해야 했어요!11월이라 점점 해가 빨리 지기 때문에!시간을 잘 맞춰 가면 바깥도 밝은 느낌으로 볼 수 있을 것 같아요그래도 늦가을이라 그런지약간 노을이 지는 모습과 함께 갈대도 흔들거리고 바람도 살살 부니깐이 시간에 걸어도 너무 좋더라고요  그리고 마지막으로 구경한 곰!!저는 식물을 좋아해서 그런지식물원 가서 보는 게 너무 좋았어요홍콩야자도 잘 키운 홍콩야자를 보며 가이드를 얻었고이런 식물들이 있구나 싶었어요실내 여행으로도 너무 좋은 곳입니다(방역 수칙 잘 지켜야 해요!)    겨울 실내 데이트 추천, 아산 세계꽃식물원 국내 최대 규모의 실내온실 식물원 볼거리가 정말 많아요!날씨가 추워지고 날이 풀리며 미세먼지가 극성인 요즘 같은 날에는 야외보다는 실내를 찾게 된다. 여러군데를 다닌 탓에 실내에서 놀 수 있는 곳을 찾다가 생각해낸 겨울 실내 데이트 장소가 바로 아산 세계꽃식물원이다. 예전에 사진을 보고 한번 가봐야지 생각했는데 드디어 기회가 왔다.​행정구역상으로는 아산이지만, 위치상으로는 예산에서 더 가깝다. 예산의 신례원읍을 지나면 바로 나온다. 내포신도시에서 30~40분 정도면 도착할 수 있는 정도에 거리에 위치해 있다.​조그만  식물원을 생각하고 왔는데 나중에 안 사실이지만, 아산세계꽃식물원은 국내 최대규모의 실내온실 식물원이란다. 어쩐지 규모가 어찌나 크던지, 국립생태원보다 몇배는 규모가 컸다. 2004년에 개관해 연중 15~20만 명이나 방문한다고 하는데, 가보니 많은 사람들이 실내 데이트 장소로 찾아올 만하다. 지금까지 가본 식물원 중 단연코 최고이다.    충남 아산 세계꽃식물원 입구.​관람료는 성인 기준 8,000원을 받고 있다. 65세 이상, 아산시민은 할인을 해준다. 조금 비싸다고 생각했는데 들어가보니 그 이상의 가치가 있다. 나중에 나올 때 티켓을 주면 한장 당 다육이를 선물로 준다.    아산 세계꽃식물원을 가기 위해서 LIAF센터를 지나야 한다. 센터 안에는 카페와 레스토랑까지 입점해 있다.   생각했던 것보다 너무 넓은 아산 세계꽃식물원의  공간에 놀랐다.     한켠에서는 군고구마도 팔고 있다.    센터를 지나서 식물원으로! 저 온실이 바로 식물원이다.    안에 들어가면 시작부터 난초들이 관람객들을 반긴다.      식물을 좋아해서 제법 이름을 아는데 여기 오니 모르는 것이 태반이다.    벤자민고무나무.집에서는 작은 화분에 있어 원래 작은 수종인줄 알았는데 여기와보니 이렇게 크다.    하늘을 다 가릴정도로 빽빽하게 자란 나뭇잎.   차로 즐겨마시는 서양무궁화, 히비스커스.     이건 자주 못보던 꽃이라서 이름이 생각나지 않는다.    서양매화.     많은 사람들에게 포토존으로 유명한 보라색꽃. 여기까지 오니 꽃 이름 외우는 것은 포기하고 그냥 보는 것에 만족하게 된다.        국립생태원처럼 허브, 선인장 등 종류별로 섹터가 구분되어 있다. 꽃이 예뻐 꽃을 배경으로 사진을 찍으러 겨울 실내 데이트 하러 오는 연인들이 자주 눈에 띈다.    귤나무에는 정말 귤이 주렁주렁 열렸다.    코알라 먹이로 쓰이는 유칼립투스.   천천히 봐도 2시간 정도 걸릴 정도로 규모가 크다. 다 보고 나오면 마지막에 식물을 살 수도 있다.  추운 겨울 실내 데이트 장소로 아산 세계꽃식물원을 추천한다! 세계꽃식물원충청남도 아산시 도고면 봉농리 576  ​ 10월 25일 일요일 오후.. 지인들과 오랜만에 평강식물원에 가기로 한다.무려 13명이...9인승과 5인승에 나누어 타고 도착한 평강식물원...예쁜 장면을 담을 생각에 부풀어 있었는데 차에 두고 다니던 카메라가 없다 ㅠㅠㅠ아쉬운대로 주머니에 넣고 다니던 카메라를 꺼내들었다.그러나 올해의 지독한 가뭄 탓이었던가?아니면 늦게 도착해서 햇빛이 적었던 탓인가?또 아니면 예전의 평강식물원 내의 멋있고 예뻣던 기억이 너무 강렬해서였던가??입구에 들어서니 단풍의 색깔이 예년만 못한 것 같다..그렇지만 처음 온 지인들은 예쁘다고.. 멋있다고... 감탄사를 남발한다..여기 저기 사진을 담을 곳을 찾아 움직여 본다..넓은 공터에서부터는 제법 구도가 잡히고 예쁜 모습을 나타낸다..사진을 찍을 수 있도록 배경이 좋은 곳에 나무 의자를 배치해 놓았다..그림이 너무 잘 나온다..입구에서 들어와 공터 좌측의 습지를 통해 동산을 넘어 자생식물원이 있는 곳으로 향한다...드물게 보이는 습지에는 다양한 수생식물이 넘어가는 석양과 잘 어울리게 자라고 있다..이때 석양에 반사되어 빛나는 갈대...울긋불긋한 단풍과 너무 잘 어울린다.. 갈대가 식물원, 아니 단풍을 살린 것이다^^너도 나도 포즈를 잡는다.. 셔터를 누른다..전망대로 향한다.한눈에 보이는 식물원의 중앙공원은 오늘도 예쁘다..더 올라가니 조그마한 갈대밭이 나온다..가을 분위기에는 단풍인데 좀 더 많았으면 하는 생각이 든다..비록 단풍의 색은 예년만 못하다는 생각은 들지만 그래도 하루를 즐기기에는 너무나 훌륭하다^^지인들이 즐겁기에 나 또한 즐겁다.돌아오는 길.. 능이버섯오리로 배를 채우고 담아 온 사진을 스카트폰에 옮겨 감상하며 즐겁게 하루를 마감한다..​​​​앤드테라스 피터팻츠 내유점,식물원이야? 애견동반 카페야?분위기, 맛도 굿!  여기 오픈 소식은 신랑을 통해 알게 되었는데오픈하자마자 핫플이라 주말에 방문하기가 부담스럽더라고요 ㅠㅠ 꾹 참고 있다가 둘둘이네와오픈 시간에 맞춰 작정하고 다녀왔답니다ㅋㅋ​​그런데... 역시 좋긴 좋더라고요 bb건물 전체가 식물원인듯한 싱그러운 분위기에중정이 있어 개방감도 있고 3층 루프탑에는애견운동장이 있는 규모부터 대기업? 느낌이었어요​  ​​일산보다 고양에 가까운것 같은데 가기 전까지만 해도 도회적일 것 같았는데 막상 도착했더니 의외로 목가적 분위기, 앞쪽으로 논(?) 도 보이고 한적한 곳에 위치해 있더라고요​​ ​​하지만 입구에 도착하자 주차를 도와주시는분이 두 분이나 계셨는데 일반 손님과 애견동반 손님을 구분해 주차를 안내해 주셨어요​앤드테라스 내유점은 두 개의 건물로 애견동반이 가능한 피터팻츠와 비반려인 손님이 이용할 수 있는 내유점으로 분리되어 있는데 초창기만 해도 피터팻츠가 먼저 오픈해 애견인과 비애견인이 함께 이용하고 있었거든요 이때가 막 앤드테라스 내유점이 오픈된 시기였거든요​​  ​​ 앤드테라스 & 피터팻츠-입장시 준수해야 할 사항들-​1. 동반가능 카페라 전 공간 매너밸트와 기저귀 착용을 해야 한다는 점​2. 15kg 이하의 강아지만 출입이 가능하고1견당 3천원의 입장료가 있어요​3. 동물보호법상 지정된 맹견이나 입질,예방접종이 완료되지 않은 반려견의 입장을 제한하고 있어요​​오픈은 매일 10시부터 22:00브런치 라스트 오더는 8시​​ ​​입구에서 발열 체크와 방문 인증 후주문과 입장료 결제 후 체형에 맞게 매너밸트나 기저귀를 제공받았는데요8살 담비는 이때까지 기저귀 안채우고자유분방하게 키웠는데 이 부분 때문에 가기를 망설이기도 했거든요 ㅋㅋ 하지만 그런 이유로 냄새 없이 쾌적하게 유지될 수 있는것 같아요​​  ​​붐비기 전에 잠깐 머물다 가자며 방문했던 곳인데 여기 뭐죠? 베이커리도 너무 맛있겠...브런치 메뉴도 다양하고 댕댕이용 간식도 있어 지갑을 열지 않을 수 없더라고요 이후 일정 모두 패스하고 눌러 앉고 싶을 정도였어요 ㅋㅋ​​  1층2층​건물 전체가 싱그러운 온실 스타일에촉촉하게 미스트와 스프링쿨러가 관수 중이었고한 가지 불편한건 2~3층에 짐을 푼다면음료나 음식을 가지러 내려갔다 와야 한다는 점뭐 엘리베이터가 있긴 했지만;;​​ ​좋았던 점은 생각보다 음식이 빨리 나오더라고요준비하고 계셨나? 암튼 빨리 먹을 수 있었는데 인위적인 맛이었지만 그래선지 입에 착착 붙는게 마싯, 커피 맛도 진하고 괜찮았어요​​  ​테이블 옆에는 반려견이 쉴 수 있는 공간이 있고화장실 이용할때도 강아지 대기 공간이 있어편하게 이용해 볼 수 있더라고요 ​​ ​​루프탑은 애견운동장, 여기서도 매너밸트 필수​​  ​곳곳에 배변봉투 걸이가 있으니 배변 처리는 스스로 해주셔야 해요​ ​ㅋㅋ사진에서도 짖고 있는 짖둘둘^^​  ​​일산 애견동반 가능한 앤드테라스 피터팻츠,우리는 동반이 가능한 카페라 내려놓으면안되는 줄 알았거든요? 다들 자유롭게 내려놓으시길래 의아했는데 막판에야매너밸트하면 바닥에 내려놓을 수 있다는 사실을 알게 됨 ㅋㅋ 대부분이 강아지와  방문해 애견카페에 가까웠지만 조금 더 주의가 필요했고 실내에서는 댕댕이들 자유분방하게 이용할 수는 없었지만 최근잔디로 된 애견운동장이 오픈된 것 같더라고요식사나 베이커리 가능하고 포토존도 다양, 싱그러운 식물원에 방문한 듯 힐링 스팟에애들 뛰뛰할 수 있는 운동장도 있다면안가 볼 이유가 없죠 ㅋㅋ 또 가보고 싶네요!(둘둘아, 보고 있니? 날 잡자 ㅋㅋ)​​  앤드테라스 피터팻츠 내유점경기도 고양시 덕양구 내유길80번길 7 ​ 청양 고운식물원을 다녀와서안녕하세요 영이입니다사물공연 취소로남는 시간 즐기려고 단원언니들과 청양고운식물원을 가기로 했어요고운식물원 입구에요고운식물원 안내도가먼저 있네요고운식물원 입구꽃터널~~고운식물원 구름다리가~~^주중이라 한적해요고운식물원에앵무새체험관이에요언니들 손에 먹이를 놓으니 새들이 날라와요저도한번발에도 몰려왔네요~~앵무새가 너무 이어서~~고운식물원나무도 화초도너무 이뻐요이런데서 살면 얼마나 좋을까~~~고운식물원엔가마도 있었어요가마 탔어요주인장 보시면 혼날텐데몰래 한컷넘 뚱해서꽃가마가 부서질라나 ㅎㅎ제가 좋아하는 장미~~고운식물원많은 꽃들이 지천이어요이꽃은 무슨 꽃인지 모르지만 너무 이뻐욤~~고운식물원의 정리 잘된 정원정상이죠 바로밑미끄럼틀 100m 이상 되는 거리라타는 스릴도 있고 저상에서 타고오는 거라 더 재미나네요고운식물원우리가 젤 타고싶었던거죠언냐들이 겁먹었나봐요 ㅎㅎ내려오는 길고운식물원 사물공연취소로 아쉬운맘 없애주는즐거운 나들이였어요서울 여행지 중 한 곳 마곡 서울식물원에 가기 위하여 주제정원, 온실 이용 시간과 관람 정보 알아보고 가보자오늘 여러분들과 함께하게 되는 서울 여행지는 마곡 서울식물원입니다. 서울 강서구 마곡동에 자리를 잡고 있는 식물원이고 서울시에서 관리 운영하는 곳입니다. 개장 초기에 다녀간 적 있으나 그 당시에는 처음 생긴 곳이라 서울에 대규모 자연 생태공원이 만들어지는 것이라 제대로 잘 알지 못하고 가서도 제대로 즐기지 못하고 왔는데 이번에는 제대로 준비를 하고 알아보고 가보았습니다. 이용구간 : 주제정원, 온실평시 이용 시간 : 3월~10월(09:30-18:00) 매표 마감 시간  17:00동절기 이용 시간 : 11월~2월(09:30~17:00) 매표 마감 시간 16:00이용요금 : 어른(5,000원), 청소년(3,000원), 어린이(2,000원)이용요금 할인 30%, 면제 대상자 있습니다.휴관일 : 매주 월요일 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 날씨 좋은 어느 날 서울 여행지 중 한 곳 마곡 서울식물원에 가보았습니다. 예전에 가보았다가 꼼꼼하게 살피 보지를 못하고 스티듯이 평범하게 다녀온 것 같아 이번에는 조금은 더 자세하게 알아보고 가보자 이런 생각을 하면서 가보게 됩니다. 지하철 이용하실 때 공항철도 혹은 9호선 마곡나루역 아니면 9호손 양천향교역 하차하셔서 가시면 됩니다. 마곡나루여 이용하시면 열린숲을 지나 주제원 방향으로 가볼 수 있으며, 양천향교역 이용 시 주제원으로 바로 가볼 수 있습니다. 저는 마곡나루역 하차하여서 가보았습니다. 승용차 이용 시 식물문화센터 지하 주차장과 유수지 주차장 이용하시면, 편리하게 이용하실 수 있습니다. 이번에 가보았던 서울식물원은 서울 최초의 도시형 식물원입니다. 다양한 식물들을 보유하고 있는 곳으로 종자 보존과 다양한 연구, 교육 등을 하고 있습니다. 보통 식물원이라면 시 외곽 자연이 잘 보존되어 있는 지역에 자라를 잡고 있는 경우가 대부분인데 이렇게 대규모로 큰 도시형 식물원은 처음 보는 것 같습니다. 연중무휴로 운영되는 관람 구간이 있고 유료 운영하고 있는 곳 있습니다. 무료 구간은 열린숲, 호수원, 습지원 있습니다. 무료 구간은 다양한 꽃이나 식물들을 많이 볼 수는 없지만 도보 여행하기에 좋은 것 같습니다. 공원 산책하기에 딱 맞는 코스 구간인 것 같에요. 서울 시민들이 많이 찾고 있었고 점심시간이 되니 주변 빌딩에서 일하고 있던 회사원들이 식사를 맞히고 공원 한 바퀴 이야기하면서 걷는 모습들을 보게 됩니다. 빌딩과 아파트 단지 사이에 이런 공원이 있다는 것이 신기할 따름입니다. 서울 강서구 주민들은 좋을 것 같에요. 워낙에 넓은 곳이어서 열린숲 구간은 다음에 들리기로 하고 저는 꽃 사진을 많이 찍고 싶어서 유료 운영하고 있는 주제정원과 온실 위주로 가보았고 호수원 일부 구간, 습지원을 걸어보고 집으로 돌아왔습니다. 서울 여행지 가볼 수 있는 마곡 서울식물원에 있는 주제원은 여러 주제정원으로 나누어 볼 수 있습니다. 주제원에서 볼 수 있었던 것은 한국의 식물, 식물 문화를 보여주는 주제정원과 열대와 지중해 12개 도시 식물을 전시한 식물문화센터 이렇게 구성이 됩니다. 꽃에 대하여 관심이 없어 꽃들의 이름은 잘 모르겠으나 화려하고 이쁜 꽃들이 다양한 종류들이 많이 피어 있는 것을 보게 됩니다. 여러 다양한 꽃들을 저의 미러리스 카메라로 한 컷 한 컷 사진을 찍어 보았습니다. 잠시 걷다 보니 온실 안으로 들어서게 됩니다. 보통 온실이라면 유리로 되어 있는 하우스 형태의 온실을 많이 떠오르게 되는데 이곳에 있는 온실은 건물 형태의 온실이었습니다. 한마디로 말해 식물문화센터 안에 온실과 교육공간이 한꺼번에 있는 것이라 보시면 됩니다. 지난번에 왔을 때 수련꽃 피는 시기가 아니라 다음에 가볼 때는 수련꽃 피는 시기에 맞혀서 가야지 하면서 가보았는데 이번에 제대로 시간을 맞춰서 가본 것 같습니다. 온실에서도 수련꽃이 피어 있었고 실외에도 수련들이 일부 피어있는 것을 볼 수 있었습니다.  이제 3월과 4월에 피어 있었던 꽃들은 거의 다 지고 이제는 5월과 6월 새롭게 피는 꽃들을 맞이할 때가 된 것 같습니다. 그중 대표적인 꽃들이 수련과 장미가 될 것 같에요. 연꽃은 조금 더 시간이 지난 후 만나면 될 것 같습니다. 온실에서 대양 한 외국 꽃들을 보게 됩니다. 다양한 선인장을 보게 됩니다. 온실을 다 돌아 보고 나면 출구로 나가야 하는데 출구가 지하 1층에 따로 있는 것이 아닌 스카이워크 따라가다 보면 출구가 나옵니다. 출구는 1층으로 연결되어 있습니다. 스카이워크 따라 걸어가면서 사진 몇 장 더 찍어 보았습니다. 교육 문화 공간에는 상설전시관, 카페, 음식점, 기프트숍, 전시와 관람, 씨앗 도서관 등 다양하게 있습니다. 만약 지인들과 함께 하였다면 카페 들렀다 가보는 경우가 생길 수 있는데 이번에는 저 혼자 다녀왔던 것이라 카페는 생략하고 무척이나 궁금하였던 서울식물원  씨앗도서관 들러 봅니다. 씨앗 도서관은 생각 외로 자그마한 공간을 가지고 있었습니다. 다양한 씨앗과 표본의 수집 및 전시를 하고 있는 곳입니다. 토종식물과 함께 야생식물, 정원식물을 비롯한 400여 점의 다양한 식물유전자원을 수집 전시를 한 것을 볼 수 있었습니다. 이곳을 이용하는 방법은 전시를 보는 것 그리고 씨앗대출, 씨앗 반납, 씨앗 기증 등 할 수 있습니다. 이제 온실에서 나오 호수원 일부 구간 걸어보고 나서 습지원으로 이동을 하게 됩니다. 습지원에서 서울 여행지 마곡 서울식물원에서 나와서 버스를 타고 지하철 마곡나루역에서 공항철도 타고 집으로 돌아오게 됩니다. ​ ​​ 식물원 카페 오랑주리 위치, 분위기, 음료 가격, 주차​​​​​​​오늘은 사진정리를 하다가 지난 겨울에 다녀왔던 양주 마장호수카페 오랑주리에 대해 포스팅해보려 합니다.​생각보다 큰 카페 규모에도 놀랐고식물이 많아 아이들이 놀기에 좋아보여 인상 깊게 남은 식물원 카페 였거든요.​​​​​       ​마장호수가 바로 보이는 곳은 아니지만마장호수에서 바로 옆에 카페가 위치해 있습니다.​커다란 주차장을 끼고 있고엄청난 규모의 식물원 같으면서도 모던한 카페 같은 통유리 외관이 멀리서도 딱 눈에 띕니다.​​​​​​   입장하자 마자 반겨주는 비주얼 겨울에 갔는데도 느껴지는 후끈한 온도와 습도가정말 식물원에 들어간 듯한 느낌을 줍니다.​​​​​​​​​​​​​​​   ​​살짝 안으로 들어가면 로비 같은 공간이 나오고오른쪽으로 꺾어 들어가면 주문하는 곳이 나오는데​​카페의 비주얼 만큼 가격을 보고 다시 한번 놀랍니다 ㅎㅎㅎㅎ​   ​메뉴판을 안찍어 왔네요 ㅠ대충 2배의 가격이라고 생각하시면 됩니다 ㅎㅎ​커피 뿐만 아니라 다양한 티도 준비되어 있는데티도 약 10,000원에서 13,000 원 정도의 가격이었습니다.​이정도 규모의 식물을 유지한다는 것이 어렵겠지요..입장료 5천원 정도 낸다고 생각하고 주문해 봅니다 !!​​   ​커피 두잔에 이만원 ㅠㅠ저렴하진 않지만 앞서 말했듯 식물원 입장료가 포함되었다고 생각하면 괜찮습니다.​​​​​​​​​​​   한쪽에는 일층 이층으로실내 좌석?? 도 있습니다.통유리로 공간이 구분되어 냉난방을 하는 곳이죠.​​​​​​​​​​​​      ​​겨울에 갔는데도 식물 있는 곳은 식물이 자랄 수 있는 환경을 위해 습도도 꽤 느껴졌고, 온도도 따뜻해서 패딩을 벗어야 했습니다​요즘같이 더운 여름엔 실내좌석이 더욱 인기가 많을 것 같습니다.통유리로 식물과 공간이 분리되어 있어 냉방을 빵빵하게 틀어줄 수 있거든요.​​​​​​​​​​​​​​​   ​저희는 실내좌석을 다시 빠져나와 2층에 있는 테라스 좌석에 자리를 잡았습니다 !! ​여름이면 테라스좌석이 다소 더울 수 있겠지만 겨울이라 적당히 따뜻한게  좋았고,뷰도 식물원 전체를 내려다볼수 있어서 좋았습니다​다만 어린아이와 함께 오신 분들은 의자가 조금 불편하고 높을 수 있어서 추천해드리지는 않습니다.​​​​​​​​​​​​      ​카페 전체가 한눈에 안들어 올 정도로 규모가 큽니다카페란 정보 없이 사진을 보면 진짜 식물원 같죠??​​아이들도 마음껏 뛰어노는 모습이 참 보기 좋았는데 한편으로는 아주 어린 아이들은 자칫하다 다칠 수 도 있을것 같아 걱정이 되기도 했어요 ​​​​​​​​​​​​​​​​      ​주문한 아이스 아메리카노와 아인슈페너가성비는 따지긴 어렵지만커피맛은 가격대비 부족했습니다.​아로마는 괜찮았지만 너무 가벼운 맛... 이라기보다그냥 샷이 한 샷 더 들어가야한다고 생각합니다 ;;​양도 상당히 작은데 샷도 부족한 느낌​그냥 얼음물 마시듯이 쭉쭉 마셨습니다 ㅋㅋㅋ​​​그래도 비싼돈 주고 왔는데 열심히 놀다 가야겠죠???​​​      ​​추운 겨울 추위를 잠시 잊고따뜻하고 넓은 곳에서 재밋게 놀았습니다 ㅎㅎ와이프가 혼자서 잘 논다고 사진 많이 찍어주더군요 ​​​​​​​​​오랑주리 카페는  마장호수까지  충분히 걸어갈 수 있는 위치에 있기 때문에카페를 이용 하지 않고 주차 하는 사람들을 위해(?)무인 유료 주차장 시스템이 되어 있습니다.​카페 들어오실 때 차단기가 있어도 당황하지 마시고안으로 들어오시면 되고​    ​카페에서 주문하시면 일일 할인권을 나눠 줍니다.나가실 때 무인 정산기에 할인권을 넣으면 출차할 수 있습니다.​​​​​​​​​​​​정리하자면 ,,,, 양주 마장호수 근처 가볼만 한 이색 식물원 카페커피 맛은 평범, 가격은 두배추운 겨울 따뜻한 공기를 즐기고 싶다면 추천마장호수와 함께 한번쯤 들를만한 곳​​​​​​​​​​​ 오랑주리경기도 양주시 백석읍 기산로 423-19  ​​​​​​​​​​​​​​​​   ​ #서울식물원#마곡식물원#아이와갈만한곳#아이와가볼만한곳​​​​​​​지난 주말, 라라남매와 함께 다녀온 마곡 서울식물원.생각했던 것보다 좋아서 포스팅한다.:-)​​​11시 30분쯤 도착했는데 주차장이 만차여서 10분 정도 기다렸다가 주차했다.​어른 5,000원청소년 3,000원어린이(6세~12세) 2,000원6세 미만은 입장료 면제라서 하트는 무료였다.​제로페이로 결제하면 30퍼센트 할인된다고 해서 제로페이로 결제했다.우리 가족 입장료는 7,000원할인율이 꽤 높아서 저렴하게 입장료를 지불했다.​​  ​​서울식물원 포토존에서 사진 찰칵 찍고 구경 시작!식물원에 들어오는 순간 서울이 아닌 것 같았던 기분-오래간만에 서울 안에서 여행하는 듯한 기분이 들어서 참 좋았다.​ ​식물원 구경을 떠나볼까요오​우리 라하는 동물을 너무 좋아하는 아이라 식물을 보는 시간이 심심하다고 말했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 라하가 관심 없는 분야도 가끔은 노출해주는 게 좋겠다는 생각이 들었던.식물원을 한 바퀴 돌고 나서는 이곳저곳 다녔던 이야기를 하는 라하를 보고 코로나만 아니면 더 다양한 곳에 많이 다닐 수 있었을텐데 하는 아쉬움이 어찌나 들었던지.​   ​세계 유일의 접시형 온실로 열대, 지중해 12개 도시의 식물이 전시되어 있는 공간이다.도시별로 자생하는 식물을 관람할 수 있다고 한다.식물 전시를 꽤 센스 있게 해놓았다는 생각.사실 아는 식물이 많지 않는 사람은 그냥 훅 훑어보는 게 다일 수 있는데 천천히 살펴볼 수 있게끔 군데군데 식물과 관련된 공간들을 만들어 놓아서 쉼+식물 관람이 가능한 곳이었다.    ​라하가 좋아하는 나비 표본이 전시되어 있었다.​  ​아, 너무 마음에 들었던 공간이었다.확 트여서 넓고 푸근한 기분을 느낄 수 있었던-식물이 가득한 공간 속에 살짝 여유로운 한가로움을 느낄 수 있었다.​  ​품에만 안겨 있던 하트도 누나 따라서 움직이기 시작!​  ​"엄마, 가시가 있는 꽃이네, 선인장이야?"​관심 없이 보는 것 같아도 나름 눈과 마음에 보았던 것들을 담아두는 라하.하트의 눈과 마음에도 푸근한 식물원이 잘 담겨졌기를 :-)​   ​눈길이 절로 갔던 어린왕자​  ​빨간 곰이 식물원 유리창에 매달려 식물원 안을 구경하고 있는,너무나 귀여운 모습 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​ 서울식물원 스카이워크​스카이워크로 올라가보쟈아-우리 라하가 너무 좋아했던 스카이워크!  ​짜자잔-스카이워크는 계단으로 올라올 수도 있고 엘리베이터를 이용할 수도 있다.​  ​열대식물을 조금 더 가까이에서 관찰할 수 있는 스카이워크.​   ​ 서울식물원 씨앗도서관1층식물원을 다 구경하고 난 뒤 1층에 위치한 씨앗도서관에 들렀다.책을 읽는 공간이 너무나 잘 배치되어 있는 예쁜 도서관이었다.책도 너무 다양하게 있고-​이 곳에서 라라남매는 책을 서로 골라서 읽었다.​  ​동그란 라탄 의자 옆에 앉아서 책을 보는 라하.​  ​하트도 아빠 무릎에 앉아서 열심히 책 보는 중 ​도서관 벽.너무 아름답다.​식물원 가시는 분들은 씨앗도서관 한 번 들러보시길!​   ​​ 서울식물원 옥상정원​집에 가기 싫다는 라하가 옥상정원에 가자고 해서 올라왔다.이 날 바람이 진짜 세게 불었는데, 바람 다 맞고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 구름도 실컷 보고 하늘도 실컷 올려다보고-아이들도 여기저기 뛰어다니며 좋아했던 공간이다.​   ​​우리는 1층 기프트샵에서 해바라기와 나팔꽃 화분을 사왔다.나팔꽃은 라하 화분, 해바라기는 하트 화분.(각 화분, 6,000원)​  ​동그란 공 안에 씨앗이 담겨 있다.식물원 다녀오고 난 뒤, 식물을 키우는 데 관심을 더 갖게 된 라하.우리 한 번 열심히 키워보자!​  ​​식물원 바깥 야외 정원도 너무 잘 되어 있었다.다음엔 날씨 좋을 때 식물원 바깥을 구경다녀봐야지!​ #1박2일 #장거리연애 #여행 #데이트 #장거리커플 #데이트 #데이트코스 #데이트추천 #서울 #망원동 #망리단길 #신촌 #에어비앤비 #숙소 #승무원 #비행기안전수칙 #승무원면접 #시력 #시력좋아지는법#오라방 #제주도 #제주도음식 #제주도음식점 #제주항공 #국내여행 #서울식물원 #보타닉 #김포공항 #김해공항 #보헤미안 #보타니컬 #보타닉인테리어 #식물 #야자수 #식물원 #수목원 #여행에미치다 #장롱면허 #렌트카 #렌트카필수 #서울렌트카 #운전면허 #주차하는법#연애 #400일기념 #400일데이트 #기념일데이트 #남자친구랑 #여자친구랑​​​​​​​​연애가 시작된지 벌써 400일 하고도 며칠이 더 지났다.​우리가 함께한 1년이 넘는 시간동안 즐겁게 웃고 떠들고 행복했던 시간이 훨씬 더 많았다는 사실에 감사하다.​​우리에게 주어진 시간들이 언제나 밝고 따뜻하고 행복하기만을 바라지만다른 세상 속에서 살아온 두 성인이 만나 '지금'을 함께 걸어가기엔 많은 배려와 노력이 든다는 사실을 절감하는 요즘,어쩌면 장거리 연애이기에 가능한 것들이 다행스럽게 여겨지기도 하지만역시 - 여느 커플들과 같이 보고 싶고, 서로의 필요를 느낄 때마다 몸과 마음을 가까이 맞대고 싶은 마음이 훨씬 크다.​​​떨어져 있어도 편안하고, 의지가 되고, 안정적이며 따뜻한 연애를 할 수 있다는 것.물론 우리에겐 장점 만큼이나 단점도 꽤 많아 부딪힐 때도 종종 있지만,언제나 그래왔듯 위트와 이해로 서로의 단점보다 장점에 더 많이 행복해할 것이다.그리고 그러기를 바란다.​​​-​​​원래는 9/21 일정이었지만한달 전에 결제한 #조이올팍페스티벌 토요일자 티켓 2장을 중고나라에 팔고 데이트 비용으로 충당하기로 했다.아무래도 하루 온종일 바깥에 있기에는 부담스럽고, 라인업은 화려하지만 너무 짧은 시간의 공연이 걸리기도 했다.마침 비행기표가 더 싸게 나온 9/24일 표가  400일이길래역시 우리에겐 행운이 따른다며 즐거운 마음으로 비행기표를 결제했다.​​​보통은 여기저기 다니는 문화생활을 좋아하는 내가 남자친구의 만류에도 불구하고? 데이트를 할 때마다 음식점과 전시회, 카페 등 구경거리란 구경거리는 죄다 알아보곤 했지만 이번에는 알아보기도 귀찮고 힘들어서 모두 오빠에게 맡겼다.​​9월 24일 아침 7시 10분 비행기를 타기 위해 4시간 가량 자고 일어나 새벽 4시부터 준비를 했다. ​​​​  ​​​​​​화장은 공항에 일찍 도착해서 하기로 했기에 너무 일찍 일어난 듯 싶었지만과거 비행기를 놓쳐버린 기억이 몇번 있기에 출발시각 40분 전에는 도착해야 비행기를 놓칠 위험이 없기 때문에 잠을 덜 자는 게 나았다.(그래도 너무 일찍 일어났더라.)​​​​​ 따끈새콤달콤 레몬꿀차 한 잔 타서~ ​​​​6시쯤 공항에 도착해서 보니 시간이 너무 남는 바람에화장실 화장대에 앉아 시간을 들여 화장을 했다.​​​​​  ​​​​​공항 곳곳에서 수학여행을 가는 고등학생 무리가 보였다.왁자지껄 들떠있는 학생들을 보니 새삼 제주도로 수학여행을 갔던 때가 떠오르며'언제였는지도 모르겠다, 아니 엊그제같은가? 그건 아니지?'점점 그 시절로부터 멀어지며 나이 먹는 내 모습이 실감났다.​그 때로 돌아가고 싶냐고 물으면 단호히 '아니'라고 대답하겠다는 생각까지 하며그들을 보며 한번 웃고 말았다.​​​8월생이기도 하고, 무한대의 숫자인 8을 좋아해 좌석은 8A로 지정했다.오랜만에 비행기 창문을 보니 반갑기도 하고, 정말 어딘가로 떠나는 것 같은 기분이 좋았다.그날따라 유독 구름이 카푸치노 거품처럼 뒤덮여있어 사진을 몇 컷 찍었다.​​ Previous imageNext image ​​​​비행기가 이륙한 뒤 중단발 머리의 단아한 승무원이 안전수칙을 설명했다.신입인 듯 보였는데 정말 신입처럼 연달아 실수를 하기 시작했다.안전벨트 착용하는 법을 설명하다가 벨트 버클이 열리지 않아 몇 번 툭툭 당기고는 결국 당황스러운 웃음을 짓더니그래도 벨트가 풀리지 않아 결국 방송멘트를 놓치고 부랴부랴 다음 설명으로 넘어갔지만 한번 꼬인 스텝이 모든 스텝을 꼬이게 만들었다.​그렇게 귀엽고 웃긴 실수는 처음 보았지만나도 곧 신입이 될테니 마냥 웃기지만은 않았다. 역시 사람이나 동물이나 이쁘고 귀엽고 봐야 하나 싶다.​항상 프로페셔널해 보이는 승무원만 봐오다가 신입 승무원의 실수는 처음 봤기에 인간미가 느껴졌던 짧은 비행.착륙을 그지같이 하는 바람에깜~!!짝 놀라 일어났지만. ​​​8시가 넘은 시각 김포공항에 도착하자마자 오빠에게 전화를 걸었다.오빠도 거의 다 왔다는 말에 곧 만난다는 설렘!‘드디어 만나네 ~ ‘ 반가움에 걸음을 재촉했다.아침을 거르려고 했지만 출출해져서 파리바게트로 들어가 여러 종류의 샌드위치를 보고 있는데오빠가 들어왔다.​​“끼야 ~!!!!”​얼~~~~~~마나 반갑던지 !!!얼른 손을 잡고 팔짱을 끼고 환호성을 질렀다. ^^그 와중에 오빠는내게  핸드폰 메모장에 직접 쓴  welcome 환영멘트를 보여주고..!!!​​  ​​하여튼 이런 센스나 귀여움은 나보다 더한 남자친구.​​​나는 ‘왜이렇게 손 한번 잡기 힘드냐’고 오빠 손을 꽉 잡고 반가움의 꼬집기를 시전했다. (내 트레이드 마크: 반갑고 기분 좋으면 물고 꼬집고 때림)"아파! 아파!" 하면서도 즐거워하는 오빠와 함께 들뜬 채로 빵을 골랐다.헤비하게 먹고싶지 않아 크루아상 하나와 인절미 타르트 하나.​​서로를 볼 때마다 역시 화면보다 실물이 훨씬 낫다며 감탄(????)하는 우리. ​​​​ Previous imageNext image ​​​​​멀리 떨어져 있는 커플의 특권은빵 하나를 먹더라도 '함께'라는 기분을 더욱 특별하게 만들어주는 것 - :)​​​​챙겨간 셀카봉으로 간단하게나마 여행 브이로그를 남기기 위해 틈틈이 비디오를 찍으며 목적지로 이동했다.​​​​첫 여행지는 서울 식물원. 이름하여 Seoul Botanic Park.김포공항 근처에 있는 pull & bear를 먼저 들러 쇼핑을 하려 했지만 이른 시간이라 오픈하려면 아직 1시간이 더 남아 패스하고 서울식물원부터 가기로 했다.​환절기라 아침에는 쌀쌀할 거라 생각해 자켓을 입었지만도착하고보니 해가 너무 쨍쨍해서 땀이 나기 시작했다.더위에 취약한 오빠는 땀을 뻘뻘 흘리고.... 나도 재킷을 벗고 모자를 썼다.​​짐을 들고 이동하다보니 더더욱 힘들었지만어쩔 수 있나... 매표소가 보일 때까지 걷고 또 걸었다.​​식물원에 도착하니 식물원을 유독 좋아해 무척 설레여하던 나보다 오빠가 곳곳에 심겨진 식물들을 보며 환호했다. ;;;​​​​​  ​​​저 사진 속 표정을 보라... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ역시 감수성이 뛰어난 오빠... 이러니 대체 누가 오빠를 보고 컴공과라고 생각하겠어???​​그다지 예뻐보이지 않는 식물도 하나하나 놓치지 않고 눈에 담아두는 오빠에게너무 덥다며 빨리 가자고 재촉하는 나.순식간에 어린 아이가 되어버리는 이 남자가 아주 잠깐이었지만 '아들'......처럼 느껴졌던 건 왜?ㅋㅋㅋ​​​초입에는 다가오는 할로윈을 맞아 호박들로 화려하게 꾸며놓은 포토존이 있었다.​​​​​ Previous imageNext image ​​​마침 오빠가 친구에게 필리핀 여행 기념 선물로 받은 선물을 내게 주겠다며 챙겨온 우쿨렐레!!할로윈 포토존 소품으로 찰~떡~!!!​​그나저나 대체 이 식물원 누가 디자인했는지...어느곳 하나 성의 없다거나 성글은 곳 없이 밀도있는 디자인의 아름다움! 정성을 느끼게 한다.​​식물원이 개장하자마자 갔기에 곳곳에 식물을 보살피는 직원분들이 보였다.​​어느곳 하나 그냥 두지 않은 촘촘하고 위트있는 구성.​​  ​​​​​해가 그토록 쨍쨍하지만 않았어도 더 여유롭게 온실로 향할 수 있었을 것이다...도대체 9월말이 맞는지.. 원....​​​​​  ​​​​표를 끊고 또 걸었다. ... ​​​​걷고 걷다보니 나타난 온실!!!​​​​  ​​​​​와우!!​꽃이 활짝 핀듯한 너무 멋진 건축디자인을 보고 우리는 발을 동동 굴렀다.​​후~딱 내부로 들어가서 물품보관함에 짐을 넣어두고 티켓 QR 코드를 찍고 입장~!!!!!​​​두두두두두ㅜㄷ두두두두두ㅜ둥!!!!!!!!!!!​​​​​​  ​​​​​세상에​​내가 동경하고 그토록 사랑하는 열대식물들이 !! 바로 눈앞에 웅장하게 펼쳐지니우리 둘다 이성을 잃어버렸다.마치 도심 속의 정글처럼... 아니 우리 지금 #정글북 에 있는 거 아니지?​​​​​ 거대한 야자수들... 열대관 입구! ​​​​​가다보면 또 이렇게 시원~~~~~~하고 멋진인공 폭포수가 있다 ♥​​​​  ​​​​​​​​  ​​​​​사람 3명 키는 될 것 같은 야자수들과 열대식물들이 뿜어내는 녹색 피톤치드 향기가 온몸을 휘감았다.​​"여기서는 무조건 코로만 숨 쉬어야 돼 ! 숨 쉬어 ! 날숨이 아깝다! "​​ㅋㅋㅋㅋ정말이다. 들숨만 쉬고 싶었지만 인간의 한계와 자연을 거스를 수 없어 들숨은 3번, 날숨은 1번씩 쉬었다.​​​이제, SEOUL BOTANIC WORLD 시작-!​​  ​​​​​​우거진 열대우림숲에서 다시 한번 자연의 위대함과 아름다움을 느끼며우리 미래에 이런 온실 하나 마당에 두고 싶다는 다소 큰 꿈도 얘기하고하나라도 놓칠세라 구경하고 사진 찍기 바빴다.​​​​​  ​​​​​  ​​​​​​​  ​​​​​​온실이라 약간 습하고 더운 게 흠이었지만 같은 하늘 아래 같은 초록빛도, 같은 모양과 형태란 없는 자연의 신비로움 속에 있으니또 한번 신의 위대함을 절감했다.​​​​​​​  ​​​​ 쏴아아아ㅏ아아아ㅏ아아 ~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ​​​​​"오빠, 이렇게 식물 하나도 같은 것 하나 없이 그냥 만들어진 것이 아닌데, 어떻게 세상이 우주 팽창으로 만들어질 수 있겠어?"라며 갑자기 열변을 토했던.​​​​​​​​​​​​​​​아무튼 너무나 황홀했던, 우리의 기대보다 더 값졌던 식물원서울 식물원의 구성과 디자인 총괄도 대단했다.​​​​시간 가는 줄 모르고 구경을 하다보니 너무 목이 말라 중간에 잠시 나와 핸드폰도 충전할 겸 카페로 올라가 생수 2병을 샀다.​​​​​​  ​​​​​식물원 안에 있는 카페라 그런지인테리어에도 보타닉 감성을 한껏 느낄 수 있었다.​내 방에도, 내 집도 저렇게 만들 수 있을까?테이블 한 가운데 있는 금붕어들이 너무나 마음에 들었다.​​​​시원한 생수로 목 좀 축이고 작은 어린이 도서관에 앉아 쉬다가보니 옆에 씨앗 박물관이 있길래 구경하러 갔다.​​와 ~여기는 무슨 이런 곳도 이렇게 디스플레이가 예쁠까?​​​​​​  ​​​​​​군데군데 찍고 싶었지만 배터리가 1-3%여서 ㅠㅠㅠㅠ못 찍었다.저 서랍들을 차례로 열면 여러종류의 씨앗들이 보관되어 있다.식물 일러스트도 너무 예쁘고  ㅠㅠㅠ 총체적 합격 !!!!!!!!총점 100점 만점에 500점.​​​​​​옆에 또 기프트샵이 있길래이것저것 구경을 하다가 ​이런 보물을 발견했다.​​​​​​​​ 벌써 입다가 두번 빨고 , 오늘도 입어서 구겨진 서울 식물원 기념 티셔츠 ~~~예 ~~~ ​​​​​​사진은 몇번 입고 빨아서 구겨졌지만원단도 세상 탄탄하면서 그리 얇지도 덥지도 않으며티셔츠 목 원단도 쫀쫀하고 + 짙은 야자수의 톤다운 된 녹색의 색감을 세상 세련되게 살린,무엇보다 밑단 디자인 마감이 살짝 짧은 듯? 적당한 길이감의크롭으로 디자인 된 !!!!!!!!!!!세상 디자인 잘하는 사람이 만든 게 분명한 이Seoul Botanic Park 티셔츠 !!!!!!!!!!!!!!!!​​​이 놀랍도록 멋진 티셔츠는 첫눈에 감동을 주었다...​​아.... 배터리만 있었다면 새 제품 디피 사진을 찍었을 텐데 아쉽.​​​​요즘 어떤 사람들이 기프트 샵에서 기념품을 사겠는가?????????????????​​나다.​​​​​팩트: 나도 난생 처음으로 샀다.​​​이런 적이 없었다.이건 사야해. 사야한다!!!!!!!​​바~~~~~~~로 결제했다.​​같은 프린팅으로 짙은 녹색과 하얀색 티셔츠가 있었는데오빠와 야자수 색으로 ㅋㅋㅋ 커플티를 하고 싶어서m 말고 L 사이즈 있냐고 여쭸더니녹색 티는 미디움이 전부라고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​히잉... 결국 나만 m사이즈를 바~로 겟했다.​​내가 바로 "주세요" 라고 하니직원분들도 적잖이 당황한....;;;;;ㅋㅋㅋ​​하지만 저 미친듯이 모던한 기하학 무늬를 보라 !!!서울 식물원의 벌집 기하학무늬의 원통형 구조를세상 아티스틱하게 표현한,아무리 ​나 서울식물원 티셔츠다!라고 말하고 있더라도​​세상 상관없는 우아함을 뿜어내는 ​세련된..... 디자인...........​​​​단돈 ​15000원.​​​​여러분도 사라.두 장 사라.아니, 가족 티셔츠로 맞춰라.​​저런 원단과 핏의 티셔츠는15000원에 살 수 없다.저런 색감의 녹색은 찾기 어렵다. 내 말을 믿어라.사라. 두 번 사라.​​우후후후후후후후ㅜ후후후후후후후ㅜ훟ㅎ​​  ​​​나는 새 옷을 사면디피가 되어있었든 아니든먼지가 있든 말든바로 입는다.​(정말 마음에 드는 것만 사니까 ^^)​​​그래스 그 이후의 사진들은 전부 티셔츠가 ​요요요 서울 보타닉 파크 티셔츠~ ^^​​​​​​​​다시 내려와서 ...!​​​​  ​​​​​ 이런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​하여튼 ㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​​​​​.... 오빠에겐 미안하지만이렇게 후줄근...?하게 입고 모자 때문에 머리가 축 처져도얼굴이 커버해주니.....​역시 사람이나 동물이나 식물이나 잘생기고 봐야..............​​​​  ​​​​​​​​  ​​​​​​이렇게 남친이 있으니 독사진도(?) 찍어주고 ~~~~~​​​​​​이번엔 지중해관 구경 ~!!​​선인장은 지중해관에 있었나 아님 어디에 있었나 싶네.;​​​​​​  ​​​​웅장하고 멋있었던 선인장들...​​​  ​​​​​​​​​  ​​​​​세상에 이토록 다양하고 멋진 식물들이 많은데사람으로 지구에 태어나 이 시대에 해외 여행 한번 제대로 안 돌면얼마나 억울할까!!!!​제대로 느낀 이번 투어.​​​​​  ​​​​​​​​올리브 나무는 너무도 신성 그 자체였다....올리브를 좋아하는 게 다행일 정도로 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​  ​​​​​​이 선인장!​너무 매력적이야 !!!!!​​​​​.....................​  ​​​​​​​​뙇 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카메라를 들이대자마자 이런 포즈를 ㅋㅋㅋㅋ옆에 식물 따라하는 거라며 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​  ​​​​​​​​나는 세상 얌전하게 단아하게 찍어야지 ^^​​​​​​​  ​​​​​​요로케 ~~~~​​그러고보니....같이 찍은 사진이 없다 ㅠㅠㅠㅠ블루투스 삼각대를 가져갔어야 했는데 ㅠㅠㅠㅠ너무 아쉽다....​​​​​암튼 그렇게 돌고 돌다가 지칠 무렵또 요런 맛깔난 타일이 ~~~!!!얼른 가서 사진을 찍었다.​​​​​  ​​요즘 이국적인 타일에 꽂혀서 눈에 불을 켜고 온라인 쇼핑몰을 뒤지고 있는데마-침! 딱!얼른 골라서 사야지.​​​​우리가 여기서 사진을 찍은 다음에 노부부 가족들이 오셨는데아들분이 늙은 아버지 사진을 찍어드리겠다며 포즈를 취하라고 하니할아버지는 진짜 세숫대야 앞에서 손을 비비적거리시며 손 닦는 포즈를 리얼하게 잡으셨다.ㅋㅋㅋㅋ​​​아니, 근데 너무 넓고 열대관은 습하고 살짝 더워서 구경하기가 힘에 부쳤다....아이들을 데리고 다니시는 분들은 중간중간 필-히!! 휴식 시간을 가져야 할 듯......​​내 몸 하나 데꼬 다니기도 이리 힘드니 원​아니, 정말 3시간이 훌쩍 지나있으니힘들만도 했지!​​여러분 ~ 중간중간 꼬!!!옥 반드시 생수 충전하세요 ~~~~​​​​아  구경하기가 힘들었지만그 이상으로, 아니 10배는 더 재미있어서​너무 힘들었지만 다 보고나서 또 한번 돌까... 진심으로 몇 번 고민했다.ㅋㅋㅋㅋ​​아이들과 가족들과 연인과 친구들과 함께 와도 너무너무너무너무너무너무~~~~~~~!!! 아니, 혼자 와도​세~~~~~~~상 기분 좋은 추억을 만들 수 있는​​서울 식물원.여러분께 강추합니다.​​성인 5000원어린이 3000원게다가 서울시에서 어마무시한 적자를 감수하고도 밀고 있는제로페이로 결제시 30프로 할인.(우린 하다하다 포기함ㅋ 아이폰으론 하기 힘든 듯)​뭐 이런 정글천국을 경험하는 데5000원은 껌값도 아니라고 생각한다.​​​​​​마무리는 ​​​​​​ 구대일 머리 (9:1 가르마) 로 서울 식물원 만세!!!!!!!!!!! ​​​​​​​​구대일 머리 (9:1 가르마) 로 ​​서울 식물원 만세 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  ​​​​오빠와의 400일 첫 데이트를 '서울 식물원'으로 정해서 얼마나 재미있고 뿌듯하고 보람찼는지....!!!!!(짐만 아니었다면)​​​​아이가 있는 가정이라면 반드시 경험해야 할 필수 여행코스다.​나 역시 어린 시절 부모님 손을 잡고식물원에 가서 자연의 신비를 경험했던그 장면과 촉감이 아직도 생생하게 남아있어다 커서도 이렇게 식물원에 대한 로망과 설렘이 마음 한 켠에 자리잡고 있으니​​아이들 데리고 무조건 가보시길 추천하며 - ​​​여기서 진짜 마무리. ​​​​​다음 편은 망원동 ~~~~~~~~~~ ​​​​​​​​예고 : ​​​​​​​  ​​​​​​​​​​.....하아.....​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ 대만자유여행대만타이베이자유여행타이베이여행​ ​​3일차(월요일)​​﻿ ﻿대만 타이베이 식물원(보타니컬 식물원)​   ​대만타이베이 식물원은 대만타이베이 도심지에 있는 식물원인데요..임가화원이랑 타이베이 식물원 둘다 가고 싶었지만사실 임가화원을 더 가고 싶었지만임가화원은 이용시간이 오후 5시까지라 시간이 안되었구요.타이베이식물원은 05:30~22:00까지라 대만국립고궁박물관 다음으로 타이베이식물원에 가기로 결정~~​​​​대만타이베이식물원은 대만 지하철 녹색라인 샤오난먼 3번 출구입니다.​대만중정기념당에서도 도보로 10~15분정도의 길이라고 하네요..​​​샤오난먼​ 3번 출구에서 나오면 바로 보이는 도로왼쪽으로 가시면 되어요..왼쪽으로 고개를 돌리면 타이베이 식물원가는 길이라고 이정표도 있어요.. ​ ​​​왼쪽으로 코너를 돌자마자 바로 이렇게 타이베이식물원 가는 길이라고 이정표도 있어요.​쭈욱 앞으로 걸어가요..한참 가야 하는 줄 알았는데 금방 도착이더라구요.ㅎㅎ 다시 한번 느낀거지만 대만 타이베이 여행은 정말 길찾기도 쉽고,관광지도 지하철 바로 옆에 있어서 엄청 좋아요..ㅎㅎ저처럼 길치에다 공간지각능력이 떨어지는 경우에도 막 쉽게 찾을 수 있는 여행지가 대만인듯 싶어요.ㅎㅎ​​​​  대만타이베이 식물원의 입구여요..뭔가 음침한듯 하지만...ㅎㅎㅎ 대만의 나무들이 크고 숲처럼 우거지다보니...​​ ​​​​​작은 회전문을 열고 들어가면 커다란 나무들이 양가로 심어져 있어서 우리를 반겨주어요.대만타이베이 시내에 있는 식물원중에 제법 큰 식물원입니다.관광객들보다 대만현지주민들이 더 많이 이용하는 곳이기도 해요..^^​타이베이 식물원 05:30~22:00연중무휴/ 입장료 무료​​​​​​나무들이 정말 굉장했어요..​도심속 힐링구간~~~ 타이베이식물원은 1896년에 일본인들이 만든 식물연구소였다고 해요.​1921년에 타이베이식물원으로 이름이 바꼈다고 하네요..​2000종이 넘는 식물들이 있다고..​  ​​근처에 커피숍이 있었다면 아마 테이크아웃 커피한잔 사들고 다녔을거예요..왠지 그러고 싶었거덩요..​​ ​천천히 둘러보았어요.​사람들도 그렇게 많지 않아 조용해서 좋았답니다.식물원이 뭐 사실 다 거기서 거기일 수 도 있지만,이곳은 대만 타이베이의 식물원이니까 또 나름 특별한거잖아요..ㅎㅎ​​사람들이 몰려드는 관광지 보다 이런 조용한 곳이 더 좋아요..저는..​​​​​​동남아 특유의 느낌을 물씬 받을 수 있는 이런 독특한 나무도 신기했어요..​괜히 한번 당겨보고 말이죠..ㅎㅎ​​​ ​우리집 베란다에도 있는 보스턴 고사리..우리는 관상용으로 집에서 화분에 키우느데이곳은 이렇게 넓은 식물원에 분포되어 있네요..ㅋㅋ  야자수를 닮은 나무..야쟈수를 닮은게 아니라 야자수인가???어둑어둑 해지기 전이라 하늘이 잔뜩 어두워요흐린게 아니라 어두어지는 중이였는데 흐린것처럼 보이네요..​우리의 추억을 이곳에 심어두고...​​​​​타이베이 식물원은 생각보다 규모가 컸어요.​그냥 수박 겉핥기 식으로 대충 둘러봤네요.. ㅋㅋ이곳 타이베이식물원도 사진찍기 참 좋은곳 같아요..​​​  대만 타이베이 식물원속..타이베이 식물원 너머로 보이는 건물들이  이국적이라 또 한컷..참 사진 많이 찍은것 같아요..ㅎㅎ​연꽃호수인가요???연꽃들이 피어있는 이곳은 정말 이뻤답니다.평화로움 그 자체..​​​  나도 저 의자에 앉아 연꽃들 바라보면서 여유를 누리고 싶었건만..(빈자리가 없더군요..ㅎㅎ)​해질무렵이였는데 이곳 현지 주민들이 산책삼아 나오시는것 같았어요..​​​​  그냥 그 뒤에 서서....ㅋㅋㅋ​​​​​​이런 건물은 아마 일본의 흔적이 아닐까 싶어요​​​타이베이식물원을 나오는 길에 들렀던 정자..​​​​​​빨간색의 정자가 너무 이뻐서 사진을 막 찍고 있는데커다란 카메라를 들고 있는 할아버지께서 (아마 연꽃의 아름다운 모습을 찍고 계신것 같았어요.) 어디서 왔냐구 물으시길래 '한국'이라고 했더니..엄지손가락을 치켜올리시며 반갑다고..​ ​​​ ​​그러면서 뭐라뭐하 하셨는데요..짧은 영어로 막 해석해보니 이곳 타이베이식물원의 연꽃호수가 이른 새벽에 오면 정말 멋지다고...^^아...네네 그러면서 고개를 끄덕였어요..ㅋㅋ그러고 보면 연꽃은 새벽이 진짜 더 이쁘지요..​이곳 대구 반야월에도 멋진 연꽃단지가 있는데....​ ​          ​​ ​아쉬운 발걸음을 하고 이제 다음 목적지 용산사로 갑니다.지난번 대만 타이베이 여행때 용산사를 아침에 첫 일정으로 다녀왔거덩요.이번에는 용산사 야경을 보러 갑니다.​​​*** 참참참***타이베이 식물원같은 나무들이 있는 곳으로 여행을 할때는 모기에 조심해야합니다.저희들 아무생각없이 갔다가 엄청 모기에 물렸는데요..모기에 물린 것이 중요한게 아니라 대만 모기가 독하다는것이 중요한 포인트!!! 저는 왠만해선 모기에 물려도 그냥 한번 따끔거리고 말거덩요..근데 이곳 모기는 안그렇더라구요.가렵기 시작해서 긁기라도 하면 큰일납니다.전 긁지도 않았는데 빨갛게 올라와서는 대만은 5월 초에 다녀왔잖아요. 벌써 한달 아니 한달이 뭡니까 두달이 다 되어가는데 아직도 그 흔적이 있어요.가끔 아직도 그 분이 간지럽다는..ㅠ.ㅠ혹 긁기라도 하면 염증으로 퍼져서 노란 물이 생기기도 한다고 해요.대만여행에서 모기 정말 조심하세요...​​또바기의대만타이베이베이자유여행기~​아이들 방학을 맞아 드디어 가보게 된 마곡식물원가기전에 후기 검색해보니 주차장이 매우 협소하단 얘기가 제일 많았음.평일 오전 9시40분쯤 도착하였더니완전 널널~아직은 가오픈이라 이용요금은 무료고주차요금은 10분에 200원.   최근에 지어진곳답게 주차장 넓직   식물원 가는 입구쪽(주차장 안쪽)으로만 주차 공간이 차있었음.   지하2층에 주차를 하고 엘베를 타고 지하1층에서 내리면 바로 왼쪽에 온실가는 길이 있음.문밖으로 나가서 정말 바로 옆에 있음.외투는 필히 차에 두고 얇은 티하나 정도 입고 들어가야함.       깨끗하고 관리가 잘 되어있었음.       그동안 가봤던 식물원들에 비해 길이 넓은편이고 사람들도 별로 없었던지라아이들이 자유롭게 돌아다니기에 좋았음.그렇다고 온실이 엄~청 넓은게 아니라서주말엔 꽤 붐빌것같았음.       온실 말고도 체험 및 관람할 수 있는 시설들이 꽤 있었으나 뛰어노는것만 좋아하는 울애들은 전부 패스패스~     날이 포근해져서 실외 정원도 돌아다닐만 했으나 아직은 좀 허허벌판..봄에 오면 꽃도 피어있을것같고카페도 있고 산책하기 좋을것같음.         ﻿인천체육고등학교에서 공촌4교를 지나면 왼쪽에 캠핑장이 있는 해변공원이, 오른쪽에는 노을공원이 자리하고 있다. 이곳을  둘러보고 포스팅을 마친터라 별로 관심을 두지 않고 있었는데 내가 즐겨보고 있는 모카페에 '청라식물원'이라고 해서 포스팅이 올라왔다.겨울에 꽃을 보고 힘들 때 그나마 꽃을 볼 수 있는 곳이 식물원이라 검색을 해서 찾아보니 청라지구생태공원 내에 있는 온실이었다.그래서 가보기로 했는데 대중교통 이용은 청라국제도시역 앞 정류장에서 청라빙향 2-1번 버스를 타고 청라백세요양병원 앞에서 내려 500m 도보로 가면 정문이 나온다.버스정류장에서 내려 삼거리에서 오른쪽으로 돌아가면 청라백세요양원이 나오고 그곳에서 좀 걸어가면 인천황경공단 청라사업소 주차장이 나온다.​경비초소가 있지만 출입절차는 없고 그냥 들어가기만 하면 된다.​인천환경공단 청라사업소 안내도를보면 ①수질정화원 ②생태연못 ⑥자생식물 ⑦곡식원 ⑨수생식물 ⑩갯뜰과 식물원이 있으며 이외 체육시설인 배구장, 농구장, 축구장, 체련단련시설, 어린이놀이터, 숲속의 빈터, 숲속의 학교, 환경마당 등이 갖추어져 있다. 그리고 '주민편익시설공간'은 현재 노을공원이 조성돼 있다.​들러가다 보면 왼쪽에 폐타이어를 이용한 용설란과인 '실유카'가 있는데 7,8월에 흰꽃이 송이로 달린 채로 핀다고 한다.넝클들이 뻗기 좋게 벽체에 철망을 쳤는데 겨울이라 좀 황량하다.초록색 구조물인 식물원으로 가기 전에 왼쪽에 자생식물이 심어져 있지만 겨울이라 그냥 식물원 방향으로 갔다.굴뚝에서 연기가 피어 오르고 있는 곳이 요즘 청라소각장 증설 문제로 이슈가 되고 있는 '생활폐기물자원화시설'이다.전에 노늘공원에 갔을 때 바로 앞쪽에 있는 서부화력발전소 건물인 줄 알앆는데 여기와서 보니 '생활폐기물자원화' 시설이었고 그 옆에는 '음식물자원화시설'도 있다고 했다.그때 내가 느꼈을 때는 악취는 전혀 없었고 기계소음은 많이 났는데 이곳에 와서는 기계소음자체도 별로 없었다.​현재 '청라소각장 폐쇄,이전 요청'청원에 대한 인천시장의 답변은 다음과 같다."청라 소각장은 지난 2001년 당시의 폐기물 발생량을 감안해500톤 용량으로 설치 가동되어 왔다. 그런데 현재는 고발열량 가연성 폐기물이 지속적으로 증가하다보니 용량이 포화하는 추세고, 또한 설비 노후화에 대한 대안으로, 첨단 환경 기술이 접목된 새로운 소각설비 도입이 절실한 상황이다. 그렇기 때문에, 환경 오염물질 배출을 최소화하면서 안정적으로 폐기물을 처리하기 위한 선제적 대안 마련이 시급히 요구되고 있다.  시민들께서는 미래 세대의 건강권과 환경권 측면에서 청라 소각장의 폐쇄·이전을 말하고 있다. 우선, 청라 소각장 당초 기본계획은 증설에 방점을 두는 시설 현대화를 전제로 마련되었으나, 관계 부서와 전문가 등을 통해 재검토를 지시했고 기본계획을 수정했다. 폐기물 감량화 방안, 용량 및 증설·폐쇄·이전 여부 등이 포함된 ‘청라 자원순환시설 현대화사업 타당성 검토 및 기본계획’을 통해, 종합적인 사업 검토를 추진할 것이다."라고​생태연못식물원은 아열대원, 열대원, 난원으로 구분돼 있다.​​​​​ 온실 관람시간이 09:00~18:00​​​​​ 입구의 겹동백으로 남녘에는 홑동백이다.​​​​​ *아열대원에서 눈에 띤 꽃은 '붉은 새우초' 열대와 온대의 중간지역(위도 20∼40 °)에는 기온은 높으나 비가 적은 곳이 많다. 이 기후대 고유의 기후를 아열대기후라고 한다. 대체로 1년 중에서 열대기단에 뒤덮이는 시기가 있으며 열대의 기후상태가 되는 지역을 가리키는 경우가 많다. W.쾨펜에 의하면 기온에 의한 한계로서 1년 중 4개월에서 11개월에 걸쳐서 월평균기온이 20 ℃ 이상되는 지대가 이에 해당하며, 사하라 ·아라비아 ·파키스탄의 사막, 중국의 화중 ·화난[華南]평야, 북아메리카 남부, 아프리카의 칼라하리사막, 오스트레일리아의 사막 등지가 이에 해당된다. [네이버 지식백과] 아열대 [subtropic, 亞熱帶] (두산백과)  '제라늄'​​​​​'제라늄''카랑코에' ​ 아열대는 기온이 높고 건조해서 선인장, 다육이 등이 많다.'카랑코에' ​선인장과 용설란백량금꽃기린 ​산세베리아​​​​​​????​​​​​​*열대원열대기후 지역으로서 월평균기온이 20℃이상이다. 보통 적도를 사이로 남북 양회귀선의 지대를 가리키며, 특히 남북위 5~7도 지역은 1년 내내 비가 많은 열대우림을 이룬다. 열대우림은 고온다습하고 악성전염병이 많아서 개발이 뒤떨어지며, 일부 고무, 코코야자, 코코아 등의 플랜테이션이 영위되고 있다.   보통, 적도를 사이에 둔 남북 양회귀선(위도 23 °27')간의 지대를 가리키나 기후적으로는 열대기후가 출현하는 지역을 말한다. 열대에서는 대부분의 월평균기온이 20 ℃ 이상 되는 것이 보통이며, 태양이 1년에 두 번바로 위에 온다. 적도를 중심으로 남북 위도 5∼7 °의 지대는 1년 내내 비가 많은열대우림을 이룬다. 이곳은 교목이 울창한 밀림으로 수관(樹冠)이 무성하여 햇볕을 막기때문에 내부는 낮에도 어둡다. [네이버 지식백과] 열대 [tropical zone, 熱帶] (두산백과)   ​열대지역은 평균 20℃ 이상이고 고온다습하고 비가 많이 오는 것이 특징이다.​​​​​'익소라'​​​​​​인천환경공단의 캐릭터인 '초롱이'와 '방울이'열대원 오른쪽에 *벽천(壁泉)이 있다.벽에 붙인 수구(水口) 또는 조각물의 입 등에서 물이 나오도록 만든 분수.벽천에 자라고 있는 아프리카봉선화아프리카봉선화난원으로 서양란, 동양란 등이 있다. ​중앙에 수생식물 등이 있다.​​​​​카틀레아​'긴기아난'​​​​​'긴기아난'​​​​​​'긴기아난'코로나19 딛고 재개장한 마곡 서울식물원[운영시간 / 입장료 / 주차 안내]​안녕하세요.DHK.Photogallery 김대형입니다​오늘은 그동안 코로나19 때문에 잠정 휴관이었던 마곡 서울식물원 재개장 소식 전해드립니다.​한국 자생식물로 꾸며진 주제정원과 열대, 지중해 12개 도시 식물로 꾸며진 온실이 독특한 마곡 서울식물원은저도 예전에 오픈할 때 가보고 이제야 다시 찾아봤습니다. ​한동안 코로나19로 실내 온실 등은 휴관을 이어왔기 때문이죠.​온실에서 만나는 싱그러움이 가득한 마곡 서울식물원 풍경을 사진으로 만나 보시죠. 코로나19 딛고 재개장한마곡 서울식물원▲ 재개장한 마곡 서울식물원 온실 풍경  현재 마곡 서울식물원은 재개장해서 관람객들을 받고 있지만 주말에는 운영하고 있지 않아서 운영시간을 잘 확인해보고 가셔야 하는데요.​계속 변동될 예정이니, 방문하기 전에 서울식물원 홈페이지를 참고해서 가시는 것이 좋습니다.​아래 간략히 현재 운영되는 요일과 시간, 입장료 등 정리해드립니다. 운영 시간 : 매주 화, 수, 목, 금 (월요일은 휴관, 주말 미운영)주제정원 / 온실 운영시간 : 09:30 ~ 18:00(입장마감 : 17:00 / 마스크 미 착용 시 입장 불가)열린숲, 호수원, 습지원 연중무휴​입장 요금 : 개인, 대인 5,000원청소년 3,000원 / 소인 2,000원▲ 재개장한 마곡 서울식물원 온실에서 만날 수 있는 풍경 마곡 서울식물원은 지금 한시적으로 운영하고 있습니다.월요일은 정기 휴관일이며, 주말은 현재 운영하지 않고 있습니다.​화/수/목/금 만 운영하고 있고 주제정원과 온실을 가시려면 17:00까지는 가야 입장이 허용된다는 점! 참고해 주세요.​(코로나19 상황에 따라 변동될 수 있으니 가기 전 서울식물원 홈페이지 운영 안내를 확인해 주시기 바랍니다) ▲ 다양한 식물들을 한자리에서 만날 수 있는 온실 마곡 서울식물원 주차는 지하주차장으로 해서 잘 되어 있는 편이니, 지금은 따로 주차 걱정은 안 해도 될 듯합니다.​주차비는 입장료와 별도로 징수되고 있습니다만 그리 비싸지 않은 공영주차장 정도 수준입니다. ▲ 재개장한지 얼마 되지 않아서 한적하게 관람 가능 겨우 입장 마감시간에 딱 맞춰 도착해서 입장한 마곡 서울식물원은 그리 많지 않은 관람객들이 마스크를 쓰고 둘러보는 모습이었습니다.​입장마감 맞춰서 들어온 덕분에 그리 붐비지 않아 한적하게 관람할 수 있었습니다.​마스크 미 착용 시 입장이 제한되니, 이 점 꼭 참고해 주시기 바라고요~ ▲ 작은 폭포도 흐르고 아기자기한 맛이 있다. 마곡 서울식물원 안에는 작은 폭포와 열대 식물들이 가득해서 우리나라 여타 식물원들 보다 이색적인 모습을 볼 수 있었습니다.​제가 작년에 그리고 올해, 싱가포르에 가든스바이더베이와 거제수목원 정글돔도 다녀왔는데 규모 면에서는 가든스바이더베이가 제일 크고 멋졌지만 마곡 서울식물원도 아기자기하면서도 잘 꾸며진 모습을 보여줬습니다. ▲ 서울식물원 수국축제가 작게 열리고 있다. 지금 마곡 서울식물원에서는 작지만 아름다운 수국축제가 펼쳐지고 있는데요.​수국을 정성 들여 관리하시는 덕분에, 아름다운 수국이 여기저기 화사하게 꽃피웠답니다. ▲ 아름다운 꽃들을 볼 수 있는 마곡 서울식물원 ▲ 한창 진행 중인 마곡 서울식물원 수국축제▲ 한창 진행 중인 마곡 서울식물원 수국축제 수국 하면 떠오르는 곳은 제주도인데, 가까운 서울식물원에서 수국을 보니 참 반가웠습니다.​잘 관리된 수국들이 뽐내는 아름다움을 느낄 수 있는 서울식물원 수국축제.​기대하지 않고 방문했는데, 아름다운 수국들을 만날 수 있어 선물을 받은 느낌이었습니다. ▲ 서울식물원 스카이워크에서 만난 풍경들 서울식물원에는 스카이워크도 있어서 스카이워크를 걸으며 바라보는 풍경도 참 아름답습니다.​스카이워크는 전망대 역할도 하는지라, 서울식물원의 풍경을 내려다보면서 걸을 수 있었습니다. ▲ 서울식물원에는 기념품 가게 & 카페도 위치해 있다. 마곡 서울식물원은 온실 / 주제정원 외에도 기념품 가게 그리고 작은 카페도 있습니다.​가족과 함께 하기에 부족하지 않을 여러 콘텐츠를 한 번에 즐길 수 있게 되어 있는데, 코로나19로 카페는 운영하지 않고 있으니 참고하세요. ▲ 한창 짓고 있는 곰 조형물온실을 나와 주제정원으로 가는 길, 곰 조각상을 설치하고 있더군요.​온실을 바라보는 곰도 인스타 인증사진 찍기 참 좋을 것 같습니다. ▲ 마곡 서울식물원 야외 주제정원 다양한 한국 자생식물들을 야외에서 만날 수 있는 주제정원도 온실을 둘러보셨다면 꼭 둘러보시길 권하는데요.​입장권을 구매하셨다면 온실과 주제정원 모두 둘러보실 수 있습니다.​다양한 식물들이 주제에 맞게 야외정원을 꽉 채운 광경은 참 아름답습니다. ▲ 마곡 서울식물원 야외 주제정원 ▲ 마곡 서울식물원 야외 주제정원온실에서, 야외에서 아름답고 싱그러운 식물들과 꽃을 마음껏 볼 수 있는 마곡 서울식물원 재개장 소식을 전해드렸는데요.​지금은 화/수/목/금에만 개장하지만 하루빨리 코로나19가 잠잠해져서 주말에도 관람할 수 있게 되길 바랍니다.​지금까지 연인, 가족, 아이들과 함께 가보기 좋은 마곡 서울식물원이었습니다.​긴 글과 사진 봐주셔서 감사합니다. 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 서울식물원 보고 행주산성 가자!!아래 사진을 클릭하세요! ..바라보는 그 순간.DHK.PhotogalleryPhotogroup Soon-Gan​여행하며 사진 찍고 글 쓰는 여행 사진작가 김대형​창작자에게 힘을 주세요! 인플루언서 팬 하기!아래 네임텍을 클릭해 주세요~https://in.naver.com/suntill0210 [네이버 인플루언서 검색] 사진작가 김대형니콘이미징코리아 지원작가 & 리뷰어LG Mobile & 게티이미지코리아 사진작가HOYA Filter Ambassador월간사진 초대사진가in.naver.com 인스타그램도 놀러 오세요~https://www.instagram.com/dhk.photogallery..블로그에 게시된 모든 사진의 저작권은DHK.Photogallery 김대형에게 있으며무단 사용을 엄격히 금지합니다.​무단 사용 시 저작권법에 의거법적 책임을 지실 수 있습니다.​상업적 이용을 원하시는 분은별도로 연락 주시기 바랍니다.​​ 2015.5.20.6년 전 오늘[양구]무료 관람이 미안한 '양구생태식물원'(150503)비도 추적추적 내리고 두타연을 걷는 것 보다 간단히 생태식물원 탐방을 가기로 했는데 무료 관람이 미안할 정도로 잘 정돈되어 있어 나름 행복한 시간을...여유와 행복 서울식물원 후기 ​안녕하세요! 요즘날씨가 너무좋죠?좋은날씨에 집에 있기만 찌뿌둥한데멀리가기는 쉽지않다는거ㅠㅠ​그래서 결론!! 집하고 가까운강서구에위치한 서울식물원에다녀왔답니다! 응컁컁​ ​[서울식물원]​​​​위치 : 마곡나루역 2번출구역운영시간 : 9시30분~18시입장료 : 어른5000원, 청소년3000원어린이 2000원(제로페이로구매시 할인됨)​※서울 강서구 마곡동로 161 서울식물원※ 서울식물원 : 네이버방문자리뷰 1887 · ★4.42 · 유료화 된 서울 마곡 식물원naver.me ​ ​​서울식물원 주차장은 꽤넓은편이고한 2시간정도 있었는데 주차요금은2,000원 나왔어요!시간당 천원인가보네요(입장권 활용안됨)​입장하기전 매표소에서 표를 끊었어요입장권은 제로페이 할인혜택이 있는데!기본요금이 5000원이라면제로페이로 현장결제시 1500원 할인받게되고3500원으로 표를 구입하실수있답니다!참~~고~~쓰​ ​안으로 들어가게 되면식물원입구말고도다양한 구경거리도 많이있었어요 :)우선 저희는 식물원부터둘러보기로했습니다!식물원은 지하1층입니다!​ ​시국인만큼 먼저발열체크와 큐알을 찍고식물원에 입장!​ ​들어가자마자 바로 포토존!포토존은 사진촬영시마스크 필수착용이라네요​그나저나 온실이고 식물원이다보니많이 습하고 후덥지근해써요!​ ​안쪽으로 더들어가면 쫙펼쳐져있는온실 식물원!!!너무 파릇파릇하니 좋더라고여​ ​물이 떨어지는 나름 계곡도 있습니다 ㅋㅋ요앞으로가면 시원~한 느낌이들어요​ ​중간에 설치된 카페~진짜인가 하고봤더니 그냥 다 모형!남편은 그새 안에 들어가서상황극을 하시네요ㅋ.ㅋ​ ​곳곳에 숨어있는 이쁜공간들!​ ​여기는 숨어있는 공간이랄까요?신기한것이 많았던 공간이예요!​ ​중간에는 광장같은곳이있어서앉아 쉬기도했습니다!사람들구경하는데사진찍는 어머니들, 커플들, 아이들구경하는데 잼나더라고요​ ​어린왕자 빼꼼​ ​위층도 있어서 올라가봤어요스카이워크라는데솔직히 볼건없고 그냥경치 구경​ ​밀림숲을 한번에 보는느낌이랄까요?위에서 보니 더욱더 웅장하고 좋아요끝으로 가면 바로 나가는문이 있더군요!​​  ​되게 짧고 볼거리가 엄청많지않지만천천히 걸으니 나쁘지않네요​ ​나가자마자 있는 소품샵을 들렀고요쭉구경하다 옆 도서관에서 앉아있었어요!아이들읽을 동화책들도많고쉬기딱좋은공간이더군여​더둘러보고자 1층에서4층으로 올라가봤습니다!​ ​4층은 편의시설로이마트24가있길래 물사먹으러 가봤어요​ ​가보니깐 푸드코트도있네요?가기전에 김밥한줄먹고갔눈데알았으면 사먹을껄 그랬네용ㅠ.ㅠ​ ​이마트24는 우리가생각하는 편의점느낌은아니고한쪽에 작게 음료수만 진열되어있고카운터가 합쳐져있어용~​ ​야외테라스로 나와봤어요이날은 미세먼지, 초미세먼지 좋음이라하늘이 미친듯이 맑더라고여​ ​마지막으로 옥상정원~옥상정원은 회사옥상정원같이해놔서살짝아쉬움이 많았네요 ~​간단하면서도 가볍게 즐길수있었던식물원! 재밌게 잘놀고온것같아요!!아이들과 놀러오기 딱좋은곳!서울식물원 추천합니다!​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원    ﻿가을여행/ 포천 평강 식물원...​​남편은 쉬는 날이면 집에 있기보다는 밖으로 돌아다니길 좋아합니다.그러다보니 휴일이면 어김없이 집을 나섭니다.​울랑 가을을 느끼게 해 주겠다며 산정호수(명성산) 가자 하더군요.억세가 한참이니 가을을 제대로 느낄 수 있을거라고....​​​​​​근데 막상 선정호수 근처 주차장도 들어가지 못 할 정도로 차들이 많아 도저히 갈 수가 없었답니다.그래서 차를 돌려 평강식물원을 가기로 목적지를 바꾸었답니다.​​평강식물원은 산정호수 바로 근처더라고요.​​​​​평강공원 들어가는 입구쪽...​아기자기하고 귀여운 버섯들과 무당벌레들 그리고 예쁘게 단풍을 보여주더라고요.​​​​​​​​초록에 살포시 내려앉은 단풍나뭇잎들이 예뻐도 넘 예쁘더라고요.​또한 곳곳에 가을의 대표 꽃인 조그만 국화들이~ ㅎ 정말 가을이구나를 느끼게 해 주네요.​​ ​ 공원 곳곳에 음악이 흐로고 사람들이 많지않아 조용히 나홀로 사색에 젖어 공원을 다니니정말 정말 좋더군요. 사람이 넘 많으면 정신도 없고 제대로 보기도 힘들잖아요.      야생화들의 천국...이름모를 꽃들로 가득찬곳 ... 공원 모든곳이 가을의 정취를 흠뻑 느낄 수 있고 사색을 즐길 수 있는곳  비록 산정호수 못갔지만 평강공원 아주 좋았답니다.    이곳 저곳 보는곳 마다 가을이구나~    무슨나무인지 무슨꽃인지 이름을 알 수는 없어도 특이하더라고요.     아주 멀리가지 않아도 이렇게 예쁘고 멋진곳이 있다는것... 처음 평강공원 들어올때 입장료 8,000원을 내고 들어와야 한다길래 다소 비싸다고 생각했었는데공원을 돌아보니 그 입장료가 아깝다는 생각을 접게 되더라고요~      식물원 온실... 여러 다댱한 꽃들 그리고 허브등 다양한 꽃들이 눈과 코를 즐겁게 해주었던 곳입니다.     단풍의 색이 하도 진해 불이라도 난 줄 알았네요~ 단풍 그 화려함에 반했습니다^^    이렇게 아무도 없는 호젓한 길을 걷는 기분 ♬~♪ 이 길을 걷는데 노루는 아닌데 그 비슷한것 아~ 뭐드라 ㅋㅋㅋ 갑자기 이름이 생각이 안나네요 암튼 새끼 고라니 이제야 생각이.... ㅎ 고라니를 보았답니다.   ​​​식물원 구경 끝나갈즘 우연히 내려다본 그곳에 꽃한송이가 보이더군요.​작지만 넘 예쁜 야생화였답니다.​​평강식물원은 코스가 시간에 따라 다양하게 즐길 수 있도록 되어있어 각자 원하는 시간코스로식물원을 즐길 수 있어서 좋더라고요.​​다시한번 와보고픈 평강식물원 이네요.,​​​​​지루한 주말 무엇을 할까 고민 끝에 가까운 식물원을 가기로 하고 차 시동을 걸었습니다.주말이라 걱정했는데다행히 차가 많이 없네요앗싸!!!율봄식물원 지도 입니다.입장료는 5,000원입구에서 방울 토마토 한 컵을 주더라고요직접 재배한거라고 하더라고요달콤한 방울토마토 맛나부러입구에서 판매도 하더라고요입구에서 부터 느껴지는 달콤한 자연의 향기워낙 식물원을 좋아하는터라 전 벌써부터 설렙니다한걸음 한걸음 내딛을때 느껴지는 편안함 나무 중 단연 최고는 구비구비 구부러진 소나무가 자태를 뽑내네요절구들도 멋있고, 입구쪽에 장독대들도 식물원을 한층 빛내주네요송이송이 포도 송이 아직 익지는 않아 먹을 순 없지만 역시 이쁘네요작은 개울 가에 잠시나마 서서 물흐르는 소리를 들어봅니다머리가 맑아지는 기분!!!천천히 자연을 느끼며 걷기작고 아담한 실내 식물원도 있네요아기자기 하네요​​ [ 서울나들이 / 서울 가볼만한 곳, 아이 데리고 가기 좋은 _ 서울식물원 ]​​​지난 번 날 좋은 날 남펴니랑 단 둘이 서울나들이~~~​​  ​​​베리의 원더윅스때문인지 폭풍우 치던 날이라 날궂이 때문인지베리가 엄청나던 날이라 베리 애미가 지쳐서 그 주말에 남펴니가 힐링하라고 데려가 준 곳이에요!​​​​​  ​​ 차로 지나가면서 찍은 서울식물원 간판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 건물 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ급히 찍은 티 팡팡 나쥬?​​​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동 812 ​​서울가볼만한 곳 / 서울 아이와 함께 가기좋은 _ 서울식물원​​주소: 서울 강서구 마곡동로 161 서울식물원운영시간: 매일 09:30 - 18:00 평시(3~10월) / 입장마감 17:00, (열린숲, 호수원, 습지원 연중무휴)매일 09:30 - 17:00 동절기(11~2월) / 입장마감 16:00월요일 휴무 (주제원 휴관)입장료:  어른 5,000원 / 청소년(13세~18세) 3,000원 /어린이(6세~12세) 2,000원​​​ 서울식물원서울식물원운영재개알림 화,수,목,금(월요일,주말제외)식물원이용시마스크를꼭착용해주시기바랍니다. 1번 슬라이드 선택 2번 슬라이드 선택 3번 슬라이드 선택 4번 슬라이드 선택 슬라이드 재생 선택 슬라이드 멈춤 선택 제로페이 교육신청 온라인교육 투어신청 전화번호안내 주제원 이용요금 개인,대인 5,000원 청소년 3,000원 소인 2,000원 단체(30인이상) 30%할인 관람시간 안내 주제원(주제정원, 온실) 09:30~18:00 입장마감 17:00 *월요일 휴관 열린숲,호수원,습지원 연중무휴 공지사항 공지 8월 17일(임시공휴일) 정상운...botanicpark.seoul.go.kr ​​​​  ​​ 주차를 하고 바닥에 표시된 매표소 길을 따라 쫄래쫄래 걸어갑니다.​​​ ​​ 제로페이전용무인매표소가 있구요직원분이 매표해주시는 매표소도 있어요.​​​ ​​ 이용요금도 저렴한 편 !아이와 나들이와서 식물들 구경하기도 딱 ~~~​​평시랑 동절기 운영시간이 다르니 가시기 전 꼭 참고하세요?​​​​  ​​ 티켓을 끊고 입장권 QR코드를 찍고 입장합니다!아, 앞에서 손 소독도 하구요!​​​ ​​여기 만들기 전부터 서울식물원 만든다는 얘기를 듣고와 보고 싶었는데 이제야 와보네요?​예전의! 결혼 전의 계획 대로라면 여기 들렸다가빨강빨강한 분위기의 레스토랑!마곡 루즈페퍼가서 식사하고와야징~~~~ 했는데현실은 애기엄마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀가해야쥬~~~​마곡 루즈페퍼는 다음에 이 근처에 데이트하러 오면 가보기로 합니다 허허.​​​​  ​​ 숲 속 정원에 온 듯한 마곡 서울식물원!그냥 식물전시(?) 가 아니라테마별로 예쁘게 잘 조경해놓았더라구요.​​​​​  ​ 나중에 베리랑도 이렇게 와봐야지 하며 찍은예쁜 가족 사진.​​어린이들~~ 귀여워~~~~~ 헤헷​근데 시국이 시국인지라 마스크 필수라 꼭 쓰고다니는데ㅅ기물원 안에서도 예외는 아니쥬.애기들이 쓰고 다니는 것 보니까어른도 답답하고 힘든데 애기들이 고생이다... 하며 마음 아프더라구요 ㅠㅠ​​힝~~~ 빨리 사라져라 코로나!!!!!!!! 으아!!!​​​​​ ​​ 다들 사진찍길래 우리도 사진 찌구까??? 하며 셀카 팡​​​​  ​​ 진짜인데 정말 가짜같이 납짝하게 나무에 딱 붙어있던 식물.​​​ ​​​ 언제나 나를 담아주는 우리 남표니이지만본인은 열심히 최선을 다해 찍어주지만 ㅋㅋㅋ 아직 사진 교육을 덜 받은 남펴니 ^^*ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 분발하쟈​​​​ ​​ 이렇게 큰 선인장 보는거 처음이야!!!​​​   ​​ 어린왕자에 나오는 바오밥 나무도 구경했는데소설처럼 퉁퉁하지않고 날씬한 바오밥 나무였어요.​​​​ ​​ 식물원 한바쿼 돌아보고스카이 워크도 올라가봤어요.아래에서 식물원 구경하고 위에서 한 번 더 감상하고!​​​​ ​​ 식물원~~ 정말 잘 해놨지요???​​​  ​​ 이건 바나나 나무래요.바나나 나무란거 알고 자세히 보는데!!!!진짜 바나나 달려있어요?넘넘 귀여워왕 쪼꼬미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!그래서 확대해서 찍었찌요~오른 쪽 바나나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보이세요???ㅋㅋㅋㅋ 귀엽져??​​​​ ​​ 그리고 발견한 식물원 속의 조화.​​​​​ ​​ 남펴니는 뒤에서 뭐하나 셀카모드로 보고있었는데또 저를 찍고있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀염둥이​​​​ ​​ 스카이 워크는 짠! 여기까지​​​ ​​ 나가면 기프트샵도 있구요​​​  ​​ 코레우리라는카페도 있어요.​​마곡 카페 다른곳 갈꺼라 여기에서  차 한잔은 하지 않았지만구경은 했지요​​​ ​ 마곡식물원 안에 있는 카페 코레우리 입니다.​​​테라스도 있는데바로 바깥이더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​ 토끼가 귀여워서 찍음​​​​ ​​ 아이들이 책을 볼 수 있는 작은 도서관도 있어요.정말 아이와 함께오기 좋은 공간이죠?​​​  ​​다양한 식물에 대한 정보도 알수 있고 씨앗친구들만 모여있는 곳도 있고!식물연구? 수집? 뭐라그러죠...???? 무튼 식물학 박사님(?) 들이 조사한 식물에 대한 자료(?) 도 볼 수 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​ 귀가하려고 다시 내려가니 이렇게 아이들이 체험할 수 있는 공간도 있더라구요.​​​ ​​​ 박물관 처럼도 되어있고.아이들이 식물 공부하러 와도 좋은 곳​​​​​ ​ 워숭이 처럼 매달려죠~~~~ 라는 말에원숭이 해주는 착한 남표니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ함께 있음 아무 말 대잔치하며 정말 즐거워요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​ 그리고 게임도 할 수있음!!!꽃잎잡기게임 ㅎㅎㅎㅎ우리 남펴니가 1등!!!!!!!!!!​​​  ​​서울나들이 정말 잘~~했따!!!!서울 아이데리고 가기 좋은 곳으로 저는 추천해요?실내이니까 비오는 날 데이트하기도 좋겠구요.​​​​​​ 서울식물원근처 카페 / 마곡카페, 우유카페 _ 카페희다​[ 서울식물원근처 카페 / 마곡카페, 우유로만 만든 음료들이있는 _ 카페희다 ]​​​임시저장하려구했는...m.blog.naver.com  ​그리고 인스타로 사진보고 ㅋㅋㅋㅋㅋ  찾아간마곡카페, 카페 희다음료맛은 쏘쏘였지만우유카페라는 희소성과아쥬 레트로한 분위기가 매력있던 작은 카페였네요.​​이번 주말은 아가가 애방주사를 맞아서 + 코로나가 다시 확확 마구마구 확산하고 있어서어디못가겠어요 ㅠㅠㅠ ㅠㅠ? 정말 코로나가 어서 사라져야 할 텐데 말이쥬...지금 여름 휴가도 9월중순지나 예정인데 못갈까봐 두려움에 떨고있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제발 갈 수 있길! 바라며~다들 주말 잘 지내세오?​​​​ ​​​ 날씨 좋은 석가탄신일. 집에 있고 싶지만은 않아서 좀 멀리 가보기로 했다. 그래서 결정한 곳이 서울식물원.가는 길에 이른 점심도 먹고 다시 출발. 예상은 했지만 긴 줄이 보이는 서울식물원.그래서 식물원은 야외만 구경하는 걸로. 야외만 구경하는 거면 입장권은 없어도 된다. 호수 한 바퀴 산책.아직 어린 식물원이라 10년은 지나야 야외도 더 멋져질 것 같다. 새들이 물고기 잡아 먹는 것을 볼 수 있었던 좋은 시간이다.​     ​서울식물원 야외 산책으로 끝내고 나니 집에 가기 아쉽게도 시간이 많이 남았다. 그래서 근처 겸재정선미술관을 가기로 했다. 전부터 가보고 싶던 곳인데 멀어서 못 간 곳. 주차를 하고보니 미술관 바로 뒤에 근린공원이 있어 먼저 가보기로 했다.숲이 울창하지만 높이 74m의 아주 낮은 산.  둘레길을 걸으니 그늘이 없을 정도로 나무가 우거져 있어서 좋았다. 산마루에는 양천고성 옛 터가 있는데 잔디밭과 벤치가 있어 시원한 강바람을 맞으며 쉴 수 있다.  내려오는 길에 서울에서 유일하게 남아있다는 양천향교를 가보려 했더니 4시면 문을 닫는 곳이라 시간이 안 맞아 갈 수 없었다. 영조시대에 지어진 정자 송악루에서 겸재 정선이 본 시야와 비교해보고 양천고을 사람들이 마을 수호신인 도당할머니에게 마을제사를 지냈던 성황사를 보고 미술관으로 간다.       ​겸재 정선 미술관 입장. 다둥이카드는 온 가족 무료입장이다. 관람객은 없고 아주 친절한 직원분들. ​겸재 정선은 1740년부터 1745년까지 양천현령으로 있으면서 경교명승첩, 양천팔경첩 등을 남겼다. 겸재 정선 미술관은 정선의 업적을 기리고 진경문화를 계승 발전시키고자 만든 미술관이다.​1층에는 기획전시실에서는 개관12주년 기념 특별기획 한국‧대만‧중국 국제 수묵 교류전 <닮음과 닮지 않음 - 산경유무山徑有無> 전시 중이었다. 다양한 수묵화가 있음을 느끼며 소재와 화법 등이 멋있고 기존의 수묵산수화와 다른 분위기가 있었다.​2층에는 겸재정선기념실, 원화전시실, 진경문화체험실, 영상실 등이 있다. 영상실은 조금 더 선명했으면 좋겠다는 생각이 들었고, 겸재정선기념실은 아이들에게 겸재 정선을 설명하기에 충분했다. 1천원 지폐속의 그림이 겸재 정선 작품인 것도 아이들이 신기해했다. 나이가 들수록 그림에 더 능숙해지는 것을 보니 갈고닦아 경지에 이르렀다는 느낌이 왔다. ​    ​진경문화체험실에서는 다양한 체험프로그램을 할 수 있다.  ​또 한 쪽에는 작은 도서관이 있어 다양한 분야의 책도 읽을 수 있었다. 책 좋아하는 아이들은 관람이 끝난 후 폐관할 때까지 여기서 책 읽다가 나왔다. ​3층에는 양천현아 모형도, 디지털아트 가 있고 카페테리아 및 독서여가 포토존이 있다. 디지털아트는 2년전에 국립중앙박물관에서 본 적이 있는 내용이었다.  ​서울식물원을 못 들어간 덕에 가고 싶었던 미술관도 가고 근린공원 둘레길도 돌고, 알차게 보낸 하루였다. 몇일 비가오더니 다행히 주말은 비가 안오네요!!!오늘 뭐하지 고민하는 찰나 지인들이 괜찮은 카페가 있으니 모이자고 하네요ㅎㅎ얼른 ok를 날리고 이동ㅋㅋㅋ화성시에 위치한 #바오밥식물원카페첨들어보는 카페인데! 실내 식물원이 넓게 있어서 아이들 놀기 좋은 곳이라고 해요!입장료는 따로 있지는 않으나 카페에서 인당 8000원 구매 후 영수증을 보여주면 입장가능!음료에 식물원 입장료가 포함되어 음료가 저렴하진 않아요! 아아랑 자몽주스 그리고 초코프라페 한잔씩 샀더니 인당 8000원이 금방 넘었어요ㅋㅋㅋ음료대신 빵구매 가능!! ​진열되어 있던 빵들 ​카페안에 커다란 나무가 있는데 바우밥나무겠죠?ㅋㅋㅋ ​식물원 내부에는 작은 연못도 있어요!잉어가 가득 돌아다니고! 잉어밥을 파는데 천원인데 좀 작아요ㅋㅋㅋ 애들이 많아서 우린 잉어밥에만 만원 넘게 쓴듯;;;; 꽤나 숲이 우거져 있어요ㅋㅋㅋㅋ ​자리도 넓고 위층에도 공간이 있어 아이들은 왔다갔다 하며 놀았어요! ​작은 산책로도 있고 가운데 이 큰 나무도 바오밥나무겠죠?ㅋㅋㅋ ​식물원 내부에는 잉어밥과 아이스크림 그리고 생수를 파는 곳이 있어요!아이스크림은 상하목장 소프트아이스크림인데 4000원이었어요! 애들 하나씩 사주니 2만원 금방 없어짐ㅋㅋㅋ ​요기가 산책로 날이 좋지 않을때 실내에서도 야외인척 놀기 괜찮은것 같고 애들이 완전 애기가 아니면 애들끼리 구경하고 놀아서 엄마아빠들은 조금 여유로울수 있었어요!물론 놀이터나 운동장 키카 같은 곳은 아니기에 마구 뛰어다니면 안되고 특히 2층은 아이들 뛰다 다칠수 있기에 주의가 필요해요!!!​근데 화장실이 카페 옆에 있어요ㅠㅠ그래서 식물원에서 나갔다 들어와야는데 그때마다 영수증을 보여드려야해요ㅠ 요건 참 불편하더라고요ㅠㅠ 입장시 몸에 스티커를 붙여준다던가 하면 그냥 그거 보시고 출입이 가능하게 해주시면 좋을 듯 ㅠ애들이 화장실 가고싶은 타이밍도 다 다르고;; 영수증 챙기는게 일이었네요ㅋㅋㅋ​그래도 한참을 재미있게 잘 놀고 나무들이랑 있어서 사진도 잘 나오더라구요!!모두들 각자 가족사진 찍어감ㅋㅋㅋㅋㅋ​#화성시카페, #아이들과함께가기좋은카페, #식물원카페, #이색카페    이제 뭘 할까 하다가 비도 살짝 오고 날씨가 구질구질해서 가와라마치에서 그냥 영화 보기로!스파이더맨 보려고 했는데신과 함께 2 상영 중이라 얼추 시간이 맞아서예매했다.     입장하는데 이런 사진 나눠주심ㅋㅋㅋ 너무 별로잖아..우리 디오 잘생겼다고!!!!영화관에 꽤 사람이 많아서 놀랐다!!!혼자 오신 어르신들이 많았는데 한국 문화 좋아하시는 느낌 뿜뿜    영화 보고 체크인했다. 아주 가성비가 좋았음하루 사만 원 정도의 금액으로 예약했다.오픈한지 얼마 안 되고 비수기여서 그런 거 같음조금만 있었음 사람들 많았을 거 같은데 6월 말 7월 초여서! 인지 별로 없었다.​여기서 머무는 동안 일본 사태도 터졌지급히 한국으로 돌아갔다.https://goo.gl/maps/ckoUivz57HaqLsrS8 피스 호스텔 산조★★★★★ · 호스텔 · 530 Asakurachogoo.gl    오늘 저녁은 편의점 도시락으로!추첨? 같은 거 해서 저거 음료수 공짜로 받았다.치킨 맛있죠.그렇게 하루를 마무리-   이튿날 아침- 숙소 근처에 궁금했던 카페로여기서 판매하는 샌드위치 비주얼이 너무 기가 막히고 멋져서 궁금했지와 사진만 봐도 다 먹고 싶었음가격은 좀 비싼 편이었다.       이른 시간이어서 그런지 손님이 내가 유일했다.(투고 손님들 몇 명 계셨고)딱 앉으면 큰 창의 있는 푸른 나무와 함께 아침을 즐길 수 있다.좌석은 4개 의자 테이블 1개와 단체석 테이블 하나   앗! 여기는 그렇다. 아주 건강한 맛이다.맹숭맹숭하다!! 내가 생각한 그 계란 토스트가 아니었어!!하지만 아침에 부담 없이 혜자스럽게 먹기 좋았다.재방문해서 다른 토스트도 먹어보고 싶다.https://goo.gl/maps/cFudvpdEsm7DmjKL7 Dai's Deli & Sandwiches 六角店★★★★☆ · 델리 · 柳馬場通六角上ル槌屋町95-1goo.gl 오늘은 어딜 갈까일정에 대해 계획이 없는 나는 서치하기 시작했다.동물원도 가고 수족관도 가고, 만화 박물관도 가고-영화관도 가고 또 어딜 가야 할까~아라시야마쪽이나 여우 신사, 등등은 이미 다 n차로 가봤기에그냥 일상을 지내듯 있고 싶었다.​그래서 선택한 게 식물원 :)    7.2일 방문했네요!식물원 크기와 관리한 거에 비해 정말 저렴하다.나라에서 관리하는 건가?​얼마 전 엄마랑 제이드가든 갔는데 거기가 입장료 만 원 가까이했는데 https://goo.gl/maps/8VgkitTtSgHtq2748 교토부립식물원★★★★☆ · 식물원 · Shimogamo Hangichogoo.gl    내가 생각한 식물원은 초등학교 운동장 한 2개 크기 생각했는데뭐야 여기 너무 크잖아!!실외는 콘셉트 별로 구분되어 있었고실내는 추가 비용 내고 입장 가능했다.    기왕 왔으니 실내까지-열심히 작품 활동하시는 할아부지 따라나도 작품 활동(엄마가 잠시 빙의했다.)     역시 자연이 주는 힐링감은 최고야공기도 좋고 피톤치드 가득하고눈도 편안하고     열대부터- 건조함까지 더웠다.    파리식 정원도 이쁘게 잘 가꾸어져 있고여름쯤이라 꽃 핀 것도 많고!특히 사진에는 없지만 삼나무같이 큰 나무들이 있는 곳!!메타세쿼이아 길이라고 해야 하나그쪽이 너무 좋았다!!굉장히 넓어서 그냥 걷기만 해도 시간이 꽤 걸렸다.여기서 2-3시간을 보내고 숙소로    숙소로 들어가면서 엄청 군것질거리를 가득 사들고 갔다.편의점이 아닌 슈퍼 가서 큰 봉지 하나 꽉 채워왔음    아주 먹방을 찍어봅니다.숙소 근처에 산책 나갔다가 메론빵구매마시져 최고야!!      저녁 먹고 라운지로사람이 없어서 좋았다.서양인들만 있어서 뭔가 좀 더 여행 느낌 나고 좋았음여기서 마시는 맥주 아주 칭찬해    며칠 사이에 지저분해진 숙솤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(창피)그리고 또 맥주랑 감자칩   오늘도 여유 있는 하루를 보내기로-느지막이 일어나 점심 먹으러 맥날멜론 소다 맛있어요 불량식품 제대로 먹는 느낌   또 왔다 영화관^^ 알라딘 보러 왔어요!알라딘 너무 재밌음보고 나서 유튜브로 노래 계속 찾아서 보고지니 빙의하고   숙소 와서는 넷플릭스도 보고 시답지 않은 서치도 하고유럽여행 가기 위해 이것저것 찾기도 하고 여유로운 저녁 시간을 보냈다.   저녁 먹고 쿠로 간식 쇼핑도 다녀왔음몇 개월간은 아주 풍족한 간식 타임을 가졌지-​  ​ 안녕하세용 :) ! 요즘 날씨가 많이 따뜻해져서 기분이 너무 좋아요 (✿◡‿◡)​오늘 제가 포스팅 할 곳은 서울 근교에 위치해 있는 카페입니다! 바오밥 식물원 베이커리 카페매일 10:00 ~ 20:00카페 입구에요!카페에서 음료와 베이커리를 구매 후 식물원으로 이동하시면 되는데​▶ 카페 미 이용시 식물원 입장료 1인 8,000원▶ 카페 1인 8,000원 이상 구매시 식물원 무료입장▶ 모든 메뉴의 가격은 식물원 입장료 포함​위의 내용들 참고하시면 좋을 것 같아요 :D 내부는 생각보다 넓고 베이커리 종류도 많아요!​   빵순이는 미쳐요..(/≧▽≦)/​  옆에는 쿠키도 팔고 있어요 :)사진에는 없지만 어린이 음료도 판매중이랍니다!​메뉴 고르고 식물원으로 이동! 자몽에이드와 아메리카노에그타르트와 쌀케이크(?)를 골라왔어요!​가족단위 손님들이 많아서 자리 먼저 잡았답니다 :D​ 2층에도 작게 자리가 마련되어 있고​통창이여서 빛이 너무 예쁘게 들어와요 :)비 올 때는 또 다른 느낌일 것 같아요​ 머리묶는 넘 예쁜 울 엄망❤ 어때요? 빛이 촤라락 들어오는게 너무 이쁘지 않나요?엄마 넘 이뿌당 (ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*:･ﾟ✧​ 앨리스같당.. 내부도 생각보다 넓어요!이 곳은 신발을 벗고 들어오는 곳인데#아이와함께 오신 분들이 많았어요​   숲속에서 커피한잔 하는 듯 한 자리도 있답니다 :)평상(?)은 성인 4인이상부터 이용이 가능해요!이 곳은 어르신들이 많이 이용하시더라구요​  식물 구매도 가능하답니다!​  ㅋㅋㅋㅋ특이한 식물들도 많았어요오른쪽은 빨래판에 기대서 자라는 것 같지 않나요? ​식물들 중간중간에 바오밥 나무들이 보여요 엄마 넘 날씬하다 이뽀요기에는 잉어가 살아용식물 판매하는 곳에서 잉어밥도 판매해요!아이들이 좋아하더라구요 ㅎㅎ​ 위쪽에는 작은잉어 아래쪽에는 큰잉어 큰 잉어들은 사람이 가까이 가면밥 달라고 저렇게 모여들어요(좀 무섭..)​ 다리를 지나면 앵무새관이 나와요!​ 앵무새관 역시 널찍하게 되어있고테이블도 꽤 많았어요!​  저렇게 자유롭게 날아다니는 친구들도 있고새장안에 있는 친구들도 있어요 :D​날아다니는 친구들은 빵 먹고있으면몇 개 주워먹을 것 같다는 생각을 했답니다..​​ 앵무새관에서 바로 나오면 보이는 뷰!너무 이쁘죠?​ 여기 또한 빛이 아주 예쁘게 든답니다..인생샷 건지기 가능!!!​ 엄마 인생샷 딸랑구가 건져줬다!정말 색감 보정 하나도 안한 사진!!!!!모든 사진이 보정 하나도 안했지만개인적으로 제일 예쁘다고 생각해요..  식물들도 많고 커피도 맛있고빵도 당연히 맛있었어요!​도심속에서 작은 힐링을 한 기분이랄까?​가족단위가 제일 많았지만 종종 커플분들도 보이시더라구요!남녀노소 불문하고 가볍게 나들이 오기 좋은 카페바오밥 베이커리 카페입니다!  바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 매송고색로395번길 11 주차장도 넓어서 주차걱정 없이 편하게 오셔도 될 것 같습니당 :)......​이번 포스팅도 읽어주셔서 감사합니다❤ 오늘도 좋은하루 되세요 ❤ ﻿동물원 문에서 들어가 호랑이에게 인사했습니다. 그리고 승강기를 타고 식물원으로....   ﻿ 카페 파우제앤숨아메리카노 / 카페라떼 / 바닐라라떼 / 카카오닙스라떼​안녕하세여 제이드입니당 ❛◡❛ ❀​날씨가 완전 따뜻해져서 그런지지난주에 다녀왔던 식물원카페<파우제앤숨>이 생각나더라구용!​오늘은 봄날씨에 가기 딱 좋은 대동 카페파우제앤숨을 소개해드릴게여ㅎㅎ​​ ​​파우제앤숨 카페는 김해 대동에 위치해있지만부산 화명동에서 대동화명대교를 타고 가면더 가까이에 있는 카페랍니당!​부산 사람들도 드라이브 겸 놀러오기 좋은 카페에요​놀이터가 있어서 아이들이 뛰어놀기도 좋고어른들을 위한 식물원 공간도 있어서부모님을 모시고 와도 좋은 곳이라가족이 다 같이 모이는 날에 가는걸 추천합니당٩(๑❛ᴗ❛๑)۶♡​ ​​주차장도 넓고 여러곳에 있어서일행 각자 차로 와도 주차 걱정은 없겠더라구요!​​ ​​집 가는 길에 P 적힌 곳 전부파우제앤숨 카페 주차장이었어요ㅋㅋㅋ​주차장 클라쓰 굿굿​​ ​​카페 입구에 필수 에티켓이 적혀있는데식물원 카페라 그런지 애완견 동반 불가였어요ㅠㅠ​​ ​​주문을 하고 입장을 할 수 있는 시스템이에요!​​ ​​코시국에 맞게 체온측정과 QR체크 후바로 주문을 하면 됩니당​​ 파우제앤숨 메뉴판​파우제앤숨 메뉴판이에여​더치커피도 있고 시그니처커피로 카카오닙스종류도 있었는데 카카오닙스는 너무 쓴 기억이있어서 오늘은 시그니처 포기ㅋㅋㅋ​우리의 주문은  아메리카노(다크)  5,400원수제바닐라라떼  6,500원​애플잼파이  4,500원가격대가 좀 있는 편인데 볼거리도 다양해서전혀 아깝지 않은 이색 카페였어요!​​  ​​주문을 하고 본관 건물로 가는길에식물원을 먼저 구경했답니당​식물원 안에 테이블에도 앉을 수 있어요!!​비닐하우스로 되어있어서 따뜻하고 공간도 이뻐서여기서 커피 마시면 힐링 그 자체겠더라구요 ˘ꇴ˘ ​​ ​​제주도 느낌 물씬 나는 자리도 있구​​  ​​초록초록한 식물들도 가득한라봉이랑 다른 열매들도 많이 열려있더라구용​사장님이 엄청 열심히 관리하시는게 느껴졌어요!​​ ​​주문하고 받은 진동벨이 울려서본관으로 직진 ㄱㄱ​​ 카페 파우제앤숨 본관​​본관 건물입니당넓은 가정집을 개조한 카페같았어요​​ ​​베이커리도 치아바타, 파이, 페스츄리, 베이글등등 다양하게 있어서 선택 장애 올뻔했지만​​ ​​울 마미는 애플파이를 너무 좋아하기 때문에오늘도 애플잼파이를 고르셨어용(❤️)​​ ​​필링 가득 들은 마카롱도 있고더치커피 원액도 판매중이더라구요!좋아하시는 분들은 참고하세용ㅎㅎ​​ ​​1층 내부는 이렇게 다양한 자리가준비되어 있구요!!​​ ​​2층은 안전을 위해 노키즈존으로 운영하고 있더라구요!!​야외에 키즈존을 따로 만들어뒀기 때문에 인정​​ ​​본관 2층은 목조로 지어진 건물이라걸음걸이를 사뿐히 해달라고 적혀있길래진짜 사뿐사뿐 다녔어여 (¸.•`♥´•.¸)​​  ​​2층에 아무도 없고 채광이 너무 좋아서여기로 자리를 잡았답니당ㅎㅎ​​ 아메리카노 / 수제바닐라빈라떼​​우리가 주문한 커피​저는 수제 바닐라빈라떼를 주문했는데고소하고 달달하고 맛있더라구여​역시 바닐라라떼는 실패하지 않아 ๑˃̵ᴗ˂̵๑​​ ​​컵홀더가 따로 없고 컵에 저렇게 무늬가 들어가 있는데 뜨겁지도, 차갑지도 않고들고 다니면서 마시기도 좋더라구요!​식물원카페 특색에 맞춘 굿 아이디어였어용​​ ​​화장실도 깔끔하고창문으로 보이는 화명대교뷰도 짱 이뻤는데​​ ​​휴지걸이 위에 폰거치대 있는거에 감동..​내 소중한 미니를 살포시 올려둘 수 있었어용(폰 바꾼지 한달도 안되서 매우 애끼는 중이랍니당)​​ ​​제가 갔던 날도 춥지 않아서야외로 커피를 가지고 나와봤어용!!​마당도 아기자기하게 꾸며져있고​​ ​​포토존 스러운 공간도 있더라구용​​ ​​이 돌길을 따라 걸어가면야외뜰으로 바로 갈 수 있지만못본 식물원부터 구경하고싶어서 식물원으로!​​ ​​이번에 볼 곳은 처음에 못봤던제 2식물원 페르마타에요​​ ​​제2식물원은 조용한 카페를 즐기고 싶은어른들을 위한 공간인데요​이런 공간도 따로 있다니 너무 센스가득한 카페 아닌가요?>◡<​​  ​​푸른 식물도 많고 조용해서부모님 모시고 오거나 데이트 하러 와서속닥속닥 얘기나누기 딱 좋은 공간이랍니당ღ​​ ​​바 형식으로 앉을 수 있는 곳도 있어용​비닐하우스를 이렇게 이쁘게 꾸밀 수 있다니구경하는 내내 사장님 센스에 감탄했답니당​​ ​​여긴 야외뜰인데여​넓은 잔디밭 사이에 작은 연못이 있는데물레방아도 돌아가고​​ ​​분수도 나와서완벽하게 자연속에 있는 느낌이랍니당 ๑•᎑•๑​ ​​물론 야외뜰에도 앉을 수 있는 자리가 많아요!2층에 있을때 왜 손님이 많이 없지 했는데날씨가 좋아서 전부 야외에 있었더라구여ㅋㅋㅋ​​ ​​카페에 닭장도 있어서 너무 신기했어요!(여기 보면 김해 촌동네인줄 알까봐 걱정..ㅋㅋㅋㅋ)​​ ​​여긴 놀이터가 있는 키즈존입니당 ლ(╹◡╹ლ)​진짜 카페에 놀이터가 왠말이냐구요!이 날도 모래놀이하는 아이들이 있더라구용​요즘 모래놀이터가 많이 없어지던데여긴 아직도 모래가 있다니..90년대생은 괜히 반가운ㅋㅋㅋㅋ​​ ​아이들 놀 때 커피 한잔 할 수 있는테이블도 많이 있어서 아이랑 같이 오기도너무 좋은 카페인 것 같아요 ​​주말에 가족 나들이 계획중이라면구경도 하고 키즈존, 어른존, 야외뜰 등 다양한공간으로 구성되어 있는 식물원 카페대동 파우제앤숨 추천합니당 ʚ(>ᴥ<)ɞ​​​ 주소 : 경남 김해시 대동면 동남로41번길 94 전화번호 : 0507-1340-6685영업시간 : 화~일 11:00-21:00 (월요일 휴무)주차장 : 넓고 많음파우제앤숨경상남도 김해시 대동면 초정리 1048-4 #김해대동카페 #대동파우제앤숨 #김해식물원카페 #부산식물원카페 #부산근교드라이브 #김해근교드라이브 #김해주말데이트추천 #김해카페추천 #화명동카페 #아기랑카페 #김해아기랑카페 #부산아기랑카페 #김해대형카페 #부산대형카페 상남자의 오션뷰 카페 비선루 둘러보기원래 계획은 제주도 협재 식물원을 가기로 했다!!힘들게 협재 식물원을 갔더니 사람도 너무 많고 웨이팅도 많고 휴,,, 그래서 그냥 갈까 하다가우연히 발견한 비선루!!에따 모르겠다 비도 보슬보슬 오니까 들어가자​​​ Previous imageNext image 이거 봐... 협재 식물원 블로그 올릴 생각에들떠서 들어가면서 신나게 찍어줬는데..안에 사람 너무 많고 자리는 좁고 휴우... 아쉽다 그래도 비선루가 좋아서 정말 다행이었어​​​ 협재비선루제주특별자치도 제주시 한림읍 협재1길 47-1 우선 위치부터!!협재 식물원 바로 옆에 있더라구요!!​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동일이의튼실한 방댕이봐..하여간 귀여워일이 방댕이 보면서 얼른 들어가봅시당  ​​​​ 옥상 가는 곳!!근데 옥상에 뭐 없다..?그냥 바다를 넓게 볼 수 있음!!!​​​​ 일이의 넓은 등짝!!자리 너무 잘 잡았어..바다 보면서 커피 마시니까 취하더라고..​​​ 메뉴 종류도 많고 디저트류도 많았어요!!다른 카페들과 별반 다르지는 않았습니다!!여기는 오션뷰가 장점인 카페인 것 같아요!!저희는 메뉴는 아메리카노 하나바닐라라떼 둘 이렇게 시켰습니다!!지금 보니까 비선루떼라는게 있었네..왜 저거 안 시켰지..후회 중 ...먹어보고 싶은데​​​​ 카페 실내는 깔끔하게 되어있고 넓기도 하고 창들이 많아서탁 트인 느낌이라 되게 시원한 느낌이에요!!실제로 안에 에어컨이 빵빵해서 너무 시원했어​​​ 이것 봐 오션뷰.. 너무 좋더라 날씨가 정말 아쉽다...​​​ 갬성 의자도 있구먼​​​​​​ 카페 바다 보이는 곳에 마당처럼조경도 조금 해놨어요!!깔끔해서 좋았어 근데 진짜 사진 보니까 날씨... 후​ 여기서 커플끼리 앉아서 찍더라고요난 언제쯤.. 찍을 수 있을까..​​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동일이랑 서로 찍어주기저 땐 뭐가 그렇게 즐거웠는지..휴우 돌아가고 싶어​​​ 난 이런 길이 좋더라구이 길 걸으면서 바다 보니까 진짜 제주같더라구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 신나가지고이 길 뛰어댕기다가 넘어질 뻔했다...​  ​ 돌담에 기대지 마세요..무너질지도 몰라요...​​​ 깔끔한 의자와 사진 찍을 수 있는 곳도 가득해요!!​ Previous imageNext image 바다를 배경으로 한 컷 찍었습니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부끄럽...​​​  진짜 바다 보면서 커피 마시기 딱이야..날씨가 우중충해도 좋았어!!날이 좋았다면 더 좋았겠지..뷰가 너무 좋고 우선 사람이 없어서 좋았어요!!!정말 바다 보면서 여유를 제대로 느낀 듯지금은 비선루 안 유명한데 이제 점점 유명해질 것 같아나만 알고 싶은 카페 느낌이야휴우​ @jeju._.besunroo님이 Instagram을 사용 중입니다 • 755명이 @jeju._.besunroo님의 계정을 팔로우합니다팔로워 755명, 팔로잉 153명, 게시물 315개 - 협재카페 비선루(@jeju._.besunroo)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com 제주도 협재 쪽에 들르신다면 한번 보고 가시는 거 추천!!오션뷰가 너무 좋았답니닿​​​이상 상남자의 비선루 후기 끄읕!! 주유패스로 어디를 갈까 고민하다가한국에서 계획할때는 스파스미노에 온천에 가려고 했었는데8월중순의 일본은 너무 덥고 습하고,,,,,,,막상 일본에 도착하니 도저히 온천에 가고싶은 생각이 안들었다.....그래서 여유롭게 쉴 겸(?) 식물원에 가기로 급 결정 ㅋㅋ 그치만 식물원도 덥고 습하긴 마찬가지였다.......무엇보다 철이 아니라 꽃도 하나도 없고그냥 공원같은 느낌....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 식물원 바로 옆에있는 자연사 박물관에 바리바리 감 ㅋㅋㅋㅋ(박물관은 실내니까 시원하겠지......ㅋㅋㅋ)입구에 범고래(?) 뼈가 전시되어 있었다박물관 안에서 자유롭게 사진 찍을 수 있었다~수학여행 온 느낌.근데 일본으로 수학여행가도 이런 자연사박물관은 안 갈것 같다.....ㅋㅋ 커다란 바퀴벌레 모형.......하나도 안놀랐지만 놀란척 ㅋㅋ천장에 이런 익룡 뼈도 전시되어있고공룡뼈 화석.. 엄청나게 컸던 코끼리 상아뼈 화석..등등 박물관 내부가 시원한 덕분에여유롭게 공룡 뼈 구경 실컷했다 ㅋㅋ 역시.. 더운 날씨에 온천보다 박물관을 선택하길 잘했어 ...ㅋㅋㅋㅋ↑나가이식물원 & 자연사박물관을 나와서 난바역으로 가기위해 지하철역으로 가는 중!사진에는 없는데..자연사 박물관에서 나와서 식물원 출구쪽 벤치에 앉아 쉬면서지난 나흘간의 여행을 돌아보고 이제 또 어디 갈 지 얘기하고 그랬었다.한국에 돌아와서 어디가 제일 좋았는지우리끼리 얘기했는데.. 오빠는 이 날 벤치에서 쉬면서 두런두런 얘기했던게 제일 좋았다고 했다. 나도 같은 생각이었다. 지지난 주에 찾아갔던 거제 매미성매미성 앞으로는 푸른 바다와 부산과 거제를 이어주는 거가대교도 저멀리 바라다 보인다예전 거제에 멋진 카페 디스커버리카페에 온적이 있었는데조금 언덕으로 올라가면 보이는 곳에 위치해 있더라아마도 일행이 없었더라면 근처 이곳에 왔었을지도~한사람이 혼자서 지은것으로 알려진 매미성 입구에서바다를 배경으로 한 곳들은 모두 다 예쁘다매미성 구경후 바닷가에 앉아서 쉬는거도 좋은일.매미성에서 바다가 보이는 바닷가 뷰그리고 돌 만있으면 돌탑이만들어지는 곳바닷가 저멀리 조그마한 섬에 많은 집들이 보인다사진속에서는 잘 보이지 않지만 뱃시간을 잘 맞추어서 들어가면 갈 수있는 곳여름이 다가오니 슬슬 바닷가와 계곡이 그리워진다하고많은 곤충중에 매미라니~개인의 취향일까?사람들이 제법 많이찾는 곳 우리가 찾은  날도 많은 사람들이바글바글유명장소에 꼭 하나씩 있는 곳 포토죤.청춘남녀들이 사진하나 찍으려 줄 서고 있는 모습에동굴 비슷한 곳은 아예 제껴놓고 사람들 없는 곳 찾아다니기내 생각으론 요기도 멋진 곳인데사람들이 별로 없는 틈을 타서멋진 사진도 여러장 남기는 쎈수~하늘 과 바다가 맞닿아 있는 듯~사진속으로 보이는 섬의 풍경은 얼마나 근사하고 평화로워 보이던지계획하고 언제 한번 찾아가 보자매미성을 보고 나니 집으로 가기엔 너무 이른거같아근처에 있는 25킬로미터의 식물원에 가보기로멋진 돔의 장식이 마치 우주선이 눈앞에 내려 앉은 듯한 분위기정글돔 실내로 들어가기전 밖에 넓게 자리한 부스들이양옆으로 많이 자리하고 있다곤충 생태관 다육식물원식물원에서만나는 밍크목도리 모양의희귀한 선인장꽃까지허브식물원너무나 종류가많아서 대강 훑어보아야만 하는 곳아직 입구엔 들어가지 않고도 이렇게 많은 것들을 볼수가 있어그런지유독 어린이들을 동반한 가족들이 많았다갖가지의 모두다른 연꽃들많은 부스들을 따라 계속 걸어가다보면 맨 마지막에 만나게 되는 꽃 동산이 펼쳐지는데 마가렛꽃이 저멀리 하나 가아득~동산입구에 보이던 양귀비와보라색의 수레국화는예전 하동에서 실컷보았기때문에 패스흰꽃이 끝나니 노란색의 꽃들이 넓다랗게 펼쳐지고장미꽃도 파란 문틀과함께 자리를 차지하고 있고꽃동산 한가운데너무 넓어서 둘러보는거도 일이었음이럴줄 알았더라면 굳이 정글돔에 들어가지 않고 밖에서만 반나절 놀아도 괜찮을 듯밖엔 휴식장소와 쉴돗도 매우 많더라이곳은 어린 아기들이나 학생들이 오면 볼거리가 많아 매우좋을듯드뎌 정글동굴 입성큰 나무들과 숲으로 둘러쌓여있어 마치 정글에 온듯 한 착각어디선가 타잔의 무리도 나올듯 한 비쥬얼이곳을 만드는 데 285 억인가가들어갔다고 함( 거제 식물원 + 정글돔)사진에 보이는 요곳으로 바로 들어가야는데사람들이 줄을 서고 있길래 당연히 인파가 많아 우리도 줄을서야 하나보다 했던..헉!!!나중에 알고보니. 그 줄은 정글돔의 포토죤에서 사진을찍기위한 줄 서기였다는~20분정도 기다린게 아까워 ( 뒤돌아보니 우리 뒤에도 많은 사람들이 줄을서서..)요기가 바로 이곳 포토죤인 “새 의 둥지 “ 란다ㅎㅎ얼떨결에 줄서게되어 찍게 된 새의둥지에서넘의집?! 에 아무일 없다는듯 한 포즈로사진찍는데 여러사람들이쳐다보는 시선이란~ ㅉ그리고 바로 이곳의 가장 하일라이트인 폭포마치 자연의일부를 옮겨다 놓은듯 한그런모습정 한가운데서 쏟아지는 폭포는 장관중의 장관였음비디오 촬영한것을 사진으로 캪쳐한 것임시원한 물줄기에 여기저기 튀던물방울들에소리는 시원한데 실내다보니축축한 느낌에 그야말로 정글에서 느껴지는듯한 생생감물보라도 멋지고 그야말로 장관였음거제 해금강 다음으로 둘러봐도 좋을곳요즘 주말마다 놀러다니게되다보니어느덧 내 블로그는 여행기록용인데 여기저기 추천해주는 그런분위기가 되어가고 있는듯이번 봄에 서울에서 손님들이 내려왔을때막상 보여줄곳들은 못보여준듯한 그런생각이 자꾸만드네나름 4박5일 일정으로 바쁘게 여기저기 다니느라 바빴는데도 말이다그런의미에서 다음에 또 다시시간을 마련해 봐야겠다능~코로나로 인해 외국을 갈순없지만어찌보면 이름만 외국이지 실상은우리나라의 아름다운 곳 보다 도 더 못한곳이 많다는 이야기를 들었더랬다속속히 들여다보고 찾아가보면 정말 아름답고 예쁜곳이 많은 울나라제주도, 동해, 남쪽의 섬 이나 바닷가...좋은 지인들과 다시 한번 더 오는걸로~거제,통영자꾸만 찾게 되는 그런곳들이 가까이있어 요즘 난 너무 행복하다^^​ 서울식물원 《숲의 이면》전 포스터 ※ 서울시 방역지침에 따라 12월 5일부터 별도 공지시까지 운영 중단 상태입니다​​- 숲 주제로 한 전시로 내년 3.14(일)까지 식물문화센터·마곡문화관에서 열려- 다양한 관점으로 숲 해석한 국내·외 작가 7인 회화, 사진, 영상 작품 소개- 주한콜롬비아대사관 후원으로 콜롬비아 바이오 다큐멘터리, 식물 세밀화 전시- 시 "국내․외 기관과의 폭넓은 교류통해 시민에게 다채로운 전시 선보일 것"  □ 서울식물원이 '숲'을 주제로 한 2020년 하반기 기획전시를 연다.​ □ 서울시는 숲의 의미와 아름다움을 탐구하는 2020년 서울식물원 기획전 《숲의 이면》을 11.17(화) 식물문화센터, 마곡문화관에서 개막한다고 밝혔다.​​○ 주한콜롬비아대사관의 후원으로 열린 이번 전시는 11.16(월) 개막식을 갖고 11.17(화)부터 시민에게 선보여 내년 3.14(일)까지 진행될 예정이며, 전시 관람은 무료다. ​  남화연, <욕망의 식물학>, 2015, 2채널 비디오, 8분 23초□ 《숲의 이면》전은 국내 작가 5인(김미경, 남화연, 박형근, 이재삼, 파랑)의 작품 21점을 비롯해 콜롬비아 다큐멘터리 작가 2인(클레어 웨이스코프, 파트리시아 아야라)의 영상 2점, 주한콜롬비아대사관이 서울식물원에 기증한 세밀화를 전시한다.​ □ 이번 전시에서는 ▴신비와 경외의 대상인 동시에 두렵기도 한 숲 ▴인간에게 개발 자원이자 정복해야 할 대상으로 바라본 숲 ▴생명이 탄생하고 소멸하는 우주로서의 숲 등 '숲'을 다양한 관점에서 바라본 작품을 한 자리에서 만날 수 있다. 서울식물원_숲의 이면_전시전경_프로젝트홀2□ 먼저 프로젝트홀2(식물문화센터 2층)에는 숲 주제의 사진과 회화 작품이 전시된다. 특히 작품이 걸린 벽을 따라 장막을 드리우고 자연의 소리를 연출해 전시를 감상하는 동안 마치 원시림을 거니는 듯 착각을 일으키도록 기획했다. ​ 박형근, <금단의 숲-37>, 2018, C 프린트, 150×190cm이재삼, <저 너머>, 2016, 캔버스에 목탄, 194×777cm○ 박형근 <금단의 숲(2018)>의 사진과 이재삼 <저 너머(2016)>, 파랑 <꿈꾸는 늑대(2019)>의 회화 등이 전시된다. 파랑, <꿈꾸는 늑대>, 2019, 캔버스에 유채, 182×227cm□ 마곡문화관에는 사진, 영상 작품을 포함해 콜롬비아 영토 내 비밀스럽게 보존된 지역 <비차다>, <타카르쿠나> 의 과학탐사 다큐멘터리와 18세기 '누에바 그라나다 왕립 식물원정대'의 식물 세밀화가 전시된다. 김미경, <Tje forest 비밀의 문을 열다-폭포1-2>, 2019, 피그먼트 프린트, 160×120cm​○ 사진작가 김미경의 <The Forest 비밀의 문을 열다- 폭포 1-2 (2019)>, 미디어 아티스트 남화연의 비디오 아트 <욕망의 식물학(2015)>이 전시되며​ 클레어 웨이스코프, <비차다>, 2017, 51분 49초 파트리시아 아야라, <타카르쿠나>, 2017, 53분 13초 ○ 콜롬비아 생물다양성 조사와 보존을 위한 탐사의 일부로 제작(2017년)된 바이오 다큐멘터리 '비차다(콜롬비아․베네수엘라 사이 토모강이 흐르는 지역)'와 '타카르쿠나(콜롬비아․파나마 경계인 다리엔 산지의 높은 지점)' 지역 원시림의 생태환경과 원주민의 문화가 생생하게 기록된 영상이 상영된다.​ 서울식물원_슾의이면_전시전경_마곡문화관○ 또한 서울식물원이 지난 2018년 주한콜롬비아대사관으로부터 기증받은 18세기 콜롬비아 왕립 식물원정대의 세밀화를 전시, 식물에 대한 진지한 접근과 식물자료집이 갖는 역사적 가치를 시사할 예정이다. □ 이원영 서울식물원장은 "서울식물원과 주한콜롬비아대사관 협력으로 열린 이번 전시가 숲의 의미와 가치를 함께 고민하고 공감하는 계기가 되길 기대한다"며 "앞으로 국내․외 기관과의 폭넓은 교류를 통해 식물뿐 아니라 식물문화를 공유하는 다채로운 전시를 선보일 것"이라고 말했다. ​글 / 이미지 제공: 서울식물원   전자잡지 바로가기 열대식물원을 가기위해 천연기념물센터 주차장에 차를 세우고 잠시천연기념물센터도 산책합니다                 천연기념물센터 건물 아이비는 제 새끼손가락 굵기보다 튼튼한 줄기를 자랑합니다어쩜 저리 이쁘게 잘 자랄까요                                              좀작살나무의 보랏빛 열매가 눈길을 끕니다                                      야자나무 아래 줄기를 뻗으며 풍성하게 자라는 보라달개비.원래는 아이비가 자라고 있었는데 잘못되었지 올 봄 이후부터 달개비로 바뀌었더라구료     멀지 않은 곳에 있어서 가끔 가지만 갈때마다 조금씩 다른 식물들, 꽃으로 새롭습니다      워터코인이 바닥에 보이는데 물이 부족해서인지 그리 풍성해보이지는 않습니다     안스리움의분홍빛깔도 이쁩니다            온실이라 그런지 열대식물원의 천사의 나팔은 꽃이 지금보입니다                             열대 식물원에서 늘 사람들 시선을 끄는 바나나도 살짝 익어가는 게 보입니다         부겐벨리아의 보라빛꽃도 눈길끌어요~           덴드롱도 빨깐꽃이 한창 이쁩니다                열대식물원 입.출구에는 이렇게 국화가 아직도 계절은 가을이라고 말하는듯합니다                        식물원내에 따로 있는 선인장들. 유리밖에서 볼 수 있어요                                                        건조된 자연물을 이용해 만들어 놓은 눈길가는 작품들                      아직 아이들이 어리다 보니매운맛집은 가기가 쉽지 않습니다. ​친구한테 매콤한 명태조림 먹고 싶다 했더니..​바로 마곡 으로 오라 하더라구요!!서울식물원도 가고 맛집도 가자구요~~​​ 마곡 서울식물원 맛집 명태조림 생선구이 최고였던 속초그바람에 다녀왔습니다. ​ 손님이 워낙 많은 유명한 마곡 서울식물원 맛집 이다 보니일부러 점심 시간을 피해서 갔는데도손님들로 매장이  북적거리더라구요~~^^​ 속초그바람에 발산본점서울특별시 강서구 강서로54길 11 속초그바람에서울 강서구 강서로 54길 115호선 발산역 3번출구 NC 백화점 에서 가깝습니다. ​영업시간매일 10시 30분~ 22시​전화번호0507 1319 6839​주차가능 포장가능 저희는 일단 매콤한 갈비명태 조림을 주문하였구요~친구 아이들도 함께 방문해서모듬 생선구이도 주문했어요~~​생선과 조림을 먹는데~~ 맛난 밥도 같이 먹고 싶어서솥밥(2천원추가) 을 주문하였습니다. ​이렇게 매콤한 명태조림과 생선구이가 있는줄 알았다면매운걸 못먹는 우리 애들도 서울식물원 구경도 시킬겸 데리고 와도 될거 같습니다.^^​가족 손님이 많은 이유 오~~ 역시 마곡 서울식물원 맛집 이라메뉴 구성 훌륭 합니다. ​ 주문후 찬이 나왔습니다. 샐러드와 , 조림과 함께 먹어주어야 하는 삶은 콩나물김치(국내산) 돌김이 나왔습니다.   고추가 뭉텅뭉텅 썰어잇는 맛간장을 보니갑자기 김을 간장에 찍어 먹고 싶더라구요~~​오~~~ 김부터가 달라!!조직을 보니 역시~~ ​김이 워낙 맛있으니까~따로 주문할수 있냐는 문의가 많나봅니다.김은 별도 구매가 가능했습니다. ​  흑미가 섞인 따뜻한 솥밥이 나왔습니다.​그런데 직원분이 솥밥을 내려놓으시는데조금 이상했습니다. 원래 솥밥이 손님 상에 올려질때경고성 있는 샤우팅과 함게 놓여지지 않나요?​이 솥은 뜨겁지 않은 솥이라 하더라구요!!​아이들과 외식올 때는 솥밥을 시키기가 좀 그랫는데뜨겁지 않은 솥이라 하니오~~케이!​​언능 언능 그릇에 옮겨 담고불을 부어 누룽지를 만듭니다. ​막 지어서 나온 솥밥이라고슬고슬하니 맛나더라구요~~​​ 드디어 마곡 서울식물원 맛집 갈비명태조림과생선구이가 나왔습니다. ​푸짐한 한상을 받으니 훈훈하고 부자 된거 같더라구요~~​갈비명태조림의 비쥬얼을 보니 오!낯익은 비쥬얼!!​아! 얼마전에 티비에서 나온 !!속초그바람에 는 방송탄 맛집이었군요!!​어쩐지!!^^​ 생선구이도 아주 먹음직 스럽습니다. 집에서 이렇게 절대 구울수 없는데..토실 토실한 생선들을 보니 기분이 좋더라구요~~​열기 , 고등어, 임연수, 가자미 등등제가 좋아하는 생선을 한 쟁반에 모두 모셔 놓았네요~~​  바삭바삭하게 잘 구워진 생선들집에선 이런 비쥬얼도 나올 수 없고굽는다 하더라도집안에 생선냄새 베이는거 싫어서일부러 생선구이 피하는데~~​생선을 비롯한 모든 고기는 밖에서 먹어야 정답입니다.^^ 가자미 구이 넘 좋아하는데저희 가족들이 잘 안먹어서잘 못먹는데.. 이렇게 맛있게 구워서 이쁜 비쥬얼로 나오다니!!​제가 좋아하는 가자미를 마곡 서울식물원 맛집 에서 먹다니..​ 열기도 살이 부드러우면서도 조기 스러운 꼬득꼬득함이 있어넘 맛있었습니다. 생선살이 생선안에 꽉차있어서싱싱해 보이고 맛있었습니다.  고등어!생선구이중에 꽃이라고 할수 있겠죠!!등푸른 생선을 많이 먹어야 몸에 좋다는데~!​냄새 난다는 이유로 집에서 구울 엄두조차 내지않고덩달아 애들에게도 안먹이고너무 안먹어 주었는데..갑자기 제몸과 아이들한테 미안해 지더라구요~~​​ 부드러운 고등어 구이넘 맛있게 구워서 겉은 바삭하고속은 엄청 촉촉하고 부드러워​혹시 겉바속촉의 맛은 고등어게서 처음 나온말이 아닐까요?^^​ 갈비명태조림과 밥을 분배해서 먹어주어야 하는데..생선구이로 밥이 탈탈 털리내요~~^^:​정말 밥도둑의 의미가 무엇인지제대로 확인하는 순간이었습니다. ​ 마곡 서울식물원 맛집  메인 갈비명태조림이 나왔습니다.명태조림도 맛있는데 거기다 갈비까지!직원분이 갈비명태조림을 저희 테이블에 딱 놓으시는데커다란 갈비가 눈에 띄더라구요~~​​ 직원분이 놀라운 손놀림으로 명태의 가시를 발라주고  갈비와 살을 분리해 주는등 먹기좋게  잘 손질해 주셨습니다.  명태의 맛도 좋지만 일단 양념이 너무 맛있네요~~ 시레기도 추가했는데시레기에 맛있는 양념이 스며들어 더욱더 맛있었습니다.  직원분께서 아까 생선 가시를 잘 발라준 덕분에일부러 생선가시를 바르지 않아도 편하게 먹을수 있어 좋았습니다. ​양념이 명태 살 깊숙히 잘 베였습니다. ​​ 명태를 먼저 시식 합니다. 명태살 하나하나 모두 양념이 베인 이 맛있는 녀석은짜지도 않고 간이 딱맞아 밥없이도 그냥 술안주에 먹어도 그만이었습니다. ​매콤하고 달큰달큰하고부드러운 명태조림!!​여기 마곡 서울식물원 맛집 또한번 바로 인증입니다. ​ 갈비도 넘 부드러워요​명태도 부드럽고 갈비도 부드러워서입맛 없는 어르신들도 잘 드시겠어요~~​​ 밥숟가락 위에 밥적정얄을 뜨고그위에 양념이 잘된 시레기그리고 맛잇는 갈비 이뿌게 올려놓은 후 한입에 왕!!​밥도 맛있고 모든게 잘어울려이 꿀조합 은 뭘까?^^​​​ 밥이 너무 잘됬어요~~밥의 윤기가 최곱니다.그 맛난 밥과 양념 잘베인 명태가 만나환상의 하모니를 만듭니다!!​ 마곡 서울식물원 맛집 돌김 그냥 지나칠 수 있나요?​돌김 깔고 그위에 밥 여코!그다음 명태를 올려봅니다.​이건 정말 꼭 이렇게 한번 해서 드셔야 합니다!1넘 맛나!!​ 명태도 다 집어 먹고 갈비도 다 집어먹고맵기도 선택 가능한데.저는 보통맛이 딱 좋았습니다. ​양념이 넘 맛있어서 콩나물줄기의 아삭함과입으로 터지는 콩나물의 노란 머리의 식감을 같이 느끼기위해양념을 묻혀 먹습니다!!​역시 이번에도 엄지척! 맛잇는 식사를 마무리하는 시간누른밥 타임!!아까 물을 부어놓고갈비명태조림과 생선구이를 먹는동안밥이 잘 퍼졌습니다. 역시 구수합니다!!​ 명태를 올리고 누를밥을 먹어주면 좋은데!!명태가 넘 맛나서 다 집어 먹어서 남은게 없어,,아쉽습니다.다음엔 먹기전에 계획하고 먹어야 겠어요!!^^::​그래서! 결이 살아있는 국내산 김치와왕~~ㅋㅋ​역시 맛납니다!!^^ 역시 방송 탄집은 뭐가 달라도 다릅니다.맛도있고 깨끗하고 사장님 넘 친절합니다..​서울식물원도 들리고 맛난 갈비명태조림과 생선구이도 드시고​마곡 서울식물원 맛집 속초그바람에날씨 좋은 6월에 완전 굿 초이스 였습니다!!​​  안녕하세요.오늘은 2021년 3월 마지막 주 월요일입니다.​2021년이 온지 얼마안된 듯 한데 ...벌써 4월이네요 ㅠㅠ시간이 너무 금방가는거 같아 하루하루 아쉽습니다.  거제식물원 정글돔경상남도 거제시 거제면 거제남서로 3595 제가 일요일에 다녀 온 곳 입니다.아래 사진들에 곳곳을 다 찍어서 올려드렸으니방문하실 분들은 참고하셨으면 좋겠습니다 ㅎㅎ  주말에 와이프와 같이 거제도에 위치한 거제 정글돔에 다녀왔습니다.​와이프 친할아버지댁이 거제도라할머니께서 편찮으셔서 얼굴도 뵐 겸 ,잠깐 방문해봤습니다.  뭐 입구에 가면 이렇게 간단한 약도도 있구요.내부는 간단하게 구경한다면 약 3~40분 가량 코스로 구성되어 있었구요.​남성은 별로 모르겠다만 ,여자는 좋아할 것 같았습니다 ㅋㅋㅋ  일단 티켓팅부터 하구요 ~~와이프 오빠의 아들 ,즉 조카와 같이 갔기에 조카것도 같이 발권했습니다.​만 7세 미만 미취학 아동은 무료이구요.또 연령별로 3천원 , 5천원 있던데 !!​성인은 5천원 입니다.  돌다리를 건너는 곳도 있구요.연못 치고는 아주 큰 사이즈였던걸로 기억합니다.​돌다리의 가까운 뷰는 맨 마지막 사진에서 보여드릴거에요 !!   식물원이라 그런지 , 습도가 필요로해서 그런지여기저기 미스트처럼 물이 날리는 곳도 많았구요.​근데 안에 엄청 덥습니다.사실 여름에 갔으면 죽었을 듯한 ...​지금 가시는 분들은 여분의 겉옷 챙겨가셔서안에서는 반팔로 다니시는게 좋을겁니다 ㅎㅎ    휴대폰 카메라지만 살짝 영상담아봤어요.안에는 식물들의 수분공급을 위해이렇게 물이 조금씩 분사되구요.​분위기가 좋아 찍어봤어요.  뭐 이렇게 사진찍기 좋은곳도 있구요.저는 그냥 취미 겸 블로그를 작성하지만실질적인 파워 블로거 분들도 많이 오셔서 DSLR 카메라로 찍으시는데 .. 좀 위축되더라구요 ㅠㅠ  코스 중간 중간 이정표도 이렇게 있구요.사실 이정표만 해도 대략 10개 정도로 기억을 하는데 .​이런게 있다 , 라고 표현해드리기 위해하나만 찍어봤습니다 ㅎㅎ  빔 프로젝터 라고 하나요 ?무튼 그런걸로 동물을 묘사해 입체감은 없었지만분위기를 내놓은 장소도 있었구요  높은곳에 올라가 노트20 울트라로 광각모드를 해서 찍어봤습니다.​돔 형식이다보니 높이도 굉장히 높구요.풀숲도 성인 남성대비 약 3~4배 높아서 아래에서 몰랐던 분위기를 위에서는 느낄 수 있었습니다.   어느 높은 관람하는 구간에서내가 지나온 곳들을 살펴볼 수 있었구요.​아래에서는 수증기가 조금씩 올라와무지개도 띄고 ,​타잔을 만날 수 있을 것 같은 느낌이 물씬 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​무튼 분위기가 아주 좋습니다.   인공으로 만들어진 폭포도 있었구요.중간중간 분위기도 좋았지만 ,더위를 피하는 공간 중 하나였네요​다른 장소보다는 그나마 시원했어요 ㅎㅎ   위 사진에 보이는 폭포와 동일합니다.내부 코스로 이동 중 찍어본 모습이구요.​요즘처럼 낮에 갑자기 더워졌는데 영상으로나마 더위를 살짝 식혀보시기 바랍니다 ㅎㅎ  어느 파워블로거 분이 DSLR 카메라로 가까이에서 찍어보시길래옆에서 슬쩍 저도 찍어봤습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아예 카메라가 다른데 느낌이 같을 수가 있나요 ...그래도 한번 해보고 싶었습니다 !!  밖에서 본 정글돔 ...어마어마 합니다 ㅋㅋㅋㅋ약간 종합운동장 같은 느낌도 있구요.​천문대 같이 별보는 관측기가 있는 느낌이 들기도 해요   같은 사진이지만 조금 옆으로만 옮겨 찍어도 봤습니다.​이제 모든 코스를 끝내고 바깥에 나왔으니돌다리를 감상해봐야죠 ^^  돌다리도 두드려보고 건너라 ..그냥 사소한거라도 확인해보고 하라는 의미지만​갑자기 생각나서 써봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    직접 건너 봤습니다.발목정도로 오는 얕은 곳이지만아이를 데리고 건너실땐 조심해서 건너셔야 합니다 !!  뒷편에는 이렇게 넓은 잔디밭이 있구요.사이드엔 동네 놀이터처럼간단한 운동기구도 있었어요 ㅎㅎ   플라워 문 ,문구가 이뻐서 살짝 담아봤구요.​사실 남성인 저로써는 이런곳을 별로 안즐기지만그냥 피크닉을 온 기분을 느끼시려면 한번쯤 방문해보시는 것도나쁘지 않다고 생각 합니다.​게다가 아이가 있는 가정이라면 더욱 더 가보셔도 될 듯하구요.​거듭 말씀드리지만 내부는 많이 더워요.여름에 가시면 죽을맛일테고 ...​지금이 가장 가기 좋은 시기라고 생각하는데 그래도 일교차가 심하기에 겉옷을 챙겨가셔서내부에선 반팔로 활동하심을 추천해드립니다.​거제도에서는 많은 볼거리가 없지만이 곳은 여자친구와 또는 와이프와아이들과 그리고 가족끼리 놀러가보기 좋은 곳 중 하나입니다.​이상 거제정글돔을 다녀온 후기 마치겠습니다.감사합니다 ^^  ​ 집에서 생각보다 가깝고 가기 편한 부천 식물원식물원과 생태 박물관을 같이 구경할수 있구작은 미니 동물원이 있어서 토끼,꿩,염소,원숭이등 동물들도 볼수 있어서 좋은것 같다 밖에 나오면 너무나 좋아하는 나리..나리가 웃을때면 나까지 행복해진다.. 식물원에서 제대로 브이 날려주고 포즈까지..귀여워^^  생태 박물관에서 곤충들의 울음소리를 이어폰으로 들을수 있다아빠랑 같이 곤충소리 듣는중..이어폰이 넘커서 울나리 얼굴이 ㅋㅋ  식물원에서 나무도 붙잡고 정말 이젠 제대로 뭘아는듯 포즈잡는다..예쁜곳보면 먼저 앉아서 사진찍어달라는 나리..다큰애 같다..^^  어디서든 공간만 있으면 신나게 뛰어다는걸 좋아하는 나리..식물원 입구에서도 신나게 잡기 놀이중..난 사진찍고, 남편은 멀리 뒷모습이 차로 가는중인데..뭐가 이리신났는지..  부천식물원은 입장료도 저렴하고 동물들도 있구..우린 당근을싸가서 직접 먹이도 주고 해서 더 좋았던것 같다가까우신 분들은 한번쯤 가볍게 놀러가보세요^^ 강원도 평창 가볼만한곳, 한국자생식물원, 북카페 비안오대산이 있어서 평창이 좋다. 오대산 월정사 전나무숲길,선재길을 걸어볼 생각이지만  2012년~2019년까지 화재로 긴 휴관이었던 한국자생식물원을 먼저 들렀다. 5월쯤에나 파릇파릇한 생명들이 모습을 드러내겠지만 매년 이맘때나 오대산을 방문하니 아쉬운 대로 북카페와 눈으로 덮인 공원,식물원을 걸었다.​ 한국자생식물원관람시간 : 09시~17시(월요일 휴무)공휴일인 경우 월요일 개원 화요일 휴원주소 : 강원도 평창군 대관령면 병내리 403전화 : 033-332-7069관람료어른 ..................5000원소인...................3000원단체/어른 ...........4000원단체 /소인...........2000원한국자생식물원강원도 평창군 대관령면 병내리 403 한국자생식물원 우리 고유의 꽃과 나무의 아름다움을 알리고자 조성되었고 산림청으로부터 사립 식물원 1호로 지정된 우리나라 최초이자 최대의 자생식물원이다.자생식물 4500여 종 중 1500여중을 수집하여 연구, 증식 중이며 환경부가 지정한 멸종 위기 식물 서식지 외 보전기관으로 다가오는 유전자원전쟁시대에 대비하는  한반도 식물유전자원의  보고이다.한국자생식물원 홈페이지매표소를 지나 북카페를 가로질러 나오면 눈 덮인 식물원이 보인다. 겨울이라 볼 수 있는 곳이 한정적이지만 찬 기운과 함께 마주하는 나무들에게서 생생한 기운이 느껴져 나무와 눈 밖에 없다는 방금 전 생각은 사라진다.​ 한국자생식물원 곳곳의 명소들잔디광장,동물명칭식물원,사람명칭식물원,독성식물보전원,생태식물원,솔바람 갤러리,100회 마라톤 기념 공원,솔숲쉼터​자작나무 숲과 희귀자생 식물 보전원, 멸종위기 식물보전원을 지나 영원한 속죄 조각 공원까지 가는 동안 풀과 나무는 눈꽃만 가지고 있는 것으로 보이니 꿈틀꿈틀 새순이며 풀들이 내 눈에 들어오는 5,6월에 다시 찾아와야 하는 이유가 된다. ​ ​평창지역 특성상 봄이 늦게 온다지만 가만히 보면 찬 땅속을 헤집고 새싹들이 나오고 있을 거란 말씀에 눈을 치우고 쓸어내 봐도 내 눈엔 땅이고 눈이었다.금낭화, 복수초, 얼레지, 하늘매발톱. 할미꽃, 히 어리를 뚜렷하게 볼 수 있는 5월을 기대해본다.​ 영원한 속죄 조각 공원얼마 전 TV에서 보았던 조형물이다. 진심 어린 사죄와 반성이 있기를  바라는 마음이다. ​ 책 읽는 식물원, 북카페 비안매표소를 지나 문을 들어서는 순간 넓은 서재와 책꽂이에 꽂힌 책들로 큰 도서관에 들어간 기분이 들었다. 나무를 태우는 화로 옆에서 늘어지게 잠을 자는 여유로운 고양이 모습은 북카페 비안의 모습이기도 했다.구절초와 커피를 들고 화롯가에 앉아 겨울을 녹여본다.   ​도서관처럼 십진분류법으로 분류해 놓은 책장의 책들과 넓은 책상의 넉넉함은 책 한 권쯤 금방 읽을듯한 여유를 주기에 충분했다. 2~3시간이 금방 증발해버리는 마법 같은 장소 북카페 비안이다.​ ​태백산맥 조정래 작가의 서가를 준비 중이다. 조정래 작가는 지난해 10월 오대산 명상 마을에서 분당으로 거쳐를 옮기면서 한국자생식물원에 4000여권을 기증했다. 식물원의 사무실동 2층, 조정래서가에 만들어 놓은 책상에서 글을 쓰고 독자와의 만남도 가졌었다고한다.​   숲속 판매장머그잔과 접시를 채색할 수 있다. 만든 작품은 바로 가져갈 수 없고 택배로 보내져 받게 된다. 손수만든 도자기장식,그릇 ,악세서리등등 구입이 가능했고 책도 구입하고 저렴한 가격으로 싸게 살 수도 있었다. ​   ​매년 오대산 월정사를 가면서 휴관이라 들르지  못한 아쉬움이 있었는데 눈때문에 제한적이지만 방문할 수 있어서 좋았다. 노무현 전대통령 기념식수 노간주나무와 솔바람 갤러리,솔숲쉼터 신갈나무 숲길등 볼 수 없어 아쉬웠던곳들이 더 많지만 넉넉한 시간을 갖고 숲길을 거닐수있는 날이 곧 오기를 희망했다.오대산 가기전 식물과 함께 하는 힐링의 장소로 한국자생식물원 방문을 추천한다. 알수 없는 꽃들이여서 지나치더라도 걸음을 멈춰 서게하는 꽃들이 아니여도 숲이 주는 즐거움을 갖게되는 곳이다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가집에서 꽤 멀리 떨어진 (그러나 같은 서울) 서울식물원을 방문해봤다.비오는 날 가기 좋다고 해서 궁금했다.우리가 만났을 때는 아직 비가 오지 않음.​ 식물원 가는 길에 있는 큰 공원이 잘 조성되어있다.​ 잘 가꾸어진 공원.​ 큰 화분에 있는 백송들.귀한 품종인데 이렇게 한꺼번에 볼 수 있다니.단지 아직 세월의 흔적을 덜 받은 아이라 백송이라 느끼지 못하고 지나갈 수 있다.(나는 백송 친구라 금방 찾긴 하지만 ㅎㅎ)​ 수생정원에는 백로(라고 생각했지만 맞겠지?)가 숨어 있다.​ 움직이지 않아서 처음엔 인형인가 했더니조금씩 걸어간다.​ 데크길 따라 걷기.​ 나무, 풀과 꽃이 적절하게 잘 배치됨.​ 식물원 주위에 다른 시설들.​ 색이 조화롭고 꽃도 귀여운 화단.​  식물원 옆에 붙어 있는 분홍곰.뭘 그렇게 보니-​ 따라 보니,​ 식물원 내부가 보인다.화려한 구조!​ 문을 찾아 삼만리.​ 정문은 저 엘리베이터 타고 내려가냐 하나 우린 진달래옆 문으로 진입.​ 분홍 토끼가 반겨준다.​ 현대적인 내부.티켓팅하고 들어가면 된다.​ 석가가 깨달음을 얻었다는 보리수 나무.​ 매달린 식물들.​ 공기 정화 식물들이 꽤 많았다.​ 위쪽은 수증기를 내뿜어서 허옇다.열대식물들이 많아 습하게 공기를 유지시킴.​  여기만 보면 정글에 온 것 같은 느낌.​  정글 속 두 사람.​ 귀여운 열매(또는 꽃?) 하여간 신기.​ 수련도 귀엽게 솟아있고,​ 연못에 떠 있는 수련과 열대식물들.위는 여전히 수중기로 뿌옇다.​ 두번째로 사용하는 셀카봉.그녀의 셀카봉 실험은 계속 된다.​ 명상때 쓸 영상 소스를 찾는 중.​ 벌레 먹는 식충식물.생각보다 귀엽게 생겼다.​ 색도 재질도 조화 같았던 곰 발바닥 느낌의 알로카시아.​ 색이 예뻐서.​ 주름페페로미아 에메랄드 리플.뿌리가 특이하다.​ 에트린케아 엘라티오르.정열의 수 꽃.그러고 보니 열대 나무들은 잎이나 꽃이 매끈한 것 같다.​ 귀여운 파인애플.​  재밌다고 생각했던 수도꼭지.다람쥐와 새.​ 커피나무.생각보다 기둥이 가늘다.​ 머리가 매달린 것 같은 수염틸란드시아.요즘 카페나 가정집에도 많은데신기하지만 흠...​  야자나무.패턴을 보고 있자니 재밌다.​ 현재 진행하고 있는 수국전.탐스럽기도 해라.​ 파랑과 분홍이 많다.​ 스페인정원 같은 곳.셀카봉의 실험은 계속된다.​ 사막식물들.모래에서도 잘 버틴다.신기한 건 저 뾰족뾰족한 식물에 하얀털이 달려서자세히 보면 좀 징그럽기도 하지만개성은 있구나-​ 선인장들과 (의자로 만들면 좋겠다 했던 혜경)​ 뿔 같은 선인장들.​ 이름이 재밌었던 덕구리란.아래 기둥이 부푼 것은 사막에서 살기 위한 것으로 저 곳에 오랜 기간 동안 버틸 수 있는 물을 저장.​ 뭔가 패턴이 재밌다고 생각한 나무 기둥.옷이든 건축 자재를 저렇게 겹치게 하면 뭔가 나올 것 같은데?!​ 생각보다 엄청 큰 선인장.얇은데도 높게 올라감.​ 색이 신비로운 선인장.형태도 뭔가 러플 같다.​ 엄청 오래된 듯한 올리브나무.그런 것 치고 작다.그러고 보니 유럽은,특히 남부 유럽(프랑스 포함)에게는 무척이나 중요한 나무.기후의 기준이 되기도 한다.​ 또 다른 수국전이 있던 곳.유럽 광장 같이 꾸며놓음.​ 작은 식물로 패턴도 만들고​ 잠시 여행자의 방을 방문.하지만 방 보다는 아치 밖으로 보이는 풍경이 더 좋다.​ 보라색 수국.​ 진분홍 수국잔치.​ 야자나무와 수국.​ 중동 문양의 작은 휴게소이자 포토존.알함브라궁전에서도 많이 보고,모스크에서도 봤는데이곳에서 보니 귀엽고 새롭다.​ 붉은 무궁화.​ 어린 왕자(생각보다 말상)과 바오밥 나무.생각보다 큰 특색을 못 찾겠다.​ 다육이네 집.​ 알로에와 야자나무와 함께.​ 특이한 꽃도 많다.​ 여기에도 많은 물이 저장되어 있겠지?​ 길다란 다육이.뿔 같다.​ 정글에서 한 컷!​ 아래에서 봤던 ​ 연못.​ 이 큰 공간을 받드는 가운데 구조물.​ 신기하구나!​ 식물도 사람들도 구경!​  식물원 나오니 도서관과 카페가 나옴.식물과 불투명 유리 그리고 빛.식물은 괜찮은가?​ 스마트 팜.​ 요즘 유행 같다.  씨앗박물관인가 씨앗도서관.이렇게 놓으니 색다르다.​ 그 안도 작게나마 조성되어 있으니 지나가다가 보면 좋을 듯.​ 그리고 나가는 길.연들이 떠 있음.​ 유료 공원(식물원의 일부)에서 본 식물원.생긴 것도 정글에서 볼법한 식물같이 생겼다.​ 그 정원에 있던 아름다운 장미.역시 5월은 장미의 계절!​ 지하철 역으로 들어가는 길.​ 조금은 미래주의.​덧.함께 셀카봉으로 찍은 사진들.​    마스크를 벗지 않은 매너!​하나하나 보면 볼 거리도 많고 재밌는데 크게크게 보면 규모가 조금 작은가?나는 그렇게 느끼지 않았지만 은근히 그런 평이.그리고 조금은 불만인 부분은생각보다 설명이 부실.물론 가족 단위로 오고 그냥 슥 보기도 하지만조금 더 설명이 자세하고 재밌었으면...그래도 공원이랑 식물원 전반적으로 좋았다.​ 한동안 따뜻하다가 내일 아침부터 갑자기 서울 기온이 영하 10도 이하로 떨어지면서 다시 추워진다고하는데요. 이럴 때는 누구를 만나려면 어쩔 수 없이 추운 야외보다는 따뜻한 실내를 찾게 된답니다. ​ 그래서 이번 포스팅에선 서울 실내 데이트코스 추천드리는 서울 식물원 온실을 하나 소개해드리려 하는데요. 저 역시 서울 살고 있지만 서울에 이런 곳이 있었나 할 정도로 신박했던 곳으로,​ 2019년 5월에 정식 개장한 서울의 마지막 개발지, 마곡지구에 있는 이곳 자세하게 한 번 보여드릴게요!! ​ ​맨 아래 홈페이지를 걸어두었지만 서울 식물원은 오픈한지 얼마 안 된 서울 명소로 위치는 서울 강서구에 있고요. ​김포공항과 인천공항으로 가는 길에 있는 공항철도 마곡나루역 근처에 있답니다. 마곡나루역은 지하철 9호선 환승역이기도 하다는 거!!  ​서울 식물원은 위와 같이 거대한 부지에 총 4개의 지역으로 조성되어 있는데. 전부다 야외에 있는 곳이지만 위 지도에 주제원이 있는 지역에 동그란 표시가 바로 실내에 있는 온실이랍니다.  ​참 주제원과 온실은 유료입장 구역인데요. 이번 포스팅에선 이 유료 구역인 주제원과 온실을 소개해드릴게요!! ​ 나머지 지역은 무료로 입장할 수 있는 그냥 공원과 같은 곳인데,  지금처럼 추운 겨울에는 그냥 별 볼일 없으니. 봄이 오시면 다른 곳도 가볼만하실거에요~ ​ ​서울 식물원 홈페이지로 가보시면 위와 같이 주제원과 온실 입장료는 따로 받고 있으니 참고하시고요~​대인은 5천 원, 소인이나 65세 이상은 할인 및 무료입장 가능하니 할인요금으로 입장하시려면 신분증 같은 증빙자료가 지참하시길! ​​가기 전에 식물원 따위가 뭐 5천 원이나 받나 할 정도로 의구심이 약간 들었지만... 결론부터 말씀드리면 5천 원이 정말 쌀 정도로 잘 해놓았다는 거!! 그 이유 바로 보여드릴게요~   ​서울 식물원에 도착해서 주제원 쪽으로 가니 요렇게 매표소와 주제원으로 들어가는 입구가 보입니다. ​ ​매표소에서 5천 원짜리 입장권 구입 후에 주제원 입장!!  ​참 이곳은 2021년 겨울 현재 오후 4시가 입장 마감, 5시에 종료니 그전에 입장하시면 되겠고요. ​관람시간은 주제원과 온실을 여유롭게 보려면 최소 2시간 정도 걸릴 거 같으니 가급적 일찍 오시길 바랍니다. 전 1시간 정도 생각하고 들어갔는데. 온실이 은근 볼게 많아서 1시간은 많이 부족한 거 같더군요. ​ ​주제원은 요렇게 야외로 된 정원인데요. 여기도 여러 구역이 나누어져 있어 봄이면 주제원만 제대로 봐도 1시간은 족히 걸릴 정도였구요. ​ ​주제원에는 포토존도 위와 같이 마련되어서 사진 찍기에도 좋다는 거!! ​ ​쉴 곳도 많이 마련되어 있었구요~~ ​ ​요렇게 연못 같은 곳도 있어서 겨울은 좀 황량해 보이지만 봄~가을에 오시면 꽤 볼만한 것 같네요. ​​겨울이라 주제원은 한 30분 정도 둘러보고..  ​주제원 안쪽에 있는 온실로 바로 들어갑니다!! ​이곳이 바로 서울 실내 데이트코스 추천드리는 서울 식물원 온실~ ​ ​요 입구가 온실 입구!!  참 온실은 아까 본 입구 외에도 반대편 쪽에 바로 온실로 들어오는 또 다른 입구가 있으니 참고하시고요. ​이쪽으로 들어오신다면 온실을 먼저 본 후 주제원을 보게 되는 코스로~   ​전 주제원 입구에서 티켓을 미리 구입했으므로 여기에서는 따로 티켓 구입 안 하고 아까 구입한 티켓으로 입장 가능하더군요. 따라서 주제원 쪽에서 입장권 구입하셨다면 티켓 버리시면 곤란하니 잘 갖고 계시길!! ​ ​서울 식물원 온실로 들어갑니다!!  따뜻한 온실이니 지금처럼 추운 겨울에 외부 날씨 걱정 없이 가기에 딱 좋더군요~ ​​입구 포토존에서 인증샷 한 장 남기고 안으로 들어갑니다. ​ ​처음 코스는 열대관으로 입구부터 아주 후끈하답니다. ​들어오자마자 딱 동남아 싱가포르 여행 가시면 꼭 한 번 들리는 가든스바이더베이 실내 유료 관람 구역(클라우드 포레스트& 플라워 돔)에 온 듯한 기분 들던데요.  코로나 때문에 해외여행이 막힌 이 시점에 동남아 여행 간 것 같은 기분이 들어 좋더라고요 ㅋㅋ ​그래서 여기를 서울 실내 데이트코스로 강추추추!! ​​ ​온실에 들어가면 산책로를 따라 나무숲을 거닐게 되는데, 위와 같이 스카이워크도 따로 있다는 거!!  ​이 스카이워크는 동선상 맨 나중에 나온답니다~~​ ​산책로를 따라 걸어보면 시원한 폭포도 요렇게 있고!! ​ ​우리나라에서는 보기 힘든 열대 식물들이 정글처럼 우거져 있답니다. ​ ​인도 보리수 나무도!!  식물마다 이름과 그에 관련된 설명도 한글로 적혀 있어 어린이들 교육측면에서도 좋다는 거~~​ ​요런 식으로 말이죠!!  둘어보는 내내 싱가포르 가든스 바이더 베이에는 규모에서는 미치지 못하지만 기대 이상으로 잘 만들었다는 생각이 내내 들더라고요. 입장료 5천 원이 전혀 아까우지 않을 정도로~ ​ ​중간에 커피 스테이션도 있었지만 코로나 때문이지 운영은 따로 하고 있지는 않았구요. ​ ​열대관을 다 둘러본 후에는.. ​​반대편 지중해관으로 이동합니다.  ​요기가 바로 지중해관!!  입구에는 어김없이 포토존이 보이구요. ​ ​지중해 물씬 느껴지는 분위기로 요렇게 만들어놓아서 사진 찍기에 정말 좋다는 거~ ​ ​약간의 언덕을 따라 지중해관 산책을 해봅니다~~ ​ ​한국에서는 보기 힘든 수많은 선인장들도 만나볼 수 있고요~~ ​ ​언덕을 따라 올라가면 아래쪽에 또 다른 지역이 나오더라고요~~  요기는 내려가서 확인해보니 로마 구역!! ​ ​로마 지역은 안에 기념품 샵 비슷한 곳도 얼핏 보이네요~~ ​ ​로마 구역 가는 길에는 요렇게 자그마한 터키 존도 있었구요~~ ​ ​로마 구역으로 오니 요렇게 잘 꾸며놓은 곳이 나왔는데요.. ​ ​아까 언덕에서 봤던 요기를 들어가 보니.. ​ ​요렇게 예쁜 상점이 있었는데.. 아쉽게도 원래 그랬는지 모르겠지만 물건은 전시만 되어있고 판매는 안 하고 있더라고요. ​​로마를 지나 이제 아프리카도 가봅니다. ​ ​아프리카는 바오밥 나무가 있는 어린 왕자가 우리를 기다리고 있습니다~~ ㅎㅎ ​ ​아프리카 존은 지나면 마지막 코스인 스카이워크가 나옵니다!!  ​계단이나 엘리베이터를 타고 한 층 더 올라가면..  ​요렇게 스카이워크가 나온다는 거!! ​ ​요 길을 따라가면 아까 보고 왔던 열대관을 위에서 보게 되는데요~~  요기도 일품!! ​​스카이워크를 지나오면 다시 온실 입구 쪽으로 나오게 되면 온실 관람은 끝나게 됩니다~​ ​마지막은 기념품 샵으로 마무리!! 기념품 샵도 꽤 잘 해놓았고요~~  ​사진에는 없지만 기념품샵 맞은편에 카페가 하나 있는데 카페도 꽤 크고 다양한 식물로 디자인해놓아 커피 한잔하고 싶게끔 만들어놓았는데, 커피 맛도 괜찮아서 추천!! ​온실이 꽤 더워서 관람하는 동안 땀 좀 흘려서 여기 카페에서 반팔 차림에 시원한 아이스 아메리카노 한 잔 들이켜고 나왔네요~ ㅎㅎ ​지금까지 휴대폰 사진으로 써본 서울 실내 데이트코스 추천하는 곳, 서울 식물원 온실이었고요. 전 기대 없이 갔는데 너무나도 만족하고 온 곳이라 코로나와 추운 겨울에 답답한 집에만 있기 그렇다면 여기 한 번 가보시면 좋을 거예요~ ​은근 포토존이 많아 카메라 들고 오시면 괜찮은 사진 많이 건지실 거 같네요!! ​​ ​​ 서울식물원오늘 하루 보지 않기 닫기 제로페이 교육신청 온라인교육 투어신청 전화번호안내 주제원 이용요금 개인,대인 5,000원 청소년 3,000원 소인 2,000원 단체(30인이상) 30%할인 관람시간 안내 주제원(주제정원, 온실) 09:30~17:00 입장마감 16:00 *월요일 휴관 열린숲,호수원,습지원 연중무휴 공지사항 공지 2021년 전시교육과 기간제근로자 채용 서류심사 합격자 공고 2021.01.28 공지 2021년 서울식물원 기간제노동자 채용 공고 2021.01.28 공지 서울형 뉴딜일자리 '서울식물원 퍼실레이터' 사업 참여자 최종...botanicpark.seoul.go.kr ​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 ​ ​안녕하세요 디스커버아일랜드 제이크에요!​  ​주말 서울대공원에 다녀왔어요!!​우리 막내는 #에버랜드 연간회원권 소지자로, 에버랜드를 마치 동네 마실 나가듯 왕래합니다. 이번 주말, 아빠를 배려해(난 연간 회원이 아님), 과천 서울대공원으로 결정했어요. 저희 집에서 에버랜드나 과천 서울대공원 모두 30분 정도 가까운 거리에 위치해 있어, 그닥 멀게 느껴지진 않았고 개인적으로 서울대공원은 서울시에서 운영하다보니 주차, 입장료 등에서 혜택이 에버랜드와 차이가 있답니다. 또한, 넓은 주차장과 #서울대공원 , 서#울랜드 , #서울식물원 등과 같은 다양한 볼거리가 있어, 반나절 나들이로 충분한 즐거운을 제공하고 있답니다. #과천서울대원공 #주말갈만한곳​  ​ 서울대공원!!! 이른 시간에 도착했어요주차도 편하고 운동삼아 걷기 좋은 날씨네요​  막내는 동물에 대한 흥미를 잃은거 같아요나이 먹었니? ㅋㅋ기린!!#동물원 #아일랜드유학원​  물먹는 하마? 서울대공원경기도 과천시 대공원광장로 102서울대공원 동물원경기도 과천시 대공원광장로 102  서울식물원이에요 !!!우리나라 최초의 식물원은 #창경원식물원 이죠1986년 창경원식물의 서울대공원으로 이관하고,2006년에는 폐관된 #남산식물원 온실 식물을옮겨와 명실상부한 한국 식물의 계보를 이어가는 곳이바로 서울대공원 서울식물원이라고 합니다:)​  ​ 남산에서 옮겨온 식물들은 따로 이름표를 붙여주었어요! 중간중간 찾아 볼 수 있어요!!! 녀석들 멀리서 이사와서 잘 자라고 있죠! 2006년, 남산에서 이사온 녀석들!  서울대공원 식물원경기도 과천시 대공원광장로 102서울대공원경기도 과천시 대공원광장로 102 #시서스 라고 하는 식물이에요!!신기하죠하늘에서 실처럼 내려온다고 하네요  서울대공원, 서울식물원에서 !! #칠엽수 라는 나무에요!나뭇잎에 정말 크답니다.큰 나뭇잎에 7개라 칠엽수인가요?  칠엽수!! 오늘의 하이라이트는 역시, #스카이리프트 에요!!​ 서울대공원 스카이리프트스카이리프트 유튜브 현재 정상 운행 중 입니다. 1호선 (동물원 외부) : 09:30 ~ 18:30 2호선 (동물원 내부) : 09:30 ~ 17:30 ※ 동물원 입장마감 18:00 / 폐장 19:00 한번의 혜택을 즐기는 1회권 (one time) Adult 6,000 원 Junior 4,500 원 Child 4,000 원 두번의 혜택을 즐기는 2회권 (two time) Adult 11,000 원 Junior 8,000 원 Child 7,000 원 하루종일 혜택을 즐기는 당일권 (one day time) Adult 15,000 원...skylift.co.kr ​​ #서울대공원스카이리프트 가격이에요민간이 운영하고 있어, 특별한 할인은 없네여​  조금 무섭네요!!손 꼭 잡고 ㅋㅋㅋ  저희는 1회권만 구입 정말 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 무섭다 ㅋㅋㅋ​  국립현대미술관 과천경기도 과천시 광명로 313 국립현대미술관 1회권을 이용하면, #국립현대미술관 과 가까운 곳에 내리게 됩니다. 동물원과 미술관을 동시에 관림하시는 분들은 1회권이 최적이네요!!!​  ​오늘도 화이팅 하세요​디스커버 아일랜드어학연수 문의​대표전화 : 02 557 8615​온라인 카톡 문의 ( 카톡 zic0505 )​디스커버 공식 모바일 웹페이지 바로가기www.discoverireland.modoo.at​디스커버 공식 홈페이지 가기www.discover-ireland.co.kr ​얼마전까지만 해도 날씨가 좋아서친구들이랑 피크닉을 가기로 했다^.^​최대한 한적한 시간대에 가려고평일 점심시간이 끝나갈때쯤 만났는데매우 성공적인 피크닉이었다😎​  서울식물원 지도​아무래도 서울식물원에 처음오는 사람들은 당황할 수 있다넓기도 하고 부분유료인 곳도 있어서..​ 출처  : 서울식물원 홈페이지​인포메이션 센터에서 받을 수 있는책자인데 홈페이지에서 가져왔다​저기가 모두 서울식물원인데빨갛게  표시된 부분이온실과 주제정원(또는 주제원)이고유료로 이용가능하다.​표는 온실 매표소나 주제원 매표소2군데에서 구매할 수 있다.​저기를 제외한 나머지 부분은 호수원, 습지원 등 테마로 나뉘어있을뿐무료로 자유롭게 이용할 수 있다​   ​서울식물원 피크닉 장소​온실과 주제원은 취식 불가이기 때문에 마곡광장에서 가능하다.(대신 온실건물 내 카페, 푸드코트에먹을 공간이 있다)​ ​마곡나루역 3번출구로 나오면 오른쪽이 바로 식물원이니까 쭉 들어와서 웰컴센터와 스태프핫도그를 지나오면넓디넓은 광장이 나온다. ​ 여기가 바로 마곡광장!!(에서 앉았을때 보이는 코트야드메리어트)여기서는 취식 가능하다!!​마곡식물원이 다 좋은데 그늘이 많이 없다그래서 여기 오면 다들 나무 아래 작은 그늘에 돗자리를 펴놓고 앉아있는걸 볼 수 있다.​물론 이 공터 말고도 안쪽으로 쭉 걸어가도 피크닉할 곳이 더 있기는 하다 (주제원이랑 온실 내에서만 취식이 불가인거라)​좀 더 가면 어린이 놀이터도 있어서 애기들이랑 같이 온 가족들은그쪽 주변에서 자리를 잡는듯했다​그리고 따로 돗자리를 준비하지 않았더라도호수원 주변이나 산책로 주변 벤치에 앉아서포장음식을 드시는 분들도 꽤 있었다  서울식물원 이용규칙​ 출처 : 서울식물원 홈페이지※ 마곡나루 광장에 쓰레기통이 있어서바로 분리수거하면 된다!!!!​※도시락을 따로 준비하지 않았다면 마곡나루에서 피크닉용으로 살만한 것 : 퀴즈노스 샌드위치, 나우니스 햄버거, 홍루이젠, 죠스떡볶이, 샐러디​※마곡식물원 안에도 CU편의점이 있기는 한데마곡나루역에서 오는 거라면 2번출구 앞에도 CU 있어서 먼저 들리는게 더 낫다​(근데 어차피 3번출구로 배달지 설정해도 되니까 배달시켜먹는것도 좋다/ 발산에 먹을것들 짱 많음)>> 바스버거, 안녕소공녀 파니니 샌드위치,버거킹, 은행골, 아웃백, 보영만두,파사데나 등등​※ 그리고 오후 낮시간 마곡광장은 강아지 정모장소다진심 귀여운 강아지들이 너무 많다🐕🐩🐶​※ 마곡식물원은 금연, 금주구역!!!! ​  다시 본론으로 돌아와서!!​예전에는 마곡나루역 설빙에서돗자리대여 서비스를 했던걸로 아는데코로나때문인지 요즘에는 안 하는듯 하다.​텐트도 금지라 우리는 피크닉 매트를 가져갔다.가족끼리, 친구끼리 많이 오고 피크닉 매트도 다들 챙겨왔더라.​여의나루 한강공원처럼 돗자리 대여하는 것 같지는 않다.피크닉할거면 피크닉 매트 챙겨오자.​ 역시 마곡에 가면 은행골이지😭연어초밥 너.무.맛.있.어😭😭😭​연어초밥 먹고 마무리로계란초밥 먹는게 내 최애조합...​신방화 수초밥도 맛있지만 연어 한 판은 은행골 넘 좋아​포장하기에는 멀어서 마곡나루3번출구에서 받아왔다.​  축하파뤼라 파바에서 급히 공수해온 무알콜 샴페인..🍾​그리고 전날 금손 친구가 만들어온크레이프 케이크까지🎂​예전 쿠팡에서 플라스틱 샴페인잔 샀던거매우 유용하게 써먹고 있닿​ ​하늘도 넘 예쁘고 날씨도 딱 좋았다.​ ​할리갈리, 원카드, 예전 일기장 보기, 훌라(?) 등등 운동회만큼 빡센 일정을 소화한 결과,​할리갈리 2등을 차지했다🐥​  마곡식물원 탐방​그리고 이왕 온김에 식물원에 가기로 했다.주말에 사람 진짜 많은데평일 마감때쯤 가면 한산하다.​ 출처 : 서울식물원 홈페이지​평시랑 동절기랑 마감시간이 다르니 꼭 확인하고 가자.....밖에서 놀다가 못들어간 경험이 많다....​표를 구입하면 주제원이랑 온실을 둘 다 관람할 수 있다.온실만 봤는데 1시간~1시간30분 정도 걸렸을거다(사진을 엄청나게 많이 찍었기 때문)​대충 둘러보고 걸으면 1시간 이내로 다 볼 수 있다.​온실 말고도 주제원, 식물원 내 기념품 가게나 씨앗도서관을 구경하려면시간을 넉넉하게 잡는 것도 좋다 ​  ​지난번 왔을때랑 차이는 주제원에 튤립을 정말 많이 심어놨다는것!!​ 항상 와서 느끼는 거지만  이 장소가 너무 예쁘다.정원에 온 느낌.​  미니 파인애플과 꽃들지난번에 매달려있던 바나나가 없어졌던데어디갔을지 궁금...​  서울식물원 튤립거리​식물원 폐관시간에 나와서 다시 마곡나루로 돌아가는 길에 튤립거리가 있었다​  그냥 길가에도 꽃이 많기는 한데​ 요렇게​  요렇게 심어놨다.​막 유채꽃 축제처럼 저~~너머까지튤립이 있는건 아니고​한 1분~1분 30초 걷는 길 왼편에튤립이 색깔별로 심어져있다고 생각하면 된다.​우리도 쪼그려 앉아서 찍기는 했는데 아기들 눈높이랑 맞아서 그런지 부모님이 사진 찍어주는 애기들도 많았다!​​​​그럼 이것으로 오늘 블로그는 끝​ ​​ 우리나라에서 제일 큰 식물원!< 거제식물원 정글돔 >+ 입장료 정보까지!​ ​​​  ​오널은! geo-je 여행 둘째 날, 피톤치드 한가득맡고 왔던 거제식물원 정글돔 다녀온 후기를가지고 왔심! 여기도 친구와 내가 이번 여행에서가장 좋았던 곳 중에 하나로 뽑은 곳이었는데,​진짜 시꺼먼 회색 도시만 보고 살다가 완전 초록초록나무, 풀 보고 오니 살 것 같았던 곳이었다. 정말와 이게 뭐야?? 이런 소리가 절로 나오던 곳이었음.리뷰에 앞서 여기를 소개해 주신 나으 블로그 이웃인som2님께 감사하다고 전해드리고 싶다!(som2님 덕분에 너모 좋은데 구경하고 왔어요)​​  (하투하투)​​​​​< som2님 블로그 > 오늘도 거제도 : 네이버 블로그여행, 맛집, 예쁜카페 등을 내돈내산 솔직리뷰로만 포스팅하는 블로거예요:D 좋은정보 공유하며 소통하고 지내요♡blog.naver.com (geo-je시는 som2님 geo-je-do 홍보대사 시켜주라주라)​​​​  ​​​​​그럼, 사진 백만장 건져올 수 있는!데이트 코스로도 갓-벽한 #거제정글돔레쓰 기릿!  ​​​​​​​  전국 3대 돔고척스카이돔, 거제정글돔, 거제참돔국내 최대 규모의 식물원!​​ 거제식물원 정글돔경상남도 거제시 거제면 거제남서로 3595 장원 급제 급 소름 돋는 라임.(심지어 시청에서 만듦.)​​​​  < 식물원 정보 >055-639-6991주차장 있음.​​< 관람 시간 >동절기(11월 ~ 2월)09:30 - 17:00(16:00 매표·입장 마감)​하절기(3월 ~ 10월)09:30 - 18:00(17:00 매표·입장 마감)​< 휴원일 >매주 월요일, 1월 1일, 설날, 추석 (다만, 월요일이 공휴일인 경우에는 그 다음날)  ​​​​ 멀리서도, 주차장에서도 무슨 왕릉 같은 비주얼로 존재감 뿜뿜. ​​​​​위치가 차로 아니면 가기가 좀 힘든 곳에 있다.돔 존재감이 독보적이어서 아주 멀리서도 확연히보여서 못 찾아갈 일은 없을 듯. (등대 급)(머선 경주 왕릉 같은 비줠.)​주차시설은 매우 잘 되어 있고 주차요원들이많으니 주차 걱정은 안 해도 될듯함!​​​​​ 이번 여행의 총무담당, 운전 담당 내 친구. (티켓팅 잘~ 한다)티켓도 완전 풀컬러 프린팅.​ ​< 정글돔 입장료 >​/ 일반 /어 른 (만 19세 ~ 만 64세) : 5,000원청소년 (만 13세 ~ 만 18세) : 4,000원어린이 (만 7세 ~ 만 12세) : 3,000원​/ geoje 시민 /어 른 (만 19세 ~ 만 64세) : 4,000원청소년 (만 13세 ~ 만 18세) : 3,000원어린이 (만 7세 ~ 만 12세) : 2,000원​만 6세 이하, 만 65세 이상 면제.​geo-je 주민은 신분증 지참.​​할인이 전혀 되지 않아도 저렴한 관람 가격에놀랬다. (부산에서는 아쿠아리움이든 전망대든부산 시민한테조차 야박한데, 후한 geo-je인심에 놀라고 갑니다)​진짜 나중에 다 보고 나와서 느꼈지만 정말 가성비초초초 갑인 입장료 가격임. (이 가격에 이렇게 좋은구경 하게 될 줄 꿈에도 몰랐네) (부싼 좀 보고 배우자)​​​​​  ​​​​  들어가기 전에도포토스팟 놓치지 말자!찍을 곳이 너무 많음.​ i love geoje jungle dome. too.​​​​​​ < 식물원 외부 포토존 >​1. 주차장 쪽 브릿지 위2. 식물원 간판 옆3. 정면 포토존 벤치​​​​​ 볼수록 잘 꾸며 놨다. (신경 쓴 티가 팍팍) ​​​​​​  ​​​​​  쥬라기 공원을 연상시키는어마어마한 규모에 말잇못..대자연 생태계에 들어와 있는 느낌. 여기 한국 맞아?​  hoxy, 쥬라기 공원 여기서 찍었나요?​​​​​​위에서부터 밑으로 내려가면서 구경하는 코스로되어 있는데 처음에 2층에 올라가자마자 내부 전경에매우 놀랐다. 와.. 이게 우리나라에 있는 거라고?라면서 계속 감탄 연발. 처음 위에서 내려다보면가슴이 웅-장해진다. (3대 dome 맞네, 맞아)​진짜 식물들이기 때문에 내부 공기가 엄청 고온다습하다.계속 분무기가 하늘에서(?) 뿜어져 나오고 매우 더우니얇은 가디건 손에 들고 구경하시길 바람! (또 밖에서도사진 찍어야 하니께) 그리고 안에 짐 넣어두는 라커 같은건 없으니 두꺼운 옷 입고 들어오면 손에 들고 다녀야 됨.​​​​​​< 쥬라기 공원 같은 내부 눈으로 확인! >   ​​​​​​  지정된 포토존이든 아니든인생샷을 건질 수 있는 스팟이 여기저기.포토존 표시된 곳에서는 기필코 찍자. 인생샷 건짐.​​ 흔한.. 새둥지 포토존 ㅋㅋ 너무 줄 많이 서 있어서 우리는 가볍게 패스하고, 이런 게 있다~ 알려드리기 위해 다른 손님 찍어봄. (죄송)새둥지를 포기하고 폭포수가 떨어지는 아래 동굴에서 한 방 찍음. (역시 여기도 포토존. 포토존마다 카메라 아이콘이 있다.)​  빛의 동굴 안에서도 찍고, 아마존 같은 곳에서도 찍고. 야자수 앞에서도 찍고 이날 한 300장 찍은 것 같은데 ㅋㅋㅋ ​​​​​​구간 구간마다 안내요원들이 다 서있고 곳곳에포토존이 많아서 사진 찍으러 오기엔 완전 최고임.우리는 삼각대 안 들고 갔는데 (그런 거 무거워하는노인네들임) 여기는 안 갖고 간 거 후회했다.(삼각대나 셀카봉... 필수인 곳)​그래도 요원분들께 부탁드리면 아주 친절하게 잘찍어 주신다. 주변 사람한테 부탁하는 것보다 요원분들한테 부탁하는 게 좋은 게 워낙 이런 부탁을많이 받으시니 아주 포토머신처럼 촥촥 구도를알아서 잘 맞춰서 인생사진 건져주심! (그리고..예의 바르게 부탁드리는 거 잊지말긔. 너무 이런일을 많이 하셔서 동공에 쏘울이 없어진지 오래)(미안했다. 하지만 사진도 건지고 싶었다)​​​​​ 카메라 아이콘 있는 곳에서멋진 인생사진을 남겨 보자!카메라 아이콘 = 지정 포토존​ 지정 포토존이 아니어도사진 찍을 만한 곳은 많다!나만의 포토존을 찾아 줄 서지 않고 인생샷 남기기!​​​​  ​​​​​  다리 위의 이국적인 스팟들과가장 멋진 폭포 Zone, 놓치지 말긔!아마존 열대우림 지역으로 여행 간 기분!​​ ​ 레알 폭포수가 하이라이트. 아마존 열대우림 지역에 놀러 간 기분. ​ 브릿지에서 전망대 쪽을 바라보는 뷰. (산속 오두막집을 보는 거 같네) (레알 내가 찍고 돼쒀! 건졌어! 환호성 지름)​​​​​< 폭포수 실물 짤 >  ​​​​  돌인척하는 스피커. (디테일 g린다) 여기서 새소리, 물소리 계속 나와서 생동감이 더 느껴짐. ​  책에서만 보던 바오밥나무(우)와 좀 무섭게 생긴 어인초.(좌) ​​​​​< 커다란 나무들 좀 보소 >   ​​​​​당연 최고였던 위에서 내려다 본 폭포수와 1층으로내려가서 밑에서 올려다 본 폭포수가 제일 압권이었고위에서도 아래에서도 포토존이 있기 때문에 어디서든폭포와 함께 인생샷을 건지 시기 바람! (우리는 크게 미련이없어서 줄까지 서가며 찍기 귀찮았으므로 약간 사이드에서폭포랑 찍음) (이것도 하나의 방법인 게, 약간 앵글을 달리해도 충분히 멋지기 때문에 고 근처에서 찍어도 잘 나옴.줄 서기 싫으신분덜 따라해보세yo)​의외로 전망대에서는 뷰가 별로고 거기 지정 포토존에서찍어도 별로 배경이 안 예쁘다. 오히려 전망대 반대편브릿지위에 서서 오두막같이 생긴 전망대를 바라보며찍는 게 gae꿀팁! (심지어 거기는 아무도 줄 안섬)​1층에는 여러 가지 풀들과 나무들, 특히 야자수 계열의나무들이 종류별로 엄청 많다. 돌아다니면서 구경하고사진 찍다 보면 사진이 훌쩍 지나가 있음.​​​​ ​< 거제식물원 정글돔 꿀팁 >​1. 주말에는 지정포토존에 줄이 길다.곳곳에 괜찮은 스팟이 많기 때문에나만의 포토존을 찾아서 여유롭게인생샷을 남기자!​2. 삼각대 or 셀카봉을 챙겨가자.셀카보다는 배경과 함께 전신샷을남기기 좋은 장소이기 때문에 삼각대나셀카봉을 꼭 챙겨가자. (우린 그러지못해 후회..)​3. 덥고 습하다.마치 비닐하우스 안에 있는 것과 같아서옷은 가볍게 입고 가자.​4. 돔 안에는 화장실, 라커룸 없음.화장실은 밖에 있고, 라커룸은 없으니짐은 차에 두고 가자.​​< 관광 시간 >​대략 1시간 ~ 1시간 반 소요.​적당히 구경하고, 줄 안 서고 사진 찍고간다면 1시간 정도. 지정 포토존에서줄 서가며 찍고 여유롭게 구경 한다고하면 1시간 반 정도 소요.​넓은 것 같으면서 코스는 금방 끝남.​​​  ​​​​ ​​​geo-je 놀러 가시면 진짜 여긴 꼭 가보시길 바람!다른 지역에서 보기 힘든 곳이고, 국내 최대 규모의 식물원​이니 가족끼리 가도, 친구와 가도 좋고 #거제데이트장소로도 너무 좋기 때문에 강력히 추천dream!(힐링 장소로 딱) (나도 또 가고 싶다..☆)​(일단.. 입장료가 싼데 볼게 많잖음? 그럼 끝난거)​​​​이상, #거제식물원 정글돔에서 피톤치드 한껏콧구멍에 넣고 온 who-기 였심!​​그럼  ​​​​​​​​​​​​​< 식물원 가기 전에 칼국수 먹고 갔다구요 >  거제 만선칼국수! 자가제면과 조개육수에 진심인 곳.​​조개 1도 못 먹는 사람도 먹을 수있는 거제도 해물칼국수 맛집< 거제 만선칼국수 >​​​​오널...blog.naver.com ​​​​​​​​​#거제가볼만한곳 #거제사진찍기좋은곳​ 경기도 포천 나들이 > 주말데이트로 떠나는 포천 평강식물원 주말 나들이   가을 단풍의 끝자락에 놓였던 지난 10월 29일,잔뜩 붉게 뭃든 단풍을 보고자 여기저기 알아보던 중 포천의 평강식물원에 가기로 했다.엄마가 얻어온 평강식물원 20% 할인권도 마침 생겨서 포천으로 고고씽 하기로 결정하고,자동차를 타고 붕~붕~붕~ 평강식물원은 MBC 주말 드라마였던, 내 마음이 들리니 의 촬영장소이기도 했다.가보면 세트장도 보존되어 있었는데,극 중 식물원 관리사로 나오던 정보석이 관리하던 식물원이 바로 평강식물원이였나보다. 아침고요수목원보다 아담하고 조용한, 평화로운 포천 평강식물원   평강식물원의 안내도이다.팜플렛이 있는데, 팜플렛에는 추천 산책코스의 동선이 나와 있어서 관람하는데 도움을 준다.매표소에서 표를 사고 들어가자마자 기념품점이 나오는데, 조금 작고 허술해 보이는 것이 ㅋㅋㅋ 참 ㅋㅋ그래도 왠지 그게 더 친숙하게만 느껴져서 좋았다.주말인데도 불구하고 이 곳을 찾은 사람은 한적해서 조용하게 둘러 볼 수 있다는 점  이 곳은 국화전시실,비닐하우스 처럼 실내에 마련되어 있는데,이 곳에 들어서는 순간 국화꽃 향기가 밀려들어와 그윽하게 온 몸으로 맡을 수 있다. 국화를 활용한 돌고래 장식, 하트 장식, 풍차 장식 등 사진 찍기 좋게 송이송이 탐스럽게 피어 있었다.    금강산도 식후경,평강식물원도 식후경.조금 늦게 출발하여서 도착했을 때는 이미 점심시간이 살짝 지나 있었다.배는 고픈데, 평강식물원은 외부음식물과 돗자리 등이 반입 금지이다. 식사를 하고 오거나, 구경하고 식사를 하러 다른 곳으로 떠나던가,아니면 평강식물원 안에 유일하게 있는 산채비빔밥을 먹던가. 할 수 있는 방법은 별로 없다. 배가 고파오니 우선 먹기로 하고, 식당으로 향했다.   식당안에는 야생화 사진이 가득했다.야생화정원이다 보니 아무래도.. 자연친화적인 색인 흙색이 가득하고,테이블과 의자도 나무였다.   자리에 앉으니 점원이 다가와서, 말을 건내었다. 2인 식사 준비해 드릴께요 ^^저희는 메뉴가 한가지라서요~ 메뉴는 바로 산채비빔밥.생각보다 맛있고, 배부르게 먹었다.한가지 .. 조금 비싸다는 점 비빔밥에, 불고기와 된장찌게가 나왔는데... 1인 12000원 ㅋㅋ 2인에 24000원 ㅋㅋ 많이 비싸다.  스머프가 살 것만 같은 모형집   1999년 8월에 착공하여 2006년 5월에 개원하였다.한의사 이환용이 자연생태계 복원, 인간의 건강과 평안 회복을 위하여 건립한 식물원이다.명칭도 평안과 건강에 따와 평강식물원인 것이다. 암석원, 고층습지, 고산습원, 습지원, 들꽃동산, 만병초원, 연못정원, 이끼원, 자생식물원, 고사리원, 화이트가든, 잔디광장 등 12개의 테마로 조성되어 있다. 아시아 최대 규모의 암석원은 특수한 조성기법으로 고산식물의 자생지에 맞는 생태를 재생하였다,  가을의 정취를 물씬 느낄 수 있는 곳이었다. 아침고요수목원이 잘 정리된 꽃밭같은 정원이라면,평강식물원은 조금은 자유로운 야생화 정원이다. 봄에 야생화가 가득 필 때 오면 또 다른 멋을 느낄 수 있을 것 같았다.   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​   안녕하세요! 쩡오입니다오늘도 미국 여행 포스팅을 위해 후다다닥 달려왔어요..!요즘 이제 이것저것 신청하고 했던 대외활동들이 많아서 조금 정신이없지만(열심히 여러가지 준비하고 활동하고 있어요! 블로그에도 올릴테니 기다려주세요!ㅎㅎ)그래도 여행 포스팅은 놓칠 수 없쥬~! 그럼 바로 시작해보겠습니다! 앗, 이 날은 제가 정말 제일 좋아했던 하루였기에 ㅠㅠㅠㅠ 사진이 조금 많을 수 있으니, 주의하세요! ><​​ 10일차 일정​숙소 - 아점(베트남 음식점) - 발보아파크 식물원 -호텔 델 코로나도 - 코로나도 비치 - 버거 라운지 - 월마트 - 숙소전날에 이리저리 돌아다지니 않고 여유롭게 다닌 덕분에너무 늦지 않게 나왔어요! (그게 바로 11시 쯤... ^^... 이었달까요...)아점으로 뭘 먹을까 하다가 주변에 밥을 먹고 싶다는 생각에 찾아본 밥집! 베트남 음식점으로 갔습니다!    다만 문제가 있다면 가게 이름을 기억을 못한다는 건데 ㅠ...그 위치는 트램 타는 길에서 가까웠던 걸로 기억해요...! 무슨 도넛 가게 근처에 있는 베트남 음식점이었습니다!가격은 10달러 위아래로 하는 그냥 저냥 하는 정도이고 (비싸진않아요!)베트남 음식을 정말 다양하게 팔고 있었는데요! (국수, 밥류 등 다양했어요! 국수도 볶음류, 국물류로 많았구요)저는 베트남 쌀국수를 잘 먹지 못해서 ㅎㅎ.. 친구는 볶음국수 같은 걸 시키고 저는 간장 양념이 된 고기덮밥을 시켰어요..!!오랜만에 먹는 밥이라서 ㅠㅠㅠㅠ 정말 반갑게 와구와구먹었던 기억이 나네요!   그렇게 맛있게 먹고 나서서 찍은 거리 사진..! 저희는 다시 길거리를 돌아가서 버스를 타고 발보아 파크로 향했어요!​정말 제가 저번 포스팅에도 언급했지만 발보아 파크는 제가 정말 기대했던 장소였거든요 ㅠㅠㅠㅠㅠ가서도 제 기대와 딱! 맞게 너무나도 평화롭고 그냥 있어도 기분이 좋아지는 명장소♡ ㅠㅠㅠㅠㅠ발보아 파크에는 동물원, 일본식 정원, 광장, 박물관 등 다양한 장소가 있지만 저는 식물원을 가장 좋아했어요! 근데 전전날에는 들어가보지 못했지만 가보면 좋을 것 같기도 하고 마침 일정도 널널해서 저희는 발보아 파크로 향했습니다!   크으... 발보아 파크... 우리가 다시 왔다!    이게 식물원 모습이예요! 너무나도 이쁘지 않나요 ㅠㅠㅠ 멀리서 봐도 이쁘고 가까이서 봐도 이쁜...건물이 위에는 구멍구멍이 나서 뚫려 있고 외벽만 막혀있는 구조인데요! 정말 이게 직접 보면 되게 건물도 이뻐요!​그리고 옆에는 식물원에 대한 운영 정보를 찍어 보았어요! 이게 나와 있는 곳이 별로 없더라구요 ㅠㅠ발보아 파크 안의 각각의 건물은 입장료와 운영시간이 천차만별입니다! 입장료도 무료인 곳도, 유료인 곳도 있어요!​식물원의 경우 오픈 시간은 금-수 이렇게 되고 10시부터 4시까지 입니다!다만, 시에서 정한 휴일과 목요일에는 문을 닫는다고 해요!그리고 입장료는 무! 료! 입니다! ㅎㅎㅎ >< (이게 가장 중요한 정보죠...! ㅋㅋㅋㅋㅋ)    안에는 사실 별 특이하거나 그런 건 없는데 그냥 힐링하기 좋아요 ㅎㅎㅎ 초록초록하니...저희가 갔던 시즌에는 크리스마스라 크리스마스 꽃이 많았구요,,,사람이 슉슉 지나다니기도 하고 딱히 딱!! 도드라지는 곳은 없어서 사진찍기보다는 눈으로 보는게 더 좋을 것 같더라구요!보는 시간은 정말 금방금방 지나가요! ㅎㅎㅎ 얼마 안걸립니다     발보아파크 식물원 앞에는 이렇게 작은 연못? 같은 곳이 있는데 건물 앞에는 이렇게 거북이와 고기들이,,,저는 정말 이런거 보는거 너무 좋아해서 사진도 찍었어요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이유는 몰라도 만나면 좋은 ^^.. 거북이와 물고기들...   그리고 다시 이 길을 지나서..! 저희는 코로나도로 향했습니다!정말 건물 너무 이쁘지않나요 ㅠㅠㅠㅠ 발보아의 집,, 이라고 써져있는 곳인데 그냥 다 이뻐요...​발보아파크에서 코로나도까지는 역시나 버스를 타고 이동했습니다!다른 도시보다 버스가 정말 여기저기 왠만한 곳은 다 가고 그래서 교통 걱정도 없고! 너무 좋았어요 ㅎㅎ 시간은 1시간 정도 걸렸어요!    샌디에고 본 섬에서 코로나도 섬으로 이어지는 곳에는 이렇게 다리를 넘어가요!친구는 자서 이 광경을 못봤는데 ㅠㅠㅠ 정말 솔직히 깨우고 싶을 정도로 너무 이쁘더라구요... 미국 버스는 앞으로 앉는 좌석도 있지만 이런 사진을 찍을 수 있는 창문을 바라보고 앉는 자리도 있어요!정말 이 자리에 앉길 너무 잘했다는 생각이 들정도로 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이쁜 풍경 아닌가요... 하늘이며.. 바다며... 환상 그 자체...솔직히 그냥 해변 가고 그런 순간도 행복했지만, 이런 소소한 순간도 저는 너무 좋았어요><   그리고 버스에서 내려 드디어 만난 섬 코로나도!처음에는 어디로 갈지 몰라서 일단 항구? 쪽에 내렸는데 이렇게 요트가 음~~~ 청 많더라구요! (역시 부자휴양지로 유명한 이유가..^^...)저희는 여기서 그냥 사진 한두번 찍고 호텔쪽으로 이동했어요!여기엔 사실 볼 것도 없고 바로 앞에 코로나도 섬에서 유명한 호텔 델 코로나도가 있기 때문이죠!    호텔 델 코로나도의 전경과 안에 들어간 모습을 찍었어요!생각보다 안에는 그냥 호텔이어서 볼 건 없지만, 그래도 되게 들어가서 한번 둘러보면 특유의 분위기가 ㅠㅠㅠ라스베가스에서 삐까뻔쩍한 호텔들만 보다가 여기를 오니까 뭔가 비싸보이는건 맞지만 샌디에고 분위기에 맞게 되게 고풍스러우면서도 유서깊은 분위기가 나더라구요! 전체적으로 톤도 브라운 앤 화이트여서 그런 분위기가 더 돋보이는 것 같기도 했구요..!여기에서 지낼 순 없었지만 ^^... 그래도 슥 둘러보는 것만으로도 좋았어요!    그리고 호텔을 나와서 거리를 걷기 시작했어요!​호텔 델 코로나도에서 코로나도 비치까지 가려면 교차로? 같은 곳을 지나서 쭉 꺾어서 들어가면 되는데요!호텔에서 교차로까지 가는 도중에 카페도 있고, 이런 엽서를 구경할 수 있는 소품샵도 있고 악세서리샵, 기념품 샵 등 많은 가게가 있어요!전체적으로 아기자기하고 조금씩 선물용이나 소장용으로 가지고 있기 괜찮은 것들이 꽤 있어서 둘러보시는 거 추천드려요!​그리고 교차로에서 해변가지 걸어가는 길에는 주택가더라구요..!근데 정말 저택 하나하나가 그냥 분위기 있고.. 이쁘고 그러더라구요.. 왜 미국인들이 퇴직하고 살고 싶은 도시라는지를 라호야가서 한번 깨닫고 여기서 두번째로 깨달았어요..홈리스도 없고 깨끗하고 앞에 이쁜 해변 있는데 누가 안 살고 싶겠습니까...^^... 치안도 비교적 안전하다고 느껴졌구요!   그리고 드디어 도착한.... 코로나도 비치!!!!!!!!!! ㅠㅠ파노라마는 정말 미국을 위한 기술임이 틀림없습니다.. 어찌 파노라마로 찍으면 그냥 아주 장관이예유...    처음에 저희가 비치에 도착했을 때가 오후 4시쯤이었던 것 같아요!저희처럼 해 지는 걸 보고 싶으시면 4시쯤은 도착하셔야 할 것 같더라구요! (저희가 방문했던 12월엔 이랬는데 월에 따라 다를 수도 있겠네요..!)한번쯤은 미국 해변에서 해 지는 걸 보려고 했었는데 딱 여기가 좋다해서 여기로 정하고 1시간 정도를 계속 별거 없는데도 걷고, 또 걸었네요!그래고 이 시간이 정말 행복했어요... 말로는 다 안 담길정도로 너무 좋았어요 ㅠㅠ     아니 이렇게 그냥 하늘색에 푸른색인데도 이뻤던 해변이    점점 이렇게 노을이 지고, 주황빛이 돌다가    때론 보랏빛이 살짝 돌기도 하고 ​노란색이 점점 저물어가더니    마침네 이렇게 핑크빛을 띄더라구요 ㅠㅠ불과 1시간 사이에 이렇게 많은 색을 보여주는 코로나도의 얼굴에 너무 빠져버렸어요...사진찍고 이리저리 친구랑 행복한 시간을,,, 정말 짱입니다! 샌디에고 가면 코로나도 또 갈거에요 ㅠㅠ    그리고 딱 해 지기 직전에 나오는 짙은 분홍색..! 이때는 다홍색 같기도 하고 분홍색 같기도 한데 정말 역광으로 찍으면...하트가 너무 선명하지 않나요 ㅠㅠ 이뻐요... 아직도 생생한데 너무 행복한 기억입니다!​제가 좋다는 말은 많이해도 행복하다는 말은 자주 안하는데 이 날은 정말 행복해(x1000000) 라고 했어도 부족하지 않은 하루였습니다!   저희는 해가 저의 다 저물어갈때가지 계속 서서 바라만보다가 1시간만에 해변을 나왔어요..!정말 둘다 최고다.. 최고다... 하면서 걸어나왔던 기억이 있네요!​그리고 최고다.. 최고다 하면서 잊어버린 저희의 배고픈 배를 그제서야 깨닫고 밥집을 찾다가버거를 먹기로 해서 샌디에고 수제버거로 유명하다는 버거라운지에 갔습니당!   가격은 그렇게 비싼편은 아니었던 것 같아요! 샌디에고 맛집으로 치면 나오는 곳이던데 샌디에고 가면 먹어볼 맛! 인 것 같구요코로나도 주변에 먹을 곳이 그렇게 많지는 않아서 비치 보는 김에 여기 가서 드시면 좋을 것 같아요!(평일 저녁에 가니 미국 현지인들도 바글바글하던 곳..!!!)​서비스도 나쁘지 않았고 필요한 거 있으면 직원분이 위트있게 잘 챙겨주시고 하더라구요 ㅎㅎ    버거 비주얼~~~~!야채가 채가 썰려있는게 신기했고 패티도 직접 구워서 나오는 듯이 수제 패티같은 느낌이 많이 났어요! 저희는 배고파서 냠냠,,,다른 맛으로 2개 시켜서 나눠 먹었습니당!   그리고 이 날은 저희의 미국 여행이 거의 끝을 향해 달려가던 하루 ㅠㅠ.. 사실 정말 이 때만 해도 10일을 내가 미국에서 지냈다는게 너무 실감이 안났어요.. 온지 얼마 안된것같고...종강을 한국에서 하자마자 종강날에 정신없이 와서 그런가 더 그랬던 것 같은데 그러다가 끝이라고 생각하니 흠.. 되게 그렇더라구요..!ㅎㅎ​그래서 미국에서 살 것들을 사러 월마트에 갔습니당...! 근데 되게 놀랬어요,,, 정말 외진곳에 있더라구요 ㅠ친구가 원래 월마트 되게 외진곳에 있다고 해서 얼마나 외지길래.. 이랬는데 정말 버스가 월마트 앞이라고 정류장에 내려주는데너무 황량해서 말도 안나오는 ^^.. (정말 레알 외진 지역..)그리고 미국은 어두워지면 그냥 전 무섭더라구요 ㅠ버스에서 내려서 한 10분? 걸어가는데 둘 다 너무 무서워서 말도 안하고 걷기만 했던...그리고 아니 이런데 마트가 있다고...? 대형마트가...? 이럴 즈음에 딱 도니까 사람들 보이고 마트가 보이는........가실거면 낮에 가시는게 안무서울 것 같아요.. 정말 이 때 저희 회상하면 정말....^_____^... 참 겁이 없었다 싶더라구요,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​하지만 들어가서는 마음의 안정을 찾고~~~ 쇼핑을 하기 시작했습니다 (무섭지만 쇼핑은 신나니까요)친구는 가족들에게 선물 드릴 비타민제를 샀는데 확실히 센트롬이 저렴하더라구요! 센트롬 선물용으로 사실거면 꼭 월마트 가세요!저는 미국에서만 살 수 있다는 민트맛 오래오랑 맛난 과자들, 그리고 선물용으로 줄 립밤을 샀습니당!참 저렴하긴 정말 저렴하더라구요! 엠엔엠 초콜릿도 사고 그랬쥬!    신나게 사고 다시 트램역으로 걸어가며 아.. 쇼핑의 즐거움은 잊고 무섭다... 이러면서 도착하고온 트램을 타고 숙소로 향했습니다! 이날 트램이 마지막으로 탈 트램이라 되게 아쉽고 ㅠ 그랬어요 ㅠ 그래서 사진도 찍고...그러다가 저희의 숙소가 있는 파이브 에비뉴에 도착해서 내렸네유!   무서웠지만 매우 보람찼던 월마트 투어의 결과물 과자... 이 과자 미국에서만 파는건 아닌데 졸맛탱이더라구요 ㅠ미국 다시 가면 이 과자만 왕창사서 1일 1밀라노 할려구요 ^^! ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭드세용!!​..​  이렇게 정말 제가 행복했던 샌디에고에서의 4일차, 미국 여행 10일차 일기를 마쳤어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 이 날만 생각하면 돈 모아서 다시 미국 가고 싶어요...! ㅋㅋㅋㅋㅋ 갈 수 있을지는 모르겠지만 ㅠ이제 다음날에는 샌디에고를 떠나 로스앤젤레스로 가는 날의 일기예요! 이동날에는 많이 안해서 그 다음날과 묶어서 써보겠습니당!그럼 또 얼른 준비해서 최대한 빨리,, 돌아오겠습니다!질문 있으시면 댓글 주시고 도움 되셨으면 좋겠네요 ㅎㅎ그럼 오늘도 좋은 하루 되세요!​​   3월 18일_이때까지는 밤낮으로 찬바람이 불어 황량했던 나의 정원.  문득 봄의 정원이 어떤 모습일까?너무너무 궁금했졌어요  남편님 출근하시자마자꽃시장 구경과 동네 식물원에 가기위해집을 나섰어요  올해 계획중에 한가지가 매 계절 서둘러 식물원에 다녀오는 것이에요따라하다보면 더 나은 정원을 꾸밀 수 있겠지?하는 생각에요? ㅎㅎㅎ    이사오기 전에는 집에서 걸어서도 갈 수 있는 거리였지만지금은 차를 타고 슝~아~~ 그땐 동네 주민이라고 꽁짜로 들여보내주기까지 했는데이제는 입장료도 사야하는구나~    자! 그럼 식물원으로 들어가실까요~~ (별거 없음을 미리 밝히고~^^;;)   아직 겨율 옷을 입고있는 나무들은 순서대로 옷을 벗고 있는 중이였어요구근들이 잘 올라올 수 있도록꽃밭?은 깨끗하게 치워진 모습이었고요 나도 치웠지 암! 잘했네~잘했어~     명찰을 함께 찍어야 누가 누군지 알텐데지금에서야 사진을 보니 아하! 스러워요;; 다음부턴 같이 찍기로~    하고는 파종 후 요렇게~ 명찰을 달아줬지요~경험은 배움을 위한 것! ↑파종 포스팅은 또 다음편에~ 커밍쑤운~~ (화분에 미리 파종했던 꽃씨들은 ㅎㅎ 새싹이 바글바글 올라왔어요~ 이뻐요~♡)      입장료 할인 해주더니 이유가 있었어요꽃다운 꽃과 초록풀은 딱 여기 실내정원 뿐 ㅎㅎ괜찮아요~ 알고 왔고 본 거 많은데요 뭘~ ^^  지난 2월 4일 들였던 저의 동백은 거실이 따뜻해서 였던지벌써 다 피고 졌는데식물원 동백들은 지금 한창이네요토종동백 살 껄 그랬나.. 단아하고 이뻐요 앗! 동백아가씨 미안~(집에 동백에게 사과했어요~^^;;)        혹시 얘들은 겨울에도 노지에서 이렇게 푸르른 애들일까요? 욕심이겠지만겨울에도 초록이들을 보고싶은 마음에 꼼꼼히 살펴봤어야 했는데이런 바보바보!!! 또 이름을!!!! 아놔. 가서 뭐 한거냐고...    여기는 허브원이에요 허브가 월동이 되는 거 아세요?바질같은 풀 종류는 안되겠지만라벤더나 민트류는 뿌리가 살아있어서봄이되면 뿌리를 타고 숨어있던 줄기 사이로 쌔싹이 다시 뿅뿅 돋아나요저희집에도 민트가 다시 올라오고 있어요줄기도 엄청 두꺼워졌고요^^  죽은 가지는 위를 짧게 잘라줘야하는데식물원은 아직 작업 전 인거같았어요^^    여기저기 파릇파릇한 새싹들이 아직은 작고 여리지만곧 예쁘고 고운 색을 띄며 꽃이 되어 빛나겠죠?^^         이렇게요~ 꺅~~~ 엄청나죠?? 이 사진들은 2012년 5월 24일 찍은 사진이에요~이제 두 달 후면 또 이렇게 아름다운 모습을 하고 있겠죠?^^ 제 정원도 그러하길 꿈꾸며오늘 식물원 포스팅 끝~~~            옆집 성윤엄마가 준 무료초대권으로 한택식물원을 다녀왔다. 용인 처인구라 그리 멀지 않을꺼란 예상을 뒤엎은 채, 도착해 보니 이천옆이더라.... 그래도 오랫만에 가는 나들이라 공기도 좋고 물론 선재도 좋아해서 다행이였다. 잠시 꽃동산의 모습을 감상하시라...                  수줍게 피어오른 연꽃의 자태는 한택식물원의 묘미라 할 정도로 너무 아름다웠다. 꼭 송혜교의 미소 같다고나 할까? 캠핑을 쉬면 우리가족은 다른 어디론지 또 떠납니다.  이번주는 지난 5월에 구매해 놓았던 평강식물원입니다. 평강식물원을 가기 위해 집에서 한시간 30분이나 이동했습니다. 원래 표를 구매한 이유는 캠핑을 가서 하루 코스로 이용하려고 했었는데,  한여름에는 더워서 봄에는 가을 쯤이 좋을 것 같아서 미뤘더니... 벌써 마감일이 가까와졌더군요.  매표소에 들어서는 딸... 이곳에서 입장권을 구매하고, 도장찍는 이벤트 용지도 받습니다. 입구에 들어서니 작가들의 조화 작품들이 전시되고 있더군요. 가을이 성큼 다가온 평강식물원에서 가을을 맞이하는 강철이들입니다. 가을 꽃들이 만개해 있죠.  약1시간 30분코스의 산책로를 따라 서서히 산책을 떠나봅니다. 처음 만난 곳은 평강식물원의 암석원입니다.  이근방 산정호수에서 억새꽃 축제가 열리는데, 이곳 평강식물원에도 억새가 흐드러지네요.  사실 약간 연출된...^^   산책로들이 잘 정비되어 있지만, 생각보다 산책길이 길지는 않은 것 같아요. 바람의 언덕에서 팔벌려 바람을 맞이하는 아이들입니다. 눈을 감고 무슨소리가 들리는지 귀도 쫑긋..!! 다양한 약용식물들과 수생식물들을 만날 수 있는 시간이었습니다. 산책을 하며 다정한 시간을 보내고 있는 모녀지간. 따스한 가을햇살과 식물원의 아름다운 풍경이 가을산책하기 정말 좋은 날이었던거 같습니다. 평강식물원은 드라마'내마음이 들리니'를 비롯해 많은 드라마 촬영지더군요.  도장을 다 찍어오면 이렇게 입구쪽 건물내에서 룰렛을 하여 선물을 받을 수 있습니다. 아들은 아메리카노 커피 한잔이었는데, 솜사탕으로 바꾸었구요. 딸아이는 우여곡절 끝에 체험학습1회권을 획득해서 향기주머니를 만들었어요.솜사타을 먹게되어 신나하는 ^^ 이렇게 비록 두시간정도의 짧은 여정이었지만, 우리가족의 가을 나들이가 끝났습니다. 이 가을 간단한 산책코스로 괜찮은 곳이 아닐까 하네요.^^  돌아오는길에는 지난 3월에 한번 들렸던  올터 쟁반짜장에서 쟁반짜장과 탕수육으로  늦은 점심을 해결하고 복귀했습니다.  안산식물원추운 겨울에 초록이 생각날 때 가까운 무료 식물원에 가봐요~ 동우가 감기에 걸렸다 나은지 2주가 지나고 있다. 그동안 거의 대부분의 시간을 감기와 함께 해서 이번에는 감기에 안걸린 상태를 좀 더 지속하기 위하여 지난 2주동안 여행을 최대한 자제하고 있다. 그래도, 마트에만 다녀오고 집에서 계속 있는 것도 아이들에게는 미안한 생각이 들어 가까운 곳에 잠시 다녀오기로 한다. 겨울에 가면 좋은 실내 아쿠아리움이나 박물관도 있었지만 한동안 가지 않은 식물원을 가기로 한다. 저녁에 지난 변산반도 여행을 함께한 가족들의 뒷풀이 겸 신년 모임이 있는 관계로 두어시간 들렸다 올 곳이 필요했다. 안산식물원은 잠시 다녀오기에 좋은 곳이다. 입장료가 무료이며 규모가 크지 않기 때문에 이곳만 보기 위하여 방문하는 것 보다는 근처에 지나갈 때 잠시 들리면 좋겠다. 남산식물원이 없어진 이후로 서울에거 그나마 가까운 실내 식물원은 부천식물원과 안산식물원이다. 창경궁, 서울숲, 서울대공원에도 실내 식물원이 있긴 하지만 집에서 가까운 안산 식물원을 가기로 한다.  아기자기하게 꾸며 놓은 안산 식물원은 무료로 관람 가능안산식물원에 도착하여 주차를 하는데 주차료도 받지 않는다. 거기에다 식물원 입구를 찾는데 매표소가 없다. 간만에 접하는 무료 관람이라 기쁨이 두배이다. 꽁짜를 너무 좋아라 하면 안되는데 원채 많은 곳을 다니다 보니 입장료 할인이나 무료를 보면 너무 기분이 좋아진다. 안산식물원보다 규모가 작은 부천식물원은 입장료와 주차료를 추가로 받는다. ㅎ^^  안산식물원은 열대식물원, 중부식물원, 그리고 남부식물원으로 구성되어 있고 꽃이나 식물들을 잘 정리해서 구성을 해 놓았다. 방문하는 관람객의 대부분은 아이들과 함께온 가족들이다. 겨울이라 다양한 야생화나 꽃은 접할 수 없지만, 아쉬운데로 초록이 생각날 때 잠시 들러 기분을 전환하기에도 좋은 곳이다. 우리 아이들은 선인장의 가시에 관심이 많다. 가시에 찔려도 아프지 않은지 장난을 치고 논다. 규리네 가족이 작년 2009년에 방문한 식물원과 수목원은 20개 정도이다. 대부분 실외 관람코스가 대부분이고 몇 군데는 실내 온실도 구비가 되어있다. 이러한 일반 식물원보다는 실내 온실의 경우에는 규모가 크다고 할 수 있겠다. 하지만 이곳 안산식물원만 1시간정도 보기 위하여 서울에서 시간을 내는 것은 추천하고 싶지는 않다. 하지만, 바로 옆에 실학 박물관이 위치하고 있어 함께 관람하기 위한 방문이라면 괜찮을 것 같다. 이곳 식물원만 관람하려면 안산에서 가까운 곳이고 차가 막히지 않는 경우라면 적극 추천하고 싶다.^^     서울 근교 남양주서울 근교에 있는 만큼 남양주에는 주말이나 쉬는 날에 드라이브를 해서 가기 좋은 여러 카페가 있습니다.이번에는 이러한 남양주의 여러 카페 중에서도식물원에서 커피를 즐길 수 있는 카페를 소개해드려보고자 합니다.​이번 포스팅식물원에서 즐기는 커피카페 비루개입니다. 의정부에서 가까운 남양주 산골짜기 쪽에 위치해있는 식물원 카페 비루개비루개가 꼬불꼬불한 길을 따라서 들어가야 하는 곳에 위치해있는 곳이다 보니 차 없이 가기까지는 힘들어 보였고,그래서 카페 앞에는 넓게 주차장이 마련이 되어있었습니다. 주차장에 차를 주차하고 비루개로 들어가는 길비루개는 아래쪽의 카페와 위쪽의 식물원으로 나뉘어 있는데식물원을 가기 위해서는 아래쪽의 카페를 통해서 들어가야만 했고1인 1음료를 주문해야만 식물원으로 갈 수 있었습니다. 아래쪽에서 바라본 위쪽 식물원 그리고 아래쪽에 있는 카페 카페로 들어가는 입구에는 영업시간이 적혀있었습니다.영업시간은 오후 12:30~밤 22:00까지여기에 휴무일은 적혀있지 않았지만화요일과 수요일은 카페의 휴무일이었습니다. 비루개의 카운터카페 쪽에서부터 식물원의 컨셉에 어울리게식물의 푸른색이 보였습니다. 카운터 반대쪽으로는 카페 자리도 있었습니다.굳이 식물원까지 올라가고 싶지 않다면이곳에서 커피를 마셔도 됩니다.하지만 굳이 여기서 마시고자 이곳에 온 것이 아니기에 저는 주문을 하고서 위쪽 식물원으로 올라갔습니다. 비루개 메뉴판아메리카노 5000원을 비롯해서 음료의 가격들은 대체적으로 비싼 편이었습니다.특히 아이스로 주문할 경우 천 원이 추가될 정도로 비싼 편이었습니다.하지만 여기가 단순히 카페라고 생각하기보다는식물원의 입장료라고 생각한다면그나마 넘어가 줄만한 가격이었습니다. 메뉴판 아래쪽에는 마카롱과 캔 음료, 팩 음료가 있었습니다.캔 음료와 팩 음료 모두 5000원에 좀 비싼 가격이었습니다.​저는 여기서 다방커피와 모닥불에서 구워 먹을 수 있는 마시멜로를 주문했습니다. 천 원에 주문한 마시멜로는하나의 꼬치에 4조각이 들어있었습니다. 카운터 앞쪽에서 주문한 음료가 나오기를 기다린 후음료를 받고 나서는 뒤쪽으로 나있는 문을 따라서 식물원으로 향했습니다. 식물원으로 가는 길 식물원으로 가는 길은 조금 돌아가게끔 되어있었습니다.아무래도 겨울이다 보니 가는 길에 있는 식물들은 모두 갈색을 띠고 있었습니다. 식물원으로 올라가는 계단이 계단을 따라서 올라가면 비루개의 식물원으로 갈 수 있습니다. 식물원 앞에 있던 마당마당에도 여러 자리가 있었습니다. 마당에 있던 대형 체스판이 대형 체스판은 단순히 장식이라고 보기만은 힘든 것이저 체스 말을 하나하나 옮겨서 체스를 둘 수도 있었습니다. 체스판 옆으로는 모닥불도 있었는데이 모닥불에서 구입해온 마시멜로를 구워 먹을 수 있었습니다.​불에 마시멜로를 굽는 과정이 쉽지만은 않았는데불에 구울 때 손이 많이 뜨거웠고손이 뜨거운 것을 참고 피하면서 굽다 보면 구워지는데자칫하면 타버릴 수도 있었습니다. 저도 열심히 굽다가어느 순간 노릇노릇 잘 구워졌는데거기서 더 잘 가야겠다는 욕심에 더 구웠봤더니갑자기 불이 붙으면서 순식간에 마시멜로의 일부가 타버렸습니다...그래도 비록 타버린 마시멜로였지만 달달하면서 마치 달고나를 먹는듯한 맛이었습니다. 마당 쪽을 둘러보고 나서는 식물원 안으로 들어갔습니다.들어가자마자 보인 푸르른 식물들이 많은 식물들이 이곳이 식물원이라는 것을 알려주고 있었습니다. 수많은 식물들 사이사이 있는 자리들바닥이 초록색으로 있고 낮은 테이블이 있던 자리들은 신발을 벗고 들어가는 자리였습니다. 모든 자리가 신발을 벗고 들어가는 자리는 아니었고이렇게 중간중간에 일반적인 테이블 자리도 있었습니다. 식물에 둘러싸인 자리들마치 숲속에 들어온 것만 같은 자리들은한층 평온함을 주었습니다. 한쪽 높은 곳에 자리를 잡고 바라본 식물원의 모습숲과 같은 식물들 사이사이 있는 자리들도 좋았지만높은 곳에 있는 자리에서 내려다보는 식물원의 모습도 좋았습니다.더욱이 이날은 평일이라서 그런지 사람이 별로 없었고그래서 더 조용한 분위기가 식물 속에서 휴식을 취하며 커피를 즐기기에 좋았습니다. 식물원에서 식물들을 보면서 마신 다방커피제가 다방이란 곳을 가본 적이 없기에 본래 다방커피가 어떤 맛인지는 모르겠으나여기서 마신 다방커피의 맛은 간단하게 말해서 맥심 커피믹스의 맛이었습니다.아메리카노가 아닌 설탕과 프림이 들어간 커피를 원할 때 마시면 좋을만한 커피다만 맛이 딱 맥심 커피믹스의 맛이다 보니같은 가격의 아메리카노에 비해서 보다 돈이 더 아깝다는 생각이 들었습니다.​남양주 식물원 카페 비루개솔직하게 말씀드리자면 가격은 정말 안착했습니다.커피 맛과 비교해봤을 때 커피만 마실 거라면 오는 것을 막고 싶을 정도입니다.하지만 커피 가격에 식물원 입장 가격이 포함되어 있고식물원까지 올라가서 휴식시간을 갖는다는 점을 생각해 봤을 때는그냥저냥 넘어갈 수 있었습니다.물론 이것도 식물원과 같은 곳을 좋아해야지 좋은 거고만약 식물원 같은 곳을 좋아하지 않는다면정말로 아까울 수 있는 카페라고 생각합니다.​저 같은 경우에는 식물원 같은 것을 좋아했기에커피를 마시는 장소는 정말 만족스러웠습니다.비록 커피 맛은 조금 아쉽긴 했지만그래도 식물들 사이에서 휴식을 할 수 있다는 것이그걸 커버할 수 있을 정도로 만족스러웠습니다.이건 어디까지나 개인적인 취향 차이가 있기에잘 생각해 보시고 방문하시기를 바랍니다.​그러면 지금까지식물원에서 즐기는 커피카페 비루개였습니다. 비루개경기도 남양주시 별내면 용암비루개길 219-88 ​ ​지난번 서울식물원 소개해드렸죵ㅎㅎ서울식물원으로 가족나들이 가셨을 때들르기 좋은 맛집, 꼼떼 소개해드려요ʕっ•ᴥ•ʔっ​↓서울식물원 다녀온 후기는 요기↓ 서울 산책 나들이 가볼만한 곳 :: 마곡 서울식물원 야외정원 주제원 (입장료, 할인방법, 주차정보, 지도 총정리)너무 청명한 요즘 날씨! 나들이는 가고싶고, 사람이 너무 많은거는 싫고... 이럴때는 서울식물원 야외정원...blog.naver.com  꼼떼내돈내산 한줄후기  v 바베큐 플래터 유명​v 생각보다는 양 적음​v 테이블간 거리 널찍, 프라이빗 룸 있음​​#꼼떼 #마곡나루역 #마곡나루역맛집 #서울식물원맛집 #맛집 #바베큐플래터 ​  외관 & 내부모습  ​라마다호텔 지하1층에 위치해 있어요호텔 주차장에 주차하고 올라오시면 되고,요금도 할인된답니다​ ​내부에는 요로코롬 대기석도 있었고저희는 예약 없이 방문해서 조금 대기가 있었어요​ ​테이블간 거리도 넓은 편이고,사이사이 가림막 같은 것도 있어서 프라이빗한 느낌이었어요​  ​거기에 개별 룸도 있어서예약하면 룸에서 식사하실 수도 있고요!초록초록한 분위기가 모던한 식당이었어요🌱​ ​거기에 네이버 플레이스 영수증 리뷰시에이드 1잔 증정!몰랐는데 주문서로도 영수증리뷰가 가능하더라구용ㅎㅎ에이드 드실분들은 꼭꼭 챙기세요♡​  메뉴판  Previous imageNext image ​옆으로 쭉쭉 넘기면서 봐주세욤!바베큐플래터를 메인으로,피자, 파스타, 리조또 등 이탈리안을 팔고 있어요​저희 가족은 평소 돼지갈비 3인분을 먹고도배불러하는 소식가이기에....ㅋㅋㅋㅋ자이언트 바베큐 플래터 하나만으로도 많아보인다!하며 요거 하나만 주문했어용ㅎㅎ​  주문메뉴  자이언트 바베큐 플래터(35,500원)가성비 넘치는 바베큐 플래터! 돼지갈비 바베큐(250g), 베이비백립 BBQ(400g), 통닭다리(200g), 소시지, 버터롤(4개)과 샐러드, 오븐구이 감자의 실속 구성! ​흠 뭔가 사진으로봤을때보다 부피가 줄어든 기분..​ 네이버 메뉴판​흠.......보시는 분들의 판단에 맡깁니다ㅋㅋㅋㅋ​ ​거기에 1.5키로라면서요 슨생님!뼈와 샐러드와 그릇 모두 포함한 무게였어용ㅋㅋㅋ뭐 어쩌겠어요 먹어보고 더 시켜야지!ㅎㅎ​ ​일단 돼지갈비!! 야들야들 맛났습니다♡​ ​버터롤은 샐러드와 고기를 넣고 햄버거 처럼 먹는거래요일반빵이 아니라 버터에 구운 빵이어서이것두 맛났어용!!​ ​그리고 폭립..!맛있지만 다들알죠 뼈발라먹고 나면 남는 게 없는 그맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래서 추가주문을 하기로 했습니다!  비프 머쉬룸 크림 리조또(13,000원)부드러운 크림 소스에 육향과 씹는 식감이 일품인 부채살 소고기와 각종 버섯과 야채가 들어간 비프 머쉬룸 크림 리조또 ​결론적으로 무난무난 평범한 맛!저번 먹었던 안심크림리조또가 너무 맛나서ㅠㅠ기대가 컸었나봅니다...​↓존맛탱 안심크림리조또 후기는 아래↓ 한남동 블루스퀘어 맛집 :: 뮤지컬 관람 전 먹기 좋은 윤세영식당 (수란 까르보나라, 토마토베이컨 파스타, 안심크림리조또)저도 위키드 보고 왔어요!!!!! 뮤지컬 후기는 언젠가(...) 시간되면(...) 따로남길게용ㅎㅎ (왤케 밀린 후...m.blog.naver.com ​ ​그렇다고 여기가 맛없지는 않았어요!그저 기대가 컸을뿐....ㅎㅎ가격과 어울리는 맛이었습니당 ๑>ᴗ< ๑​  ​후식으로 무료커피두 주셔용!특이하게 원두커피를 내려먹을 수 있었어요​ ​내리는 순간 뽷 나는 카페향..♡이건 좋았습니다ㅎㅎ다만 커피가 조금 진한 편이에요​ ​아이스로도 먹을 수 있는것도 센스있다고 생각됐답니다ʕッ•ᴥ•ʔッ​  ​서울식물원 들렀다 가기 좋은마곡나루역 맛집! 저의 별점은요  다음에 서울식물원을 가서는 다른 식당에 방문해볼 것 같아용ㅋㅋㅋ한번쯤은 가볼만한 맛! 추천합니다(´▽`ʃƪ)♡​  체크사항체크하고가세요  영업시간매일 11:30~22:00※ 라스트오더 21시​전화번호02-6929-3990​기타사항주차, 남여구분화장실(깨끗 호텔화장실)네이버예약가능 꼼떼 바베큐 마곡점 : 네이버방문자리뷰 654 · ★4.49 · 매일 11:30 - 22:00, 라스트오더 21:00naver.me ​위치 꼼떼 바베큐 마곡점서울특별시 강서구 마곡중앙로 161-11 라마다앙코르호텔 지하1층  ​ ​​​​​   ​​​​​ 4월이면 생각나는 날 바로 식목일입니다.​​미세먼지와 같은 환경문제가 큰 문제로 대두되고 있는 요즘.환경과 산림의 중요성이 크게 와닿습니다.​정부와 지자체 그리고 기업에서는 매년 나무 심기 행사를 적극적으로 진행하고 있기도 하고식목일을 공휴일로 지정하여 나무 심기를 장려해야 한다는 목소리도 커지고 있습니다.​우리도 주말을 이용하여 숲으로 떠나아이들과 함께 환경과 산림의 중요성을 되새겨 보는 건 어떨까요?​​​​​   포천시에 자리한 광릉 국립수목원은광릉숲을 보전하기 위해 설립된 국내 최고의 산림생물종 연구기관입니다.​광릉숲은 조선시대 세조대왕 능림으로 지정된 1468년 이래 500년 이상 보전된 숲으로,현재 3000 종류 이상의 식물이 보존되고 있습니다.전나무 숲과 육림호는 고요해서 자연을 느끼며 산책하기 좋은 장소로 꼽힙니다.   국립수목원경기도 포천시 소흘읍 광릉수목원로 415  산림청 - 국립수목원국가생물종지식정보시스템 통합검색 Error loading player: No playable sources found 한국의 수목원 알림 제97회 어린이날 기념「국립수목원 특별 무료개방」 2019년 3월 국립수목원 입장인원 알림 2019년 국립수목원 식물교실 수강생 선정 결과 수목원해설 미운영 안내(3월 26일) 2019년 국립수목원 식물교실 프로그램 안내 더보기 공고 채용 보도자료 더보기 계절을 앞서 만나는 우 국립수목원 특별기획 식 (사)한국버섯학회와 추 한반도 희귀·특산식물 제7회 대한민국 도시농 「희귀식물 복원 가이드 Twe...www.forest.go.kr  ​​​​​    광주시에 자리한 곤지암 화담숲은LG상록재단의 공익사업의 일환으로 설립된 수목원입니다.​화담숲은 많은 생물의 텆던이 되어주며 식물의 생태적 연구장이기도 합니다.꽃과 나무 외에도 민물고기 및 곤충 생태관이 있어국내 희귀 민물고기와 곤충들을 직접 보고 체험할 수 있어 아이들과 함께 가기에 안성맞춤입니다.  화담숲경기도 광주시 도척면 도척윗로 278-1  화담숲본문 바로가기 주 메뉴 바로가기 화담숲 에티켓 팝업열기 화담숲 소개 화담숲 테마원 화담숲 생태정보 설립취지 시즌별테마 이용안내 이용시간/요금 교통정보 화담숲가는길 기상정보 가이드맵 예매이용절차 화담숲 즐기기 편의시설 관람시설 먹거리안내 프로그램 알림마당 공지사항 FAQ 갤러리 온라인 예매 닫기 본문 콘텐츠 4월 휴원일 안내 : 4/1 이전 콘텐츠 보기 다음 콘텐츠 보기 정지 . . 도 NOTICE 등록된 공지가 없습니다. 공지사항 더보기 화담숲 동영상보기 자세히보기 이전 테마원소개 보기 다음 테마원소개 보기 소나무정원 국내 최대 규...www.hwadamsup.com  ​​​​​    태안군에 자리한 천리포수목원은미국에서 한국으로 귀화한 민병갈 박사께서 40여 년 동안 전 재산을 들여 일궈낸 곳인데요.​서해안의 푸른 보석으로 불리는 천리포 수목원에는 16,000여 종의 다양한 식물이 자라고 있습니다.2000년에 아시아 최초로 국제수목학회로부터세계의 아름다운 수목원으로 인증받기도 했습니다.  천리포수목원충청남도 태안군 소원면 천리포1길 187 천리포수목원  천리포수목원본문 바로가기 주메뉴로 바로가기 왼쪽 하위메뉴로 바로가기 공지사항 태안 천리포수목원 제4회 목련축제(2019.04.12 ~ 28) 회원가입 아이디/비밀번호찾기 로그인 ENGLISH 수목원 소개 이용 안내 이미지 콘텐츠 후원회원 커뮤니티 연구/교육 플랜트센터 가든스테이 [공지사항] 林山 민병갈박사 17주기 추모식 [공지사항] 천리포수목원 그늘정원(Shade Garden) 조성 [공지사항] 2019년 후원회원의 날 행사계획 [공지사항] 故 민병갈 설립자 17주기 추모행사 [공지사항] 천리포수목원, 도서관 확장 캠페인 찾아오시는길 가든하...www.chollipo.org  ​​​​​    청양군에 자리한 고운식물원은1996년부터 조성하기 시작해 2003년 6월에 정식 출범한 식물원입니다.​식물원 내에는 한국 희귀종인 미선나무와 가시연꽃 등이 식재되어 있으며무려 총 6200여종의 식물이 있습니다.특히 푸릇한 숲길은 맑은 날에도 멋지지만 비에 촉촉히 젖은 모습도 굉장히 운치있습니다.  고운식물원충청남도 청양군 청양읍 식물원길 398-23 고운식물원  고운식물원www.kohwun.or.kr  ​​​​​   ​​​​​지금까지 주말에 방문해보기 좋은 수목원과 식물원을 소개해드렸는데요.이번 주말에는 울창한 숲으로 가서 미세먼지로 지쳤던 몸을 회복하고,아이들과 함께 나무의 소중함을 한 번 되새겨 볼 수 있는 시간이 되시길 바라겠습니다.​​​​​   ​ ​​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 평시(3~10월) 매일 09:30 - 18:00입장마감 17:00 (열린숲, 호수원, 습지원 연중무휴)​동절기(11~2월)매일 09:30 - 17:00입장마감 16:00​월요일 휴무 (주제원 휴관)https://botanicpark.seoul.go.kr/front/main.do# 서울식물원오늘 하루 보지 않기 닫기 오늘 하루 보지 않기 닫기 오늘 하루 보지 않기 닫기 전화번호안내 교육신청 온라인교육 주차안내 제로페이 주제원 이용요금 개인,대인 5,000원 청소년 3,000원 소인 2,000원 단체(30인이상) 30%할인 관람시간 안내 주제원(주제정원, 온실) 09:30~18:00 매표마감 17:00 *월요일 휴관 열린숲,호수원,습지원 연중무휴 공지사항 채용 식물수집관리요원 면접심사 합격자 공고 2021.04.23 채용 기프트샵 마케팅요원 시간선택제임기제 면접심사 합격자 공고 2021.04.23 공지 서울형 뉴딜일자리...botanicpark.seoul.go.kr ​어린이날 뭐할까.. 고민하다가추천을 많이받았던 마곡 서울식물원에 가기로 급 결정!​일찍간다고 갔지만 11시가 넘어 도착했다ㅎㅎ​​​ 서울식물원 주차팁​팁이라고하기 그렇지만평일 여유로울때 가는거 아니면 처음부터 네비에“제2 공영주차장”을 찍으세요!!​ 홈페이지에도 주차혼잡으로인해 제2주차장 이용을 권장하고있다.​​​​ * 출처: 서울식물원 홈페이지​​ 실제로 위 지도에서 빨간색 라인의 도로가완전 마비상태였음.. 서울식물원 주차장이 만차여서 아예 들어갈수 없는 상황이었다😭​  우린 줄줄이 서있는 차들을 보고 바로 제2주차장으로 갔다.​ #서울식물원제2주차장#서울식물원주차꿀팁#서울식물원주차료 10분당 200원(승용차)10분당 400원(중형차-승합차)10분당 600원(대형차-16인승 이상)​​​ ​공휴일엔 무조건 제2주차장으로!!!오전시간 제2주차장에는 빈자리 많았다.​ 주차하고 요쪽으로 나오면됨​​ 좀 걸어야하는 단점이 있다..ㅎㅎ​​​​​​ 온실 입장 제한​코로나로인해 온실 동시입장 인원이 제한된다고 한다.그래서 밖에서 대기를 해야함!​지난 주말에 갔다고 한 친구들은온실 대기가 오전엔 거의 없었고 오후엔 있었다 해서 오늘 휴일이니 좀 있겠구나 하고 갔는데......​ 와웅^^^^어떤분 말로는 들어가기까지 1시간은 넘을거라고 했다. 지니를 데리고 1분도 대기하기 어려운데 한시간?헤헤 바로포기..​​  일단 매표소에서 표부터 끊고..야외만 구경하기로~~​주말이나 공휴일 방문하실 분들은온실 대기줄 꼭 감안하시길바랍니다!​​​ 서울식물원 입장료​​ #서울식물원입장료​대인 5,000청소년 3,000소안 2,000 #서울식물원할인#서울식물원제로페이몰랐는데 제로페이 이용하면 30% 할인이라고한다.​​​우린 온실입장을 포기했으니 야외만 돌아보기로~~서울식물원=온실인데 넘 아쉽 ㅜㅜ담에 꼭 다시와야지!!!​  우와~~온실사진만 많이 봤었는데 야외 정원도 너무 잘 가꿔져있었다.​​ 물고기도 보이고지니도 유모차에서 웬일로 얌전히 경치 감상ㅎㅎ​​ 야외에는 사람이 많지 않은편이어서코로나걱정없이 여유롭게 산책했다.날씨 너무 좋았음 ㅜㅜㅜㅜ​​ 우리 귀요미 너무신나서 계속 뛰어다님 ㅎㅎ​​  이렇게 신나하는걸보니더더 자주 데리고 나가고싶다... 제발 코로나야😭​​ #우행시ㅋㅋㅋㅋㅋ 아빠 너무 고생했어용💛​​​​ 식물원 외에도 다양한 볼거리가 있어 좋았다.​​ 유모차 태울땐 아이템 바꿔줘가며 정신팔릴 무언가를 쥐어줘야함...​​​​ 서울식물원 식당​서울식물원 4층에 먹거리가 있는데푸드코트가 있대서 꽤 큰줄알았더니 생각보다 작았다ㅎ​지니의 밥을 안챙겨갔기에 생선이랑 밥 먹이려고 푸드코트 대신 경복궁 방문.아기의자도 준비되어있고나름 테이블도 넉넉하게 공간이 넓은편이어서 좋았다.사실 선택의 여지가 없었음 ㅜㅜ​​​#서울식물원푸드코트#서울식물원식당#서울식물원경복궁 ​​​ 반이상 먹다가 갑자기 생각나서 찍었다ㅎㅎ2인분이상 되는 메뉴가 많아서 우리는굴비1인분 간장게장 1인분 시킴.​굴비가 많이짜지않아 밥이랑 굴비조금씩 해서 주니밥 거의 한공기 먹은거같은데...... 시롸?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​미역국도 나와서 쪼금씩 줬다.유아식 하니 정말 편하구나아~~~💛​ 많이먹고 기분좋은 지니 ㅎㅎ​지니 챙기느라 밥이 코로들어가는지 입으로들어가는지 몰랐지만 음식은 그냥저냥 괜찮았다!​간장게장 15,900굴비정식 14,500​ #서울식물원수유실​수유실에 사람이많아 사진을 못찍었지만1층 카페 맞은편에 위치해있다.​  요기 맞은편!!​​  기프트샵 구경하고싶었는데끼약끼약 돌고래소리내는 지니때문에도망치듯 나옴 ㅜㅜ 끌려가는 지니 ㅎㅎㅎ​ 온김에 김포공항 롯데몰 가려고 일찍 나왔는데사람들 더많아짐.. 이게머선일 ㅠㅠ​​​​주차료는 3,200원나옴!​​암튼 어린이날 서울식물원 나들이너무 즐거웠다💕 지니가 좋아하니 힘든것도 모르겠네😊 ​#아이랑서울갈만한곳 으로 마곡 서울식물원 추천 합니다~~👍​​​ 서울식물원은 세 번째 방문이다. 처음은 서울에 살 때, 정식 오픈 전에 한 번 갔었다. 그 당시에는 가오픈이고 식물을 심은지 얼마 안되었어서 약간의 듬성듬성함(?)이 있었는데, 그래도 규모 및 내용들이 꽤 볼만했던 기억이 있었다. ​두번째는 금강이 2살때인가? 더운 날에 왔어서 얼굴이 벌개져서 돌아다녔던 기억이 난다. 인포에서 유모차를 빌려서 갔었다! ​비를 예상하지 못한, 세번 째 방문!  ​  ​가양동 쪽으로 갈 일이 있어서, 토요일 아침. 나와 금강이만 다녀왔다! 오랜만에 엄마와 단둘이 하는 시간! ​  위치 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 ​흰색 기둥 안 쪽이 매표소와 화장실이다. 그리고 온실 입구로 들어가는 길이다.  사진의 좌측이 실외정원인 주제원! 아침 일찍가서 한산하다! ​​​ 입장권미리 네이버로 예매 할 수 있을까 해서 찾아봤는데, 제로페이만 할인된다. 직접 가서 예매했고 어른은 5천원. 아이는 무료 (만 6세까지는 무료)이다. 입장권 끊으면 주제원 및 실내 정원 등 모두 이용할 수 있다. ​ ​​난 내리자마자, 티켓을 어디서 사야하는지 기억이 잘 안나서 좀 허둥지둥댔다. 입장권은 온실 입구 앞에 매표소가 있어서 일단은 건물 안으로 들어가야 한다. 혹시 무료인 아이도 인원체크 때문에 티켓 자체가 있어야 하나 싶었는데, 어른 1명 것만 끊어주신다! ​​ 온실​도착하자마자 추워서 온실부터 갔다. 열대 지중해 등으로 섹션이 나눠져 있고 코스로 쭉 돌게 되어있다. ​  ​물이 있어서 아이들이 좋아할만하고, 식물과 꽃이 모두 잘 정돈 된 느낌이다. 오전 일찍가니 물을 주고 계셨다. ​ ​우리 금강이!  와서 산책처럼 걸어야하는데, 힘들었는지 무서웠는지 안 걷는다고 한다 ㅜㅜ  계속 걷자고 꼬심! ​  ​식물과 꽃 등등 자연의 색이 너무 예쁜 계절이다. 온실은 관리 된 곳이라 최상의 색을 내겠지만 온실 속에 있더라도 계절의 색을 가장 잘 내는 것이 이런 식물들이 아닐까?! ​지금의 이 때에는 자연의 것들을 눈에 담아야한다고 다시금 생각한다. 아니.. 왜 나이들면서 이런 생각이 드는지... 하.. ㅎㅎㅎ ​ ​​식물은 잘 몰라도 팻말로 이름과 설명이 있어서 쉽다. 또 식물을 많이 안좋아하더라도 중간에 수국 코너가 있어 사진찍기 참 좋다. 수국이 색상별로 여러가지가 있어서 이 부분이 참 예쁘다. ​ ​중앙에 있어서 눈에 튀고, 수국의 색감이 너무 예쁘다.  ​우리 금강이는 당연히 예쁘고! ^_^​ ​길에도 수국길이다. 잘 모르는 식물이 지겨워 질 때쯤, 수국이 있어서 잘왔다는 생각이 절로든다. ​ ​바오밥나무와 어린왕자 관련품들이 있다. 쪼꼬미 금강이라 쪼꼬만 어린왕자와 여우, 선인장 등이 맘에 들었나보다. 한창 서서 보고갔다. 바오밥나무 앞에서 찰칵! ​  ​스카이워크에서 바라본 모습. 이 길을 따라서 가다보면 출구로 나간다. 어린이 있는 집은 온실 가기 전 화장실 들리는 것이 좋을 것 같다. 은근 온실이 큰데 중간에는 화장실이없어서 ^^;;  금강이는 중간에 화장실 가고 싶다고 하는데, 중간에 나가는 길을 알 수가 없어서 당황했다. ㅠㅠ​아, 우리는 오픈한지 얼마 안되서 간 터라, 온실 줄을 안섰는데 비가 오고 시간이 좀 지나니 입장에만도 줄을 서서 들어가야한다. 코로나로 입장인원 제한도 두는 것 같다. 서울 식물원 홈페이지에서도 2시 정도부터는 많이 붐빈다고 안내하여 일찍 오도록 유도하고 있다. ​​​ 먹을거리코로나때문에라도 실내에서는 먹진 못하지만, 카페 한 곳이 있다. 때마침 빵 먹고 싶다는 금강이. 카페로 간다. 샌드위치, 크로와상, 마카롱 등이 있는데 크로와상에도 다 크림이 발라져있어서, 아이가 먹을 맨빵은 없다. 그래도 하나 선택해서 ㄱㄱ 음료도 많고 카페가 넓어서 좋다. ​ ​​​ 주제원주제원은 .. 못갔다. 온실 보고 나왔는데 비가 왔다.비 예보가 없었는데 비가 오더라. ㅜㅜ 우산도 없는 우리... 실내만 좀 더 돌다가 가기로 했다. 아쉽다. 주제원 못가서. 주제원이 메인일텐데. 실내만 돌아본 반쪽자리 후기다!  ​​​ 상설전시관 ​스크린 앞에 서면 게임처럼 움직인다. 아이들이 즐기기 좋다. ​ ​온실 돌아보면 온실입구 앞 실내에 볼거리가 있다. 주로 환경 관련한 것으로 아이들이 즐겨볼 수 있도록 영상으로 만들어져있다. 어떻게 숲이 재건되는지, 커피콩은 어떻게 자라고 무엇이 되는지 등의 아이들의 궁금해 할만한 내용들이 있다. ​ ​또한 카페 옆으로는 어린이 도서관이 있어서 규모가 큰 이 곳에서는 쉬기에도 딱 좋다!  어린이 도서관이지만 금강이는 책을 안읽네?ㅎㅎ  ​  ​비가 와서 주제원을 못가서 아쉬웠지만 실내 식물원만 보는 것도 충분히 즐겁다!  비오는 날, 식물원 못간다 생각치 말고 비오는 날도 좋고! 햇살 좋은 날은 더 좋고! 요즘과 같은 날에 서울식물원 즐기면 좋을 것 같다! ​#서울식물원, #마곡식물원, #서울강서구갈만한곳, #서울나들이추천, #서울꽃놀이, #식물원, #서울근교식물원         너무 좋은 일요일 날씨-어딜갈까,,,, 생각하다,, 말로만 듣던 달라스 식물원 놀러가기 결정-에블린이 야외활동을 좋아하고, 무엇보다 바깥세상을 보고주고 싶었기에..  adult admission - $15parking -$10chidren's adventure garden  - $3 은근히 꽤 비싼 입장료를 내지만,,그 정도 할만큼 규모도 꽤 크고, 볼것도 많은곳,하지만 너무 커서 하루에 보긴 어려우니 차라리 멤버쉽이 나울둣올드네이비 구경하다가 헬로우 키티로 나름 커플티 입었는데, 에블린 벨빵땜시 잘 안보이네. 가끔 에블린옷에 맞춰 커플룩을 입어보지만,  사람들은 잘 모른다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    우리 블린이 날고 있어요~~~~모든애기들이 그렇겠지만, 울다가도 높이 올려주면 무지 좋아해용~~키 큰 아빠 있어서 좋지-----나도 날려보지만,,,참 짧다. 아빤 장거리, 엄만 단거리-행복해-항상 할곳없는곳이라며쇼핑몰만 돌아댕기다가,이렇게 화창한 날씨에 가족이란 우리 세사람이 같이 이쁜곳에서 있으니그냥 행복하다..우리 블린이 멋냈어요!!!소중한 여자피부라 가려줬어요!!올드네이비에서 세일할때 구입한 밀집모자와.작년에 디즈니스토어에서 샀던 선글래스.저렇게 얌전히 계속 쓰고 있음 얼마나 좋아...얼마 안있으면 휙!~~!~~~~~이 사진은 나가기전 준비할때 송서방이 찍었나보다 ㅋㅋ멜빵을 입히니 양손을 쏙~ ㅋㅋ 귀여워!!!!!!!!!!!  너라서 귀여워.아기라서 귀여워...다른 어른이 그랬다면 변태스러운 모습이겠쥐.송서방은 아기가 나오기 전부터 아기가 태어나면 꼭 멜빵을 입히고 싶어했다는,,,,이유는,뒤에 끈을 잡고 비행기 날듯이 놀려주고 싶어서 ㅋㅋㅋ귀여워귀여워.귀여워라는 말밖에 없어..돌전에 구입했던 h&m 멜빵은 너무나도 잘 입히고 있다는-다시 식물원-꽃이 예요~~~~~~~~~~~~`이쁜 꽃~~~~~~~~~~~~~` 무슨 이름인지는 몰라도 그냥 좋아요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~     알록달록 이쁘니 꽃들을 보니 꺽고싶어하는 이놈의 시끼!!너도 여자였구나~~~~~     위에서 물이 쭈르륵 내려오니 시원하구나~   물오리 맞나??생각해보니 처음으로 사람,강아지,고양이를 제외하곤 움직이는 뭔가를 처음 접한것 같다.그래서 그런지 너무나도 신기해했고, 눈을 떼지 못하고 쳐다보고, 자기만의 언어로 자꾸 말시키고,손가락질 하고,,, 다음번엔 동물원을 데려가 봐야 겠어.. 정말 뭐든지 직접 보는게 제일 쵝오구나!     물오리한테 안녕~~~~ 하는중.     반대편으로 와서 또 쳐다보고, 계속 쳐다보고,, 그렇게 신기하구나~~어디가용 아가쒸------------------------------양팔을 왔다갔다 씩씩하게 잘도 걷는구나------------------요새 어디서 배웠는지 자꾸 뒷짐지어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여긴 칠드런 어드벤쳐 가든-인당 3불씩 내고, 뭐 별거 있을까 했는데,,,여기에서만도 한참 있었따는,,체험할수 있또록 잘 해놨시요.이건 저 파트들을 이용해서 나름대로 가든을 디자인해보는것.우린 힘들어서 해볼려다가 패스!헐,,,겁없는 기집애!!!사진상 느껴질지 모르겠지만, 이층? 삼층? 높이의 그물망인데 겁도없이 막 다녀...나름 겁없는 나도 후들후들~ 내 시끼, 컸구나! 유모차를 끌겠다고 까치발을 쭉!!!  갑자기 선글래스를 씌어달래.눈이 부셨는지,,,그러더니 잠깐 쓰고 또 내동댕이 !!!!!!!!!!! 그렇치 뭐~~~~~~~~~~`꽃 보라니깐 흙을 더 만져!!안그래도 몇일전에 고모네 뒷 마당에서 흙가지고 놀아서 옷 다버렸다더니,,ㅋㅋ조금만 더 있다가 모래놀이도 사줘야 겠다.중간에 쉴수있도록 넓은 잔디들도 있는데,벤치도 잘 구비가 되어있고, 너무 넓어서 아이들이 뛰어놀기 참 좋은곳이다.잔디도 좋단다,,난 모르겠는데 송서방이 ㅋㅋ누우니 푹신하다네  한국도 작년에 비해 일찍 벗꽃이 피었다던데,이게 벗꽃인가??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 진짜 몰라요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 챙피하지만 진짜 몰라요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이쁘면 됬지~~~연인들도 많고,유모차부대들도 많고,만삭사진찍은 예비엄마들도 많고,결혼사진찍는 예비 신부들도 많더래요~~집에 갈때쯤,,피곤한 에블린,,,,,,엄청 피곤헀지,,고작2~3시간밖에 구경안했는데,참,,,달라스는 걸을일이 없다보니,,이것도 힘들더래 ㅜㅜ 저질 체력이 나무들 거리에서 사진 많이찍는다길래 우리도 찍어봤더랬지.송서방은 저 유모차는 컨셉이라며 끌고가서 같이 찍어 ㅋㅋㅋ    저 중앙에 햇빛을 쏘으면 막 돌아간다~~      이건, 토네이도 체험해볼수 있는 작은 관-저 안에 들어가서 버튼을 누르면 바람이 막~~나오는데, 실제 토네이도보다는 많이 약한거겠지?애들 진짜 좋아해!!!!!!!!!!우리 블린이,,막 세치기해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 가르친거 아님ㅋㅋㅋ     나가는길에 집에서 싸온게 아닌 사온 샌드위치 먹는중.블린이는 점심도 제대로 안먹고 5시까지 구경만했더니, 너무 배고팠나봐,,막 먹어,,,미안     난 아가발이 왜케 귀여운지 몰겠어.너무 귀여워. 조그마해~~~   여긴 다운타운에 있는 타이 레스토랑.고모 친구분이 오픈하셨다길래 갔더랬지요.오우~~난 좀 어두운 분위기일줄 알았드만, 내 스탈이야!!      리사이클 인테리어-거의 재활용을 이용해서 디자인해서 젊은 느낌? 아무래도 젋은 사람들이 밀집한 지역이다보니,인테리어도 가벼우면서 신선했음.  저 2층은 스토리지겸, 마구 쌓아놓은 느낌의 컨셉이란다.    선풍기, ㅋㅋ 저거 맘에드네     밖에 테라스도 있었지만,바람이 은근히 불어서 우린 실내에 자리 턱!의자들도 보믄, 빈티지스러워    짜잔--------------내가 주문을 안했으므로, 뭐가뭔지 난 모름.난 메뉴고르고 주문하는게 넘 싫더라고 ㅡㅡ모든 음식들도 일회용 재활용접시에 나와요 타이음식들이 전체적으로 매운편인데, 내가 생각했던것보다 맛이 훨 좋아서 우리 무지 잘 먹음 ㅋㅋ 그래도 뭐니뭐니해도 팟타이가 쵝오!!지금 사진 보니 또 먹고싶네,,,,,,,가격도 왠만해서 언더 8불이라서 부담이 없다      누가 왔나 좀 볼까~~~~~~~~~~~~~~사람들이 쫌 있네~~~~~~~~~~~~~~~   +   테이블위에 올라가는 예의없는 짓도 해보고요--    이건 에블린을 위해 오더한건데 내가 다 먹음.ㅋㅋ두부를 튀긴건데, 소스에 찍어먹으니 넘 맛있어.맛이 강하지도 않고, 그냥 고소하고, 집에서도 간식으로 딱이겠드만.    마지막으로, 도촬한 사진 ㅋㅋ어떤 백발의 멋진 할아버지가 중국의 치파오? 맞나? 암튼, 중국의 전통의상을 입으시고 버켄스탁을 딱 신고 들어오시는데!!무슨 막 영화촬영하시다가 방금 오신거 같아!!!오우 ~~멋있어멋있어~~      행복하게 피곤했던 하루였네~~~~   다시 1층으로 내려와 계속 관람. 가운데에 조경을 해 놓아 더 넓게 느껴지는 버드파크다.    다시 수족관을 만나 쭉~ 둘러보기. 마지막 수족관에서 해인이 사랑하는 펭귄을 만났다. 열심히 수영하고 있는 펭귄들을 보고 어쩔쭐 몰라하는 해인양. 옆에 앉았다가 흥분해 두드렸다가 난리난리다. 힘든지 자리에 앉아서 보겠다며 엄마도 앉으란다. 앉아 있으니 다시 일어나 관람석 마구 뛰어다니기. 이쪽으로 다다다~   저쪽으로 다다다~  한참 뛰고 이제 나가자며 가다가 동물 인형들 발견! 이런.....ㅡㅡ;; 얼른 안고 지나가 버려야 할 것을....ㅜㅜ 동물 인형들 하나하나 이쁘다고 쓰담쓰담 해주고 뽀뽀해주고... 저 샵에 있는 손에 닿는 모든 인형에게 포옹과 뽀뽀를 날린 해인양. 또 펭귄 인형을 데리고 가겠다고 양손에 들고 가는걸 말려서 계산 하자며 건네 받아 슬그머니 제자리에 갖다 놨더니 죄없는 점원언니한테 내놓으라고 소리소리친다... ㅜㅜ 이제 기억력이 무진장 좋아져 잊어버리지 않는 그녀...ㅜㅜ 결국 작은 펭귄인형 득템하여 꼭 안고 자랑하며 버드파크를 나왔다. 펭귄 두마리째야 해인아... !     버드파크를 나오면 오른쪽에 있는 무료 관람 식물원. 숨바꼭질 정원에 냉큼 들어가 보는 해인. 진짜 숨바꼭질을 했다!! 저기 들어가서 안나옴. 안에서 혼자 도망다니고 앉았다가 누웠다가 잠에 취에 완전 흥분상태. 옆에 있는 토마토 정원은 정말 토마토들이 많~이 열려있다. 우와~  다시 나와 식물원을 향한다. 저 식물원은 입장료가 4천원인데 사실 버드파크를 보고 나면 지쳐 식물원엔 가고 싶지 않다. 버드파크 티켓이랑 가격차이가 얼마 안나 그냥 같이 했지만  따로 식물원만 가기엔 티켓이 비싼 것 같다.    어쨌든 들어가 보면 큰 식물들과 예쁜 꽃들이 많이 있어 좋다. 물 떨어지는 폭포도 있고 위로 관람할 수도 있다. 특히 여러 종류의 수련들과 잎이 큰 열대 식물들이 좋다. 생수를 하나 사서 잔디에 앉아 분수 관람. 조명과 함께 음악 분수를 시간마다 해 주는데 세월호 사고이후 음악은 켜지 않고 분수만 한단다. 그래도 볼만한 분수. 날씨도 더운데 보기만 해도 시원~ 하다.   흥분상태로 한참을 뛰어다닌 해인이와 엄마는 거의 탈진상태다. 해인이는 차 타자마자 꿈나라로 코~ 규모도 워낙 크고 새 종류도 많아 입장료가 비싸지만 그래도 아이와 함께라면 들어가 볼 만한 버드파크다.  토요일 문센 끝나고, 어디갈까 고민하던중큰온이가 또 가고싶어했던 "원평허브농원"으로 향했어요.  원평허브농원경기도 화성시 매송면 매봉로 40-16 매일 10:00 - 18:00 설,추석 명절 당일 휴무주말 13:00 - 16:00 허브체험 네이버예약 가능공휴일 휴무 설,추석 명절 당일 휴무​​가격 : 입장료가 따로 없어요!!음료만 사먹으면 되는데,인원수대로 굳이 안사먹어도 되요!🤭너무 혜자스러운곳이에욤. ​주차: 주차장이 넓어서 허브농원 정문 or 후문 or다리 밑에다가 주차하시면 되요. ​  Previous imageNext image 코로나 19로 인해서 5인이상 금지이고,​원래는 김밥/간식등 냄새나지 않은 선에서가지고와서 먹어도 됬던거 같더라구요,그러나 현재 코로나때문에 금지되었어요ㅠ.ㅠ​ Previous imageNext image 자리를 잡고 주문을 하러갔어요. ​다른 카페와 달리 원평허브농원은 거리두기를 정말 정확히 지켜서 너무너무 좋았어요👍​어떤팀이 다닥다닥 붙어있었는데, 계속 해서주의 주시더라구요! ​​저희는 아메리카노 4.0초코쿠키 0.9샌드위치 2.5 소세지 1.5​를 주문했어요. ​가격 너무 착하지 않나요?지난번에 갔을때도 가격이 너무 좋아서 놀랐는데​이번에 주문하면서도 또 놀랐어요. ​ 원평허브농원이 좋은 이유는​✔️음료를 주문하면 음료주문 수에 따라,무료로 허브 화분을 주세요💗​저희는 아메리카노 하나를 주문해서허브화분 한개를 집에갈때 교환해서 갈 수있어요.  가격에 놀라고 있을때쯤,주문한게 나왔어요 🤍​이 샌드위치 징짜 너무너무 맛나고,초코쿠키도 9백원짜리 쿠키가 당최 어딧냐며..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​하나하나 너무 맛났어요ㅠ.ㅠ샌드위치 꼭 먹어보세요 진짜 가성비좋아요!!샌드위치안에도 허브가 있어서...오마이갓 넘 맛나요!!!💚  또, 원평허브농원은 허브만 있는것이 아니라✔️잉꼬도 살고 있어요!​그래서 아이들에겐 허브/꽃을 보고잉꼬도 볼수 있으니 아이들에겐 이만한 곳이 없을것 같아요 🍃​저희는 작은온이가 새를 좋아해서일부로 잉꼬를 계속 볼수 있게 해주고 싶어서,그 근처 벤치에 앉아서 먹었는데​마치 숲에서 쉬어가는 느낌이 나더라구요. 너무 편안하고 좋았어요.   ✔️중앙으로 가면, 미끄럼틀/흔들의자/미니경운기가 있어요!​코로나 전에는 이외에도 놀이시설이 더 많았던거같더라구요ㅠ.ㅠ심지어, 모래놀이 하는곳도 있었는데...거기도 코로나때문에 잠시만 안녕 -​코로나가뭔지...  ✔️예쁜 포토존등이 많아요 !​작은온이는 건진게 별로 없지만,이날따라 큰온이가 협조도 잘하고 사진도 잘-찍어서 예쁜 사진 많이 찍었답니다. ​보니까, 연인 사이 분들이 데이트하러 꽤 많이오시더라구요😁​저도 찍고팠는데 맨투맨에 그지존으로하고가섴ㅋㅋㅋㅋ패스..😂​  구경할거 다 하고 -이제 허브화분으로 교환하러 갔어요. ​아래에 쭉- 전시되어있어서,아래에서 교환하고 싶은거 가져가시면교환권과 허브하고 교환해주세요!​교환허브말고도, 예쁜 꽃들을 구매할수 있어서너무 좋더라구요❤️​ 저희는 라벤더로 교환했어요. ​보라꽃이 핀다길래 큰온이가 픽한💜​  둘러보니 체험도 가능한거 같더라구요?키트도 판매하구요! 다음번에는 꼭 네이버 예약으로체험 예약해서 해봐야겠어요👍​​​우리 온남매의 원평앓이..💚이렇게 좋으니 아이들이 안좋아할수가 없겠쥬?​코로나19+미세먼지+황사로숨이턱막힐때 원평허브농원으로 가셔서편히 허브차 드시면서 쉬고오세요🍃​담번에는 꼭..체험예약하고 가야겠어욤🙏🏻​​​​ :: 이종노 허브웨이는 농원에서 생산, 가공, 체험 및 강의를 한번에 받을 수 있습니다. ::로그인 회원가입 장바구니 주문조회 마이쇼핑 게시판 원평허브농원 허브교실 농원스토리 농원체험&교육 커뮤니티 쇼핑몰 이전 다음www.herbsfarm.co.kr ​​​​#원평허브농원 #원평허브 #화성식물원 #경기도아이와가볼만한곳 #화성데이트 #경기도데이트 #화성원평허브농원 #화성가볼만한곳  안녕하세요.남원에서 힐링하기 좋은 곳을 소개할게요.아담원이라는 식물원 까페에요.​我 나 아談 말씀 담苑 나라동산 원​이런 의미를 담고 있어요.​아담원은 나무를 키우던 조경농원이었는데10년간 정성으로 가꾸어아름다운 정원으로 재탄생 했어요.잔디밭과 멋진 나무들을바라만 봐도 힐링이 되는 곳이에요.​그래서 차가 있어야 이용하기 편한 곳이기도 해요. 입구부터 마음이 편안해지네요. 주차를 해놓고 유모차를 끌고 올라가야해서까페까지 계단으로 가는 길도 있었지만이런 살짝 오르막 길로 올라갔어요. 왼쪽에는 잔디광장이 있고오른쪽은 야외무대가 있는데잔디광장 쪽으로 가면 까페도 있어요.야외무대도 가고 싶었지만유모차로 가기에는 너무 터덜터덜 할거 같아서저희는 패스했어요.​커피 한잔 하면서 걸으면좋은 길들이 많았어요.나무를 키우던 조경농원답게소나무길 등등의 길들이 있었는데유모차로는 힘들고아기랑 손잡고 가기에는 쉽지 않을거 같아서다음을 기약했어요~ 잔디광장으로 가면 이렇게 멋진 까페가 있어요. 저희가 갔을 때는 메뉴는 이렇더라구요.입장료에 음료값이 포함된 거라서입장표를 보여주면 원하는 음료를 먹을 수 있어요!까페에 갈 때는 입장표를 꼭 챙겨가세요!!그리고 5,000원짜리 음료는 추가금액이 없고그 이상 금액은 추가금액을 내면 되요~ 저희는 아담원 소프트커피와 카페라떼를 주문했어요.소프트커피는 아이스크림이 올라가는 커피에요.달달하게 맛있더라구요.카페라떼도 제 입에 딱 맞았어요.금액대비 음료양이 적긴 했지만요 ㅠㅠ 아담원 까페는 노키즈존이 있더라구요.아기와 함께 간 저희는 노키즈존은 밖에서만 봤어요. 이곳은 아기들도 갈 수 있는 까페 내부에요. 빵도 몇가지 판매하고 있었는데먹어보진 않았어요. 실외에도 멋진 풍경을 감상하며힐링할 수 있는 공간들이 있어요. 노키즈존은 신발을 벗고 들어가는 곳이었는데잔디광장쪽을 바라보면서 앉아서힐링하기 딱 좋더라구요.​화장실은 노키즈존 있는 곳에만 있어서한번 들어가봤네요 ㅎㅎ 잔디광장이 넓게 펼쳐져 있어서우리집 귀염둥이가 좋다고여기를 활보하며 엄청 놀았어요.이렇게 좋아하다니 ㅎㅎㅎ 여기는 요즘 핫한 포토존이에요.포토존이라서 여기서는 사진만 찍을 수 있어요.진짜 인생샷 남길 수 있는 곳이에요. 잔디광장을 지나가면살짝 오르막 길이지만완만한 길들을 지나가면서식물원을 구경할 수 있어요.진짜 카메라만 갖다대면인생샷 나오는 곳이더라구요. 여기저기 의자들이 많아서카페 안에서 말고 밖에서도얼마든지 마시면서 놀 수 있어요. 이런 폭포도 있고~ 1아담길과 2아담길이렇게 되어 있는데저희는 계속 유모차로 갈 수 있는 길만골라서 다녔어요 ㅋㅋㅋ 오랜만에 초록초록한 곳에서힐링 제대로 하고 왔네요.​​​ 아담원​주소 : 전북 남원시 이백면 목가길 193입장료 : 성인 10,000원 / 어린이(13세이하) 5,000원 / 36개월 이하 무료영업시간 : 11:00 - 19:00 (월, 화 휴무)반려동물 입장 불가​#남원가볼만한곳, #남원, #남원여행, #남원까페, #남원카페, #수목원, #남원수목원, #남원식물원, #식물원, #남원데이트, #남원데이트코스, #데이트까페 [육아 일상 - 어린이날] 10개월 아기와 함께 가기 좋은 화성 식물카페 "바오밥 식물원" ​아코의 첫 어린이날을 맞아 신랑이랑 저랑 동생2와 함께 아코를 데리고 어디갈까 고민하던중 동물원 같은곳은 사람이 너무 많을거 같아서 신랑이 찾은 식물카페에 다녀왔어요 :)​​ 바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 매송고색로395번길 11 ​​  화성에 있는 바오밥 식물원 & 베이커리 카페인데 결론부터 말씀 드리면 재방문 의사 1000000000프로인곳이에요 *_*​​​​​​​  들어가는 입구에 손소독 안내와 열체크, QR체크를 할 수 있게 되어 있구요​​​​​​​  음료가 일반 카페치고는 비싼편인데 식물원 입장료가 음료 가격에 포함되어 있다고 해요~식물원 입장료는 1인 8000원인데 음료나 베이커리를 1인당 8000원 이상을 구매하면 무료입장이 가능하니 식물원을 입장하실거면 음료 구입을 하시는게 낫고 음료 구입을 하셨으면 식물원을 입장해 보는게 좋겠죠?​36개월 미만은 무료기 때문에 저희는 성인 3명에 아코 이렇게 넷이 방문한거라 24000원 이상 구입하면 무료 입장이 가능했어요 :)​​​​​​​ Previous imageNext image 이곳은 식물원 옆 음료를 판매하는 베이커리 카페에용카페 내에도 좌석이 있어서 이곳에서 먹어도 되지만 어차피 음료에 식물원 이용료가 포함이 되어 있으니 굳이 여기서 먹기 보다는 전부 식물원으로 가시더라구요어린이 음료도 있고 조각케이크나 디저트 종류도 판매하고 있어요​​​​​​​ 음료 메뉴판인데 많이 비싸죠? ^^;그치만 식물원을 들어가는 순간 재방문 의사가 마구 마구 넘쳐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​ Previous imageNext image 제가 사진 찍는동안 아코 막내이모와 신랑이 빵을 고르고 있네요ㅋㅋㅋ저희는 오픈시간에 맞춰서 가서 배고픈 상태여서 음료보단 빵이 더 눈에 들어왔어요베이커리도 종류가 꽤 많고 빵들이 큼직해서 빵은 그렇게 비싸다는 느낌은 안들었어요~​​​​​​​  카페에서 계산을 하면 구입한 베이커리 및 음료와 영수증을 들고 바로 옆 식물원으로 입장이 가능한데 식물원 이용시간은 3시간으로 되어 있는데 시간도 넉넉한것 같아용​​​​​​​ 식물원 입구에서 영수증을 보여드리면 이렇게 도장을 찍어주세요화장실은 카페 내에 있어서 식물원 밖에 있는데 나중에 화장실 갈때도 영수증은 가지고 출입 하셔야 하니 버리지 마시고 가지고 계시는게 좋아용​​​​​​​  도장 찍는곳 옆에 이름 모를 생물체들이ㅋㅋㅋㅋ바오밥이 뭔가 했더니 나무 이름이였어요!​​​​​​​ Previous imageNext image 짜잔~~!!식물원 내부에용 *_*거대한 온실에 있는듯한 느낌인데 사방이 푸르고 식물들이 많아서 공기도 너무 좋아요ㅠㅠㅠ​도심 속에만 있다가 이런 공기 마시니 숲 속에 있는것처럼 진짜 힐링ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​  저랑 동생2가 들어가자마자 우와 우와 이러니까 데려와준 신랑이 으쓱해져서 뿌듯해 하네요ㅋㅋㅋ​​​​​​​ Previous imageNext image 곳곳에 앉을 수 있는 스팟들이 너무 많아서 구경 하면서 어디 앉을까 계속 고민~~~식물들만 있는게 아니고 금붕어도 있어서 아가들이 엄청 좋아하네용!​​​​​​​ Previous imageNext image 여긴 온실 속의 또 온실!유난히 더 따뜻했던 곳인데 이곳에도 테이블이 있고 손 씻을수 있게 세면대도 있고 앵무새들도 있는데 제일 인상적이였던건 이곳에 있던 한라봉 나무였어요!제주도에서나 볼거 같은 한라봉 나무에 한라봉이 열려 있어서 신기하더라구요 :)​​​​​​​ Previous imageNext image 길을 따라가다 보니 이런 평상도 나오길래 저희는 아코와 편히 먹을 수 있게 평상으로 자리 잡았어요 :)너무 아늑하고 특히 아코처럼 돌 전후 아기랑 같이 오시는 분들은 평상 완전 추천이요!!!!!​​​​​​​ Previous imageNext image 저희가 구매한 베이커리와 아메리카노, 바닐라라떼에용엄마빠와 작은이모는 빵을, 아코는 떡뻥을ㅎㅎ Previous imageNext image 저희 자리에서 사방으로 보이는것을 찍은건데 나무들로 가려져서 옆의 평상과도 분리된 느낌이고 프라이빗한 공간 같아요 :D아기와 함께 나들이 하면 짐도 많은데 평상이 넓어서 짐 놓기에도 편하고 좌식이라 너무 좋더라구요~~!​​​​​​​  배 채우고나니 신랑이 아코랑 한바퀴 돌고 온다며 어느새 2층까지 올라가서 저 멀리서 부르네요ㅋㅋ​​​​​​​ Previous imageNext image 아빠랑 한바퀴 돌고 와서는 자리로 와서 목마 태워주니 잔뜩 신난 아코♡아빠의 목마는 늘 아코를 기분 좋게 해줘요 :)​​​​​​​  저도 잠시 식물원 내를 산책했는데 너무 예쁜 의자와 테이블도 있고 로즈마리도 잔뜩 있어서 지나가기만 해도 로즈마리의 향이 물씬 풍기던 곳이에요~~​​​​​​​ Previous imageNext image 한쪽은 넓은 공간에 아예 신발 벗고 들어가는 곳도 있고 식물과 군것질거리를 판매하는 매장도 있어요~​​​​​​​ Previous imageNext image 신발 벗고 들어가는 공간에도 식물들이 잔뜩~!바닥도 원목이라 너무 좋네유마지막 사진처럼 가운데 저 나무가 마치 이곳의 랜드마크 나무처럼 보였어요ㅎㅎ​​​​​​​ Previous imageNext image 분위기 너무 여유로워 보이고 좋죠?손님들의 대부분이 아기랑 같이 온 가족단위였고 소수의 연인들도 보였어요​​​​​​​ Previous imageNext image 난생 처음 금붕어를 본 아코이모 옆에 서서 금붕어 보겠다고 같이 손짓하며 바라보는 뒷모습이 너무 귀여웠어요♡​​​​​​​  흔히 볼수 있는 식물부터 한라봉 나무나 바나나 나무처럼 흔히 보기 힘든 열대지방의 식물들까지 모두 볼 수 있어서 신기했어요 :)아코보다 저랑 아코 이모가 더 신났어요ㅋㅋㅋ​​​​​​​  지나가다보니 다육이들로 바오밥이라고 쓰여져 있는 공간도 있네요​​​​​​​ Previous imageNext image 금붕어들 있는 곳 구석에 거북이들도 있고 아코와 온실을 다시 가서 아코에게 새장의 앵무새들도 보여줬어요​​​​​​​ 구경하다가 만난 바오밥 나무!!바오밥 나무란게 있는지도 처음 알게 됐네용​​​​​​​  걸음마 연습을 하는 아코를 위해 챙겨온 크록스를 신고 걸음마 연습도 한참 했어요~주문한 지비츠가 오기전이라 크록스가 휑하네요ㅋㅋ원피스는 엄마랑 커플 원피스!​​​​​​​  저때만 해도 아빠 손잡고 아장아장 걷는 모습이 귀여웠는데 이젠 돌 지났다고 혼자서도 제법 잘 걷네용ㅎㅎ​​​​​​​ 신나게 힐링하고 나오는 길에 찍은 주차장인데 주차장이 넓지는 않고 저희가 나올때 보니까 사람들도 많은거 보니까 아기랑 같이 가시는 분들은 오픈 시간에 가는걸 추천 드려용~~!​다음 신랑 쉬는날에 또 다녀와야겠어요 ㅎㅎ​​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 경기도 아이와 가볼만한곳  신구대 식물원   ​​​날씨 좋은 주말, 햇살이와 함께 경기도 가볼만한곳 신구대 식물원에 다녀왔어요. 시댁 근처에 있어서 한 번 가야지 하고 지도에 저장해뒀다가 급 다녀온 ㅎㅎ 요즘 떠오르는(?) 고등동에 있던데 가는 길에 보니 많이 개발됐더라고요. 바뀐 동네보며 우와하며 가다보니 어느새 도착! ​​   ​​​나올 때 찍은 거라 차들이 좀 빠진 상태인데, 저희가 도착했을 땐 차들이 많았어요. 주차장이 넓은 편이고 두 군데 나뉘어져 있더라구요. 지하에도 있고요. ​​   ​​​신구대 식물원 바로 앞 주차장은 이렇게 만차 상태여서 반대편으로 안내 받은 ㅎㅎ 앞에 안내해주시는 분이 서서 잘 안내해주시더라구요. 신나서 식물원으로 달려가는 햇살이 :) ​​  ​​​신구대학교 식물원에 오신 것을 환영합니다! 토요일 오후였는데 여유롭고 좋았어요. ​​  ​​​매표소에서 입장료를 내고 들어가면 되는데요. 성인 기준 7천원이에요. 초중고 학생은 5천원, 유아는 3천원이고, 36개월 미만 유아는 무료예요. ​​식물원 연간 회원제도 운영 중이었는데요. 개인은 5만원, 본인과 동반 1인은 8만원으로 자주 가면 연간회원권도 괜찮겠더라고요. 이번에 가보니 잘 꾸며놓았고 사시사철 볼 것도 많을 것 같고요! ​​  ​​​들어가는 길에 보니 오른쪽에 카페도 있더라고요. 이따 들러야지 했는데 결국 못 가고 왔다는 ㅠ ㅋㅋ ​​  ​​​들어가면 중앙광장화단이 나타나는데요. 넘넘 예쁘게 꾸며져 있어요! +_+ 날씨도 좋고 기분도 좋아짐 :) ​​  ​​​물 좋아하는 우리 햇살이는 들어서자마자 분수로 ㅎㅎ 안에 물고기도 있어서 아빠가 알려주고 :) ​​  ​​​카페 보니까 널찍하고 여유로워 보이더라구요. 무엇보다 초록초록 식물들 사이에 있으니 그저 힐링~ ​​  ​​​여기는 가든센터인데요. 여러 식물들도 판매하고 블루베리도 판매하고 있더라구요. ​​  ​​​신구대 식물원 전시실에서는 독일의 식물원이 전시 중이었는데요. 5월 20일부터 시작해서 7월 18일까지 하더라구요. ​​  ​​​독일 북서부, 서부, 동부, 남부지역에 걸쳐 총 16개의 식물원이 전시되어 있었어요. 우리에게 식물원은 초록의 나무와 화려한 꽃들을 즐길 수 있는 휴양과 휴식의 공간으로 인식되고 있는데요. 식물원은 식물자원의 가치를 발굴하고 식물문화를 보급하는 역할을 담당하는 것에서 출발한다고 합니다. 이걸 보니 보는 시각이 또 달라지더라고요. ​​  ​​​햇살이도 워낙 자연을 좋아하고 매일 산에 가서 그런지 식물원 사진들을 관심있게 보더라구요. ​​   ​​​독일은 식물원의 존재가 순수하게 식물 연구에서 출발하여, 가능한 다양한 식물 종류를 다루고, 체계적으로 전공 분야를 육성해 식물학, 원예약, 조경학을 연구하는 대학에 부속된 식물원도 많은 것이 특징이라고 해요. ​​   ​​​중간에 앉아서 영상으로도 시청할 수 있는데요. 전시된 사진들이 번갈아가면서 나오더라구요. 햇살이가 보더니 이거랑 저거랑 똑같애! 라며 ㅎㅎ ​​  ​​​많이 더운 날이었는데 전시실에 들어오니 시원했어요. 사람도 없어서 우리끼리 실컷 보고 나왔답니다. ㅎㅎ ​​  ​​​신구대 식물원도 멸종위기의 식물들을 지키고 있는 곳이었어요. 휴식과 힐링의 공간으로만 생각하다가 전시실 보고 이것도 보니 식물원 자체가 소중한 곳이라는 생각도 들더라구요. ​​   ​​​밖으로 나와서 본격적으로 돌아보기! 이 쪽으로 와서 보니 제법 사람들이 있더라구요. ​​  ​​​아이와 가기좋은곳이라 그런지 확실히 아이들이 많았어요. 가족 단위로 많이 왔더라구요. 카페에도 식물들이 가득 +_+ ​​   ​​​이 곳은 비스타정원이에요. 느티나무 축을 따라서 걸어갈 수 있고, 아이들이 뛰어놀 수 있는 데크도 있어요. ​​  ​​​걸어가면서 보니 군데군데 포토포인트들이 있더라구요. 예쁘게 찍어주고 싶은데 저 멀리~.~ 말을 들을 리가 없죠. ㅎㅎ ​​   ​​​이제는 확실히 여름 분위기가 나더라구요. 어디를 가도 초록초록 :) 눈이 편안해지고 마음도 차분해지고. ​​  ​​​에코센터 쪽으로 가다가 건너편에 예쁜 터널이 보여서 그리로 갔어요. 이쪽으로 해서 나가면 작약원으로 연결되어요. ​​  ​​​원래는 작약과 모란이 피어있어야 할 곳인데, 꽃피는 계절이 아니라서 그런지 없더라구요. 그래도 이렇게 봐도 예뻤어요. 공기도 좋고 물소리도 좋고 :) ​​   ​​​그리고 다시 에코센터로 가는 길~ 사람들도 없어서 마스크도 잠시 내려줬어요. 좋은 공기 많이 마시라고 :) ​​   ​​​에코센터 가는 길도 참 예쁘죠. 앞에 우물이 있었는데 송충이 빠져있어서 신랑이 건져줬는데 다행히 안 죽었더라고요. 햇살이한테 움직이는 모습도 보여주고 ㅎㅎ ​​   ​​​나비를 보더니 나비가 풜풜~ 이래서 ㅎㅎ 훨훨이라고 했더니 계속 풜풜~이라고 우기는; 나비 날아가는 모습 따라하는 것도 재밌어요. ㅎㅎ ​​   ​​​에코센터는 나뭇잎에 맺혀있는 이슬방울 모양을 본 떠서 만들었다고 하더라구요. 남부지역과 제주지역에서 사는 식물들을 볼 수 있어요. ​​  ​​​사방이 이렇게 유리로 되어 있어서 탁 트인 개방감을 느낄 수 있어요. 층고도 아주 높고요. 계단으로 올라가서 2층에서 보면 더 예쁘답니다. ​​  ​​​2층에서 밖으로 나가서 보니 풍경이 정말 아름다웠어요. 진짜 한 폭의 그림 같은! ​​  ​​​여기서 탁자와 의자가 있어서 잠시 쉬었어요. 더우니까 음료수도 마시고 ㅎㅎ ​​   ​​​아래로 또 물고기 보러 가자고 해서 내려갔어요. 물고기를 어찌나 좋아하는지 ㅎㅎ 하염없이 바라보더라고요. ​​  ​​​실내라서 덥지 않을까 했는데 생각보다 덥지 않았어요. 나무들로 꽉차서 그런지 ~.~ ​​  ​​​에코센터에서 나가면 어린이 놀이터로 연결되는데요. 모래놀이 장난감 가져가면 여기서도 놀 수 있어요. ​​  ​​​미끄럼틀은 영유아들도 탈만한 높이였어요. 햇살이는 동네 놀이터에서 더 높은 걸 자주 타면서도 여기서 작은 것도 재밌는지 계속 타더라고요. ㅎㅎ ​​  ​​​식물원에서 오른쪽으로 나가면 멸종위기식물원, 교재원, 약초원, 습지생태원 가는 길이 나와요. ​​  ​​​약초원 가는 길에 멸종위기식물 대체이식지가 있었어요. 멸종위기식물의 자생지 외 보전을 위한 환경을 규명하고, 정보를 수집하기 위해서 신구대 식물원 내 조성한 곳이에요. ​​   ​​​교재원과 약초원 쪽으로 지나가는 길에 보면 시냇물이 졸졸 흐르고 있는데요. 햇살이가 또 여길 그냥 지나칠 수가 없었던 ㅎㅎ 다리 지나면서 양쪽 다 보고 가자고 막 ㅎㅎ ​​  ​​​우리가 지나온 길을 찍어봤는데요. 사람들이 없고 우리끼리 조용히 다닐 수 있어서 넘 좋더라구요. 요즘 정말 힐링이 필요한 시기인데 딱 맞는 곳인 듯! ​​   ​​​걸어가는 길도 잘 조성되어 있어서 햇살이도 잘 걸어갈 수 있었어요. 이 날 많이 더웠는데 숲 사이로 걸으니 시원하고 좋았어요. ​​  ​​​길 따라 끝까지 가서 위로 올라가면 고층습지원이 나와요. ​​  ​​​여기는 햇볕이 바로 내리쬐어서 금방 돌아봤어요. 둘이서 뭘 유심히 보나 했는데 개구리였던! 요즘 여기저기 다니며 올챙이는 진짜 많이 봤는데 개구리는 진짜 오랜만에 봤어요. ​​  ​​​습지원을 지나 더 올라가니 라일락원 안내가 나왔어요. 3분만 더 가면 보겠다! 했는데 갑자기 햇살이가 다리 아프다고 가자고 ㅎㅎ 아쉬웠지만 발걸음을 돌렸어요. ​​   ​​​내려오면서 돌로 만든 개구리들도 만나고 :) ​​   ​​​아빠한테 안겨서 기분좋은 햇살이~ 역시 자연 속에서 뛰어노는걸 제일 좋아하는 것 같아요. :) ​​   ​​​한참 걸어서 힘든지 내리자니까 안내리겠다고 ㅎㅎ 집에 가서 의사선생님 놀이 하겠다며 ㅎㅎ ​​    ​​​내려오면서 꽃무릇군락지, 습지생태원, 수목관찰원도 봤는데요. 여름이라서 크게 다른점은 못 느꼈던 ㅎㅎ ​​   ​​​걸어가는데 새소리가 들리니까 넘 좋더라구요. 진짜 자연 속에서 제대로 힐링하고 온 :) ​​   ​​​내려올 때는 안가본 쪽으로 온다고 뒷쪽으로 걸어내려왔는데요. 이쪽에 오감정원이 있었어요. 꽃들 보니까 넘 예쁨 +_+ ​​  ​​​오감정원에서 곤충생태관으로 연결되어서 들어가봤어요. 앞에 모형이 있는데 그 모형보고 햇살이가 무서워서 안들어간다고 막 ㅋㅋ 너무 실감났었나봐요. 들어가니까 또 나비! 이러면서 재밌게 보더라고요. ​​   ​​​물방개도 보고, 물자라도 보고 :) ​​  ​​​전 사슴벌레랑 장수풍뎅이 구별하기 어려웠는데, 햇살이는 자연관찰 보면서 잘 구별해서 신기했거든요. 근데 저도 이제는 구별이 잘 되더라고요. ㅎㅎ ​​  ​​​여기는 양서류 생태관인데요. 두꺼비와 개구리의 서식지예요. ​​  ​​​밖에 나왔는데 두꺼비가 카메라를 들고 있어서 포즈를 취해보라고 했더니 팔짱을 끼는 햇살이 ㅎㅎ ​​   ​​​여기도 예쁜 포토포인트가 있었어요. 식물원에 오길 참 잘했다! 햇살이도 지도 들고 열심히 보는 척(?) 하고 ㅎㅎ ​​   ​​​앞에 두꺼비분수가 있어서 들렀다 가기로 했어요. 우리가 갔을 때 분수는 나오고 있지 않았는데, 더 더워지면 틀어주려나요? :) 사라져가는 두꺼비를 지키려는 염원으로 만든 분수광장이라고 해요. ​​    ​​​두꺼비랑 같이 기념사진 찍기 얼마나 어려운지 ~.~  그래도 그나마 여기서 마음에 드는 사진을 찍었어요. ㅎㅎ ​​   ​​​곤충생태원과 두꺼비분수를 마지막으로 보고 식물원을 나왔어요. 꽤 오래 돌아봤는데 못본 곳도 많아요. 신구대 식물원이 생각보다 넓더라구요. 다른 계절에 가면 또 다른 느낌일 것 같아요. 선선한 가을에 또 한 번 가봐야겠어요. ㅎㅎ ​​  ​​​아이와 함께가기 정말 좋았던 곳! 경기도 아이와 가볼만한곳으로 추천해요. 자연에서 마음껏 뛰어놀고, 전시도 보고요. :) ​​  신구대학교식물원경기도 성남시 수정구 적푸리로 9 ​ #서울식물원 가기전에 밥을 먹기 위해 들른 #케렌시아#마곡나루역 1번출구 쪽으로 나와서 골목으로 들어오면 왼쪽편 타워B동 2층에 위치해있다.2층 구석에 있으니 당황하지말고 쭉 들어가면 된다.주말에는 브레이크타임 없으니 편하게 방문하면 된다.  #이베리코 캐주얼 레스토랑 올라오다 #함박스테이크 봐서 먹고싶었는데#함박스테이크  는 평일에만 가능하다는ㅠㅠ  우리는 #해산물해장파스타 (₩15,000) 과 #이베리코크림리조또 (₩15,000) 를 시켰다.  #해산물해장파스타 는 오동통한 해산물에 #국물파스타 인데 국물맛이 라면국물같은 낯익은 맛ㅋㅋ왜 #해장파스타 인 줄 알것 같은ㅎㅎ근데 파스타면은 간이 안베인 살짝 덜 삶은듯한 느낌이라 내 취향은 아니었다.​#이베리코크림리조또 는 담백하면서도 맛있었다.#이베리코 와 함께 먹음 느끼하지도 않고 딱이었다.아이들도 좋아할 듯 한 맛ㅋㅋㅋ 케렌시아서울특별시 강서구 마곡동 759-1   오늘 저희 씁쓸한 마음을 달래보고자 식물원에 놀러 갔었어요ㅋ  공짜로 볼수 있다는 점이 걸어서 30분을 가게 만들었죠 설명이고 모고 그냥 사진 나갑니다 수전증은 어쩔수 없다며  너그러이 봐주세요~^^ 그냥 쭉~~ 순서대로 저랑 같이 본다 생각 하시며 그럼   스압주의 ㅋ    이 호랑가시나무는 저의 탄생화라죠~!! 그럼 저의 생일은???   마지막으로 저 로즈마리는 뿌리채 뽑아 오고 싶었던 클로버 였습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ       .        얼마 전 종영했지만 독립만세라는 프로그램을 자주 봤었거든요?그중에 악뮤 이찬혁 나올 때마다 너무 웃겼는데 프로그램 내에서 이찬혁과 이수현이 식물을 사러 파주 조인폴리아 화원에 간 걸 보았어요.​요즘 식물에 대한 관심도 생기고 가격도 너무 착하다고 해서 남편 쉬는 날 함께 다녀왔어요.영업시간 10:00~ 5:30 조인폴리아경기도 파주시 월롱면 황소바위길 304 ​​​​​​​ 방송에서 북한 가는 줄 알았다고 할 정도로 멀다고 했는데저는 고양시 사람이라 그리 멀지 않더라고요^^::​가는 길이 정말 시골이에요.모내기를 하고 있고 길도 하나라  차 한 대 정도 지나다니는 길이예요.​파주 조인폴리아에 도착하고 보니 창고형 마트 느낌.식물 보호로 저렇게 닫혀 있어요.처음엔 문 닫은 줄🤣옆쪽으로는 주차장이 있고요. ​​​​​​ 입구에서 카트 하나 끌고 슥 구경 해봅니다. ​​​​​​ ​ ​ 조인폴리아가 독립만세 악뮤 식물원으로 알려지면서 사람이 많았어요.​입구부터 들어 갈수록 화원 느낌이고요.안쪽으로는 정말 식물원이 있어요.​마지막 사진은 독립만세 악뮤 이찬혁이 구입했던 박쥐란이예요.실제로 보면 정말 커요.​​​​​​ ​ 방송에서 봤던거처럼 정말 넓고 수종도 다양하고 가격 할인에 식물 좋아하시면 꼭 가보세요.물론 고가인 식물도 많이 있었어요.같은 종이라도 크기에 따라 금액 다르고요.​​​​​​ ​ 식물이 정말 많아서 오히려 고르는데 쉽지 않았어요.가기 전엔 악뮤 이찬혁이 구매했던 알로카시아 작은 사이즈는 이미 다 나갔더라고요.큰 사이즈만 있었어요.​저는 5월 6일에 방문했는데 전날이 어린이날이어서 엄청 사람이 많았었대요.그만큼 물건이 많이 빠졌다고 하더라고요.저희가 오픈 시간에 갔는데 수량 체크하고 계시더라고요.​​​​​​ ​ ​ 가격도 착하고 희귀 식물도 많아서 식집사 분들은 많이 알고 계신 거 같아요.독립만세 악뮤 식물원으로 TV에 나오니 더욱 많은 분들이 방문하고 계시고요.​이날도 평일인데도 불구하고 사람이 계속 들어왔어요.​​​​​​ 초록 초록 보고 있으니 눈이 정화되는 기분.​​​​​​ ​ ​ 파주 조인폴리아 식물원 쇼핑하는 곳 안쪽으로는 이렇게 식물원이 있어요.아래로는 물도 흐르고 프라이빗 한 느낌으로 테이블이 중간중간 있고요.진짜 숲속에 있는 기분이요.​여기까지 다 보고 어떤 식물을 사야 하나 고민하고 그 안에 두 시간 정도는 있었나 봐요?10시에 갔는데 12시 좀 넘어서 줌 수업하는 아들이 전화가 왔거든요.​​​​​​ 토분까지 조인폴리아에서 구입했고요.토분도 크기별로 다르지만 3,000원부터 시작했던 거 같아요.계산할 때 보니 거기서 또 할인이 막 들어가고영수증을 써주시는데 버렸나 봐요.​​​​​​ 조인폴리아에서는 식물과 화분을 같이 구매하고 계산이 끝나면 옆쪽에서 무료로 셀프 분갈이를 할 수 있어요.흙은 가져가시면 안 되고 여기서 구입한 제품으로 분갈이해야 한다고 적혀 있어요.​​​​​​ 다 몇 천원하는 모종으로 구입했어요.남천 나무, 몬스테라, 바질, 딸기, 토마토그리고 토분과 토분 받침이렇게 해서 4만 원 후반 (5만 원 조금 안됐어요)카드가, 현금가 똑같아요.​​​​​ ​ ​ 다녀온 지 20일 정도 됐는데지금은 이렇게 열매도 많이 열렸어요🍅🍓​​​​​ ​ 몬스테라도 자라서 처음엔 없던 잎이 벌어지고 있는 중이에요.너무 신기한 거 있죠.​제가 식물을 몇 개 보내고 난 정말 안되겠다 했는데이번엔, 아직까지는 잘 키우고 있나 봐요😊​잘 자라고 있는 모습을 보면 얼마나 뿌듯한지 몰라요.잘 키우고 있으니 더 들여도 되겠지? 여보?!나도 정원 같은 우리 집.플랜테리어하고 싶어.​​​​​​ ​ 바질 너무 귀엽죵🌱💚스위트 바질은 잎을 좀 땄는데따서 먹고 또 자라고 하는 건가요?아시는 분 계시면 알려주세요🙏🏻​​​​​​ ​ 아이들이 아침마다 식물을 확인하고 변화를 신기해 하고 있어요.꽃이 폈어.토마토가 노랗게 변했어.딸기가 나왔어.​아이들 정서적으로도 좋은 거 같아요.함께 키우는 재미도 있고요.​​​​​ 너무 크고 종류도 많아 사진에 다 담지 못했어요.조인폴리아 홈페이지도 있으니 확인해보세요:)​식물에 관심 있으신 분들은 파주 조인폴리아에서 저렴하게 구입해서 시작해보면 좋을 거 같아요.​ 한동안 감기로주말에는 집근처에서 놀았는데 오랜만에 외출외출외출​ 1. 율봄식물원​포토존이 많은 #율봄식물원​  하... 덥다!! 근데 예쁜 포토존이 너무 많다​  자다 깨워 나갔더니 수국 앞에서 사진 찍기 싫다고 엉엉~​  좋아하는 토끼 보러 가자고 했더니너무나 좋아한다 ​  토끼밥 사러 가겠다고 쫄래쫄래 따라와서는 스스로 들겠다고... ​ “토끼야 맛있게 먹어~”​  카트에 타서 토마토따기 체험​너무나 좋아했다!! 톡톡톡 잘도 딴다​ 1kg 에 10,000원 체험료​나름 만족스러운 체험이였다 ​ 토마토 먹겠다고 앉아서 사부작사부작 꺼내는 중​​ 2. 가람레스토랑#율봄식물원맛집으로 검색했더니 나온 #가람 #가람레스토랑​10분 거리의 식당인데인기맛집이였다​  피자, 파스타, 리조또 시켰는데 파스타를 엄청 잘 먹었다​시금치명란파스타‼️ ​ ​​자리에 앉아서 일어나지도 않고끝까지 먹은 나윤이 ​ 집에서 물컵에 물을 주면쏟아버려서 안줬는데​식당에서는 어찌나 잘 먹던지 놀랍다 ​ 식당테라스도 너무 좋았다 #뷰맛집​​ 3. 이배재제빵소 ​집으로 돌아오는 길에 있는 경기도 광주 카페 #이배재제빵소 ​빵이 맛있어서 자주 갔던 카페 ​늦게가면 빵이 많이 없어서 아쉽다 ㅜ ​  아이스크림 먹고 너무나 신났다 🥳 ​​​#22개월 #경기도광주가볼만한곳#아이와함께  ​​ 첫 어린이날엄마와 보내는 시간 D-57​라온이의 첫 어린이날이다🎈아빠의 출근으로 집에만 있을 줄 알았는데 고모가 연락이 와서 도윤이네랑 같이 서울식물원을 가기로 했다​식물원 근처에 다다르자 길게 줄 선 차량들이 보였다역시나 사람들이 많았다온실 입장권 구매를 하려고 길게 줄을 선 사람들이 보였고 우리도 기다렸다 들어가기로해서 제2주차장을 찾아갔지만 주차여유공간이 없었다​근처 주차장을 찾아서 주차를 하고 식물원 주변을 돌아보기로했다(온실 내 수용인원 220명 제한이라 들어가지 않기로 함)​ 혼자 앉혀둬서 무서워한다 ​곰이랑 라온이 사진 찍어주는데 하늘이랑 핑크곰 컬러가 끝내준다:-)식물원은 평일에 다시 오기로 하고 푸드코트에서 점심을 먹고 주변 공원을 산책했다 ​ 얼굴 정면은 보기 힘들다 ​집에 가는 길에 커피 한 잔 하려고 근처 카페를 갔다사장님께서 라온이가 앉아있을 수 있게 아기의자를 주셨다 배치되어 있는 의자는 아니고 사장님네 아기가 개인적으로 쓰는 것 같았다 덕분에 맛있는 커피를 여유롭게 마실 수 있었다​ 온오프커피서울특별시 강서구 송정로 51 1층 101호 ​ ​​엄마와 함께 보낸 오늘을 고모가 사진으로 남겨줬네ෆ​​​​​​#오늘일기#어린이날 #서울식물원 #마곡카페 #송정역카페 #온오프커피 병원에서 퇴원도 했고 룸메랑 요시노산吉野山에 갈려고 했는데..둘다 피곤해서 못 일어나고,결국은 잠깐 볼일을 보고 나서 집근처 나가이식물원에서 벚꽃놀이 하는 걸로 합의..일단 식사를.. 나가이식물원에 가기 위해레져시트를 준비!  과자랑, 음료를 싸들고 고!고!!이 날은 날씨도 좋고 꽃들도 활짝 피어서 사진찍는 사람들도 진짜 많았다.식물원에 들어가면 바로 보이는 현관같은 곳이다.레져시트를 깔고 짐을 두고;;;벤치가 곳곳에 있는데 해가 들지 않는 하지만 해가 들어서 경치가 좋은...어렵게 찾은 벤치...물론 옆에는 다른 팀이 있었지만 중년커플;이어서 조용하고 좋았다.바람이 불면 벚꽃이 떨어지면서 정말 눈이 오는 듯한 느낌~  나가이 식물원의 2층에 있는 정원.이곳은 나가이공원 안에 위치해 있기도 해서 나가이식물원에 들어가지 않아도 충분히 계절을 느낄수 있는곳....하지만 식물원의 폐관시간에 맞춰서 이곳도 문을 닫는다.   2011.4.13﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가     설중 너도바람꽃을 만나고 주차장으로 나오니 한낮이다. 수리산의 설중 변산바람꽃을 보러 가기엔 너무 극성스러운 것 같고 집으로  들어가기엔 좀 이른감이 들어식물원을 가기로 하고 이동한다. 한택식물원, 물향기식물원을 이야기하며 어디로 갈지 고민하다가광주 근처에 율봄식물원이 있다고 하여 새로운 식물원을 가보자 하며 그곳으로 이동하였으나 동절기에는 휴관이란다.그래서 최종적으로 선택한 곳이 집에서 가까운 신구대식물원...^&^        늦은 시간이라 그런지 신구대식물원 앞은 조용했다. 내가 입장권을 구입하자 매표원 하시는 말씀이 "지금 별로 볼 것이 없는데...아시고 오신거죠?" "아...네~!""혹시 야생화 중에 요사이에  핀 것은 없나요?" "들어가시면 복수초는 피어 있는데 다른꽃들은 없어요...^^" "뭐 딱히 꽃을 보기 위해 온 것은 아니고 그냥 산책을 하려고요.ㅎㅎㅎ" 입장권을 파는 분도 늦은 시간에 우리에게 입장권을 파는 것도 그렇고별 다른 풍경이 없는 것도 좀 미안했나 보다.         우리에게 행운의 복을 준다는 복수초가 제일 먼저 반겨 주었다.나이드신 분 두분이서 복수초를 열심히 담고 계셨다.그분들도 꽃을 좋아하나 보다.        따스한 햇살을 받고 있는 복수초도 이쁘고파릇파릇 눈부신게 빛나는 꽃무릇의 풋풋한 입사귀도 이쁘다.        복수초밭에 피어 있던 노루귀~!난 노루귀들을 보지도 못하고 복수초 몇송이만 담고 쌩~하고 지나갔는데남편이 다시 불러 알려 주었다...ㅎㅎ 이 귀엾고 앙증맞은 노루귀들을 그냥 지나칠 뻔 했다.        산수국의 모습은 꽃이 져도 남아 있는 모습이 아름답다.         깽깽이가 올라 오고 있었다.저렇게 무더기로 올라오면 꽃이 필 때는 얼마나 이쁠까~!        광대나물도 바위 틈에 피어 나고 있다.        너무 이쁜 기린초...^&^이 아이의 이름은 섬기린초란다.       장미꽃처럼 이쁜 이것도...애기기린초. 기린초들이 이렇게 이뻤나?새삼 다시 보았다.        돌담에 돌단풍의 새싹이 올라오고 있었다.하얗게 꽃이 필 때면 정말 아름답지~!... 산들산들 불어오는 봄바람을 느끼며정비된  식물원의 산책길을 한바퀴 돌아보는 것도 기분이 좋다.... 야외는 꽃들이 없다.그냥 돌아 나오기 허전하여 온실쪽으로 걸음을 해 본다.       붓순나무에 꽃이 피었다.녹백색의 꽃이 은은하게 빛나는데 얼마나 이쁘던지...^&^ 원래 꽃은 4월에 핀다고 하는데 온실이라 지금 피어 있나 보다.       수호초수호초의 이런 모습은 처음 보았다.이것도 이곳에서는 아주 이쁜 모습을 하고 있다.      애기동백꽃...다른 동백꽃보다 더 꽃잎이 진하고 이쁜 것 같다.        백서향...이 백서향도 2-4월에 꽃이 핀다고 하니지금 온실에 꽃이 핀 것들이 대부분 2-4월에 피는 것들인가 보다.    세담    산수유도 꽃이 피었다...^&^ 노란색이 어찌나 이쁘던지~올해는 산수유꽃을 보러 이천이나 가 볼까~~~       산당화라고 한다.우리가 익히 잘 알고 있는 명자나무 ^&^ 조금 있으면 화사하게  꽃이 필 것이다.         신구대식물원을 한바퀴 둘러보고 나오는데 직원분 말씀이...오늘 오전엔 눈이 쌓여 있어서 풍경이 무척이나 아름다웠다고 했다.옥상에 튜울립을 많이 심어 놨으니 4월에  오면 아주 좋을거라는 이야기도 더불어 해 주셨다...^&^    정주 동물원에 이어서 정주 식물원!청명절을 맞아.. 여행을 가기 너무너무 귀찮았던 나는 결국 포기.나중에 가야지 아껴뒀던 식물원에 가기로 했다.어젯 밤 비가 조금 왔었던가밖에 안나가서 모르겠지만,그 이유인 것 같다. 하늘이 맑았다.출발 하면서.기숙사 앞에도 꽃이 폈다. 하늘도 파래서 너무너무 예뻤다.내가 이렇게 하늘에 집착하는 이유는.. 하남성에 사는 사람만 알 수 있다... 봄, 여름은 아직 안 지내봐서 모르겠지만가을, 겨울은 항상 희뿌연 먼지 속에 사는 것 같았다. ㅜ_ㅜ식물원 가는 길. 정주대 신샤오취에서 서문으로 나와서 왼쪽으로 쭉~~ 가면 된다. 자전거 타고 가기엔 쫌 멀었다.. 거의 50분 정도 먼지 속에서 자전거를 탔다.바람도 많이 부는데 먼지가.... 눈을 못뜰 지경.. 입에서 흙 씹히고 가는 길은 힘들었다.. 이렇게 오래 걸릴 줄 몰랐는데.. 위치는 中原中路 를 따라 있는 中原西路 에 있으니, 버스타고도 아마 갈 수 있을 듯.. 门票 입장료 10원, 학생할인 5원.온실 입장료 20원, 학생할인 10원.▲ 죠~기 쪼그맣게 보이는 연 두개. 중국은 연을 봄에 날린다. 날씨 화창하고 바람 많이 부는 날이면하늘에 연이 가득!그것도 엄청 높게 날림..수업시간에 연 날리기 했었는데, 내 연은 한 번 날아보지도 못하고 쓰레기통으로... ㅜ_ㅜ무슨 꽃~?청명절 휴일이기도 하고 날씨도 너무 좋아서 가족끼리 소풍 나온 사람들도 많이 보였다.너무너무 평화로워서 기분이 절로 좋아졌다. 솔직히 식물원이라고 하기엔 식물은 별로 없었지만 그냥 공원같은 느낌~? 산책 가기에 좋은 곳! 멀리 갔지만 나쁘지 않았다.이건 벚꽃 맞나..? 다 져버렸다.. ㅜㅜ배춧잎같은... 여기는 온실! 마치 정글같다. 습기도 엄청남.. 식물원에서 결혼식 사진 찍는 사람이.. 꽤 많다.ㅋㅋ길까지 가로 막으면서!!!몰래 한 컷 찍음ㅋㅋ 사막 식물!선인장 키우고 싶다.조만간 시장에서 선인장사야딤..~.~앉아서 쉬는데 이쪽으로 오는 쪼끄만 남매.요새 느끼는 건데 애기가 너무 귀엽다.. ㅜ_ㅜ애 키우고 싶어.. 한국이든 중국이든 애기들은 왜케 귀여운걸까... 11월 초에 가족여행으로 갔다온 거제식물원정글돔.늦게라도 우리가족 추억여행이야기를 남기기  거제여행에서 어디가 가는게 좋을지 찾아보다가 거제식물원이 있고 그 옆에 거제꽃축제도 한다고 해서 가봤어요. 일찍 출발해서 11시반쯤 도착했는데도 사람들이 많이 있더라구요. 앞에서 열카메라로 온도측정을 하고 명단을 적는 대신 안심콜 출입관리서비스로 전화만 연결하면 바로 되는거라 쉽게 할수 있어요.    #거제여행 #거제가볼만한곳 #거제식물원 #거제정글돔 거제에 이렇게 큰 식물원이 있는줄 몰랐어요. 멋지네요! 아이도 같이 구경하고 부모님도 돌아다니시기에 힘들지 않고 천천히 구경하시면 좋을것 같아요. 다만 사람들이 많으니 거리를 두고 다니시는게 좋죠.  #거제식물원정글돔 #거제새둥지포토존커다란 새둥지만 있는건데 여기서 사진찍을려고 줄서서 기다린다고 하더라구요~ 저희가 갔을때는 앞에 한가족만 있어서 금방 찍고 나왔어요. 그런데 사람이 많다면 구지 안찍어도 될것 같아요^^​ 사촌형과 5살차이나는데 둘이 이제는 잘 놀아서 좋더라구요. 형하는 행동 다 따라하는 아기와 그런 동생이 귀여운 형~~ 다 형제가 없다보니 둘이서 잘 지내면 좋겠어요!  좀더 예쁘게 꾸며놓았으면 더 멋진 포토존이 되었을것 같은데 조금은 아쉽긴 해요. 신발을 신고 올라가서 앉아야 되니 찍고 나서 괜히 아기를 올려놨다 싶었어요.  동굴에서도 엄마와 사진찍기 ~아빠는 낚시를 하러가서 엄마와 둘이 열심히 다녔더니 팔이 아프긴 했어요 ㅎㅎ 이제 15kg 정도되서 안아주기 이제 힘드네요^^그래도 지금 많이 안아줘야겠죠!  ​ 폭포수나 분수도 볼수 있어서 풍경은 멋져요. 할머니 할아버지와 가는 여행이라 더 즐겁고 행복했던 여행  ​ 넓은 돔식물원인 거제식물원정글돔에는 다양한 식물들을 볼수 있어서 잠시나마 힐링이 되는 곳인데 아직까지는 실내에 계속 머무는게 조심스러워서 얼른 한번 둘러보고 밖으로 나갔어요. 빨리 코로나가 끝나서 좀더 여유롭게 거제식물원을 다시 보러 오고 싶어요.  밖으로 나오니 상쾌한 기분!사실 거제식물원이 정말 더웠거든요! 식물들 온도에 맞추다보니 안그래도 더운데 마스크까지 쓰니깐 더 덥고 습했어요 ㅠㅠ 거제식물원정글돔에 가실때는 꼭 안에 얇은 옷을 입고 외투는 벗고 들어가셔도 되요. 전 미리 장바구니 가방을 들고 가서 거기에 옷을 넣고 다녔어요.  뉴발란스애착폴리스를 입었는데 날씨가 더워서 이마저도 덥네요.  밖에서 보는 거제정글돔은 더 멋진것 같아요! 징검다리도 멋지죠^^ 아빠대신 큰아빠 품에 안겨서 길을 건너는 아들~~​ 거제식물원옆에 거제꽃축제도 같이 해서 한번에 다 보고 오기에 좋아요. 거제꽃축제는 가을에만 볼수 있는 행사같던데                                         다육식물과 아이들이 좋아할만한 곤충들과 어류종류들도 있었어요.  아기가 좋아하는 거북이도 보고~  도마뱀도 있어요. 신기했던 밍크선인장 ㅎㅎ진짜 밍크를 두르고 있네요~~  아이들이 뛰놀수 있는 공간도 있고 앉아서 쉴수 있는 공간도 있어서 가족이 같이 놀러가기 좋은 거제식물원이예요.  ​ 이날 날씨가 진짜 최고! 가족여행으로 거제도로 온걸 잘한것 같아요. 거제식물원과 숙소 홈포스테이도 다 좋았거든요.  ​ 마지막으로 거제정글돔식물원 앞에서 사진한번 찍고 점심 먹으러 갔어요. 외도로 가는 배를 타는 항구던데 이름이 기억이 안나지만 그 근처에 있는 간장게장집에서 밥을 먹었어요.  화장실이 잘되어 있는 곳인데 멀리 보이는 바다만 보고 제대로 바다는 못봤어요 ㅎㅎ  숙소에서 하루 잘 자고 다음날 거제휴게소에 들려서 가족사진 한번 찍고 집으로 컴백! 거제도여행 가신다면 가족과 아이들과 거제가볼만한 곳인 거제식물원정글돔에도 가보세요^^​https://www.geoje.go.kr/userView.geoje?popupSid=1925&command=individual 거제식물원 정글돔 동절기 (11월~2월)관람시간 하루동안열지 않기www.geoje.go.kr ​​​​​ 오전에는 언니오빠들이랑 공부하다가 식물원 가기로! 사실 공부했는지는 기억이가 안남ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ    the cut 또 바껴있길래 한장 찍었당 내가 알기로 저기 적혀 있는게 여기 기숙사들?이었던듯!   학교에서 식물원 가는길에 하늘이 이뻐서 찍어놓음!  Phipps Conservatory and Botanical Gardens1 Schenley Drive, Pittsburgh, PA 15213 미국  학교 뒤에 엄청 크게 식물원이 있었음!​ Previous imageNext image 가는 길에 서울대 노천광장처럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 있길래 찍어봤다 약간 윈도우 배경화면 같기도하고ㅋㅋㅋㅋ 여기 와서 느낀게 구름들이 되게 낮게 있는 거 같은 느낌이 든다 그렇게 높은 건물이 없어서 그런가 하늘이 되게 가까운 느낌? Previous imageNext image 식물원 입구! 하늘이랑 되게 잘어울리넹   식물원 매표소에 이런게 있길래 그냥 찍어봤다ㅋㅋㅋㅋㅋ 지난번에 올린거 처럼 너무 비싸서 가지는 못했음ㅠ Previous imageNext image 그래서 사람들이랑 pitts 쪽 구경하고 다시 다운타운 가기로~~ 포인트 주립공원 가기로 했당 원래 리프트 불러서 타려다가 사람들이 버스 한 번도 안타봤다길래 버스 타고 같이 갔징 포인트 주립공원601 Commonwealth Pl, Pittsburgh, PA 15222 미국  민경언니가 예전에 여기 분수대에 있었는데 너무 행복했다고 했던게 기억나서ㅎㅎㅎ 안그래도 가보고 싶었는데 사람들이랑 가서 더 좋았으 Previous imageNext image 공원 들어가는 입구!   공원에서 보는 다리뷰~~ 피츠버그는 다리가 정말 많다! Previous imageNext image 멀리 보이는 분수대~~ ㅋㅋㅋㅋ 여기서부터 사람들이랑 와 대대ㅐㅐㅐ박 이러면서 걸었던듯 Previous imageNext image 잔디도 되게 잘 되어있었구 Previous imageNext image 분수대랑 배경이랑 어우러 지는 것도 너무 이뻤다 Previous imageNext image 그리고 바다? 강? 이랑 너무 가까워서 그게 더 신기ㅋㅋㅋㅋㅋ 강에 카누 같은거 타는 사람들도 많았고 유람선도 하더라 나중에 야경 보러 오면 너무 좋을 듯?   그러고 원래 taco 라고 유명한 음식점을 가려 했는데 자리가 없어서 맥도날드로~~ 시티투어팀이랑 만나서 같이 밥먹음! Previous imageNext image 그러고 이제 야구보는 사람들은 PNC park로 가고 아니신 분들은 다시 숙소로~ 멀리서 보는데 너무 이뻐서 또 찍었지ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 이쁘다 말하기도 지쳐ㅠ   날씨 좋을 때 보니까 다리도 너무 이쁘다 이것도 앤디워홀 브릿지! 야구 하는 날이어서 그런가 다리에서 악기 연주하는 사람도 있었고 사람 많더라! Previous imageNext image 한국에서도 야구 그렇게 챙겨보는 편은 아닌데 다들 보러간다길래 나두ㅎㅎㅎ 신기햄   뭔가 이런거 찍어야 될 꺼 같아서 한 장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기 경기장이 이쁜걸로 유명하다고 함 Previous imageNext image 은 정말 미친듯이 이뻤습니다!!!!! 아니 야구 경기장이 뷰가 이렇게 좋을 일??? 야구 경기는 정말 해ㅐㅐ해ㅐㅐㅐㄱ 노잼 이었으나 9회말에 엄청 재밌었지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인스타에 경기장 올리니까 친구들 반응 대폭발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   원래는 모자 사려 했는데 평소에 모자를 잘 안쓰기도 하고~ 맘에 드는것두 없어서 그냥 뱃지 사서 가방에 다는 걸로 만족!   좀 어두워 지려 할 때 하늘이 보랏빛이라 너무 이뻐서 또 한 장   밤 되도 이쁘더라ㅎㅎㅎㅎ 왜케 이쁜것이여 Previous imageNext image 야구는 피츠버그 승~~~ 사실 너무 재미없어서 처음에 당황했는데 막판에 쫌 재밌었음아니 계속 2루 이상 진출 못하는거 실화냐ㅎㅎㅎㅎㅎ첨에 불꽃놀이 있다길래 설마 저 조그만게 끝...? 했었는데 Previous imageNext image 아니었지ㅎㅎㅎㅎ 이건 끝난 줄 알고 사람 몰리기 전에 내려왔는데 1층 왔더니 갑자기 불꽃놀이 시작해서ㅋㅋㅋㅋㅋ 급하게 사람들이랑 뛰어가서 구경했다불꽃놀이는 언제봐도 이쁘다구 Previous imageNext image 이건 약간 막대사탕 같이 찍힌듯...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 직접 볼 때 너무 이뻤음ㅠㅠㅠ​대학원 다니면서 정말 너무 힘들었는데 이 때 좀 많이 행복했다 다들 이렇게 놀아도 되는거냐며ㅋㅋㅋㅋㅋ 걱정했는데 이 때 아니면 언제 놀겠어~~ 하는 맘으로 개강전까지 정말 맘껏 놀았찌 개강하면 다시 힘들어지겠지만 대학원 생활만큼 힘들까 싶기도 하고 대학원은 뭔가 학부때랑은 다른 의미로 힘들었었으니까​뭔가 이 불꽃놀이 보면서 다양한 생각이 들었던거 같음 내가 그래도 열심히 살아서 이렇게 와 있구나 싶기도 하고, 여기서 좋은 사람들 만난것도 생각나고, 다양한 경험 하고 가자는 생각도 들고, 대학원 힘든 것도 이렇게 갑자기 싹 씻겨나가는 느낌도 들고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​앞으로 힘내자~~~~ 안녕하세요유진승현엄마입니다.  ​오늘은 가족(아이들) 들과 함께 가기 좋은곳을소개해드릴까해요~~​​바로 예천 에 있는 신라식물원 입니다.  신라식물원경상북도 예천군 감천면 충효로 1752  ​예천에 있는곳인데~영주에서 정말 가까운 곳에 위치해있어요~​그리고 여긴 입장료는 따로 없구요~대신 1인 1차를 주문 해야합니다.​입장료대신 1인1차 좋은듯!!ㅎㅎ​아이쿠 메뉴판은 따로 찍질 못했네요~.(다음에 다시 한번더 방문을 해야겠네욧)  ​주로 전통차를 마실수 있구요~​매실차, 오미자차, 모과차, 오디차, 등등 상당히 다양한 전통차들이 있어요​각각의 전토차가 우리몸에 어떠한 영향을주는지 쓰여 있어서 여러가지 다 맛보고 싶네요~​​그 외 아이들이 먹을수 있는 아이스크림 아이스초코등등의 메뉴가 있으니 아이들과 함께 하시면분명 후회하지 않으 실거에요^^​​카페?내부 입구에 새끼 누애들이 있었는데...뽕잎을 직접 줄 수도 있고>​만져보는 것도 가능했는데.....(전 만지지못했답니다.)ㅎㅎ  ​엄마보다 용감하네요.ㅎㅎㅎ​애들은 누애들이 너무 귀여웠나봐요집에 데려가고싶다고,,,,어어~~아아안돼~~~  ​​  ​엄마는 환장쓰~~~~​너무너무 귀엽다며 엄마팔에도 올려주는걸,,,,,ㅎㅎ 됐다고 됐다고.....됐따꼬~~ㅋ   ​우리집 알들놈은 귀엽다며....뽀뽀도 하더라구요,,,,햐~~~​​그리고 애들이 뽕잎을 상당히 넣어 주었는데...밖에 한바퀴 돌고 오니 다먹었더라구요~~​헉!!​​그럼 이제 야외로 나가볼까요>>>  ​야외에는 이렇게 비둘기 같은ㅋㅋㅋ ~아이들과​아주 멍멍이 처럼 생긴 꼬꼬 들이 많았어요​특히나 이 멍멍이 같은 꼬꼬들이 엄청 순해서,,,손으로 안아올려도 가만히 있더라구요~​​​그러나 먹이줄때는 사정 없이 모여서 아이들이 한번씩 소릴 질렀네요.ㅎㅎ​  ​먹이 주기 체험은 천원인데 먹이가 상당히 많았습니다.​하루종일 먹이 주고 놀뻔.ㅋㅋㅋ  ​이건 제가 주문한 오디차 에요~~너무너무 맛있어서,, 오디청을 사왔답니다.ㅎㅎㅎ​너무 맛있어요!!!​​차위에 떠 있는 꽃들도  다 먹을수 있다고 설명해주셨어요~~​너무 예쁘지 않나요?.​​​이 외에도 아이스초코와 모과차 오미자차를 주문했는데​우리아들은 오미자차와 모과차를 아주 좋아했고우리딸은 모과차를 너무 잘먹더라는.,,,,​오히려 아이스초코가 인기가 별루 였네요`​  ​이렇게 다양한 식물들고 많고요​뿐만 아니라 작은 놀이터와 다양한 식물들 !!​군데군데 있는 웅덩이에는 개구리와 같은 조그마한 생물들이 늘 있어서 ​아이들에게 자연을 직접 경험시켜주기 딱!! 안성맞춤!@@ 인곳이었어요~~​​그리고 돼지와 멍멍이 토끼도 잇었는데....ㅜㅜ​아이들이 누애와 꼬꼬들 사이에 정이 팔려~~다른친구들은 찍지 못했어요~~​​정말 한번더 방문을 해서...다시 후기를 써야겠네요~~^^​​코로나때문 아직 놀러다니기는 좀 그렇지만집에만 있을수도 없는 노릇..이기에~​5월 연휴를 맞아 느긋하게 전통차 한잔 하시러(마스크필수!!!)신라식물원으로 가보시는건 어떨까요?^^  ​ (+311,7/8)화성 우리꽃 식물원  일요일 아침부터  무엇을 할까 고민을 하다..오랜만에 근처 식물원으로 가기로 했다. 집에서 가까운 곳이 두군데 정도 있는데 오산에 "물향기식물원" 그리고 화성에 우리꽃식물원..오산은 워낙 유명해서.. 사람들이 참 많이 온다.그래서 오늘은 그냥 화성에 있는 우리꽃 식물원으로 가기로했다. 작년에 도윤이 7개월 되었을때 한번 가본적이 있었다.그런데 그때는 배가 불러...오는 시기라.. 많이 걷지도... 못했다... 그래서 제대로 된 구경을 하지 못했다. 이번에는 제대로 다 구경해야지 하는 생각으로 출발했다.그런데... 이번에는 도윤이 챙기느냐... 제대로 된 구경은 하지 못했다...ㅜ.ㅜ   출발 하고 한참을 지나서... 도윤이가 카시트에 앉아 ...놀고 있는 동영상이다..어딘가 가는 것을 알아 그런가...신이 나있다...ㅋㅋㅋ나도 즐거웠다.....  도착해서  식물원 전경을 찍어야 하는데 넘 뜨겁고 더워... 그늘진 곳에 자리 잡고.. 울 도윤이... 수박을 먹였다.앞에서는 분수가 나와 시원 했다... 햇빛은 무지무지 뜨거웠지만..... 도윤이는 도대체 누굴 보고 있는 걸까...? 도윤이가 조금 지루해 하길래... 윰차에 태워..식물원 구경중~~~입구에서 한방...그런데... 배경은 하나도... 없네...ㅜ.ㅜ 여기는 그리 유명하지 않아서 그런가.. 사람들이 별로 없었다..  여기저기 식물들을 구경하면서... 약간 졸려고 하는 도윤이...도윤파랑 체인지... 난 사진사...ㅋㅋㅋ그런데....도윤이가.... 멍 때리고 있다...ㅋㅋ발가락에 힘좀 빼지.....몇분 지나지 않아.... 꿈나라로...여행중....ㅋㅋㅋ잠자는 모습은 완전 천사.... 넘넘  이쁘다..엄마랑 아빠는 ...그늘에서... 대화중.... 한참을 자고 일어나서.. 아빠와.... 분수구경하고.. 엄마한테 오고 있다....완전 딱 달라붙어.... 있다...분수를 좋아 하긴하지만... 조금은 무서운가 보다.... 별준비 없이 가서 조금은.... 허전한 식물원 나들이였지만...생각보다... 넘 괜찮았다...집에 있었으면.. 무지무지 더웠을텐데....그늘에 돗자리 피고.. 누워 있으니... 무릉도원이 따로 없었다... 다음에 갈때는 여러가지.. 다양하게 준비해서.. 다시한번가야 겠다...나중에 기억은 잘 나지 않겠지만... 도윤이도..나들이를 하면 무지 무지 좋아한다...   충청남도아산시			충청남도아산시  			기간 2009.1.11  ~ 2009.1.11  (1일)컨셉 사진에 담는 출사여행경로 		안양 → 비봉 → 발안 → 인주 → 아산 → 세계꽃식물원  		비봉산에서 일출을 담고 있는데옥진이에게서 전화가 왔다지금 바쁘니까 10분후에 전화 할께...이쪽 저쪽으로 앵글을 잡다보니시간이 꽤 지난듯...또 전화 벨이 울린다형님 종필이도 일어나 준비하고 있는데아산에 있는 세계꽃식물원에 가셔여지요나야 좋지하고는 하산..... 정신없이 아들녀석이 차려주는 아침을 먹고준비하다보니이친구들 벌써 집앞에 와 있단다카메라와 가방 장갑을 챙겨 들고 합류식물원에 가기전에 화성에 있는 저수지를 들렀다가 가잔다저수지에 도착 얼음판위로 올라가니얼울두께가 5센티미터는 될듯싶다깨지고 다시얼고 하여 얼음질은 좋지 않았지만그런대로 얼음을 지칠만 했다도착하면서 이상한 소리가 들렸다휘파람소리 같기도하고얼음터지는 소리 같기도하고쩌어엉~~~쒜~엉.....발밑에서 걸음 갈라지는 소리를 듣고는 혼비백산...그렇지 않아도 이곳까지 오는 도중에동생들에게 물어 보았다얼음 깨져 사망사고가 난게 뉴스에 나온것이 있는냐고아직 들은바 없다 한다우리가 뉴스에 나가지 않게 조심하라고 하고는 얼음 밖으로 나왔다그러나 용감한 사람들은 그 소리에 아랑곳 없이 얼음낚시를 즐기고 있었다.....두번째로 찾은곳이 남양만 방조제가 있는 곳인데농로길을 따라 얕으막한 고개를 넘으니타조사파리농장이 나온다수십마리 수백마리의 타조들이 반겨 주었다농장은 생각보다 무지 넓었다.....안으로 들어가려 했더니입장료를 받는지 매표소가는 곳이란푯말이 나온다지니에게 차 세우라고 하고울타리 밖에서 한컷.....축사 이곳저곳에서 여러마리의 타조들이 나와반겨 주었다타조는 더운지방에서만 사는 녀석들인줄 알았는데생각보다 적응을 잘하고 있었다.....인주를 지나 아산 신창으로 향하는데넓은 평야 논에 철새들이 떼를 지어 있는 모습이장관이다이를 놓칠수가 있나잠깐 차를 세우고훠어이~~~몇 번 외치지 일사불란하게하늘로 솟는다.....그녀석들과 잠시 놀아 본다.....오늘 출조가 식물원이 아니고철새탐조 였더라면 시간 가는 줄 모르고 즐길뻔 했다수백마리가 될듯 싶은 오리들무리지어 날으는 모습이 장관이었는데그들에게는 많은 체력의 소모 였을 것이다그만 괴롭피기로 하고 식물원으로........1년여 만에 찾은 세계꽃식물원한겨울에 꽃을 볼수 있는 곳이 있어다행이다 싶기도 하지만오늘은 실망이다제 2매표소로 해서 입장을 했는데매표소의 직원이 무지 불친절했다개인적으로 무슨 짜증나는 일이 있었는지는 모르겟지만다시는 찾고 싶지 않을정도로 정이 뚝 떨어졌다잠시 지켜보고 있노라니많은 사람들에게 그러했다결국 자기들이 누구 땜시 먹고 사는데... 30대 후반의 가장인듯한 친구는 아주 불쾌한 티를 내면서부부싸움으로 전이되는 것도 볼수 있었다아빠는 다른곳으로 가자하고아이와 엄마는 들어가자 했다일요일 휴일 이 추운날 여기까정 왔는데저 한사람 땜에 여러사람이 즐거워야할 휴일을 잡칠수는 없는 것인데.............................................1월초의 아산 세계꽃식물원은 전년도의 그것들과는 많은 실망을 주었다추천을 한 내가 동생들에게 미안했다에네지의 파동때문인지꽃의 화려함도 없고을씨년 스러웠다다시는 가고 싶지 않은... 올라오는 길에 아산만을 건너조개구이집들이 몰려 있는 식당가에 들러칼국수에 쐬주 한잔씩을 곁들여 마시고눈발이 날리는 속을 헤치며집으로 향했다 경기도 광주시 퇴촌면 도마리에 있는 율봄식물원은 규모가 제법 큰 식물원입니다.비록 한택식물원이나 해여림식물원에 비해 그 인지도는 다소 떨어지는 편이지만,그렇기 때문에 오히려 더 조용히 머무를 수 있다는 장점이 있는 곳이기도 합니다. 이 곳은 잣나무 산림욕장을 비롯하여 각종 산림욕장을 갖추고 있을 뿐만 아니라허브 비누체험이나 야생화 심기와 같은 각종 체험프로그램도 마련되어 있답니다.개장시간은 오전 09시부터 일몰까지이며, 동절기인 12 ~ 3월까지만 휴관을 하고연중 무휴로 관람이 가능할 뿐만 아니라 예약만 하면 단체관람도 가능하답니다.​[ * 자료출처 : 네이버 지도 ] 그럼 지금부터 지난 주말에 담아온 율봄식물원의 봄소경을 천천히 감상해보세요.    그곳에 들어서자마자 제일 먼저 눈에 띄는 것은 바로 이 맑은 샘물입니다.    맑은 샘물을 한잔 마시고 돌아서면 예쁜 이 금낭화 녀석들이 반갑게 인사를 합니다.    제가 찍었지만... 참으로 귀엽고 정말로 예쁩니다. ㅎㅎㅎㅎ    율봄식물원 안에는 민들레를 비롯해서 각양각색의 야생화도 만나볼 수 있습니다.    게으른 바나가 노란 복수초를 이제서야 만나볼 수 있었습니다.    율봄식물원은 개인적으로 숲이 참 아름다운 곳이라고 생각합니다.    아.. 이녀석의 정체를 잘 모르겠습니다. 분명 매화가 피는 시기는 지났는데...학교다닐 때 실력으로 주관식도 한번 찍어보자면... 아무도 살구나무꽃? 제 블로그이웃이신 석림님께서 "흰명자"라고 알려주셨습니다. ^^    아름다운 숲길을 걷노라면 자기도 모르게 음이온으로 샤워를 하는 기분이 듭니다.    핑크빛 꽃잔디를 배경으로 귀여운 돌단풍을 담아봤습니다.    주홍빛이 감도는 이 꽃은 어쩌면 알 것도 같습니다. 명자나무 꽃... 맞겠죠? ㅎㅎ    인위적인 형태로 숲을 조성하지 않고, 원래부터 그 자리에 있던 자연상태 그대로식물원을 조성했기 때문에 저는 이곳을 참으로 좋아합니다. 겁나 좋아합니다.    얘는 아마 조팝나무인 것 같은데 붉은 기가 돌아서 조금은 헷갈립니다.분명한 것은 싸리꽃은 아닙니다. 싸리꽃은 분홍색을 하고 있습니다.    꽃 보다 더 예쁜 연두빛 새싹들을 보노라면 절로 기운이 샘솟는 것 같습니다.    시그마 17-70으로 냉이꽃을 바로 위에서 촬영해봤습니다.    산속이라 상대적으로 기온이 낮아서 그런지 벚꽃이 이제야 절정을 이루고 있네요.    온실 내부에서 곱게 자라고 있는 꽃양귀비와도 눈맞춤 해줍니다.    청군 이겨라... 백군 이겨라.... 어릴적 운동회 장면들을 잠시 떠올리며마지막 사진을 담아봤습니다. 참으로 기분을 좋게 하는 율봄입니다.   율봄식물원은 성인 1인을 기준으로 입장료가 5,000원 밖에 안하니까 수도권에 거주하시는 분들께 주말 나들이 코스로 적극 추천드립니다.  율봄식물원에 대한 자세한 사항은 아래 홈페이지를 참조하세요. ^-^[율봄식물원 홈페이지 바로가기]          네이버카페 : 경안천을 사랑하는 사람들http://cafe.naver.com/gyongancheon 스키장을 갈까 어쩔까 하다 자연을 접한지 오래 되어 식물원에 가기로 했다.오랜만에 가니 얼마나 좋아 하던지. 앞으로 이런 곳을 자주 다니며 걸었으면 좋겠다고 하네~봄이였으면 예쁜 꽃들도 많고, 푸른 숲을 보고 왔었겠지만...... 아쉽긴 했어도 너무 좋았네.어제 아이의 감사 일기 中오늘 엄마와 식물원나들이를 갔습니다.가서 여러 종류의 식물을 보고 왔습니다.식물의 종류가 많은 것 처럼 세상이 넓다는 것을 알 수 있어서 감사합니다. ....라고 적혀 있었다. 좋긴 좋았나 보다. 몇 번 갔던 곳이지만.....너무 오랫동안 멀리 해서 그런가. 한 시간 운전을 하고 가는데 왜 그리 멀게 느껴지던지.그래도 시골길을 따라 운전하는 기분 나름 좋았다. 많은 것을 떨쳐 버리고 왔다.스케줄 정리가 되어 월요일 아침 가벼운 마음으로 일어났다. 늘 내 아이는 뒤로 밀려 있어 미안한 마음이 있었는데 이젠 제대로 정리가 되어한결 마음이 가벼워졌다. 새학기 새로 들어 온 아이들 새싹처럼 파릇파릇하다. 똘똘한 아이들 눈빛을 반짝이며 얼마나 잘 따라 와 주는지.새로운 기분으로 수업을 해 보려 한다. 올 2015년 기대 되는 해. 엄청 작은 새 한마리가 목청껏 노래 부르고 있었다.얼음이 녹아 내리는 물소리에 아이도 나도 한참을 귀기울이고 있었다.아이느 저 물소리를 들으며 그림을 그리겠다고 도화지를 편다.시골마을에서 저런 멋진 그래피티를 발견할 수 있었다. 이 새의 목소리 엄청 크더라~5행시 짓는 중흐르는 물소리 들ㅇ며 그림을 그리는 중얼마나 좋으면 신이 나서 뛰어 다닌다.   토요일이었던 어제는 마곡에 있는 #서울식물원 에 다녀왔어요.날씨가 정말 좋더라구요!​금강산도 식후경이라구,식물원 가기전에 #강서구맛집 #마곡맛집 으로요새 뜨고 있는 #옥소반마곡본점 에서점심을 먹었답니다.​주말에도 손님이 많아 예약은 필수 라는것!저희는 네이버로 예약을 해놔서기다리지 않고 바로 입장했어요.​ 옥소반 마곡본점주말 11:00 - 22:30 일요일 오픈, No Break Time평일 11:00 - 22:30 Break time 15:00~17:00, Last order 21:30옥소반 마곡본점서울특별시 강서구 마곡동 772-5 발산역 9번출구에서 5~8분거리 이고요건물 지하에 무료주차 2시간 가능합니다.(주차장 널널해서 좋아요)​ 테라스가 있는 옥소반 전경이에요.인터넷 검색할때도 예쁘다고 생각했는데직접 보니 더 예쁘네요.​   이런 웨이팅 장소라면 너무 좋을것 같아요.율마의 그린과 블랙컬러의 조화,굿입니다!👍​​ 오렌지 컬러가 시선을 사로잡는데,이 집의 컨셉이에요.​ 이제 체크인은 필수이지요.수기대장 작성하고 들어갔어요.​​ 오렌지 컬러로 통일된 벽면과예쁜 조명들이 어울리는세련된 카페 느낌의 내부입니다.​매장이 아주 넓지는 않아도테이블이 꽤 많아요.​ 테이블이 만석인 가운데  비어있는 한자리!네, 바로 워니네 가족 자리네요ㅋ​예약자 제 이름까지 써있구요감동감동♡​이 주변은 회사가 많아 평일에만 사람이 많을 줄 알았는데주말에도 이렇게나 많다니..​식물원이 근처에 있어 가족단위, 데이트 하는 손님들이많더라구요 😘​  옥소반의 시그니처인 스키야키를 먹고 싶었지만 마지막에 매콤한 볶음밥이 나오더라구요.워니랑 먹을거라 죽이 나오는샤브샤브를 시켰어요.(남편과 데이트 와서 스키야키 꼭 먹어야겠어요.)​​주말 샤브샤브 B세트 2인(35,800원)가라아게(9,000원)레몬에이드(4,000원)​요렇게 주문하고 세팅 기다렸답니다.​ 샐러드,피클,김치는 미리 세팅이 되어 있었고샤브샤브를 시키면 유자,칠리,참깨소스가 나와요.​ 유아식기도 세팅 완료!미키마우스 식기 넘나 귀엽네용​ 잘 저어 먹어야하는 레모네이드!워니를 위해 시켰어요오늘도 올킬 해주셨답니다.​ 테이블마다 #스마트언더렌지 가 있어서저렇게 실리콘 받침을 테이블 아래의 렌지위치에 놓고 육수냄비를 올려줍니다.​요거 탐나더라구요.즤집에도 하나 설치하고 싶은?ㅋㅋ​온도는 테이블 끝에 있는 버튼으로 조절가능하구요.​ 육수에 이어 싱싱한 야채가 나옵니다.요 아이들은 무한리필되니 너무 좋았어요!​말씀 안드려도 바쁜와중에야채리필을 알아서 챙겨주시는 친절한 직원들 덕에 더 기분좋게식사할 수 있었답니다.​​ 육수가 끓으면 야채들 넣구요. 보글보글~ 이제 고기 넣을까요?​​ B세트는 소고기 부채살이 나와요.영롱한 선홍빛. 역시 고기는 진리죠.ㅎㅎ​ 샤브샤브는 바로바로 익혀먹는 맛이죠!오래 안기다려도 되니 성격급한 저는 딱이에요 ㅋㅋ  ​ 사이드메뉴 가라아게도 나왔습니다~​ 단체샷! 푸짐하쥬?!  두 남자는 먹느라 정신없어요 ㅋㅋ저는 사진찍으며 워니 챙기며 먹느라 노정신.​그럼에도 불구하고 미각은 놓치 않고 있었는지 "마시땅!" 을 계속 외치며 먹었답니다 ㅋㅋ​역시 엄마는 능력자! (아이 둘이면 초능력자라나 뭐라나..)   직원분이 알려주신대로 참깨소스는 고기에, 칠리와 유자소스는야채에 찍먹 했어요! ​짱짱맛! 갠적으로 저는 야채든 고기든칠리소스에 찍먹하는게제일 맛있더라구요 ㅎㅎ​참깨소스는 맵지않고 달달,고소해서아이들이 먹기에도 좋아요워니도 참깨소스 찍어서 맛있게냠냠 했답니다. ​ 아웅, 육수에 퐁당~ 빠졌던 고기가어찌나 맛있던지요.고기가 입에서 살살 녹습니다ㅎㅎ ​​  샤브3인을 시키면 많을 것 같아서샤브샤브 2인에 아이들도 먹기 좋은가라아게를 시켜봤어요.​속살이 부드럽고 겉은 바삭해서워니도 저도 맛있게 잘 먹었답니다.  ​  국물이 뜨끈뜨끈, 고기와 국물을 같이 먹을 수 있는 샤브샤브 넘 좋아요.​옥소반은 샤브샤브/스키야키전문점이라그런지확실히 육수도 깊은맛이 나고고기도 부들부들 너무 맛있네요  ​ 세트메뉴는 칼국수와 죽 중에 선택을 해야하는데,​즤희는 누가 뭐래도 밥이지요!밥을 좋아하는 3인가족.그래서 1인분 더 추가(2,000원)했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 직원분이 오셔서 죽까지 다 만들어 주신답니다.​ 남은 육수에다가 밥을 넣고 끓여주고요 ​ 달걀과 김을 넣고 또 잘 저어줍니다.​ 밥그릇에 까지 담아주시는친절한 서비스에 또 감동입니다.​ 딱 알맞은 농도로 만들어진 죽.​ 김치와 피클과 함께 먹으면 또 이게 그렇게 꿀맛이에요.​ 워니도 아~~ "엄마 맛있어!!"​ 마지막은 언제나 바닥을 보이며끝나지요.​ 터질듯한 배를 부여잡고 계산하러 갔어용.제로페이도 되네요?! 좋아조항~ ​ 국물 튀어서 못쓰게 될까봐센스있게 마스크를 비치해두셨네요.(서비스 좀 짱인듯요!)​ 옥소반 마곡본점! ​정말 맛있고 든든하게 잘 먹었어요~♡​가족식사나 데이트코스로 짱짱!! 추천해요.식물원 놀러 오시는분들 이리로 오세요! ​​  옥소반에서 맛있는 점심을 먹고 기분좋게 식물원 야외놀이터에서신나게 놀다가 들어갔답니다! ​​​#발산역맛집 #마곡샤브샤브#마곡스키야키 #서울식물원맛집#서울식물원데이트맛집#서울식물원샤브샤브​​​ ​ ﻿﻿# 평강식물원구경가기#경기도 포천시 영북면 산정리668번지 있는 평강식물원!! 차타고 슝슝!한의사님이 직전 운영하세요!!​한번도안가본지라 !! 넘남 떨리공 설레네용!! 이야!! 날씨까지 완전 화창하네요 시원한바람까지 입장료8천원지불하고 평강식물원 들어갑니다!!뜨앜 진짜 풍경진짜좋네요포천살면서 왜 진작 와보지 못했을까 ㅋㅋ후회막심 올라가는입구에 햇살까지비춰져서 분위기가 있어요 이곳에서~~웨딩사진찍어도정말이뿔거같아요~~다우리땅일세!!포즈취하면서!!ㅋㅋㅋㅋ 아..현실은 남친이없다눈거죠 ㅋㅋ스냅사진 돈주고 하지말고 서로찍어주고 친구꼬셔서 데리꼬가서 찍어주세요 하는것도 좋은거같아용~~혼자상상!! 했어용  홀인원~~~나이스샷!!! 요기서는 골프치고싶네요 ㅋㅋㅋ 그러나 ... 골프에골프자도모릅니당 하하하하 ㅋㅋㅋ 아!! 애기들 장난감 골프쳐봣네요 ㅋ 나이스샷을 얼마미ㅠ날렸는지 ㅋㅋㅋ  여러분 !! 운치보세요~~~^~* 완전 상쾌해용 ㅎㅎ 이런곳이 너무나도ㅠ가까이있어서 좋네용 희귀멸종꽃들이 많네요~~^^최고!!엄지척 !!산부채라는꽃인데용!! 이꽃이이름이 산부채군요!! 길게쭈~~욱 뻗아 키가크고 색도이쁘고 물에 놓으니 더 좋네요~ 이꽃이름은 만병초 입니다!! ㅋㅋㅋㅋ 약간 벚꽃같지않나요?? ㅋㅋㅋ 그러나 다르네요!! 키워보고싶어용~~ㅋㅋㅋ~~~^^그렇지만 양보할래요!!멀리서한컷찍엇어용!! 찰콱ㅋㅋㅋ풍경멋있네요!! 딱 그림입니다!!  이런사진은 팔면 갑어치 있을거같아요 잘찍엇다 !ㅋㅋ요렇게 벽면에 인테리어로~~ 집안거실에다가ㅜ해놓으면 가습기가 필요없을거같아요~~^^자연이 내집으로 !!! 쏙zz완전멋있네요!! 저도 이럼거 만들어보고싶네용!!​ 햇빛에 반사된꽃 !! 크아!! 이쁘다~~~^^*하늘매발톱 *하늘매발톱은 우리나라 각처의 산에서 자라는 다년생 초본이다. 생육환경은 양지나 반그늘에서 자라고 토양은 비옥하다. 키는 약 1m 정도이고, 잎은 길이 5~7㎝, 폭 6~8㎝이고, 2~3갈래로 깊게 갈라지고 뒷면은 분백색이다. 꽃은 흰색, 연분홍색 등이 있고 가지 끝에서 아래를 향해 달리고 꽃잎 끝부분은 5갈래로 매발톱처럼 꼬부라져 있다. 꽃봉오리 때는 아래를 향하지만 꽃이 피면서 점점 하늘을 보며 씨가 맺히면 하늘을 향해 있다.​ 열매는 7~8월경에 달리고 종자는 검은색으로 광택이 많이 나고 씨방에 많이 들어 있다. 주로 관상용으로 쓰인다.동백꽃 #저는 빨간색만봣눈뎅 흰핑크 동백꽃이네요 ㅋㅋ 이뻐용 ~~^^어멋 ㄴㄴㄴ누가내신발에 화분을놓았니?? ㅋㅋㅋ 재밋죠?? ㅋㅋ  우리집에다가지고오고싶네요 하핳하하 ​평강식물원에는 tv드라마촬영지로도 유명하다고하네용~~~^^ㅋㅋㅋ 내마음이들리니? 드라마!!보지는 않았지만 ~~~ 유명한곳인거같아요!! ㅋㅋㅋㅋ ​ 마지막사진입니당~~^^에쿠쿠 걷느라 다리도 아프내요~~^~^2시간걸었어요~~!!ㅋㅋㅋ다리는아프지만 오늘 운동도잘하고꽃도많이보니깐 너무 기분이 업됫어용 ㅎㅎ ㅋㅋ사람은 역시!! 녹색을 많이봐야되는거같아용  지난 주말 동안 비가 왔습니다.그래서인지 꽃들과 나뭇잎들이 더욱 푸르고 싱그럽게 보이네요~^^갖가지 색의 꽃들이 여기저기 만발하는 이 봄이 참 좋습니다~예쁜 꽃들도 참 좋은데 여기에 더해 다양한 식물과 과일들이 자라고 있는 모습까지 볼 수 있다면~?정말 좋겠지요~~​​​그런 곳은 바로바로~~~ 식 물 원~!식물원에 가면 '우와~', '신기하다~'라며 몇 마디 하고 쓰윽~ 둘러보고 나오는데요.뭔가 허전합니다... ^^​​​뭔지 모를 그 허전함을 채우기 위해식물원에 가기 전에 살펴보고 가면 좋을 책~~바로 『내가 좋아하는 식물원』입니다이 책은 식물원에서 만날 수 있는 식물을 세밀화로 자세히~ 그리고 친근하게 표현하고 있습니다.​​​ ​ 이성실, 내가 좋아하는 식물원, 호박꽃(2017)​​이 책은 우리가 사는 곳 주변에서 볼 수 없는 식물에 대해서도 소개를 하지만우리가 마트에서 자주 만나는 바나나, 파인애플, 레몬 등에 대해서도 소개하고 있습니다.​​ 이성실, 내가 좋아하는 식물원, 호박꽃(2017), p.18​ 이성실, 내가 좋아하는 식물원, 호박꽃(2017), p.20​ 이성실, 내가 좋아하는 식물원, 호박꽃(2017), p.26​​세밀화로 그려져 있어 눈에 들어오는 모습이 참 편안합니다~원산지와 많이 나는 곳, 쓰임새까지 소개하고 있어 책 읽는 재미가 쏠쏠합니다. ^^전에 먹었던 음료나 과일을 떠올리며 얘기를 나누기도 좋더라고요~"우리 그때 먹었던 거 있잖아~ 그게 이런 모습으로 자라는 거래~" 하면서 말이죠​​ 이성실, 내가 좋아하는 식물원, 호박꽃(2017), p.32​ 이성실, 내가 좋아하는 식물원, 호박꽃(2017), p.52​​여러 식물들에 대한 소개가 끝나고 나면 대략적인 식물원의 소개와 함께 관람 시 주의할 점에 대해서도 친절하게 알려주고 있습니다~^^​​ 이성실, 내가 좋아하는 식물원, 호박꽃(2017), p.56​​​책의 마지막 장에는 취재한 식물원의 이름도 정리해 주셨더라고요~이번 주말에는 근처의 식물원에 들러 보시는 것도 좋을 것 같습니다. 식물원 관람과 함께 책에서 보았던 식물에 대한 이야기를 나누어 보시는 건 어떨까요~? ^^"세밀화로 그려진 모습과 진짜 똑같다~ 그치~!" ​​​ 내가 좋아하는 식물원 저자이성실출판호박꽃발매2017.03.28. ​​​ © lucycol, 출처 Pixabay​ 마곡나루 역에서 내리자마자 식물원이 나온다주재원 외에 바깥 길은 입장권이 없어도 오픈돼 있어 자유롭게 산책 가능함! 쭉 들어가면 한강까지 도착할 수 있다​ 어른 입장료는 5000원으로 전혀 부담스럽지 않은 금액이다. 게다가 몰랐는데 제로페이 결제 기기가 따로 있어서 제로페이 결제 시 3500원이였다,,, 나중에 다시 갈 때는 제로페이를 받아서 갈 거다 여기가 가장 메인, 온실로 가는 길이다. 실내 구경을 마치고 나왔더니 내가 들어갔을 때보다 줄이 훠~~~ㄹ씬 길어져 있었다! 주말에 간다면 무조건 일찍 가길 추천한다2시정도부터가 피크타임인 것 같다. 나갈때는 주차장도 복잡해 보였다. 우린 12시쯤 줄서서 대략 10분 좀 넘게 기다렸던 것 같다.​그래도 실내 인원제한 덕분인지 내부는 생각보다 쾌적하다실내 카페테리아나 카페에 사람이 몰릴까봐 다른 데에서 간단히 배를 채우고 들어갔는데 그냥 식물원 식당을 이용해도 될뻔했다~​  온실이 엄청 큰편은 아니지만 너무 예쁘게 잘 꾸며져 있어서 사진 찍는 재미가 있었다!! 마스크를 벗고 찍을 수 없어 넘나 아쉽ㅠㅠ 게다가 습한 장소라 마스크에 쿠션이 어마어마하게 묻어 나왔다ㅋㅋㅋ 썬크림만 바르고 올걸...하고 후회했다.식물 보는 재미도 있었지만 조형물이나 꾸며진 외관 보는 재미가 더 컸다. 그래서 공부가 되었다는 느낌은 없지만 그래도 눈이 즐거웠으니 만족한다ㅋㅋㅋㅋ​ 그리고 정말 신기했던 씨앗 도서관!!책을 상상하고 갔는데 책 읽는 장소도 있었지만 진짜로 씨앗을 빌리는 곳이여서 씨앗 도서관이였다...식물을 키워서 반납하는 모양이다!!!​  위층에는 전시도 있었는데 사진의 그림은 그냥 평온해보이는 점이 마음에 들어 찍었다. 불에 탄 아마존의 그림도 인상적이였다.​ 맘에 들게 나온 뒷모습 ㅎㅎ​ 쭉 걸어가서 한강까지 걸어갔다!! 한강길을 걸어갈까 고민했지만 사람이 너무 많아보여서 그냥 식물원 벤치에 앉아서 저녁먹을 고민을 했더니 여유를 즐기는 것 같고 좋았다.​ 그렇게 저녁메뉴를 고민해서 나온 결과물이다.발산역 nc백화점의 마라홀릭!!ㅋㅋㅋㅋ 약간 쌀쌀한 날이라 너무 맛있었다. 그리고 백화점도 약간 아울렛 느낌으로 너무 재밌게 구경했다. 가까우니 서울식물원 들렸다가 발산역 쪽에서 밥을 먹는 것고 추천이다.​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동 812마라홀릭 마라탕 NC발산점서울특별시 강서구 등촌동 689 지하1층 푸드코트 내  총평​가까운 곳에 있는 식물원이라 가기 만만하고 좋다.대신 그만큼 주말은 사람이 많다.2시부터 피크타임같고 일찍 가길 추천아직은 야외가 허전해서 좀 더 봄에 가기 좋아 보임대신 실내 식물원은 정말 만족이다​ 안녕하세요~ 오늘은 오랜만에 카페리뷰를 해볼까 해요.   이번에 엄마의 추천으로 남자친구와 식물원 카페를 가게되었어요~ 그런데  데이트의 장소로도  가도 되지만, 아이들과  함게 오면 더 좋을것 같아서  추천드려요~     딱 도착하면 식물원과 베이커리 카페가 두가지로 분리가 되어있어요, 그냥 식물원만 이용하시고 싶으시다면 8천원을 내시면 되지만, 베이커리랑 카페를 이용하면, 식물원을 무료로  입장이 가능해요!    베이커리에  들어가시면 옆쪽에는 빵종류가 있어요!    음.. 제가 보기에는 뭔가  특별한 빵종류가 있다고는 생각이 들지는 않지만,  대체적으로무난한 빵들만 있어요.    이것은 커피류의 가격표에요. 빵이며  커피며 거의다 7천원 이상은 되요. 식물원 입장료가 포함이되어있다 보니, 식물원에서  드시지 않으시면 좀 손해를 보겠구나.. 싶은 느낌이 없지않아  있어요    주의사항이시니까 한번  보고 방문해주세요~   이제  영수증과 나온 베이커리 커피를 들고 옆으로 가주시면 이렇게 영수증에  도장을  찍어서  들여보내주세요! 여기서  주의해야할점은 화장실은  밖에  있다보니, 화장실에 갈 때 꼭 영수증을 들고  나가셔야지  다시  들어가실 수가 있어요! 주의!!     전체적으로  굉장히 넓고 다양한 식물들이  굉장히  많이 있어요.       식물원 곳곳에  앉을 만한  곳이 있으니  잘 찾아보시면 좋은  자리에 앉으실 수가 있으세요~     그리고 또 다른 스팟은 앵무세존이에요. 식물원에 식물들만 있지 않고  앵무세들도 있는데요. 들어가면 새소리가 굉장히 많이 들려서  다소 시끄러울 수도  있는곳이에요     앵무세들은 이렇게  우리안에 들어가 있어서 안전하게 볼 수 가 있으며 안에는 앉을 곳이 있어서 이곳에서 커피와 베이커리를  드셔도 무방한 곳이에요.     또한 앵무세존을 나와서 조그마한 분수대쪽으로 가시면, 이렇게  물고기들이 있어요. 물고기밥을 따로  판매하는 것 같더라구요. 아이들이 물고기들에게 밥을  주는 장면도  많이  보였어요.      한바퀴를 다  돌때쯤  가운데에는 식물을 따로  판매하는 곳도 잇으니, 식물에 관심이 있으신 분들은 한번쯤 구경하시는 것도 괜찮을 것 같아요! 아이들과 함께  방문하기 좋은 식물원베이커리추천드려요~~  바오밥식물원베이커리&카페경기 화성시 매송면 매송고색로395번길 11 매일 10:00 - 21:00편의단체석, 주차, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분설명자연 안에서 느끼는 향 좋은 커피와 맛있는 베이커리를 즐겨보세요! ​ 평창 알펜시아 주위의 볼거리를 찾다가 대관령 양떼목장, 월정사, 봉평 메밀꽃 동네를 갈까 하다가 평창 대관령면에 위치한 한국자생식물원으로 가기로 정했습니다. 자생식물원은 우리나라 고유의 꽃과 나무로 오대산 자락에 조성된 식물원으로 편하게 산책할수 있는 자연 공원입니다. 뒺동산이나 산자락에서 쉽게 볼수 있는 꽃들,  처음 보는 꽃인지 뭔지,, 솟대같은 새집으로 꾸며진 정원,  신갈나무숲길, 호젓한 산길입니다.  야생화 갤러리,  여러 야생화들,, 노란꽃~   재미없어서 툴툴대는 영욱인 잔디에서 벤틸레이션~ ㅎㅎ 똑딱이로 접사 많이 찍네요^^ 식물원샾에서^^, 여긴 울나라 다른 관광지와 다르게 은근 예쁜 기념품꺼리가 많습니다, 저도 꽃부채랑 야생화마그넷 하나 샀습니다~  자생 식물원은 약간 작은 느낌은 들지만 강원도 여행길에 가족이 잠깐 들려 호젓하게 산책하기 좋은 여행지로 기억남을 만한 곳으로 추천입니다. P.S.결국 영욱이가 좋아하는 바다로 갑니다, 죽도해수욕장에서 스트레스 풀구여~ㅎㅎ~                얼마 전 가족들과 갔었던 서울식물원 맛집이 아주 괜찮아 여러분께도 소개해 드리려고 해요.선도 좋은 돼지고기를 파는 곳이었는데, 기본 찬도 출중해서 지금까지 생생히 기억나는 곳이랍니다.​​ 1. 금고깃집 마곡본점메뉴 : 금돼지 본삼겹살(16000원) 금돼지 눈꽃특목살(15000원)영업시간 :  11:00~22:00 전화번호 : 0507-1386-8295주소 : 서울특별시 강서구 마곡동로 61 금고깃집 마곡본점서울특별시 강서구 마곡동로 61 109호,203-205호 ​​ 이날 갔었던 금고깃집은 발산역에서 차로 1분 거리에 떨어져 있어 찾아가기 딱 좋았어요.지하 주차장에 두 시간 무료로 파킹이 가능해 항상 자차로 이동하는 저희에게 꼭 맞는 식당이었죠.​​ 곧장 직원분의 안내를 받아 2층으로 올라가니 탁 트인 전망이 돋보였어요.​​ 게다가 서울식물원 맛집 내부에 화장실이 위치해 있어 아무 때나 가기에도 좋더라고요.가끔 바깥에 있는 곳을 가려면 귀찮은데, 이렇게 안에 있으니 식사 전후나 중간에 가기에도 문제가 없었네요.​​ 가끔 주차장 안내가 안 되어 있어 어려움을 겪을 때도 많은데요.카운터 옆에 지도와 함께 설명이 첨부되어 있어서 문제 없이 잘 찾아갈 수 있었습니다.​​ 그리고 들어가기 전 서울식물원 맛집의 메뉴를 확인할 수 있었어요.가격과 그램 수가 정확히 나와 있어 예산에 맞춰 대강 머릿속으로 그림을 그려 볼 수 있어 편했죠.  ​​ 곧장 앉자마자 주문을 직원분께 드렸고, 얼마 지나지 않아 기본 찬들이 세팅됐어요.파와 상추가 같이 무쳐져 나온 찬은 매콤하면서도 새콤달콤해 애피타이저로 제격이었네요.​​ 그러고 나서 시선을 옮긴 곳에는 아삭함을 잔뜩 머금고 있던 김치가 촉촉한 육수와 같이 놓여 있었어요.​​ 또 고기에 빼놓을 수 없는 고추냉이와 쌈장, 마늘도 종지에 정갈하게 담겨 있었고요.​​ 게다가 깻잎, 무, 고추 등을 절여 둔 찬도 먹을 수 있어 이것저것 조합해 먹는 재미도 쏠쏠했답니다.​​ 가장 먼저 서울식물원 맛집의 금돼지 본삼겹살이 나무 도마 위에 세팅된 채 나왔어요.갈빗대에 붙어 있는 가장 맛있는 부위로 초벌 되어 나와 오랜 시간 투자하지 않아도 됐네요.​​ 바로 잘 달구어져 있는 불판 위에 올리자 듣기 좋은 소리를 내면서 익어 가기 시작했죠.안쪽까지 살짝만 익혀 주면 되는 방식이라 금방 먹을 수 있다는 기대감이 점점 커져만 가더라고요.​​ 곧장 뼈와 살코기를 분리해서 안쪽까지 바싹 익혀 주기 시작했어요.겉부분에 나 있는 그릴 자욱 덕분에 구미가 확 당겨 얼른 익었으면 하고 바라기 시작했죠.​​ 워낙 좋은 선도를 가지고 있는 돈육이라 그런지 색부터 남달랐어요.먹음직스러워 보이면서도 고급스러움을 지니고 있어 다 익었을 때의 느낌은 어떨지 기대됐네요.​​ 그렇게 잘 조리된 살코기들은 미니 철판에 올려 그릴의 불을 계속 받게 해 식지 않도록 해 주시더라고요.  ​​ 뒤이어 한 점을 들어서 아무 양념 없이 입안에 쏙 넣어 봤어요.안쪽에 가득 머금어져 있는 육즙이 서울식물원 맛집 고기의 결을 촉촉하게 만들어 줘 절로 진실의 미간이 찌푸려졌죠.​​ 게다가 영국 왕실에서 먹는 말돈 소금까지 준비되어 있었는데요.짭짤하면서도 살짝 달달한 맛이 나서 감칠맛을 확 끌어올려 주더라고요.​​ 여기에 채 썰어진 고추까지 얹어서 먹으면 느끼함이 확 줄어서 끝도 없이 먹을 수 있을 것만 같았어요.​​ 또 아삭거리는 무까지 얹어 주면 다채로움의 끝판왕을 직접 맛볼 수 있었고요.​​ 무엇보다 달달한 쌈장에 곁들여 주면 부족한 부분이 전혀 느껴지지 않았답니다.쫄깃거리다 못해 약간 탱글거리는 식감까지 느껴져서 아주 만족스러웠네요.  ​​ 다음으로 먹은 건 서울식물원 맛집의 스테디셀러인 무항생제 숙성 한우예요.​​ 무려 1++ 등급을 지니고 있었고 마블링 생김새부터 남달라 눈여겨 보게 되더라고요.  ​​   이렇게 은은한 불에 익혀 주기 시작하니 안쪽에 머금어져 있던 육즙이 바깥쪽에도 송골송골 맺혀 훨씬 맛깔스러워 보였어요.  ​​​ 더군다나 육질이 아주 부드러워 손질하는 것도 어렵지 않았네요.​​ 그냥 먹어도 맛있지만 이렇게 숯 향을 입혀 주니 훨씬 풍성해지는 풍미를 즐길 수 있더라고요.​​ 게다가 기름기가 거의 없는 부위라서 우육 특유의 쫄깃함을 느끼기에는 더할 나위 없이 좋았답니다.  ​​​ 곧장 소금 조금을 찍어서 입에 넣어 주자 감탄이 절로 나왔고 서울식물원 맛집에서 왜 인기가 많은지 단번에 파악할 수 있었어요.​​ 다음으로는 고추냉이를 소량 올려서 먹어 봤는데, 알싸한 맛이 과한 기름기를 다운시켜 줘서 훨씬 담백하더라고요.​​ 또 매콤하게 무쳐진 파무침과도 궁합이 좋아 자꾸만 손이 가는 중독성이 장난 아니었답니다.​​ 마무리로 먹은 통돼지 김치찌개는 양이 넉넉하게 나와서 식사류로 추가 주문하기 딱이었어요.  ​​​ 또 같이 나오는 밥에 살짝 얹어서 먹으면 촉촉한 건 당연했고 돈육에서 나오는 담백한 기름이 식사를 더 윤기 있게 만들어 줬네요.방문한 일행들이 모두 만족했던 서울식물원 맛집이라 조만간 다시 재방문할 의향 200%예요!눈꽃특목살도 괜찮다는 소문이 있어 다음번에는 이 메뉴를 주문해 볼까 합니다!​​​​ 2. 칼스토랑주소 : 서울 강서구 방화대로6라길 2전화번호 : 0507-1325-5142영업시간 : 11:00~21:00메뉴 : 고기칼국수(8000원) 생등심돈까스(8000원)​강서수산물시장 앞에 있던 칼스토랑은 국물이 진하기로 유명한 칼국수집이에요.여러 방송에 소개되었을 만큼 찾는 사람이 많고, 두터운 고기가 들어가 있는 메뉴는 비 올 때 생각나는 칼칼함을 지니고 있답니다.​​​​ 3. 손여사돈여사주소 : 서울 강서구 마곡중앙6로 42 사이언스타 2층 205호전화번호 : 0507-1417-9339영업시간 : 11:00~22:00메뉴 : 아보카도 비빔밥(12000원)​마곡역 근방의 손여사돈여사라는 한식집에서 식사를 해 보기도 했어요.모두 맛이 괜찮았지만 특히나 지리산에서 자란 흑돼지 삼겹살은 군내가 없어 아주 담백해 아이들과 먹기도 괜찮았죠.​​​​ 4. 한우정곰탕주소 : 서울 강서구 공항대로 195 힐스테이트 에코동익 103동 201호전화번호 : 02-3664-8689영업시간 : 9:30~22:00메뉴 : 한우곰탕(10000원) 꼬리곰탕(15000원)​그리고 동익오피스텔 1층에 있던 한우정곰탕에서 가족들과 밥을 먹게 됐어요.1993년부터 대구에서 대를 이어 온 음식점으로 조예가 깊으며 식당이 넓어 여러 명이 방문하기도 딱 좋았네요.​​​​ 5. 신선주소 : 서울 강서구 마곡동로 62 마곡 사이언스 타워 208호전화번호 : 02-3665-1982영업시간 : 11:00~22:00메뉴 : 삼선짜장면(8000원) 신선해물짬뽕(9000원)​발산역 뒤쪽에 위치하고 있는 신선이라는 중식당도 소개해 드리도록 할게요.특급 호텔 출신 중식 전문 셰프님이 계셔서 고급스러운 플레이팅은 물론 짬뽕 국물의 짙은 맛이 인상적인 곳이에요.​​​​​​ '소정의 수수료를 지급받고 작성되었습니다'   제주 서귀포 가볼만한 곳​안녕하세요♥ 네~큰한 제주의 삶을 꿈꾸는네큰한 미쓰고입니다오늘의 제주의 하늘은 맑은 날씨인데요!​제주의 자연을 즐길 수 있는여미지식물원을 소개해드릴게요~    여미지식물원제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 93  위치: 제주 서귀포시 중문관광로 93영업시간: 매일 오전 9시 ~ 18시[매표 마감 17시 30분]연중무휴입니다!문의: 064-735-1100​입장권 성인 기준 \10,000원* 제주도민, 국가유공자, 참전용사, 복지카드 소지자는 7,000원입니다!  ​   쌀쌀한 겨울에도 따뜻하게 즐길 수 있는제주 여미지식물원.​추운 겨울에도 제주의 자연을 즐기고 싶은 사람들에게는 최적의 장소라고 생각이 드네요!​워낙 넓다 보니 주차 공간도 여유롭고 넉넉했답니다 :)   독특한 외관 건물 모습에 더욱 기대했던 이곳,안에 들어와 보니 더욱 멋있었어요!​잘 관리된 꽃과 나무들맑은 제주의 하늘과 아열대성 나무들의조합도 너무 멋있었어요!​저는 제주도민이지만, 휴양지에 힐링하러 온 느낌이랄까요?   제주 여미지식물원의 안으로 들어오면다양한 테마의 다양한 정원이 만들어져 있었어요~​꽃의 정원, 물의 정원, 열대 정원, 열대 과수원, 선인장 정원 ​다양한 테마의 정원들이어서 지루하지 않은 관람이었답니다!     여러 테마들 중 제가 제일 좋아하던 (?)사진 한 장 투척!​다양한 수생식물들과 연못그리고 폭포가 어우러져서 뭔가 시원하면서도 힐링이 되었던 구간이에요!​아무것도 안 하고,멍하니 바라보면서 떨어지는 물소리를듣는데 너무 좋았답니다!   열대 및 아열대 지방에서 자라나는 식물들도 보고사막기후나 거친 모래 환경에서 적응할 수 있는다양한 선인장과 다육식물도 볼 수 있어서 좋았어요!      저도 소원 트리에 소소한 소원 하나 남기도 왔답니다!​저의 소원은 가족들의 건강과 일상 속 소소한 행복이랍니다! ​2019년도 이웃님들도 가족들과 함께하는시간을 많이 보내셨으면 좋겠네요 ㅎㅎㅎ   아! 내부 정원들의 관람이 끝나고 야외도 구경했답니다~제주 여미지식물원은 워낙 넓다 보니 이렇게 투어버스도 있어서 편하게 이동했어요​어린이 500원, 성인 1000원​부담 없는 가격이기에 저도 탑승했어요!전반전으로 넓은 정원들을 골고루 즐길 수 있어서 좋았어요~​하지만, 멈춰서 내리고 관람하는 방식이 아닌 유유히 흐르는 듯한 느낌을 받았답니다!   식물 하나하나 자세하게 보는 것을 좋아하는 분들은 이 투어버스보다는 천천히 거닐며 관람하시는 것을 추천드릴게요~    제주 여미지식물원의 1월에는부겐빌레아, 아기 동백, 용매화 등 다양한 꽃들이 피고2월에는 매화, 아그매 나무 등 다양한 꽃들이 핀다고 해요다음 달에도 가족들과 한 번 더 방문해보고 싶네요~​이상! 서귀포 갈만한곳으로 추천하는제주 여미지식물원 리뷰를 마칩니다!    (클릭) 시 여미지식물원 할인 바로 가기 엄마와 어디를 갈까 오전 내내 고민하다가 식물원에 가기로 했다 들꽃들이 많다는 식물원  그럼 한 번 가볼까? 포천이 생각보다 멀어서 가는 길에 잠을 좀 잤다 ^ ^;;; 여기가 바로 평강 식물원 홈페이지 이고 이 식물원에서 약도를 잠깐 ...   http://www.peacelandkorea.com/ 아래의 경로로 돌아 다녔다 맨 처음엔 별로 안 다닌 거 같더니 이렇게 보니 많이 다녔네       가든샵을 지나서 가면 이렇게 입구에 문틀 처럼 생긴 기둥있고 그 기둥이에 풀들이 예쁘게 장식 되어 있다    암석원돌과 바위가 많은 곳에서 이렇게 예쁜 꽃이 필 수도 있구나 ...     암석원에서 조금 위에 있는 연못 예쁜 나비를 세마리나 봤다사진을 찍으려 했더니 왜 이리 빠른지...    귀여운 애벌레 !!!    바람의 언덕으로 가면서...    바람의 언덕에서는 정말 바람이 느껴졌다 눈을 감고 양팔을 벌리고..느껴봐 바람을 ... 시원한 바람을 느끼고 다시 아래로 Go! Go!     앗! 생물체 발견     보인다     어? 저번에 청계산에서 봤었던 공중에 달린 벌레다 넌 이름이 뭐니?     고사리원으로 가서 보니 내가 먹는 고사리처럼 생긴 애는 없다왜 없지?     고사리원에서 나와 배고파서 엘름이라는 식당에 가면서 여기 저기 찍은 사진      밥까지 다 먹고 약용 식물원에도 갔다가 거기서 코나무라는 식물의 끓인 물도 먹어 보고 ...이제 집으로 갈 시간 꺄악! 봄이다!!😆어렸을 땐 잘 몰랐는데!봄가을이 짧아진 요즘엔더욱 소중히 느껴지는 봄이다....❤️  따뜻한 날씨와 함께 언니의 출장 근무지인한택식물원에 방문했다🌿입장료는 성인기준 9,000원  날도 너무 좋고초록초록한 이 청량감이 참 예뻤다🌿  생각보다 넓고 구석구석 잘 갖춰진 식물원의 모습에드라마 촬영지로도 자주 섭외되는 듯 하다  보기만해도 예뻐❣️  작은 동화 마을 같은 온실정원  여기도 초록  저기도 초록이다🌿  세상 처음 들어보는 어려운 이름의 식물들...ㅎ참꿩의다리.. 참배암차즈기...궁금하구나 너희의 모습...^__^  한택식물원에서 교육 프로그램을 진행하는 언니의 설명에 따라찬찬히 관람중뭐 자작나무는 탈때 자작자작 타는 소리가 난다나뭐라나....  특정 기후에서만 자라는 바오밥 나무가한택식물원의 명소라고 한다엄청 큰 바오밥 나무는 안에 나무 속을 파내어식당내부로 활용하기도 한다고 한다(신기)  꽃 속에 꽃 엄마찾기  뭔가 만화 영화 속 사막에나 나올 것 같은다양한 비주얼의 선인장들  이건 뭔가 공룡느낌(왜인지는 모르나 그냥 공룡느낌이 남...)  마치 당장이라도선인장을 정복할 것만 같은 포즈^^..(뒤에 깨알 진영이 귀엽...❤️)  예쁜 돌담길에서 사진도 찍고이런건 연인이랑 찍어야 하는데^^...  예쁜 벚꽃나무 앞에서도 찰칵  꽃길만 걸어~~~🌸  마지막 코스는 전망대!계단 조금만 올라가면 식물원의전경을 한눈에 내려다 볼 수 있다😆  전망대에서 내려오면서 다시 시작된 꽃 속에 꽃 엄마 찾기22  중간중간 쉬어가려 아무벤치에나 앉아도이렇게 예쁜 꽃들이 활짝🌸  한택식물원에 자주 오는 언니가 강추한베스트 포토 스팟  마지막으로 내가 좋아하는 다정샷❤️부모님 모시고 가기도 좋고연인과 데이트 하기도 좋은당일치기 봄나들이 여행지로한택식물원을 마구 추천한다!!🥰​ 한택식물원경기도 용인시 처인구 백암면 옥산리 365  #서울식물원#마곡식물원#아이랑가기좋은곳#식물원  마곡 식물원, 집 앞이면서도 이제서야 다녀왔어요, 아직까지는 무료 입장 가능^^ 주차공간이 식물원 규모에 비해 협소한것같아요, 편하게 주차를 원하신다면 오전에 가시는것을 추천합니다, 오후엔 도로밖에까지 줄서더라구요, 오며가며 지켜보니 점심시간 지나니 도로에 차가 가득가득;​지금은 주로 구경할 곳이 온실인데, 아직 야외는 휑~ 합니다, 온실이다보니 들어감과 동시에 습해요, 남편은 하는말니 이거 호흡기치료 느낌 같다고, 마침 요즘 울 애들이 콧물나왔는데 꽃향기에 허브향기에 맘껏 맡아보고 왔네요     나름 테마?별로 잘 꾸며져있어요, 다섯살딸이 이날 엄청 좋아하고 신나했네요선인장도 많이 심어졌고, 분수? 아기자기하게 꾸며져있고,  율마 제가 여러번 도전했다 실패했던 율마들이 많았어요, 화분 좋아하는 저도 이날 구경 제대로 했네요(집 가까워서 자주갈꺼에요 저는)    여긴 사진 찍으라고 마련된곳?인가 싶었어요, 소품들로 꾸며져있어요    레몬트리 향 개인적으로 넘 좋아해서 이날 아주 킁킁킁~ 많이 맡고 왔네요     이곳도 별것 아닌것 같으면서도 신경써서 꾸며져있구나 싶었어요, 첫째는 역시 물구경^^;    제가 여기저기 허브맡는다고 킁킁 거리고 다니니 첫째가 따라하기 시작했어요^^; (살살 다뤄줘야한다며 계속 설명해주고 다니느라...)    그리고 온실 나와서 이름은 생각안나는데 여기 방? 이 애들이 다 몰려 있더라구요, 첫째도 계속 여기서 노느라고;; 화면이 계절별로 바뀌고 손바닥 그림이 나오는데 그걸 가서 툭치면 나무에 설명이 나오더라구요, 아직 어려서 설명은 뒷전이고 손바닥 치는 재미에 빠졌었네요     그리고 온실 2층에 카페가 있어요, 둘째 이유식 타임이라카페 들어가서 남편이랑 커피 한잔씩 시키고 첫째는 솜사탕...먹는다고;; 둘째 이유식 먹이고 좀 쉬다 왔네요     카페 한편에 식물 팔아요, 화분쟁이는 또 그냥 지나치치 못해요, 어슬렁어슬렁 하다가 사왔어요, 다음에가면 구근도 사와볼까 싶어요,     날이 더 좋아지고 야외에도 나무와 꽃들이 많이 피면 진짜 좋을것 같아요, 동네에 이런 좋은 식물원이 생기니 너무 좋네요, 애들한테도 좋구요​관엽식물 사니까 수경재배 가능한 꽃 주어서 집에와 식탁위에 뒀어요, 예뻐요, 첫째가 하루하루 보면서 꽃이 점점 핀다면서 좋아해요^^   짜잔 의왕 백운호수 요즘 핫플카페가 속속히 나타나고 있는 이곳!! ​호수+넓은부지로 굉장히 이쁜 카페들이 많이 생겨나구 있다 ​그중에서도! 신상카페인 "코코테로" 를 소개 ㅎㅎ​베이커리 + 식물원 카페로 넓고 맛도 있었음​​​- 식물원느낌의 인조잔디와, 나무들이 있다- 주차장이 매우매우 넓다- 아가들이 넘넘 좋아함 + 사진이 매우잘나옴​ 코코테로경기도 의왕시 능안길 85 코코테로 031-421-5550영업시간 :  11:00 ~9:00​​​​​​  넘이쁜 코코테로 내부 영상한번 보고가실게요~~​​​​​​​  ​신상느낌 폴폴나는 이곳2~3층은 지금 수리(?) 중이었으며 옆에 따로 식물원느낌의 커피마시는 공간이 마련되어 있었음​​​​​​​​  ​주차장은 무려 2곳.... 카페 바로앞 그리고 내려가면 또 넓은 토지에 주차장이 뙇~~!!그런데도 너무 사람이 많아서 주차 공간이 꽉~ 찼다​​​​​​​​  ​짜잔 신상 카페니만큼 화환도 많았당​​​​​​​​​  이곳은 별도로 마련된 화장실 깔끔하고 넓고 굳!!!​건물이 무려 3채 (주문하는곳 + 화장실 + 마시는곳)​​​​​​​​​  ​요로코롬 야외에도자리가 마련되어 있어 음료를 즐기는 사람들이 있었음근데 이곳은 약간 계곡에 평상에 앉아 있는 느낌이 났다 비록 계곡은 없엇지만!​​​​​​​​​  코코테로 음료 가격은 나름.. 이곳에서는 중간정도 물가 6~8천원대 였으며맛도 꽤나 괜찮았음​​​​​​​​​   요렇게 중간중간 베이킹하셔서 빵을 채워주시고, 종류도 꽤 많았다​빵도 여기서 2~3종류 먹었는데넘넘 맛있었음특히 먹물바게뜨 넘 마싯었음 ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​  ​우와~~ 소리 나올정도의 식물원존으로 가보았음 ​​​​​​​​​  사회적 거리두기에 알맞게 테이블 간격도 넓었고,조명도 은은하고 중간중간 나무도 보기에 좋았다 ​그래서 그런지 아가들도 많았음​​​​​​​  ​중간에 있는 매우 큰 나무존그리고 흔들 그네 의자는 사진용으로 만들어 놓으신듯다만 일명 죽치고 앉아있는 분들이 계셨는지2시간으로 사용 제한을 하고 있었음 중간에 방송으로 영수증 검사한다는 방송도 하셨으나실제로 하진 않으셨당~!​​​​​​​​​​  ​중간중간 꾸며놓은곳에아가도 신기한지우와 ~ 우와~ 하면서 돌아다녔다음료 먹을 틈이 없다​​​​​​​​​​  1차로 먹은 음료+케이크2차로 빵+음료를 더 먹었음 나무들이 너무커서 유덩이는 그앞에 서서 한참을 봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​커피맛도 꽤나 좋은편!​​​​​​​​​​  ​유덩이와이몽이들 4명과 함께한 의왕 백운호수 코코테로​​​​​​​ 의왕에는 아가들이 참 좋아하는 카페들이 많이 생기는거 같다!!​다음에도 또 다른카페를 찾아가 보아야지​​​#코코테로 #백운호수 #의왕신상카페 #아기랑카페투어 #의왕아기카페 #아기랑가기좋은카페 #의왕베이커리카페 #수원근교카페 평소의 빨간 날이라고 하면​'회사 안 가고 하루 편하게 쉴 수 있겠구나.' ​라고 생각할 텐데, 빨간 날이면서 빨간 날 같지 않은 공휴일이 하나 있지요.​바로 어린이날입니다.우리 아이가 실망하지 않도록 어떤 선물을 해야 할지 그리고 어디에 데려가야 할지 고민이 들죠.​어린이날 전날에 회사에서 만나는 사람들마다 서로 묻곤 합니다.​"내일 어디 가는 게 좋을까요?""어디 가기로 했어요?""공유 좀 해주세요."​서로 장소를 이야기하지만 요즘 같은 시대에 사람들이 많은 곳에 가기도 그렇고, 아이가 좋아할지도 모르겠고 고민만 늘었네요.​ © fgiorgio, 출처 Unsplash보통 같았으면, 키즈카페나 놀이공원 같은 곳에 갔을 텐데, 이번에는 특별하게 식물원을 다녀오기로 했습니다.​혹시 첫째가 싫어하지 않을까 생각했는데, 생각보다 반응이 너무 좋아서 다행이라는 생각이 들었어요.사실 저희 첫째 아이는 꽃을 매우 좋아해서, 아파트 주변에 꾸며져있는 조경을 그냥 지나치지 못하거든요.​꽃을 사랑하는 마음이 너무 아름답습니다. 엄마를 닮은 듯싶어요. ㅋㅋㅋ 동창원 식물원주변에 식물을 좋아하는 분들께 추천을 받은 동창원 식물원이라는 곳을 다녀왔습니다. 보통 저희가 생각하는 식물원처럼 설명이라던가, 코스가 꾸며져있는 곳은 아니고요.​다만 식물의 종류가 꽤 많은지라, 하나하나 구경하더라도 시간이 꽤나 걸린 것 같아요.많은 분들께서 화단을 꾸미기 위해 열심히 꽃과 화분을 고르고 계셨습니다.​ 선인장들에게 둘러싸이다야생화, 선인장 등등 여러 종류의 식물들이 각 코너마다 있습니다. 저희 세대가 자연과 그다지 친한 세대는 아니라서 아이가 "이 꽃은 뭐야, 저 꽃은 뭐야?" 하고 물어보면 별다른 답을 못해줬는데, 이참에 공부를...​ 포즈 왕 첫째형형색색의 꽃들로 가득한 식물들을 뒤로 한 채 사진을 안 찍을 수가 없었습니다. 저희 아이도 이 꽃을 배경으로 찍어달라, 저 꽃들을 배경으로 찍어달라 주문을 많이 했습니다.​사진을 좋아하다 보니 자연스레 따라나오는 첫째의 포즈에 감탄이 나옵니다. 귀여운 제스처~​ 푸르른 식물들이 참 많다다양한 꽃과 식물들을 구경한 뒤에는 마음에 드는 식물을 바로 구입할 수가 있습니다. 저희는 하설초와 화이트 그리니, 야자 수염과 보석 금전수를 구입했습니다. (맨 나중에 사진이 있어요.) 식물을 구입한 적이 거의 없어서 가격에 메리트가 있는 건지는 잘 모르겠습니다.​(하설초는 2,500원, 화이트그리니는 18,000원, 보석금전수는 26,000원에 구입했습니다.)​금전운이 쑥쑥 들어온다는 보석금전수는 반짝반짝거리는 모습이 마음에 들어서, 보는 순간 사야겠다는 생각이 들었습니다. 특히 꽃과 화분을 구입한 후에 돈을 주면 분갈이도 바로 해갈 수 있기 때문에 편했습니다. 조경을 직접 꾸미시는 분들이야 일도 아니시겠지만, 저희 같은 초짜들 그리고 흙과 모레를 기피하는 분들은 편하게 이용하시면 될 듯해요. (분갈이도 화분 사이즈별로 1,000원, 2,000원, 4,000원씩 받으시더라고요. 화분이 커질수록 비용은 더 커지겠지요.)​ 손 모양이랑 똑같은 스투키원래는 나사가 인정했을 정도로 산소 발생과 공기 정화 기능이 강력하다는 스투키를 사려고 했는데, 사실 주변에서 너무 많이 보다 보니 조금 식상할 정도라...​하지만 첫째의 열 손가락과 닮은 스투키는 많이 귀엽네요.​ 집에도 조그마한 화단이역시 집에 조그마한 화단이 생기니 집안에 활력이 불어나오는 것 같습니다. 저희 첫째와 둘째도 좋아하는 눈치더라고요. 욕심 같아서는 화단을 새로 하나 들이고 싶은 생각마저 드네요.​왼쪽부터 순서대로 카네이션, 하설초, 보석금전수, 화이트그리니 입니다. 야자 수염은 베란다에 걸려있어서 안 보이네요. 볼 때마다 흐뭇한...아침, 저녁으로 볼 때마다 마음이 많이 흐뭇하네요. 금전운을 듬뿍 건네주길 바라는 보석금전수.​경제적 자유를 얻기 위해 보석금전수의 기운과 함께 오늘도 열공, 열심히 분석해보렵니다. 제주 한림공원 입장료 할인 6월 티켓 확인하시고, 종합 식물원에서 힐링 여행 즐겨보세요. ​오늘은 비 예보가 있었는데요. 막상 돌풍 우박 등 소식에 걱정했는데 바람도 시원하고 햇별도 쨍쨍해서 양산을 쓰고 외출했다가 돌아왔네요.요즘 일기 예보가 너무 맞지 않아서 실시간으로 날씨를 확인해야 하니 좀 불편한것 같습니다.​날 좋을때 가기 좋은 곳 오늘은 제주 한림공원 입장권 할인 소식을 들고 와봤어요.날이 너무 더우면 실외는 다니기가 힘든데 특히 요즘 더욱 가기 좋은 장소가 아닐까 싶네요.자세한 정보 알려드릴께요.​ ​입장권 확인하러 가기 제주의 핫플레이스 넓은 대지위에 9가지 컨셉의 테마파크 한림공원 입장권 할인 받아보세요.어디를 가기로 결정하면 할인 정보도 자연스럽게 찾게 되는데요.직접 가서 확인하는것보다 미리 티켓을 준비해서 여유있게 방문해보세요.할인에 추가 할인 받는 법 알려드릴께요,식물원 관람시간은 2~3시간 소요되요. 10만평 규모이니 만큼 다양하게 관람이 가능한데요 특히 가족과 함께 하면 더욱 좋은 장소입니다.먼저 티켓은 위 링크로 접속 후 달력에서 가고 싶은 날짜를 선택 하신 뒤 성인, 아동, 청소년 중 이용인원에 맞게 체크 하시면 되세요.​​예를 들어 6월6일 방문 예정이면 6일 선택 후 저는 성인2명, 아동1명을 선택했어요.가격 보시면 28,000원 나오네요.​그럼 할인 받기 전 가격을 보실까요.성인 2명과 아이 1명을 결제하면 31,000원 이네요.미리 티켓만 구매해도 할인 받을 수 있으니 좋죠.추가로 할인 받는 법도 알려드릴께요.결제시 쿠폰번호 입력 하시면 5% 추가 할인 되는데요 2만원이상인 경우 할인 되니 참고해주세요.결제하기 넘어가면 아래처럼 쿠폰 사용화면이 나오구요.​​이곳에 영문으로 된 코드 아래처럼 입력 후 추가 하세요.​​​​5% 할인 적용되어 1,400원 추가 할인되었네요. 그래서 성인2명, 아동1명 이용 시 최종 결제금액은 26,600원이 되었구요.주문 완료 후 25포인트가 적립되네요.혹시 쿠폰이 적용이 되지 않으시면 꼭 링크를 통해서 접속 하셔서 티켓을 구매하셔야 하니 참고해주세요.​​​입장권 확인하러 가기 ​한림공원은 규모만큼 휴게소, 식당, 커피하우스 등 다양한 시설도 있어요. 5월은 산야초 축제 6월은 수국동산이 개장한다고 하네요.​365일 축제가 진행되는 한림공원에 방문해보세요.한림공원에서는 분재와 돌을 소재로 구성된 석분재원이 있어요.분재에 관심있으신 분들은 꼭 방문해보시길 바래요.제주의 전통 생활을 볼 수 있는 재암민속마을에서 옛 제주인들이 사용했던 도구를 전시해놨어요.공작새와 타조가 있는 사파리 조류원도 있어요.앵무새, 한국 꿩 등 가까이에서 만나보세요.이 외에도 2천 여종의 식물이 있는 아열대식물원에서는 세계 각국의 다양한 식물을 만나보실 수 있어요.이구아나, 도마뱀, 거북 등 파충류와 열대식물이 어우러져 볼거리를 제공합니다.천연 용암 암반 위에 자연지형을 살려 환경 친화적으로 조성한 연못정원도 있어요.한림공원은 기상악화 시 이용이 불가할 수 있으니 참고해주시구요. 만36개월이상은 소인 요금이 적용되요.구매 2시간 이후 이용하실 수 있으니 참고해주세요.오시는 길 미리 확인하세요.현재 하절기로 마지막 입장시간은 17시30분 입니다.   4월 7일이면 봄이 이미 와 있어야 하는데, 올해는 왜 이런가?  오랜만에 민우 엄마와 어디를 갈까 고민하다가 봄을 맞이하는 기분으로 꽃과 식물 구경을 가기로 하고, 오랜만에 "한택식물원"을 가기로 했다.      그런데 올해 봄은 늦게 오는지... 식물원 야외에는 아직 꽃이 피어나지를 않았다.  실망... ㅠㅠ... 뭐, 운동하는 셈 치고 공기 좋은 곳에서 산책하는데 의미를 두어야 하겠지...    백합 "롤리팝"  호스타 "엘레강스"   노루귀                        괭이눈  개나리는 지천으로 피어 있었다. 여기 산속의 개나리는 서울 시내 도로 변에 있는 개나리보다는 훨씬 참신하다고 할까...     전망대에서 본 풍경은 시원했다. 용인 팔경 중의 하나인 "조비산"의 특이한 모습도 보였다. 주위의 산들은 둥글게 우리 고유의 산하 모습이라면 조비산은 일본의 산과 같이 뾰족하다. 마치 이방인과 같다...   몇 개의 온실에 들어가니 꽃이 좀 피어 있었지만, 식물원이 화창해지려면 시간이 좀 더 필요하겠다...  마취목(피어리스)병솔나무 "보난자" 바오밥나무(bottle tree) 호주 매화그레빌레아 "슈퍼브" 깽깽이풀   올해 봄은 아무래도 너무 늦게 온다... 그래도 곧 들어닥칠 봄을 기대하면서 귀경..           오늘 iron 생일 겸 오랜만에 민쥬랑 철 만났다.셋이 모인 것은 아마 .. 제작년 민쥬랑 iron 생일 때 쩡포..?진짜 오랜만에 만난 건데 어제 본 사이처럼 편안.원래는 한강가려했는데 날씨가 왕 안 좋아서(최고기온 13도 뭔데,, 비는 왜 오는건데,,)실내에서 놀자 하고 서울식물원에 가기로 했다​서울식물원 임시개관 때 가보고 두 번째니까메이비 3년 만? 에 간 것 같다 🌴​ Previous imageNext image 마곡나루역이랑 연결된 통로로 나오면 바로 서울식물원과 연결!  ​1출이었나 2출에 서울식물원이라고 써있지만 속지마세요.. 더 가까운 출구 따로 있음 🙃날씨가 꾸리꾸리한 게 사진으로도 보이쥬.. 🌧​  ​티켓은 성인 5000원! 셋이 나란히 끊고 들어가면 될 줄 알았는데... 그랬는데....온실 (실내) 들어가려면 1시간 이상 대기해야한다고..코로나 때문에 실내 인원 제한있어서ㅠㅠ😷  ​그래도 설마 한 시간 기다리겠어? 하고 금방 들어갈 줄 알았는데 진짜 줄이 엄청 길었다. 심지어 야외에서 서서 대기ㅠㅠ  정말로다가 한시간 기다렸다. 아마 날이 좋으면 야외 식물원 구경하고 했을텐데 비오고 날 추워서 다들 실내 줄만 쭈루룩 선 듯 하다.☔️  ​드디어 입장!5시까지 입장이고 6시까지 관람가능한데,, 거의 5시 다 되어서 들어갔다. 뒤에 그 많던 사람들은 어쨌을라나 우리 뒤에 사람 진짜 많았는데🤔​  ​(귀찮아서) 사진 보정은 패스 ㅎㅅㅎ내 사진도 맘에 들었지만 내가 찍어준 친구들 사진이 너무 맘에 들었다 👩🏻👦🏻 민쥬가 찍어준 나랑 철.이거 뿌연 것은 카메라 렌즈 안 닦아서가 아니고열대관이 수증기 뿌옇게 뿌우우우 내뿜고 있어서 그런 거 🌴​ 요긴 지중해관인데 지중해관이 사진 왕 예쁘게 나온다수국이 진짜.... 넘무 예뻐 최고... 💓민주랑 찍은 사진이 옶따. 아이언 우리도 사진 찍어줘..나중에 날 좋은 날 다시 와야겠다. 꼭꼭꼭​​ 셋 다 지쳐서 (기다리느라 지친 게 90퍼)커피 마셔야한다고 초콜렛케이크 먹어야한다고 카페 찾다가나뚜루 시그니처 가서 아아랑 케이크+아이스크림 먹고 등촌먹고 빠빠이 했다.제주도 가자고 햤는데 애들은 휴학생이고 나만 학교다녀서 (엉엉😂) 게다가 나 출근까지 하니까 시간이 없써일주일 아니 3일만 쉬고 다녀오고 싶다 ✈️​여튼 진짜 오늘 반갑고 힐링이고 이러고 저러고-해피해피데이 🌧💜​(iron HBD 🎂)​  #용인나들이 #용인주말나들이 #동천자연식물원주말나들이는 화훼집하장으로 가다 오랜만에 동천자연식물원으로 향했다. 동천자연식물원ㅁ은 오픈한 지 3년 정도 되었다고 하는데 스쳐 지나가기만 했고 들른 건 처음이다. 재미있게도 어른보다 어린이 입장료가 비싼 곳. 아이들과 주말나들이 하기에 딱 좋은 곳이다. 꽃샘추위가 몰려온 지금은 어딜 가나 추워서 옷깃을 여미게 하지만 따뜻한 봄날엔 야외 놀이터에서 놀 수도 있고 식물원 안으로 들어가 식물들을 둘러볼 수도 있으니 아이들에겐 차 좋은 곳이다. 종류가 많지는 않지만 새도 있고 동물도 볼 수 있는 곳이다.   동천동에 있는 동천자연식물원. 용인 주말 아이들과 함께 가 볼만한 곳이다. 너무 큰 아이들보다는 유치원생이나 저학년 정도의 아이들이 가면 좋을 것 같다.  아님 나처럼 식물들을 한번씩 둘러보러 가는 어른이나 ㅎㅎ 내가 식물원에 가는 이유는 일단 식물원의 공기(온도, 습도)가 좋고 우리집에 있는 식물들이 어느 정도 있는지, 또는 우리집에 없는 식물 중 마음에 드는 건 뭔지. 이러니 약간의 시장조사같기는 하지만 암튼 식물원에 가는 길이 즐겁다.   동천자연식물원 월요일 휴무오전 10시~오후 5시(동절기)입장료 : 성인 5,000원, 24개월 이상 7,000원​동천 자연식물원은 돔식물원과 동식물원 2동 그리고 실외 놀이터, 실내놀이터/식당으로 돼 있다.   먼저 돔식물원부터. 미니 2층으로 돼 있어서 위에서 내려다 볼 수 있는 즐거움이 있는 곳이다. 돔식물원에 들어서면 나무 냄새, 흙냄새에 기분이 좋다,   작년에 달개비를 몇 개 산 적이 있다. 달개비를 샀는데 가서 보면 또 달개비라고 하고 또 사면 다른 달개비가 또 있고 ㅎㅎ 그래서 다 좋아하게 된 달개비도 이곳에선 잘 자라고 있었다. 행잉화분에 심기 좋은 아이로 잘 자란다.   영산홍과 철쭉은 늘 헷갈리지만 내 생각엔 연상홍이라는 아이가 이렇게 푸짐하게 피어 있었다.   밤에 산소를 내 뿜어 아주 기특한 식물인 선인장. 보통의 식물은 낮엔 산소를 내 뿜고 밤엔 이산화탄소를 내뿜는다고 하는데 산세베리아 같은 아이들과 선인장 사막에서 자라는 아이들은 밤에 산소를 내 뿜는다고 한다. 선인장에 별 매력을 못 느꼈는데 그 얘길 듣고 급 관심이 생겼던 선인장. 선인장은 자라는 속도가 더뎌서 이렇게 키우기 진짜 힘든데~~~   용인 주말나들이 하기 좋은 동천자연식물원에서 선인장을 만날 수 있다. 근처에서는 한택식물원에 가야 볼 수 있을 거라고 생각했는데 이곳에서 만나니 반갑다.     야자도 종류가 많아서 아레카야자, 테이블 야자, 그리고 또? ㅎㅎ 이렇게 생긴 아이들은 다 ~~야자구나...이러면서 구경을 한다.   돔식물원엔 어항이 있어서 아이들과 함께 왔다면 볼거리가 하나 더 생긴 셈이다. 생명을 키운다는 게 쉬운 일이 아니라서 커다란 수족관 하나 사서 물고기 기른 적 있는데 그 아이들이 죽으니 정말 힘들었다. 강아지에 비해 수명이 엄청 짧아서 슬퍼서 힘들었다기보다 죽은 뒤 처리하는 게 힘들어서. 그래서 물고기는 키우는 것보다는 이렇게 다른 곳에서 즐기는 게 더 좋다.   실버바브라는 아이라는군.   유난히 부견베리아가 많았던 동천자연식물원. 부견베리아는 맘마미아 영화에서 제일 마지막을 장식했던 꽃으로 화려하게 파티장을 휘감았던 식물이다.   2층에서 내려다 보면 이런 모습.   팔손이인가?   밖으로 나오니 쌀쌀해서 놀고 있는 아이들은 없었지만 놀거리들은 많아 보였다.     왼쪽으로 보이는 게 동식물원. 돔식물원에 비해 식물들이 빈약해 보였지만 새도 있고 돼지, 기니피그, 거북이까지 있어서 눈으로 볼거리들은 더 많은 곳이다.     이곳엔 애플망고 나무가 많이 있었다. 커피나무도 있고.   요즈 내가 가장 관심을 갖고 있는 극락조화. 우리집엔 애기극락조화 하나 들였는데 이렇게까지 크는구나... 용인 주말나들이 하기 좋은 동천자연식물원. 멀리 식물원 가기 힘든 분들이 아이들과 오면 좋은 곳이다. 다음엔 또 어떤 식물원에 가 볼까나....^^ 대구근교 가창 동물원 네이처파크 다녀왔어요 주말에 대구 근교 나들이 가창에 네이처파크 실내+실외 동물원 다녀왔어요가창은 대구에서 멀지도 않고나들이 가기 좋은 곳인거 같아요 네이처파크대구광역시 달성군 가창면 가창로 891 상호 : 스파밸리 네이처파크 동식물원주소 : 대구광역시 달성군 가창면 냉천리 27-9번지영업시간 : 주중/주말 10시~18시(17시 입장마감, 부대시설 11시~이용가능)휴무일 : 매주 월요일 휴무​입구에서 입장권을 제출하시면 네이처파크 동물원의 지도를 줍니다! 지도따라 동물원 구경가볼까요~​입구에서 먹이와 동물 머리띠 5000원주고 구매했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신 많이났습니다출발~​입장하고 나면 처음에는 실내동물원이 나와요 처음 입장했을때 동물들이 우리안에 갇혀 있지않고약간 풀어놓아서 ㅋㅋㅋㅋ사실 깜짝 놀랬어요야생에 온느낌?ㅋㅋㅋㅋ근데 그런 아이들은 물거나 사람을 해치지 않는 온순한 아이들이라서 걱정하거나 놀랄 필요없어요  이 아이는 바로 친화력 갑이라는 카피바라 입니다쥐목 카피바라과에 속하는 포유류브라질 남부에 사는 인디오 말로 '초원의 지배자' 라는 뜻이 있대요​친화력 갑, 친화력의 아이콘으로 불리울 만큼어떤동물들이랑도 잘 지낸다고 해요 역시!! 저랑도 잘 지냈어요​셀카 찍으려고 카메라를 갖다대면 카메라인걸 아는지 엉금엉금 다가와서사진찍어주더라구요..ㅋㅋㅋ귀여미 ㅎㅎㅎㅎ​두번째는 앵무새에요  제 말을 따라하지는 않았어요색이 너무 예쁘지 않나요?​실내동물원이 조금 더 나와요실내동물원에는 물고기, 뱀류, 도마뱀류 동물들이 있어요   사실 동물이 너무많아서 제눈에 인상깊은 아이들만 담아왔답니다큰갑옷도마뱀과 콘스네이크 '수수'라고 해요  오른쪽 사진에는 뭔가 대적을 하고있는 느낌이에요각자의 방법으로 쉬고 먹고 여유를 즐기는 다양한 동물들을 볼수 있어요​물고기류도 나오는데요   이 물고기들은 조금 신기하게 생긴거같아 사진찍어봤어요아쿠아리움이나 동물원을 가봤지만 이렇게 생긴 물고기는 처음봤답니다​​엎드려서 쉬고 자고있는 사막여우들 ㅋㅋㅋ 사람들이 구경하는 소리에 왔다갔다하는 소리에시끄러울 법도한대바닥에 누워서 시원한지 잘 자고있더라구요 ㅎㅎㅎ​네이처파크 조금 더 걷다보니실외동몰원 포유류들이 나오더라구요  말들이에요사진에 찍지는 못했는데 승마체험(비용 1만원)도 하고있더라구요미니홀스라 성인은 타기 힘들거같고 초등학생정도는 탈수있을거같아요​제가 보고싶어했던 사자 호랑이들이 워킹 사파리에 있어요 라이온킹을 연상하게 하는 암/수의 사자들이에요​​아래로 내려가면 호랑이가 있는데맹수는 맹수더라구요  닭날개 먹이를 우리?안으로 넣어주면낼름 먹더라구요육식동물인지 당근을 주면 쳇하고 던저버려요​야생에서 만나면 너무 무서울거같았어요 ㅠㅠ아마 네이처파크에서 제가 본 가장 임팩트있는 동물이었던거같아요​한 10분을 구경했답니다^^ 고양이과의 동물인데 이름은 잘 기억이 안나요...고양이과 동물이라 그런지 자기 털 핥고고양이 하는 행동이랑 비슷하게 하더라구요​두번째로 네이크 파크에서 신났던 경험 !바로 미어캣이에요  너무 귀엽지 않나요?........얘들이 이렇게 서서 저를 빤히 보는이유는 바로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹이를 달라고 하는거에요(먹이맛을 본 아이들)​미어캣은 밀웜만 먹는대요  미어캣옆에 밀웜을 2000원정도에 판매하고있어요무인 판매기이기 때문에 현금 2000원 넣고 종이컵안에든 밀웜과 나무젓가락을 가지고미어캣에게 먹이를 주면됩니다​먹이 주면 미어캣아이들이 막 몰려와서 먹고 또달라고 저렇게 있는데 너무 귀여웠어요 ㅎㅎㅎㅎ  너 뭐하니?귀엽게 ㅎㅎㅎㅎ  꽃사슴인데 너무 예쁘지 않나요??​가창 네이처파크는 동식물원 관리가 너무 잘되어있었어요각 동물마다 온도계로 적정 온도 관리가 되고있었고식물들도 건강하게 자라고 있더라구요 카약체험 하는 곳도 있어요입장료와 별개로 유료인데 얼마인지는 모르겠어요대체로 신나는 아이들과 열심히 노젓는 아버지들이 있어요 ㅠ.ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ​알파카는 조금 고산지대에 있더라구요 이 날 데이트랍시고 예쁘게 원피스 입고 갔는데오르막길이 많아 고생좀했어요 ㅋㅋㅋㅋ편한 복장 추천드려요~​요즘tvn 드라마 #마인 에 나오는노덕이 친구들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 노덕이인지 노덕이 친구인지 모르겠을 정도로씽크로율 100프로  공작새들이 막 돌아다녀요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 예쁘지 않나요? 날개까지 펴주면 좋았지만오늘은 기분이 영~ 아닌지 날개는 펴주지 않더라구요​그래도 너무 예쁜 공작새들 ㅎㅎ​#대구데이트코스#가창네이처파크#가창스파밸리#가창동식물원#가창동물원#대구근교나들이#대구근교데이트추천 #가창실내동물원​대구 근교 가창 데이트 코스로 가창 네이처파크 강추합니다!!​​​  ​ 율봄식물원,율봄농업예술원농촌예술테마농원 서울근교 나들이나 드라이브하며 들르면 좋을경기도 광주 가볼만한 곳 율봄식물원, 농업예술원은 정성껏 가꾼 자연풍경속에서 힐링을 선사하고 가족과 산책하고 쉬며 추억을 남기기 좋은 곳이예요. 특히나 아이와 함께 가기 좋은 곳으로 아기자기한 볼거리를 제공해 준답니다.​ ​율봄식물원은 1만여평의 야외식물원과 1만여평의 농산물재배단지로 구성된 농촌테마식물원이자 농촌체험교육농장, 계절농촌체험학습 현장이라고도 할 수 있어요. 곳곳에 예쁜 쉼터와 포토스팟도 있어 녹음속 산책하기 너무 좋아요.(도시락○, 반려동물×, 돗자리○, 유모차이용가능하나 비포장도로가 곳곳에 있음에 유의하세요.)​ 율봄식물원​ 경기 광주시 퇴촌면 태허정로 267-54​매일 09:30~18:00(4월~10월)매일 10:00~17:00(11월~3월)입장료: 성인   5000원중고생   4000원어린이   3500원(25개월~초등)​ 안으로 들어가 볼까요? 입구에서 보이는 정겨운 장독대~.  율봄농업예술원 전통된장 체험과 판매를 하고 있어요. 우리 전통문화인 숨쉬는 그릇 '항아리'에 관해 아이들에게 알려줄 수 있어 좋을 거 같아요. 이 곳에서는 토마토 수확체험(1kg수확-10000원)과 토마토고추장체험(500g만들기-10000원)도 하고 있었어요. 즐거운 체험의 시간을 가질 수 있겠더라구요~!​   ​연보라 핑크빛 수국이 아름답게 피어있는 곳~. 하늘하늘 원피스입고 꽃 가운데서 찍음 근사하겠죠? 곳곳에 마련된 예쁜 포토존에서 셔터를 마구 누르게 될지도 몰라요~😊  ​  ​율봄정원, 맑은물 약수터, 온실속 다육마을, 항아리탑, 소나무정원, 초록잔디정원, 상록수정원, 올챙이연못(4월~5월 꼬물꼬물 올챙이를 관찰할 수 있어요!), 느티나무산림욕장, 토피어리정원, 사랑듬뿍철쭉원과 철쭉동산(개화시기 4월말~5월중순), 진실의 돌탑, 자연산책로, 놀이마당, 계수나무 쉼터, 율봄계곡, 농산물체험장, 레일썰매장, 작은동물농장등...자연과 함께 변화하는 계절과 잘 가꾸어진 수목원안의 여러곳을 즐길 수 있답니다.​ 관람경로 표지판 ​걷는 곳마다 관람경로를 상세하게 알려주어서 그대로만 따라가니까 참 편리하고 알차게 구석구석을 둘러볼 수 있었어요. 자연속 예쁜 꽃과 나무를 통해 지친 몸과 마음이 치유 될 거 같은 기분도 들었구요~ 새소리와 어우러지는 잔잔한 음악도 산책하기에 더없이 좋았어요.​   ​ 온실속 다육마을 조경이 잘 된 율봄식물원  ​나무들이 예술적으로 조경이 되어 있어 작품같이 보어요. 동물모형도 있어 아이들이 재밌어 할 듯하구요~ 쉴만한 나무그늘 아래 벤취도 많이 있고,  더위를 식혀줄 시냇물도 졸졸 흐르고 있어서 돗자리 펴고 소풍기분내며 도시락먹음 참 좋을 거 같더라구요~!​ 흐르는 시냇물과 약수물  ​예쁜벤취에 앉아 잠시 쉬며 주변 풍경감상~ 시각적으로도 아름답게 느껴지고 피로한 눈에도 건강을 선사해 줄것같은 청정의 자연이예요~~​  ​  ​ 평화롭고 편안해보이는 야외 벤취하트모양의 잎을 가진 계수나무 ​초록의 ♡나뭇잎에 함유된 '맥아당'때문에 가을에는 당의 함량이 높아져  달콤한 솜사탕향기가 더 난다는 계수나무잎들이 참 예뻤어요.​  ​​  ​올챙이연못에는 조금 자란듯한 올챙이들이 인기척에 꼬물꼬물 바쁘게 움직이는게 귀엽더라구요~ 자연생태학습장이 따로 없는듯하죠~?​  ​  ​​  ​율봄식물원의 또 다른쪽에는 농업예술원 농산물체험장과 동물먹이교환하는곳, 작은 레일썰매장이 있었어요.동물농장과 레일썰매장은 아담했지만 어린이들에게는 흥미롭고 즐거운 곳이 될거 같아요. ​  벼의 한살이 우렁이농법 체험장, 봄에 수서생물 올챙이도 볼 수 있다 ​이곳에서는 여러 체험프로그램을 운영중이었는데요, 계절별 농촌체험으로는 딸기수확(1~4월), 토마토고추장(5~6월), 토마토수확(6~8월), 감자수확(6월), 벼타작, 탈곡(10월)상시체험으로는 동물먹이주기(토끼, 염소, 산양), 어린이 레일썰매가 있었어요.동물먹이주기는 율봄입장 유아, 어린이 1인 1매 동물먹이 교환권을 제공하고, 레일썰매장 이용권은 1대 30분 이용 5000원이었어요.​​  우리안의 산양, 흑염소, 토끼, 동물친구들과눈인사~ 찡긋~!^^   ​ ​서울근교 나들이나 드라이브하며 자연과 함께 힐링하면 좋을 경기도 광주 율봄식물원• 율봄농업예술원~.기족과 아이와  함께 가면 더욱 즐겁고 유익한 시간을 보낼 수 있을거예요!😊​​  ​ ​​​​​​  ​​​​​​​#서울근교 #근교드라이브 #근교나들이 #경기도광주가볼만한곳 #퇴촌가볼만한곳 #퇴촌식물원 #율봄식물원 #율봄농업예술원 #식물원 #수목원 #농촌테마식물원 #농촌체험교육농장 #계절농촌체험학습 꽃놀이 ‘서울식물원’으로 떠나요~​- 청년재단 청년기자단 최종환​살랑살랑 봄바람이 일렁이는 4월입니다. 계절의 여왕 5월도 성큼 다가오고 있는데요. 바쁜 일상을 떠나 나만의 휴식을 갖기에 좋은 날입니다. 거리 곳곳을 수놓은 봄꽃은 우리네 몸과 마음을 한결 풍요롭게 합니다. 없던 힘도 생겨나 몸과 마음이 가벼워지기도 합니다. 지난 주말 저는 서울 외곽에 있는 서울식물원에 다녀왔습니다. 크고 작은 빌딩숲을 벗어나 자연의 멋과 향이 고스란히 전해지는 곳으로 향했습니다. 미세먼지도 주춤해 가슴은 뻥 뚫린 기분이었습니다. 따스한 봄기운이 완연한 4월 ‘꽃놀이의 대명사’로 떠오른 서울식물원의 탐방기를 전해드립니다. ​ 5월 정식 개관 앞둔 서울식물원 서울식물원 입구 서울 강서구 마곡지구에 터를 잡은 서울식물원은 지난해 10월부터 손님을 맞고 있습니다. 정식 개관은 오는 5월입니다. 개관 하기 앞서 시민들에게 서울식물원이 어떤 곳인지 알리고, 개선책을 마련하기 위한 임시 개방이라 할 수 있습니다.  사실 서울의 마곡지구는 도심과 달리 생활공간이 넉넉하지 않은 편입니다. 김포공항과 인접한데다 도심 외곽에 있어 시민들의 문화공간이 협소했는데요. 하지만 서울식물원이 들어서면서 인근 주민은 물론 지역의 대표 관광지로 떠오를 전망입니다. ​  서울식물원 전경 ​더욱이 교통이 혼잡한 도심보다 자연의 본 모습을 고스란히 보존되어 식물원의 특성을 담아냈습니다. 서울을 상징하는 식물원답게 크기는 웅장합니다. 주제원을 중심으로, 열린숲, 호수원, 습지원으로 조성된 식물원의 면적은 50만4000㎡(15만2460평)로 축구장(7140㎡)의 약 70배 크기입니다. ​마곡지구에 도착하는 순간 아기자기한 꽃은 물론 돔 형태의 스포츠 경기장으로 보이는 온실관이 사람들을 반깁니다. 현재 이곳에는 세계 12개 도시에서 자생하는 식물이 생활하고 있습니다. 남녀노소 누구나 부담 없이 찾아 자연의 향긋함을 느낄 수 있는 곳이죠. 실제 4월 중순 봄꽃이 만개하면서 시민들의 발걸음도 줄을 잇고 있습니다. 서울식물원의 고즈넉함을 엿보고, 자연의 숨결을 느끼고 싶은 이들의 열망이 커보였습니다.  볼거리·즐길거리 가득 온실관에서 자생하는 식물들 ​4층 높이의 식물원 본관에는 갖가지 문화공간이 마련되어 있습니다. 1층 온실관을 비롯해 식당, 카페, 문화관 등이 있습니다. 어린이들의 호기심을 자극하는 체험관도 운영해 명실상부 국내 최고 수준의 식물원이라 할 수 있습니다. 서울식물원의 큰 장점은 자연의 숨결을 고스란히 느낄 수 있다는 점입니다. 웅장한 온실관을 제외하더라도 주변에 마련된 실개천과 메타스콰이어길, 호숫길 등은 시민들의 편안한 휴식처가 되고 있습니다. 일상에 지쳐 혼자 사색을 즐겨도 좋고, 연인과 가족이 삼삼오오 손을 잡고 거닐어도 더할 나위없습니다. ​  수선화러브콜 ​호수원을 끼고 한 바퀴 사색하는 데 걸리는 시간은 약 1시간 남짓. 자연과 인공이 조화를 이뤄 서울의 색다른 멋을 즐길 수 있습니다. 그러다 아리따운 꽃망울을 터뜨리며 봄의 향연을 펼치는 수선화러브콜도 만날 수 있습니다. 보통 4월에 개화한 이 꽃은 내한성이 강하고 양지에서 잘 자란다고 합니다. 서울식물원을 장식해 사람들의 마음에 사랑을 깃들게 해줍니다. ​  서울식물원 호숫가를 거닐고 있는 시민들 ​서울식물원측 홈페이지에는 “수 만 년 식물과 상생해 온 인류 역사와 문화를 생생하게 보여주고, 스스로 환경문제를 인식하고 행동하는 시민을 키워내겠다”며 “사계절 행사와 축제를 열어 시민 삶에 활력을 주고, 식물전시·보전을 통해 생명을 존중하는 도시로서 품격을 높이겠다”라는 내용이 있는데요. 서울식물원이 외곽의 작은 문화공간이 아닌 세계적 수준의 생태공간으로 자리매김하길 기대해봅니다. ​​▼ 서울식물원 홈페이지 바로가기 ▼ 서울식물원오늘 하루 보지 않기 닫기 오늘의 프로그램 식물 뉴스 공간 식물원 소식 MORE [ 공지 ]  어린이정원학교 Welcome day '어린이 정원의 날' 프로그램 안내 [ 공지 ]  마곡문화관 2019년 4월 16일부터 5월 9일까지 휴관합니다. [ 공지 ]  서울식물원 씨앗도서관 전문가 특강 안내 [ 채용 ]  2019년 서울식물원 전문 해설사 모집 최종합격자 공고 [ 채용 ]  2019년 서울식물원 전문 해설사 모집 서류심사 합격자 발표 및 면접심사 공고 식물의 구조를 이해하고 표현하는 '식물 세밀화' MORE 가족과 함께 하는 ...botanicpark.seoul.go.kr ​​   ​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   2015.09.20 (일) 매주 주말마다 놀러나가는게 일상이 된 요즘.토요일에 오빠와 용인에 위치한 한택식물원에 가기로 하였으나....금요일에서 토요일 새벽6시까지 과음한 내 상태를 고려하여 일요일로 미룬건 역시 신의 한수였다.간만의 과음으로 토요일에는 요양을 했다는..  일요일 아침 나름 일찍 일어나 간단하게 먹을 햄버거와 간식들을 준비해서 용인으로 출발~♬ 생각보다 차가 막히지 않아서 예상한 시간대로 도착 !      입구에는 지도가 딱 있는데 약 2시간이 소요된다고 한다.36번까지 다 볼 수나 있을까?ㅋㅋ 성인 입장료 1인 = 8,500원      입장료가 살짜쿵 비싼 느낌이 들었지만 넓으니까 ㅋㅋㅋㅋ 라고 다독이며      주관광로 표지판이 있어서 다니기 쉽겠다~ 했는데나중에 보니 다 주관광로래-,-ㅋㅋㅋㅋㅋ      예쁜 꽃들을 보며 간식먹을 자리를 탐색ㅋㅋㅋㅋ      허접한 수제햄버거를 쳐묵쳐묵포도도 쳐묵쳐묵 이제 슬슬 구경해볼까나~      '그 겨울 바람이 분다' 촬영지였다고 하는데 이 드라마를 안봐서.. 모르겠다.      근데.. 온실구경 하려고 들어온 순간 느꼈다.이곳저곳 거미줄이 장난아니라는걸. 나 벌레 무서워하는데.. 이러면 안되는데...오빠를 꼭 붙잡고 걷기 시작했다.ㅜㅜ      어린이정원에 가서 몇 개 타보기는 했으나....거미줄이 있는지 확인하기 여념없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미끄럼틀은 감히 도전도 못함ㅋㅋㅋㅋ 나 왜이렇게 나이먹고 겁쟁이가 된거지ㅜㅜ?      그래 ! 식물원인데 꽃이나 보자하며 열심히 꽃놀이하다보니...어디선가 응가스멜이.......ㅜㅜ 알고보니 동물농장이 있었다 !      동물농장 앞에는 동물에게 줄 사료를 천원에 팔고 있었다.우리는 그냥 들어와서 다 구경하고 나왔는데 알고보니 이 곳에 들어오려면 사료를 무조건 사야 한다고....관리 아주머니께서 다른 사람들에게 얘기하는 걸 듣고 알았다.ㅋㅋㅋㅋ고의가 아니예요~하지만 우린 이미 다 보고 나가는걸요?ㅋㅋㅋㅋ      나와서 보니 아기 길냥이가 한량하게 꾸벅꾸벅 졸고 있는데크기도 엄청 작고, 마르기도 하고 엄청 귀여웠다.ㅋㅋ 우리언니네 고양이에 비하면 하늘과 땅 차이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ      승마체험장도 있어 말이 대기를 타고 있으나 타는 이는 아무도 없다.왠지 등에 저렇게 묶어놓고 있는 모습을 보니 안타까웠다.ㅜㅜ      이 강아지는 어찌나 오빠를 잘 따르던지 ㅋㅋㅋㅋ오빠한테 앵겨서 짧은 다리로 펄쩍펄쩍 되는 게 너무 귀여웠다> <      다시 식물원에 온 주목적인 식물구경ㅋㅋㅋㅋ      생태식물원은 패스~ 사람들이 너무 안 가서 가뜩이나 거미줄 투성이인데여기 올라가다가는 거미줄과 포옹 여러번 할 기세여서 선뜻 패스했다.ㅋㅋㅋ      무궁화원이라서 무궁화가 엄청나게 많이 펴 있을걸로 기대했으나달랑 한 두송이 밖에 못봤다는....      여기가 나름 제일 메인이지 않을까?ㅋㅋㅋ 전망대에서 본 모습이 원래 저 사진과 같아야 하는데..너무 우거져서 멀리까지 내다볼 수 없었던 건 아쉬웠다.ㅜㅜ 우리가 옛날에 가 본 드라미아도 있다는데.. 전혀 볼 수 없었다.ㅋㅋㅋ      많이 걸었으니 또 휴식 과음의 후유증인가 평상시보다 더 금방 피곤해지는 느낌은 왜지?ㅋㅋㅋㅋ  저녁을 먹기위해서는 이제 내려가면서 얼른 구경해야지 !하는 마음으로 다시 일어나기 !      열심히 사진찍고 다니다가 꽃에 앉아있는 벌을 찍고 싶어서 여러시도 끝에 그나마 성공한 사진 !      오빠가 예쁘다고 한 꽃도 한 번 찍어보고 ! 호주정원이 있길래 직접 가보지는 못하니 간접적으로라도 가보자 하고 들어가기 !      진짜 호주가고 싶게 만드는 사진이다 !!!!!!!!!      어린왕자에서 나온 바오밥나무 ! 여기가 메인인가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ메인찾아 삼만리 ㅋㅋㅋ      이건 완전 징그럽고 날카로워 보이는...근데 자세히 보면 곧바르지도 않다는거 ㅋㅋㅋㅋ 신기방기      이번에는 중남미 온실로 고고 ! 하루에 몇 군데를 여행하는건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실제로 여행을 이렇게 가고 싶다아아아아아아아아아아아       선인장 천국이었다.어릴 때 선인장 키운 얘기도 하면서 걸었는데 난 어렸을 때 선인장에 물을 거의 안 줘도 되서 키웠다고..ㅋㅋㅋ그만큼 꽃 키우기와는 거리가 먼 내가 식물원에 와서 구경하는 건 또 재밌다는 ㅋㅋ      잔디밭이 넓게 펼쳐져 있는 공간이 참 좋다.      남아프리카 온실 오늘 하도 많은 곳을 여행해서 어디어디 갔는지도 가물가물 ㅋㅋㅋㅋ      이 원숭이 따라서 사진찍었는데누가 원숭이고 누가 사람인지 구분할 수가 없었다는 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ      야외공연장이 넓디 넓게 있는데 이렇게 텅 비어서 이용하지 않고 있는 걸 보니 아깝더라..그래도 행사나 축제 할 때는 사용하겠지?ㅠㅠ 관광객이 많아져서 좀 더 관리가 잘 되기를..      마지막으로 분수를 보고 나와 밖에 구경할 데가 또 있다고 하여 걸어가보기로~      여기도 마찬가지로 그닥 관리가 잘 되어있는 느낌은 안들었으나..그래도 조용한 곳에서 둘만의 시간을 갖기에는 더할 나위 없이 좋았던 곳 솔직히 큰 기대를 갖고 간 곳은 아니지만 아쉬움이 많이 남았다.예전에는 관광객이 많았으니 관리가 잘 되었겠지만지금은 관광객이 별로 없으니 관리도 잘 안되어있는 느낌이었고이 넓은 땅을 조금만 더 발전시켜서 아침고요수목원이나 제이드가든처럼 만들면 좋을텐데 하는 아쉬움이.. 그래도 조용한 곳에서 오빠와 오랫만에 산책을 할 수 있었던 시간이었다.  이제 저녁을 먹으러 고고고♬    6월 24일 일요일 하는일 없이 집에만 있기도 뭐해서 우리꽃식물원에 가기로 한다.분수대가 있어 아이들 물놀이(?)도 할수있을듯... 식물원 매표소 겸 입구(어른3,000 / 어린이1,000) - 화성시민은 어른 1,000 / 어린이 500원   진입로..    식물원..    이제 도착했으니 인증사진한방^^    소나무 그늘아래 자리잡고...    나들이 나왔으니 먹을것이 빠질수 없지! (집앞에서 사온 닭강정 ＋ 맥주×4)    지윤이는 첨에 간을 본다 ㅋㅋ    ㅎㅎㅎ (해녀가 왜이러실까 ㅋ)         슬슬 입질이 오기시작!    나연이는 첨부터 입수^^         아...시원해~    쉬는시간(분수대는 20분 가동하고 10분 휴식한다..아이들 건강을 위해서란다)   우연히 유림이 언니도 만나고...    유림아 왜 뒤에 숨은거야...    한바탕 물놀이를 하고 춥다고 난리가 난다..              물에 빠진 생쥐(?)              물놀이 끝!   -   식  물  원  구  경  -                                                                      지게를 이용한 화분 (기발하다..)                                             -  산  책  로  -                   저기 서해안 고속도로가 보인다 (발안IC 인근)    제법 넓은 잔디밭도 보이고..(타프치기 딱!)                   소원을 비는 나무란다..    그래서 빌어본다."비나이다 비나이다..제발 올해 카니발을 살...........!"   제법 많은 사람들이 왔다.."저들도 나처럼 캠핑못간 아쉬움을 달래러 왔겠지?" 처음 와본 우리꽃 식물원반신 반의 하고 왔지만 나름 신경을 많이 쓴 흔적이 보이는 곳이다.담에 먹을것좀 많이 준비해서 다시한번 와보기로 한다.    ​​거제시 소셜미디어 시민홍보단 동백언니 정미연​거제시 거제면 정금돔공원안에 카페오픈식물원옆 카페가서 음료마시기​  안녕하세용~~~~거제 동백언니입니당^^​거제 식물원 정글돔 공원에식물원옆카페가 오픈했다고해서다녀왔어요~~​정글돔은 워낙 유명해서 다들 잘알고 있지만정글돔 관람을 하고 쉼터가 없어서 아쉬웠는데 거제시에서 운영하는 농업개발기술원에서쉼터를 만들었다고 하더라구요.  ​외관보고 걸어가며우와~~~감탄사 연발했던것같아요.​ 거제시에서 만든 작품중에 하나가 될것같은곳거제시에서 만든 핫플레이스가 될것같은곳거제시민이나 관광객들이 언제나 머물러갈수있는곳그곳이 되었으면 좋겠어요. 주말이라그런지매표소에 사람들이줄지어 서있었고따뜻한 날씩 덕분인지정글돔 관람을하고공원을 산책한후 하나둘 카페로 들어가더라구요. 주차장에도  차가 빼곡히 차있더라구요.시에서 운영하는 공원이라 그런지 주차장도 넓고 운영관리도 잘하고 계시더라구요. 입구에서 바라본 정글돔이 오늘따라 더빛나보이고 멋지더라구요. 매장입구로 들어서자친절한 직원님께서발열체크와 안심콜안내를해주셨어요. 입구에 들어서면 바로 주문을 할수있는 주문대가 나옵니다. 오른쪽에는 기프트샵이 있었어요.  ​거제대표 캐릭터인 몽돌이 몽순이가다양한  크기로 판매되고 있었어요.예쁜동백을 품은몽순이로 하나구입했답니다^^ 아이들이 좋아할만한 공룡조립상품도있었고 식물키우기 체험키트도있어서아이들이 참좋아할것같아요. 한켠에 올려져있는꽃물동백꽃이 띄워져있어더눈길이 가네요^^♡ 거제시  농업개발원에서운영하는 식물원카페는일반카페 메뉴외에지역농산물을 활용한음료를 판매하고있어요.​거제새싹인삼라떼유자에이드유자차유자스무디표고버섯차​앞으로더도 하나씩하나씩농산물을 활용한 음료판매를늘려갈 계획중이랍니다.​날이더워 새싹인삼라떼아이스로 주문해봤어요. ​인삼이 들어간 라떼라고해서씁쓸할꺼라 생각했는데아니이게웬걸~~!!! 녹차라떼처럼 향긋하고 달달하니 참맛있었어요.​보통 건강음료들은맛이없는데 새싹삼라떼는정말맛있더라구요.  음료를 받아들고본격적으로 매장둘러보기요.  매장이 유리온실처럼 만들어져있어굉장히 밝은 느낌이었어요.​매장안 중앙에 식물들이 조성되어있어식물원안의 또다른 온실식물원에온듯한 느낌이들었어요.​식물들이 있어그런지공기가맑다라는 느낌도들더라구요. 카페내에 포토존식물을 배경으로 찰칵~!!! 동백언니도 찰칵오~~~여기 느낌있어요~~서울에 유명한 식물카페느낌이 나더라구요^^  2층으로 올라와보니또나른 느낌이었어요.머리위 유리창사이로 하늘을 그대로 볼수있었어요.  2층으로 올라와보니야외 옥상으로 나갈수있었어요. 옥상에서 바라본 카페 외관 옥상에서 바라본 정글돔​식물원옆카페는 다양하게 즐길수있는곳이랍니다.​실내에서실외에서​맛을 즐기고분위기를 즐기고식물을 즐기고자연을 즐길수있어요... 카페 옆공간에 아이들과함께할수 호빗의 정원이 있어요.  아이들이 뛰어놀며 체험할수있는정원자연을 벗삼아자연에서 뛰어노는아이들을 생각하니흐뭇했어요. 거제안에 또다른 자연을 즐길수있는곳거제 식물원식물원안에서자연을 마실수있는곳식물원옆카페이곳 참좋아요~ 거제식물원 정글돔경상남도 거제시 거제면 거제남서로 3595 ​#경남가볼만한곳#경남여행#경남아이들과가기좋은곳#우리동네가볼만한곳#경남관광지#거제관광지#거제여행#거제면#정글동#거제정글돔#거제식물원#거제식물원옆카페#새싹인삼라떼#거제농산물#거제농업기술원 ​ 여미지식물원news 더보기 [제주신문] 국내 대표 화가 작품이 한자리에 [한라일보] '남녘의 서정'따라 제주에 펼치는 한국 미술사 갤러리b 개관기념, 부국문화재단 소장품 展 <남녘의 서정>  전시 개최 더보기 2018년 2월 개화식물 더보기 봄, 꽃. 2018.03.19 www.yeomiji.or.kr ​​​   제주도 여행계획 세울때 2박같은 3박이라 시간이 별로 없었어요. 계획은 미리 세우지 않고, 하루는 관광, 하루는 물놀이 이렇게 계획을 잡았어요. 중문관광단지에는 박물관이 많은데 그런건 예전에 많이 와서 이번에는 식물원을 택했어요.​​​​​​​​   네이버예매를 미리해도 3%밖에 할인이 안되고, 네이버에서 구입하고 2시간 이후에 이용이 된다고 해서, 저희는 현장예매 했어요.성인 10,000원/청소년 7,000원/어린이 6,000원 36개월미만 무료​​​​​​​​   박물관들은 제주도가 아니여도 많이 있고, 제주도에서만 느낄 수 있는곳을 찾다가 여미지식물원에 가보기로 했어요. 여미지 식물원은 규모가 큰편이라고 해서 기대기대~​​​​​​​​   약간 거미처럼 생긴 엄청 큰 유리관. 저기가 식물원인거 같아요. 9:00~ 18:00 운영​​​​​​​​   훗 그런데 야외로 열차 한 대가 돌아다니는거에요. 저건뭐지?ㅋ 저건 어떻게 하면 탈 수 있지? 해서 살펴보았어요~​​​​​​​​   식물원 다운 풍경이에요. 야자수도 있고, 예쁜 뱅글뱅글 나무도 있고, 한가운데 큰 분수가 나오는 연못도 있어요.​​​​​​​​   가운데 큰 물을 둘러싸고 있는 예쁜 식물들, 꽃들. 제주도라서 그런지 뭔가 육지에 있는 식물원이랑은 느낌이 달랐어요.​​​​​​​​   제주다운 풍경!! 너무 마음에 들어요. 이 열차를 타봐야겠다고 생각했어요.​​​​​​​​   유람동차 매표소라고 식물원 입구 옆에 있더라구요. 36개월이상 500원, 중학생이상 1,000원 유료운영중이에요.​​​​​​​​   무인발권기에서 티켓을 사면돼요. 기차는 수시로 다니는게 아니고, 시간이 있더라구요. 저희가 10시 20분쯤 왔는데 딱 10시 반에 있어서 바로 끊어서 탈 수 있었어요.​​​​​​​​   이정표를 보면. 프랑스정원, 이태리정원 등 여러나라의 정원이 꾸며져 있다는걸 알 수 있어요. 산책하듯이 한 바퀴 돌아도 되지만, 저희는 여유롭게 구경할 시간도 안되고, 아이들도 많이 걸으면 힘들듯 해서 실내만 걷고, 외부는 열차타고 돌아보기로했어요.​​​​​​​​   열차를 타고, 유리관으로 된 식물원을 지나 외부로 돌아가요.​​​​​​​​     정말 넓고 푸르게 펼쳐진 잔디광장. 시간만 많았으면 정말 여기서 뛰어놀고 사진도 많이 담았으면 좋았겠는데, 아쉽네요.​​​​​​​​     전 프랑스정원이 제일 예뻣는지 사진이 이것밖에 ㅡ.,ㅡㅋㅋ 너무 잘 꾸며놨어요.​​​​​​​​   너무 예뻐요. 다른 여러나라의 정원들을 한 바퀴 돌면서 구경했어요. 15분정도 탄거 같아요. 생각보다 많이 넓더라구요. ​​​​​​​​   유람동차에서 내려서 이제 실내 식물원으로 들어가보아요.​​​​​​​​       들어가자마자 꾀 넓은 공간이 펼쳐져 있어요. 가운데 벌집모양 조형물이 있고, 밖에서 보는것처럼 가운데가 높게 솟아있었어요. 천정이 높아서 그런지 정말 웅장한 느낌도 들었고, 싱그러운 제주가 느껴졌어요.​​​​​​​​   가는길에 창문처럼 나 있고, 안에 또 무언가가 있더라구요. 나중에보니 테마별로 꾸며져 있는곳중 하나였어요.​​​​​​​​   조금 아쉬운건 수유실이라고 있었는데 의자와 테이블이 다였어요. 아기 기저귀갈이대도 없고, 정수기나 전자레인지처럼 기본 수유실에 구비되어 있는 물품들은 없었어요. 아기랑 가면 좀 불편하지 않을까 싶어요​​​​​​​​       전체가 통유리로 되어 있고, 가운데 엘레베이터가 있어서 전망대로 올라갈 수 있어요. 전망대를 중심으로 동그랗게 테마별로 준비되어 있고, 보고 나와서 옆으로 들어가고 보고 나와서 또 들어가고 이런식으로 관람할 수 있게 동선이 만들어져있어요.​​​​​​​​   그래서 관람순사가 나와 있네요. 처음에는 꽃의정원, 그다음에 물의정원, 선인장정원 이렇게 5가지 정원으로 구성되어 있어서 순서대로 관람하면돼요​​​​​​​​   첫 번째, 꽃의 정원에는 파릇파릇 알록달록 너무 예뻣어요. 아이들 사진 찍어준다고 식물원사진은 많이 없네요​​​​​​​     저희는 꽃의정원만 들어갔다 나와서 중간에 엘레베이터를 타고 전망대로 갔어요. 거기 지하에 화장실이 있거든요. 아이들 화장실 갔다가 전망대를 다녀온 기억이 있어요.​​​​​​​   아까 열차타고 지나면서 보았던 잔디광장~​​​​​​​​   저 멀리 무슨 다리가 있는데 어딘지는 모르겠어요. 시간이 없어서 저기까지 걸어가보지 못했네요​​​​​​​​   제일 꼭대기로 올라가니 돔형식으로 망원경도 준비되어 이고, 한 눈에 정원이 다 보여서 너무 좋았어요.​​​​​​​   정원으로 들어가는거 말고 가운데는 이렇게 그림그리는곳. 잡화 판매하는곳 구경거리도 있어요.​​​​​​​​   꽃의정원 다음으로 두 번째 관람순서인 두 번째, 물의정원으로 들어가니, 가운데 커다랗게 물이 있더라구요.​​​​​​​  음악도 나오고, 전체적으로 이런 분위기로~ 아이들도 좋아하고, 뭔가 힐링되는듯해요.​​​​​​​​   중간에 쉬거나 사진찍을 수 있는 의자도 보이고~​​​​​​​​   이렇게 길로 되어 있어서 쉽게 한 바퀴 돌 수 있도록 되어있어요.​​​​​​​​     연못도 있고, 식물들의 이름도 적혀있고~​​​​​​​​   세 번째, 선인장 정원. 선인장은 길처럼 되어 있기 보다 탁 틔인 공간이 있고, 그 뒤로 선인장들이 우거져 있는 느낌~​​​​​​​​   너무 예쁜 동글동글 선인장. 선인장은 다양한 모양들을 보는 재미가 있어요.​​​​​​​​   선인장정원에서 들어가는 문 옆에 야자수의 유혹이 ㅋㅋ "제주에 와서 좋다" 라는 문구에 이끌려 먹게되는~ㅋ 야자수랑 인생샷은 제가 아이들을 찍어줬구요 제 인생샷은 없구요 ㅠㅠ흑..ㅋ​​​​​​​​   네 번째, 열대정원열대정원답게 우거지게 꾸며져 있었어요. 약간 더 따뜻한 느낌도 들고~​​​​​​​   그리고 구경하다가 갑분 공룡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우거진 숲에 공룡이 숨어있네요.​​​​​​​​   다섯번째, 열대과수원마지막 관람순서 열대과수원은 아기자기하게 예쁘게 꾸며져 있는 느낌이에요. 여기에서 흔히 볼 수 있는 실내식물원에 나무랑 풀이 많고, 이름표가 붙어있고, 우거지고 그런느낌보다는 이름처럼 무슨 정원처럼 아기자기하게 꾸며져 있고, 관람하게 편하게 꾸며져 있어서 전 여미지식물원 다녀온게 정말 만족스럽웠어요.​​​​​​ 여미지식물원제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 93  ​​​​​▼▼제주도 여미지식물원에서 찍은 사진 보러가기▼▼ [8Y,19M] 둘째날, 여미지식물원 중문관광단지 첫 코스어젯밤 12시 넘어 들어와서 진짜 잠만자고 나왔어요 ㅋㅋ 10시 전에 나왔으니~ 아침대충 먹고 첫번째 관광...hn100451.blog.me ​​​​  식물원 가기 전 눈은 내리고 눈이 내리자 울 아들 말썽쟁이 긴장 되네  정자에도 눈이 내리고 드디어 사고는 시작되고 자 이찬희가 나가신다 ! 길을 비켜라 !! 전투장으로 출전 !! 눈을 맞아도마냥 즐거운 울 아들 !!!  받아라 ! 복수의 눈 덩어리다 !!!적들을 다 물리치고 난 뒤 허무감 !!! ​5살 딸아이 엄마이다 보니 어디든 아이와 갈만한곳을 찾게 되는 것 같아요. 김해와 부산 사이에 있는 파우제앤숨이 모래 놀이터도 있고 식물원 규모도 엄청난데다가 베이커리도 다양해서 늘 눈여겨 보다가 이 가을 만끽해보려고 저희 가족 출동했지요. 마침 국화 꽃이 만발해서 보기가 좋았는데 계절마다 다른 꽃을 볼 수있는 아름다운 곳이래요.​​​​​ ​​주차를 하고 나면 이런 뷰가 펼쳐집니다. 외관은 꼭 공장 건물같지만 저 속에는 아름다운 식물이 엄청 다양하게 자라고 있답니다. ​​​​​  ​​여기 얼마나 넓으면 초행길인 분들을 위해 지도가 준비되어 있어요! 카페 지도라니 그 자체만으로 쇼킹했습니다. 김해 부산 핫플 카페 이유가 있더라구요. 규모면에서 여기를 따라올자 없을듯 해요. ​​​​​​ 주말 12시쯤 상황이에요! ​​지정주차장이 많고 차가 자주 빠지기 때문에 주차걱정은 하지 않아도 될 것 같아요. 매주 월요일은 식물관리를 위해 정기휴무일이네요. ​​​​​​  ​​베이커리류 가격이 좀 비싸다 싶었는데 역시나 좋은 재료를 사용하는 곳이었네요. 유기농 밀가루를 사용하는 곳이라 아이가 먹어도 속이 더부룩하지 않고 좋겠더라구요. 여름에는 녹차빙수도 있었다니... 진작에 올걸 그랬어요!! 입구에는 마스크를 꼭 착용하고 들어오라는 안내문이 있어요.​​​​​  ​​손소독제도 넉넉하게 준비가 되어 있고, 여기는 규모가 엄청나서 여기만의 룰이 있어요. 입구 계산하는곳에 메뉴판이 있는데 음료는 여기서만 주문가능 하답니다. 딸아이가 나중에 안에 들어가서 과자를 하나 집었는데 그건 추후에 계산이 가능했어요. ​​​​​   ​​음료를 주문하고 한발짝 안으로 들어오니 자연속에 있는 듯한 독특한 좌석들을 볼 수 있어요. 푹신한 쇼파는 아니라 불편할 수 있지만 식물들이 내뿜는 상쾌한 공기를 마실수 있다는 장점이 있지요. 발아래는 흙이라 딱딱한 시멘트 바닥에 길든 현대인의 휴식공간이기도 하답니다.​​​​​  ​​포토존도 있는 이 카페의 한 켠에서 딸아이의 기쁜 마음을 표현해봅니다. 카페에 오면 맛있는 간식이 많아서 아이가 즐거워하더라구요. 근데 여기는 모래놀이터 까지 있으니 아이가 얼마나 좋아했는지 몰라요. 그래서 머리위로 하트!​​​​​  ​​여기는 노키즈존과 키즈존이 확실하게 구분되어 있어서 서로 방해받지 않아 좋아요. 제2식물원 페르마타와 본관 2층이 노키즈존이었답니다. 그렇지만 아이들만의 키즈존이 확실해서 전혀 서운하지 않아요.​​ ​​  ​​이렇게 키즈존 가는 길이 안내되어 있어요. 키즈존과 노키즈존 비율이 대략 50대 50정도 인 것 같아요. 바로 놀고 싶겠지만 1인 1메뉴를 주문했으니 음료를 받으러 앞으로 전진해야 하는 시점이죠.​​​​​  ​​가는 길에 선인장도 보고, 저는 생전 처음 여기서 파인애플이 자라는 광경을 눈앞에서 봤답니다. 물건너 다른 땅에서 자라는 과일이다 보니 마트에서 볼 수 있는 과일이었는데 여기서 실제로 만나니 정말 신기했어요. 이 정도니 식물원 카페라고 해도 전혀 손색이 없더라구요. ​​​​​ ​​실내 식물원을 통과하니 이런 뷰가 펼쳐집니다! 작은 공원은 명함도 못내밀 대형 카페였어요. 조경이 아주 잘 되어있더라구요. 일하는 사람이 몇명이나 필요 할까 이런 생각이 들 정도에요.​​조금전 입구 식물원에서 주문한 음료는 저 건물에서 받아가면 된답니다. ​​​​​  ​​건물안으로 들어오니 마스크를 낀 직원들이 열심히 음료를 만들고 계시네요. 계단이 있던데 2층은 노키즈존이었어요. 그래도 다른 볼거리도 많아서 쿨하게 가보지 않았답니다. 보통은 노키즈존에 대한 미련이 남아 저 혼자라도 가보지만 여긴 갈곳이 많기에 ㅋㅋㅋ​​   ​​디저트가 아주 다양해서 영상에 담아봤어요. ​  ​​​​    ​​빵종류가 엄청 다양하지요? 사이즈도 엄청 큰 것이 많아서 여럿이 와서 먹기 좋아 보였어요. 아니면 식사대용 빵으로도 좋겠구요. ​​​​​  ​​실내에 좌석은 이것보다 훨씬 더 많았지만 대부분의 사람들이 야외석에 앉아 여유로운 주말 오후를 보내고 있었네요. 바람이 강하게 부는 날이었지만 저희도 실외가 더 마음이 놓여서 밖으로 나갔어요. ​​​​​ 아이스 카페라떼 6,000더치 아인슈페너 6,800차차(바나나)-어린이메뉴, 4,500빵에띠네 4,8001인 1메뉴 주문 필수!​이 곳의 시그니처 메뉴인 카카오닙스라떼는 조기 품절이라서 아쉽게도 주문할 수가 없었네요. 1인 1메뉴라 아이것도 큰 잔으로 주문하면 남기 마련인데 다행히 어린이 메뉴가 따로 있고 상대적으로 값이 싸서 그나마 다행이었어요. 커피 음료 사이즈는 제법 넉넉해서 오래도록 마실 수 있었네요. ​​​  ​​힘들게 얻은 빵에띠네 한조각! 흔히들 아는 누네띠네와 비슷한 맛이지만 좋은 재료를 써서 그러는지 심하게 단맛이 아니고 속도 풍성해서 비싼값은 하더라구요.​​​​​  ​​달콤한 바나나쥬스와 충동구매로 산 빵아띠네 한봉지로 세상을 다 얻은 기쁨을 얻었지만 아빠의 계속되는 저 손놀림에 부담 백배 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 속으로 '하나 줬는데 왜 또 달라는거야' 했을 것 같아요! 저희 딸은 마른 체형인데 간식에 있어서는 식탐 대마왕이립니다. 밥도 많이 먹는데.....​​​​​  ​​당충전하고 날렵해진 몸으로 놀이터로 달려갑니다! 깡총깡총!!​​​​​ ​​와... 가는 길에 닭도 봤어요. 도시속에 사는 저희 아이, 카페에 왔을 뿐인데 동물도 보고 가네요. ​​​​​  ​ 웰컴 키즈존!드디어 도착한 키즈존! 모래놀이터와 미끄럼틀이 있어요. 발에 모래 들어가는 것이 싫은 저희 딸은 마지막순간까지도 제 손을 놓지 않아요. 미끄럼틀 한번 타보고는 "엄마 미끄럼틀이 너무 느려" 합니다. 아..... 빨랐으면 좋았을텐데... 5살 저희 딸에게는 느렸네요. 키즈존이라서 아기의자가 있고 아이스크림까지 구매가능해요. ​​​​​ ​​미끄럼틀이 다소 느리긴 했지만 이런 놀이터 카페는 아이들에게 환영받기 충분해보여요. 바닥이 모래라서 아시는 분은 모래놀이 장난감도 많이들 들고 오시더라구요. 모래놀이터 주변에 좌석도 많아서 앉아서 책을 보거나 이야기를 나누는 분들도 종종 봤어요. 주말에 갔지만 12시쯤 갔더니 한적한 모습이었구요. 역시 아침먹고 나오길 잘했다며 제 스스로 칭찬했지요.​​​​​  ​​아이들 놀고 나면 옷과 손이 엉망이 되는데 바로 씻길수있는 세면대가 가까이 있고, 화장실도 바로 옆에 있어서 아이와 가기좋은 카페라고 말하고 싶네요. 청개구리까지 있고 생태체험장이 따로 없더라구요. ​​​​​ ​​놀다가 어린이용 테이블에 앉아 주스를 더 마실수도 있는데 저렇게 앉아있으니 너무 귀엽더라구요 ㅋㅋㅋ ​​​​​ ​​이 당시 모래놀이도 싫은 아이, 미끄럼틀은 느려서 별로인 아이... 여러색의 나뭇잎을 가지고 와서는 노랑은.. 초록은... 무슨 맛하면서 역할놀이가 시작되었어요. ​​​​​  ​​게다가 '무궁화꽃이 피었습니다' 하자는 딸... 맞춰드려야지요... 암요.... '엄마도 앉아서 책보고 싶다........'​​카페와서도 현실 육아는 계속 됩니다. 소리만 안지르면 정말 감사하겠지만 그것도 제 맘대로 안될뿐.....​​​​​  ​​여기 이름의 뜻이 뭔가 했더니 노키즈존과 키즈존으로 나뉘어지네요. 바람은 불었지만 맑았던 가을하늘 한껏 느끼고 왔어요. ​​​​​  ​◆ 주변에 함께 가볼만한곳!​김해국제공항, 대저생태공원(계절별로 벚꽃, 핑크뮬리 등의 아름다운 꽃을 볼수있어요), 롯데프리미엄아울렛 김해점, 김해롯데워터파크 등과 함께 겸사겸사 오기도 좋아보이네요. ​​◆ 이 정도라면 고가의 음료값도 낼수있어요. 여기는 단순히 분위기 좋은 카페가 아니에요. 아이를 위한 모래 놀이터 카페라고 알려져 있지만 어른들이 방문해도, 데이트족이 방문해도 포토존도 많고 음료와 디저트도 맛있어서 한번쯤 와볼만한 카페랍니다. 저는 다음에 간다면 아이 모래놀이 장난감과 여벌옷을 챙겨서 가보고 싶어요!​​​  파우제앤숨경상남도 김해시 대동면 동남로41번길 94 카페 파우제   ​ [하노이여행] 비어 호이 마시고 산책 하기 ! *하노이 식물원 / Hanoi Botanical Garden*하노이 식물원에 가기 전은 완전 '하노이판 먹방'이였다. ㅎㅎ 베트남에서 최고의 음식으로 뽑았던 분차 식당(http://jidolv.blog.me/220412248806)에서 점심을 먹고, 마치 내가 베트남 현지인이라도 되는 마냥 플라스틱 목욕탕 의자에 앉아 비어 호이(http://jidolv.blog.me/220424985555)를 즐기고 나니 완전 배부름... ^_^그래서 가까운 거리에 있는 하노이 식물원에 가서 산책을 하고 가기로 했다.    만들어진지 100년이 넘었다는 하노이 식물원. 식물원이라기 보다는 잘 가꾸어진 정원 같은 기분이였다.   흔들리고 못 나왔는데도 괜히 마음에 드는 사진 ! 그네가 있어서 소화 시킨다고 몇 분을 그네를 타다 산책 시작 !      생각보다 엄~청 컸던 하노이 식물원. 동네 사람들도 자주 찾는 공원 같아 보였다. 이 연못을 주위로 자전거 타는 사람들이 정말 많았다.   아기자기한 조각들로 꾸며져 있어 산책하는 재미도 있고,  조금 쌩뚱 맞기도 하지만(!?) 이렇게 동물들도 볼 수 있다. ㅎㅎ 원숭이가 '왜 찍어?!'하고 말하는 듯한...   흐린 날씨에 조금 무서운 분위기가 나기도 했지만 시원한 바람 맞으며 산책하기는 좋았다.   하노이 식물원을 따라 쭉~ 걷다 보면 떠이 호수(Ho Tay)가 나온다. 하노이에서 가장 큰 호수이니 하노이 식물원 - 떠이 호수 산책을 코스로 잡아도 좋을듯 ! ​​20201108 일 오늘은 일어나자마자 공원에 가기로 했다마곡 서울식물원 옆에 있는 호수공원을 드디어 가본다 일어나자마자 출발하면 밥은 맥날이지​ 날씨가 아쥬 ~ 좋았다 단풍구경을 하려고 온건데,너무 늦게왔다보다나뭇잎들 다 떨어지고 앙상 ㅋㅋㅋ ​​ 앙상한 나무들  ㅠ 한 주만 일찍 왔으면 딱 좋았을 듯 기분이 좋은 주호 가족사진을 찍어보자 저어~가 카메라를 보렴 하투하투❤️ 주호가 우리 찍어줄것처럼 카메라 앞에가서 만지작 거렸는데,안 찍어줌. 내가 찍었다 (무선리모컨 짱) 낙엽줍기 ​​​ 우린 왜 그림자 앞에  서 있었을까 ㅋㅋ​ ​​​ 돌 징검다리 너무 귀엽고~ 나무가 안타깝네 ㅋㅋ나뭇잎들아 힘내 아 여기 정말 예뻤다​ 물 구경 여기는 그래도 쫌 가을느낌나네 ㅋㅋ 예쁜 곳이 많아서 사진을 백만장 찍었다 어깨깡패 징검다리도 건너봤다빠질까봐 얼마나 조마조마 했던지 ㅋㅋ ​​​  넓은 모래놀이터도 있음 모래놀이터 있는거 알았으면장난감 가지고 올껄   ㅜ ​ 오랜만에 즐거웠던 가족나들이 끝 😍 담에 또 오자 ~ 2년 전 쪼꼬미사진으로 마무으리    색다른 카페근교데이트 하기 좋은베이커리 카페#바오밥식물원베이커리&카페​​​​-근교에 어디 갈만한 곳 없나 찾다가뭔가 신선한 곳을 발견하게 되었어요!바로바로 식물원과 카페가 함께 붙어 있는 카페!!!근교라서 차로 20분 정도면 가는 거리에요🙂​베이커리도 하고 있어서 식물원도 즐길 수 있고커피와 빵도 함께 먹을 수 있는 카페라서찾아가게 되었습니다!!-​​​​   먼저 카페 쪽으로 들어오면    입구에 들어서자마자 보이는 업청 큰 바오밥 나무!!!!!!​​​​그리고 여러종류의 빵들이 있어요!         머랭쿠키와 쿠키류도 있고   저렇게 안 쪽에서 빵 만드는게 보여요!🙂​   제일 중요한 메뉴판!가격은 조금 있는편 입니당 😤​​​​커피나 빵을 주문을 한 뒤 옆으로 가면 식물원이 있는데   여기로 들어가면 됩니당 ㅎㅎ   입장권을 따로 구매해서 들어와도 되고베이커리 카페 이용하면 무료 입장이에요!   들어가면 이런 카운터에 한 분이 앉아 계시면서   이렇게 도장을 찍어주십니다!!!👏🏻​​​이제 식물원을 둘러 볼까요?!       이렇게 길 따라서 쭈-욱 있어요!​   중간 중간 이렇게 테이블이 있구요   옆으로 도니 또 쫘아아악 공기가 너무 좋았어요🥰❤️​​   가운데에는 이렇게 이층으로 올라 갈 수도 있고     이렇게 일층에서도 내부에 또 다른 공간이 있습니다!   가운데에는 바오밥 나무가 딱!!!!!🌿   더 들어오면 작은 다리나 분수도 보여요!   저도 자리 잡고 앉았습니다 🥳한참 동안 수다떨고 빵 먹고 즐기다가​​​저녁이 되니까 두구두루   짠! 이렇게 불이 켜지더라구요!더 이뻤어요 호호호🥰👍🏻​​   걸어가는 사진도 찍고 ㅋㅋㅋ​​​아 한 쪽에는 이렇게 앵무새관이 있어요!!   살짝 기대하고 들어갔는데....   안 쪽에 테이블들이 있고     앵무새들은 그냥 이렇게,,,,생각보다 단촐했습니다,,, 하허허​​​​그래도 가끔씩 가면 힐링되고 좋은거 같아요!공기도 너무 좋고 분위기도 좋고 도란도란 얘기 나누면서 시간 보내기에 딱입니다❤️​​​​​​* 운영시간 *매일 10:00 - 21:00​​​​​​​👇🏻👇🏻👇🏻 ‘바오밥 식물원베이커리 & 카페’ 위치는 👇🏻👇🏻👇🏻​ 바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 천천리 110-1  안녕하세요오늘은 경주의 동궁원을 소개시켜드리려고 해요~ 경주동궁원동궁식물원본관경상북도 경주시 북군동경주동궁원경상북도 경주시 북군동 185-1경주동궁원동궁식물원제2관경상북도 경주시 북군동 동궁원은 우리나라 최초의 동•식물원이 있었던 동궁과 월지(안압지)를 현대적으로 재해석한 곳이라고 해요~​따라서 식물원 이외에도 버드파크와 압화체험장, 생태체험장 등이 많이 있었어요. 하지만 저희는 식물원만 가기로 해서 식물원만 예매를 진행했습니다. 현재 코로나19로 인하여 입장 인원에 제한이 있어서 주말이나 사람이 많이 몰릴때엔 대기를 해야할 수도 있다고 해요. 하지만 평일에는 사람이 한 명도 없어요. 혹 불안하다면 전화하고 방문하는 것도 나쁘지 않을 거 같아요!​네이버 예약시 1000원이 할인된다고 하니, 가기 전에 예매를 하고 방문하는 것이 훨 저렴할 거 같아요. 또 다른 자동차박물관이나 키덜트뮤지엄에 함께 방문 예정인 분들도 미리 예매를 해서 할인받으면 좋을거 같아요.  5000원->4000원에 성인 두 명 예매했어요. 당일 예매도 가능해요. 동궁원 입장권만 예매하면 본관과 2관 입장이 가능해요. 식물원은 2관->죽지랑->본관 순으로 관람했어요. ​먼저 동궁식물원 제2관은 허브향 가득 계절별 꽃들을 감상할 수 있는 힐링테마 아열대정원이에요. 250년 된 붉은원종 고무나무와 300년 된 보리수 고무나무를 관람할 수 있어요. 이외에도 각종 꽃들도 볼 수 있답니다~  내부 모습이에요. 초ㅣ근에 지어진 서울 식물원이랑 비교하였을때 규모는 훨씬 작았지만, 알차게 많이 담아져있었어요. 저희는 평일 낮에 방문을 해서 그런가 저희 말고 다른 팀은 1-2팀 정도 만난 거 같아요. 그래서 더 여유롭게 관람을 했어요~   내부에 습도조절을 위해서 귀여운 분수?도 있었어요. 근데 물소리가 잔잔하게 식물원의 분위기를 한층 높여주는 듯했어요.  초록+자연광에서 찍은 사진은 말해뭐해여기서 찍은 사진은 다 잘나온듯다들 가서 인생샷 찍으세요~  반바퀴를 돌고 반대쪽에서 바라본 풍경이에요. 가운데 정원에는 예쁜 꽃들이 피고 있었어요. 가까이 가니 마스크를 끼고 있어도 생화향이 마크스 속으로 향기롭게 들어왔어요. 향이 너무 좋아 같이 간 친구랑 계속 킁킁 거렸답니다.  . . 조금만 더 있으면 수국이 만개한 모습을 볼 수 있을 거 같네요.   이렇게 핀 꽃들을 보니 자취방에 두고 온 제 반려식물 초록이가 그리워지네요,, 하지만 강인한 녀석이니 잘 버티고 있을거라 믿습니다,, 그나저나 저 오른쪽 식물 뭔지 아시는 분,, 한눈에 완전 반해 버려서 분양받고싶어졌어요,, 이렇게 옛 신라의 상징인 천마도도 있었어요!얼마 전에 한국사 능력검정시험을 공부해서 그런가 이런 문양을 볼때마다 뭉클하답니다..그리고 죽지랑을 통해서 본관으로 이동-​본관은 다섯가지 테마로 이루어진 아열대 식물원으로 2층 관람로에 올라가 식물원을 한눈에 담을 수도 있어요.    동영상 이름을 잘못 저장했네요,,동영상의 위치는 2층 관람로에 올라가서 동궁본관의 전경을 찍은거에요.  2관은 푸릇푸릇, 산뜻산뜻, 향긋향긋한 느낌이었다면 본관은 울창한 정글 속에 갇힌 느낌이었어요. 산뜻한 느낌보다는 아열대 기후를 유지하기 위해서 좀 더 후덥지근하고 습했어요. 사진에서 보는 잎의 크키도 확연히 달라진게 느껴지시나요? 이곳에는 파파야나무, 커피나무, 바나나나무 등 열대과일나무도 많이 있었어요.  2관보다 훨씬 큰 폭포가 있었어요. ㅈㅓ 앞에서 사진찍으면 진짜 예쁘게 잘 나와요!  아 참고로 2층 관람로에는 유리관람로가 있어요. 저처럼 치마를 입었거나 고소공포증이 있거나, 구두를 신고 계신 분은 그 옆길을 이용하면 된답니다. 저는 모든게 포함되기때문에 옆길을 이용했어요..투명유리길을 간 친구말로는 땅바닥이 뚤려있어서 더 신기하고 재밌었다고 해요​​겨울엔 추운 야외보다 따뜻한 실내가 최고같아요. 따뜻하면서도 볼거리 가득한 식물원은 어떤가요? 아침저녁으로 먹기 딱인! 아로니아즙 다원식물원에게 해결했습니다~​​안녕하세요. Day Off에요. 개인 또래 친구들에게 비해 건강을 중요시 생각해서 이것 저것 잘 챙겨 먹으려고 노력하고 있어요. 제 나이 25살이지만 아침에 보는 거울이 점점 심각해지고 있어서 급!! 늙고 있는 피부와 얼굴. 그래서 화장품으로도부족하다 싶어 친구의 추천으로 알게된 아로니아즙! 그럼 자세한 설명 보시죠~​ ﻿진짜 자연이 준 선물. 아로니아즙. 우연하게 티비를 통해서보게된 정보인데 ​아로니아의 효능으로 항산화 그리고 안티에이징 이에요.쉽게 우리 몸에 있는 노화를 시작하게 하는 활성산소들을 제거해주는 역할.​ ﻿삼성화재 보험도 똭~!!안심 안심.​ ﻿﻿앞서 제가 말한 정보가 박스 하단에적혀 있네요. 항산화 효과!! 기대가 된다. 아로니아야~ ​ ﻿다른 곳은 모르겠지만 다원식물원의아로니아즙 같은 경우 국내산 100%착​즙~농축 아니죠~​ ​​한 박스당 60포가 들어가 있으니 아침 그리고 저녁으로 먹게되면 한 달 뒤면 없어짐. 그래도 야무지게 먹어줄게~유통기한까지 있으니 참고하세요!!​ ﻿포장도 참 깔끔하게 되있죠?선물용으로도 괜찮을 것 같아요. ​﻿크기 같은 경우는 아이폰과 비슷한 크기에요.﻿그래서 그런지 수업시간이나 여행다닐 때 휴대하기도﻿간편하답니다.​ ﻿한 팩에는 전체적인 영양성분과각종 정보가 적혀있어요.​ ​각 포마다 옆에 이렇게 뜯기 쉽도록 되어 있어서먹기도 참 쉽습니다. 이제 아로니아로 젊어질테니 지켜봐주세요.​ ﻿나돌아 갈래~​(다원식물원 바로가기)​아침 식사를 마치고 나오니 날씨가 살짝 흐려집니다. ㅠ_ㅠ원래 첫날 일정으로 가파도에 다녀올 계획이었는데제주도에서도 남부지역에 안개가 심하더라구요. 가파도행 배를 타기위해 모슬포항에 가면서모슬포선착장에 전화했더니. 오늘은 배 출항이 힘들다는 답변이 돌아왔어요 ㅠ_ㅠ제주 북부지역은 날씨가 괜찮았는데.이미 우리는 차로 남부까지 내려온 상황날씨와 관계없이 제주 관광을 이어갈 수 있는곳을 찾다가 중문의 여미지식물원에 가기로 했습니다.http://www.yeomiji.or.kr제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 93 지번 제주특별자치도 서귀포시 색달동 2484-1  064-735-110009:00~18:00 매표마감 17:30 (연중무휴)어른 (20세 이상 ~ 65세 이하) : 개인 - 9,000원  / 단체 - 7,000원청소년 (14세 이상 ~ 19세 이하) : 개인 - 6,000원 / 단체 - 5,000원군경 (현역병 및 전경(병장이하 계급)) : 개인 - 6,000원 / 단체 - 5,000원어린이 (36개월 이상 ~ 13세 이하) : 개인 - 5,000원 / 단체 - 4,000원경로 (66세 이상) : 개인7,000원 / 단체 6,000원당시에 소셜커머스에서 여미지식물원이 포함된 제주관광티켓을 구매하여조금 더 저렴한 가격에 다녀왔었습니다. 여행일자에 따가 행사를 하고있는 소셜커머스 회사가 차이가 있고할인 비율이나 포함내역이 차이가 있을수 있으니적절히 알아보고 이용하시면 좋을듯 해요 ~~ 날씨가 흐려요... ㅠ_ㅠ하늘이 안보이는데 안개가 심하게 껴서 그래요.​ 지도는 사진으론 구분이 잘 안될듯 하여여미지 식물원에 있는 지도도 덧붙일게요~  입장권을 끊고 여미지식물원에 입장해보니정원에 멋진 분수대가 있었어요.야자수로 둘러쌓여 있어서날씨가 맑다면 이국적인 사진을 많이 남길 수 있을듯 합니다. ​ 식물원인 만큼 온실로 이루어진 실내로 관람을 하기 때문에날씨에 구애받지않고 관광할수 있었던게 좋더라구요.​ 식물원 실내는 중앙홀을 중심으로 5가지의 식물원이 연결된 구조에요.다음과 같은 동선으로 이동하며 관람하면 됩니다. 꽃의 정원 -> 물의 정원 -> 선인장 정원 -> 열대 정원 -> 열대 과수원신비의 정원 : 현무암으로 조성된 수직정원과 수반으로 어우러진 대형 양치식물들이 신비스러운 분위기를 연출하는 정원이다.꽃의정원.꽃의 정원 : 열대 및 아열대 지방에 자라는 각종 화목류와 덩굴성 식물, 초화 등을 주제로 한 정원이다.물의정원.물의 정원 : 다양한 수생식물과 연못, 폭포가 어우러져 신비함과 시원함을 느낄 수 있는 정원이다. 선인장정원.선인장 정원 : 사막기후나 거친 모래환경에 적응할 수 있는 선인장과 다육식물 정원이다.열대정원.열대 정원 : 정글에 온 듯한 열대우림 지역의 생태계를 재현해 놓은 정원이다. 열대과수원.열대과수원 : 열대 및 아열대 지역의 다양한 과수와 남국의 정취를 즐길 수 있는 정원이다.이벤트정원.중앙홀 : 신년, 계절별로 주제를 바꾸어 다양한 식물과 정원디자인 쇼를 감상할 수 있다. ​ 식물들마다 이름표 푯말이 있어서궁금한 내용이 있으면 포털사이트에서 검색해볼수 있었어요. ​박쥐란의 표지판만 잘 찍어 왔네요. ㅎㅎㅎㅎ​대형의 착생고사리과 식물로서 사슴뿔처럼 갈라져있는 포자엽과 뿌리부분을 감싸고 있는 기각엽이 있다. 포자로 번식하며, 기각엽이 식물체 기부를 피복한다. 식물이 붙어있는 모양이 박쥐와 같아 박쥐란이라 부른다. 실내 온실 관람을 마치고 다시 밖으로 나오면관람열차를 타고 옥외식물원을 한바퀴 돌수 있어요. 워낙 넓기 때문에 걸어서 관람하기는 조금 힘들듯 해요. 관람열차는 열차에 타서 기사님께 현금으로 1,000원을 냈습니다.+여미지식물원은 중문 관광단지에 위치해 있기때문에숙소가 중문에 있거나중문 주변의 지역을 관람하면서 같이 관광하는 코스로 넣으면 되요. 저희처럼. 안개가 끼거나 비가오거나 너무 덥거나 야외활동하기 힘든날씨라면실내관람하는 여미지 식물원이 최고지요 ㅎㅎ+여미지 식물원 입구에 유명한 제주전통음식 식당들도 많았어요.다양한 메뉴의 식당들이 있었기 때문에식물원 관람 후 식사를 마치고 이동해도 좋을듯 해요 ~~ 새벽같이 관곡지가서 사진찍고 그래도 9시가 되지 않았던 듯 - 신월동 갈 일도 있고해서, 부천 식물원 들렀다 가기로~~ 근데 도착하니 10시 오픈이랜다 ㅋ 시간이 남아서, 뒤쪽 야외는 둘러볼 수 있대서 가서 놀기~~  기니피그인가? 얘들 신기함 ㅋㅋㅋ 토끼만해도 사람 보면 피하는데 얘들은 사람 보더니, 막 먹을 걸 달라고 애원하는 눈빛을 보낸다  아 귀요미 ㅋㅋㅋㅋ   수리 부엉이도 있었따 - 정말 포쓰 쩔었는데 ㅋㅋ 목이 진짜 슝슝 돌아가서 신기함 ㅋ   이 닭 ㅋㅋㅋ 80년대 미국 드라마에서나 볼 법한 헤어스탈 ㅋㅋ 닭 이름도 - 히피닭이었던가 ㅋㅋㅋ 아 욱교 ㅋㅋ 자연생태 박물관 - 들어가보진 않았다  한옥이 한 채 있었는데, 거기 앞마당 이런 앞마당이 있는 집이 있으면 참 좋겠구나 ㅋㅋ   여긴 분수 공사 중 - LED도 엄청 달고 분수도 팡팡 심어놓고, 다 되면 멋질 거 같다  뒤 쪽은 한창 공사 중이었다   대충 둘러봐도 10시 안되어서, 배 채우러 가기로~~  머 먹을까 하다가 얼큰한 거~~ 버섯 전골이다~ 캬~ 지금 엄청 배고픈데 집에 먹을 게 하나도 없다 ㅜㅜ 영업 시간도 되기 전에 들어가서 주문하기 ㅋㅋ 다행히 전골은 된다고 하셨다 ㄳㄳㄳ 아점으로 ... 아니 주말에 이 시간이면 그냥 아침임;; 아침으로 버섯 전골 먹고, 다방커피 뽑아마시고 식당 뒷마당에서 잠시 쉬어가기~~   내가 다리도 뽀얗게 만들어줬어 나의 털복숭이  살구다 -  정체 불명의 꽃도 이건 신발에 붙어있는 그 꽃 수술같이 생겼다 뭔가 조화같아 아~ 이제 진짜 부천 식물원 ㅋㅋ 입장 가능한 시간이다~~ 아이가 있는 가족들은 모두 보라색을 사서 들어가던데 우린 밥먹고 배부르고 졸려오니까 구경하고픈 생각 없어서, 그냥 하늘색 부천 식물원만~  렌즈를 교체했어야 하는데.. 50미리 단렌즈로 찍을 수 있는 사진이 없당 ㅎ  이건 꽃 속에서 또 꽃이 나오는거라고... 여긴 할머님들이 식물에 대해서 설명해주셨다 슝슝 둘러보고, 유리에 비친 하늘이 너무 이뻐서 5시 정도에 일어나서 새벽같이 사진찍으러 간다고 설쳐대서 시간은 오전 10시 정도이지만 몸은 밤 10시를 넘기고 있다 겁나 피곤해서 그냥 대충 대충 보는 둥 마는 둥  그리고 다른 전시관~ 꼬맹이들이랑 어머님들이 구경 중이었는데 애들보다 엄마들이 더 바쁘당 ㅎ  숙제를 하시는 건지 열심히 사진찍고, 메모하시고 ㅎㅎ ㅋㅋㅋ 우리도 못한 결혼을 식물따위가 ㅋㅋ 이러면서 낄낄 거리기 ㅋㅋㅋ  입장료도 저렴하고, 초딩 꼬꼬마들에겐 유익한 곳일 듯 한데 우린 그저 너무 피곤해서... ㅎ20210228오랜만의 주말 나들이-남양주에 있는 #식물원카페 #비루개 에 다녀왔다가는 길이 너무 엉뚱깽뚱해서 이런 곳에 카페를 차렸어..?!! 라고 하며 산으로산으로 들어갔다 ㅋㅋ정말 산 속에 아주 가파른 언덕을 올라 들어가보니!​ 이렇게나 큰 #식물카페 라니..!!멀리서 보이는 모습이 예뻤던 😊​ 주문하는 곳으로 가는 길에 있었던 어마어마 큰 나무🌲​  주문동이곳에도 앉을 수 있는 좌석이 구비되어 있다​ 메뉴는 위를 참고하세요 😊​ 그리고 준비되어있는 베이커리메뉴#파운드케이크 루와 #마카롱지금 봤는데 캔음료 5,000원 실화야..?관심도 없어서 못봤는데 밑에 뭐라고 써있는건지 궁금하다​ 그리고 카운터 옆에 준비되어있는 #꼬치메뉴이것의 이유는 뒤에서 알려드릴게요 😆​  카운터 오른쪽의 모습​  주문동의 안쪽 모습깔끔하고 따뜻하게 꾸며져 있었다이곳까지는 반려동물도 함께할 수 있었다 ​ 메뉴판에 써있음 😆우리집 댕댕이가 생각났다 🐶​ 그리고 천장에 달린 조명 🌕​ 주문하고 식물원에 가기 위해 나오면 오른쪽 위로 식물원동이 보인다반드시 주문을 한 후에 갈 수 있게 되어있기 때문에입장은 한 곳으로!그래서 나올 때도 똑같은 길을 거슬러 내려와야하는 불편함은 있었다   기대에 부풀어 식물원 가는 길 😊​ 날씨가 조금 따뜻했던 날 :)​ 카운터에서 꼬치를 파는 이유!바로 요렇게! 불이 준비되어있기 때문가까이 구경을 가보고싶긴했는데 사람들이 너무 옹기종기 많아서 그냥 멀리서 사진만 한 장 남기기 😭​ 그리고 바로 옆엔 체스판이 놓여있었다나올 때 보니 청년들이 체스를 하고 있었다 ㅋㅋ그리고 야외 좌석도 많이 놓여있었는데거리두기는 1도 안돼보이는 모습..🥲​ 대망의 식물원 입구!​ 안에 들어서면 반겨주는 초록초록이들의 행렬이 시작된다!​ 입구에 들어가자마자 왼쪽에 보이는 큰 트리 🎄울라프 인형이 매달려있는데 그림자는 뭔가 이계를 다스리는 마왕이 주문을 거는 것처럼 보였다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 실내에 구비된 좌석도 역시나 거리두기는..🥲​ 잔디밭처럼 꾸며진 곳에는 장기판이 테이블 대신 놓여있었다 😉​ 우리는 조금 더 들어가 다른 곳에 두 팀이 앉을 수 있도록 되어있던 곳에 앉았다저 연두색 바닥은 인조잔디도 뭐시기도 아니고 러그여따.....세탁, 위생 걱정만 되었던..ㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 위의 모습은 우리가 앉아있던 자리에서 보이는 풍경..!정말 식물원에 온 것처럼 초록초록했다그런데 의외로 습습한 느낌은 없어서 얘네 습도관리는 안해주는건가..? 하는 생각부터 한 식집사...ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 이 날 우리의 선택은 #카페모카 #아메리카노 #오레오마카롱 #앙버터마카롱 #녹차파운드케이크늘 다 먹지도 못하면서 빵만 보면 눈이 돌아서는 막 사재낀다 ㅋㅋㅋㅋㅋ베이커리카페 아니길 다행이지 정말..😅텀블러 야무지게 갖고와 놓고 와!! 예쁘다!! 하며 그냥 내린 자들의 일회용 컵 사용기   위에 있는 게 앙버터마카롱인데 아아아아아앙버터 마카롱이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 물론 개취의 문제지만..!앙금 안 좋아하는 나는 너무 달아서 별로였던..앙금을 조금만 줄여주면 좋겠다! 라고 생각했다마카롱 자체도 단데 아아아아아앙금이 ㅋㅋㅋㅋㅋ다음날 먹은 오레오 마카롱은 맛있었다​ 나가는 길에 보았던 초록초록초록이들 🌱🌿☘️🍀🍃​ 이런 대품이 있는 이만한 온실을 가질 수 있다면 얼마나 좋을까..!! 하는 상상도 해보면서   이 공간이 참 마음에 들었었다 :)식물이 많은 것도 아닌데.. 그럼에도 뭔가 갑자기 마음에 쏙 들어왔던 장소 :)​ 우와-! 정말 다시봐도 대단히 크다 ㅋㅋ  ​오늘도 돌아온 솔직한 총평의 시간-!  우리는 어딘가를 가기 위해 검색을 할 때 위치정도만 파악하고 직접 가서 경험해보는 것을 좋아해서 서칭도 많이 하지 않고 해도 일부러 대충 보고 기대하며 가는 걸 좋아한다후기를 자세히 안 보기 때문에 기본 정보 수준의 정보만 가지고 상상의 나래를 펼칠 수 있어서 좋다 😊이곳도 그래서 밤에 등이 켜질 때 가는 것을 추천! 한다는 분의 글 하나만 훌훌훌보고 낮에서 밤으로 넘어가는 시간에 도착하도록 맞춰서 가려고 했었는데 갑자기 벌어진 댕댕이슈에 시간은 늦었지만 🥲낮의 모습을 못본 것이 아쉬운 부분..!​ 나는 사실 식물카페가 아니라 식물'원' 카페라고 해서 조금 더 기대를 했었다그리고 주문동과 식물'원'이 있었기에 더더욱!나는 식물원처럼 정말 식물을 관람할 수 있도록 꾸며진 온실 공간과 음식을 취식할 수 있는 공간이 분리되어 있지 않을까 하는 막연한 기대를 가지고 있었는데, 여태 방문했던 다른 식물카페보다 규모면에서는 압도적으로 큰 건 맞지만, 그 부분은 조금 아쉬운 부분..!​ 식물원으로 꾸며진 곳에 좌석이 군데군데 (아주많이!) 있었기 때문에, 그리고 그곳에 당연히 손님들이 앉아계시기 때문에 사진을 찍거나 천천히 둘러볼 수는 없어서 식집사로서는 조금 아쉬웠다​그리고 메뉴의 가격이 비싸다는 생각도..했지만..!뭐 이건 식물원 입장가격이려니 생각하면 또 뭐 그렇게 나쁘진 않다 ㅋ위에 한 번 올렸지만 다시  ⬆️ 음료 가격에 입장료가 포함되어 있습니다 그렇다면 오케이!ㅋㅋㅋㅋ음료 맛은 평범한 정도였다 :)​다음에 혹시라도 다시 방문을 하게 된다면 이번엔 낮의 풍경을 보고 싶다 ​​#데이트 #신랑이랑놀기 #식물카페 #식물원카페#카페투어 #cafe #coffee #카페 #커피 #커피숍 #주말 #주말데이트 #주말나들이 #남양주 #남양주카페 #남양주카페투어  오늘은 식물원 가는날~ 오늘 아침은 그냥 저 요플레와빵을 먹었당 점심은 ㅋㅋ빨리 먹고 식물원가기위해서쇼자빙을 먹었당 이곳이 바로!!연태 식물원이다 ㅎㅎ​문용이의 추천으로 오게 된곳이다​그런데 음... 난? 그냥 황량하다고 생각했다​그냥 한번 오면 만족한다단, 사진을 잘 찍는 사람이랑 ㅎㅎ 정말 찍을 곳 ..없었지만 ㅋㅋㅋ사진만 이쁘게 나왔다 ㅋㅋㅋ 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ여기 사진은 잘 나오긴 한다...​다만 사진적 감각이있으신분만...오시길....!!!​전 진짜 ㅋㅋㅋ 그나마 이쁜곳 잘 캐치해서 왔습니다  여기가 제일이뻤던거 같다! 그래서 사진도 한번찍어보았다 ㅎㅎ 식물원이 워낙크다보니...이곳 저곳돌아다니며 ㅋㅋㅋ찍었다! 그리고 화원?이 있어서들어가 보았다! 식물원에서 화원이 제일 이뻤던 것같다.....!! 여기가 그나마중국같아 보인곳이었다 ㅋㅋㅋ 이 사진은 친구가찍어준 사진이다 ㅎㅎ 식물원 1시간30분 보고 바로 긱사에 왔당​난 8찬에서 밀크티하나 사먹고 교실로 갔다 ㅎㅎ 그리고 운동하러헬스장으로 ~~~​​ ​​​마곡에 생긴 서울식물원언제갈까 벼르다 설날에 다녀왔다.​가는 길은 버스, 지하철로도 갈 수 있어찾아가기는 꽤나 쉽다.(버스를 더 추천함)​​​   ​​​   ​​​   ​​제로페이로 티켓을 발권하면5000원 👉 3500원 으로 구매가능!​​   ​​​   ​​실내식물원습한 우림에 어울리는 식물이 한가득이다.​​   ​​벽에 난도 곳곳 심어져 있고​​   ​​떨어지는 폭포 조형물도 정글분위기를한층 살려준다.​​   ​​행잉으로 키우기 좋은 식물들​​   ​​​   ​​​   ​​​   ​​시중에서 보는 몬스테라보다훨~씬 큰 잎을 자랑한다.아무래도 큰 땅에서 관리를 잘 해주니 그렇겠지?​​   ​​큼지막한 구아바 나무​​   ​​​   ​​​   ​​비밀 정원을 옮겨둔 듯한 모습창에서 들어오는 햇빛과 너무나 잘 어울렸다.​   ​​작게 조성된 연못으로 달려가서 찍는 중잎들이 어찌나 큰지 사람만 하다.​​   ​​💛 💚​​   ​​​   ​​​   ​​그림이 따로없는 식물원 ㅋㅋ실내임에도 햇빛이 잘 들어와 사진 찍기에 최고다.​​   ​​​   ​​계속해서 들어가봅시다​​   ​​자세히 보면 작은 물고기들이 헤엄치는 걸 볼 수 있다.이끼와 식물들이 뒤엉켜있어물고기들이 살기에는 최적의 장소가 아닐까한다.​​​   ​​사진이 많으니 2개로 나뉘어 올려야지.​​​#서울식물원 #마곡식물원 #데이트 #서울갈곳#서울놀러갈곳 #가볼만한데 #식물원#마곡 #제로페이 #서울​ 경기도 식물원카페  바오밥카페 화성에 위치한 식물운카페 수원에서  멀지 않아 아기 데리고 방문했다. 오른쪽 매표소에 들려서 표를 끊는다.  바오밥 카페 입장료는 1인당 8000원 혹은 음료수 한잔씩 주문해도 된다. ​우리는 음료를 주문하고 들어갈 때, 영수증에 도장을 받았다.  ***약간 불편한 부분은 식물원과 주문하는 카페가 내부연결이 되어 있지 않다는 점...  카페 내부에 예쁜 고래가 새겨져있다~ 아이들이 좋아할 듯!  베이커리카페 답게 생각보다 종류가 많다. 저녁시간에 가서인지 떨어진 것도 있었다.  카페내에 테이블도 2-3개 있기 때문에 이것에서 음료를 마시고 영수증만 가지고 들어가도 된다. ​우리는 식물원 내부까지 음료를 가지고 갔다.  나는 미숫가루를 시켰는데 ... 너무 건강한 맛이었다. (평소에 꿀물처럼 미숫가루를 타마시다보니 ...) ​식물원카페라 음료 맛은 큰 기대 안했는데, 번도 맛있고, 아메리카노 맛도 좋았다.   천고도 높고 탁 트여있다. 건물 외부를 생각했건 것보다 훨씬 컸다.  ​ 진짜 식물원에 와 있는 느낌이다.  식물원카페 바오밥 식물원카페바오밥 식물원카페  중간중간 평상에 숨어있다. 성인4인이상 사용 가능하다고 한다.  식물원카페 바오밥식물원카페 바오밥나무도 안쪽에 자리잡고 있다.  식물원카페 안쪽에 앵무새들이 있는 새장이 있다. 아이들이 새를 참 좋아한다. (그래서 사진 못찍었다는....) ​  안쪽에 작은 연못(?)도 있다. 잉어 뿐 아니라 자라도 있고, 철갑상어도 있다. 아이들이 좋아한다~ 입구 오른쪽으로 가면 이렇게 신발벗도 들어가는 곳이 있다. 우리는 들어가지 않았다. " 기저귀교환대"도 있다고 하는데 이쪽으로 들어가야하나 싶다.화장실에는 따로 없고 식물원안쪽에 기저귀교환대가 있다고 하더라. ​ 들어가면 이런곳이 나오나 보다. ㅎㅎㅎ 요즘 세상구경에 눈떠서 데려갔는데..아가가 잠만 잔다😰다음번에 다시 데리고 갈 예정~~​ 바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 천천리 110-1 여자친구와 벌써 2주년이 되었어요. 대학 신입생이었던 친구가 벌써 3학년이 되고 내년에 교생을 나간다는 게 믿기지 않는데요. 시간이라는 게 참 빠르긴 합니다.​제가 대학에 오기 전 10년 이상 살았던 거제는 부산과도 아주 가깝기 때문에 저희가 자주 놀러 가는 지역 중 하나입니다. 지리도 다 알고 있고, 버스 시간도 거의 다 파악하고 있기 때문에 정보를 찾지 않아도 된다는 장점도 있는 곳이기도 하지요. ​그중에서도 이번에는 거제 정글돔 식물원을 갔습니다. 코로나19가 덮치기 직전 개관했던 이곳은 SNS 상에서도 엄청난 규모에 화제가 되었던 곳이기도 했는데, 거제 사람인 저도 아직 가본 적이 없는 장소이기에 너무나 궁금했었습니다.  차량이 있다면 조금 더 접근하기 편할 수 있는데, 저희는 버스를 타고 갔기 때문에 부산 사상 터미널에서 고현 버스터미널로 이동한 뒤, 50번 버스를 타고 갔습니다. 거제면, 동부 쪽 라인은 50번대(50, 51, 52, 55 등) 버스들과 67-1번 버스를 타면 갈 수 있어요.  50번대 버스는 20분에 한 대꼴로 있습니다. 굿뉴스병원 정류장에 내리면 저 멀리 거제 정글돔 식물원의 모습이 보여요. 바로 사진 속 저 모습입니다. 바람도 선선하고 햇볕도 따갑지 않아 오늘 같은 날 걷기가 참 좋았는데요. 정류장에서 15분 정도 걸으면  '거제시농업개발원'이라고 적혀 있는 입구가 보이는데, 여기로 들어가면 됩니다. 그러면 이렇게 마치 제주공항이나 외국에서 볼 법한 그런 풍경이 눈앞에 펼쳐져요. 길을 따라 쭉 가줍니다.  오늘의 목적지인 거제 정글돔 식물원이 보이죠? 왼쪽은 연구기관인 것 같고, 저와 같은 여행객들은 무조건 오른쪽으로 가면 됩니다. 자차를 가져오시는 분들은 주차공간이 꽤 널찍하고, 안쪽이 꽉 차 있더라도 바깥쪽에 주차장이 더 있기 때문에 주차 걱정은 크게 안 하셔도 되지 싶습니다. 확실히 날씨가 좋아서 그런지 사람이 참 많아요. 매표소에 들어가 티켓을 끊은 후 입장이 가능한데요. 성인 기준 5,000원의 비용이 발생합니다. 다만 저처럼 거제 주민등록증을 가진 경우 천 원 할인받을 수 있어요. 할인 조건에 해당되는 분들은 미리 신분증을 꺼내놓으면 더욱 수월하게 발권 과정을 통과하실 수 있어요.  여러 명이 방문해도 입장권은 한 장만 발권됩니다. 저는 표 모으는 건 잘 못해서 여자친구 줬네요.  거제 정글돔 들어가기에 앞서 주변 풍경을 둘러보고 들어가시길 추천드려요. 눈으로 담아도 예쁘고 사진으로 담기에도 좋은 경관을 자랑하고 있거든요. 특히 위 사진의 돌다리와 커다란 다리는 진짜 핫플레이스 같아요. 사람들의 발길이 끊이질 않더라고요. 그렇게 물아일체의 경지에 이르기 직전! 정신을 차리고 오늘의 목적지를 다시 한번 떠올립니다. 아.. 나 정글돔 가기로 했었지?​입구에서는 발열 체크와 입장 절차를 거친 후 이상이 없을 시 통과시켜 줍니다. 이곳에 온 걸 환영한다.라는 문구와 함께 시작돼요. 그리고 그 뒤로는 정글 곳곳에서 사진을 찍는 수많은 사람들을 발견할 수 있었어요. 그리고 가까이 다가가니 엄청 습하더라고요. 증기가 사방으로 뿜어지는 장소라 마치 사우나에 들어온 느낌이 들더라고요. 복장을 가볍게 하고 가는 걸 추천드리고 싶네요. 관람 순서는 2층을 먼저 관람 후 1층으로 내려가 둘러봅니다. 특히 코로나와 관련해서 모든 방문객들은 일방통행으로 관람하셔야 합니다. 2층에 올라가니 가장 먼저 펼쳐진 정글돔의 풍경. 입이 다물어지지 않더라고요. 맨날 인스타그램 같은 SNS에서 보는 것과는 확실히 달라요. 녹빛으로 가득한 공간이 정말 사람을 편안한 마음을 가지게 만들기도 하구요. 시작부터 사람들이 줄을 길게 서 있더라고요.  자연스레  뒤에 맞춰 선 다음, 아래를 바라보는데 물이 흐르고 있고 증기가 뿜어져 나오더라고요. 실제로 정글을 가본 적은 없지만 이런 느낌일까요? 세계지리 공부하던 시절이 막 떠오르기도 하네요.   이건 영상으로 봐야 더욱더 생생하게 느껴질 수 있기 때문에 이렇게 주변 모습과 함께 담아보았습니다. 그리고 처음부터 사람들이 줄을 서 있었던 이유. 바로 새둥지대기줄이었습니다. 이곳에서 따로 사진을 찍을 계획이 없으신 분들은 바로 관람 방향으로 넘어가시면 되는데, 저도 그냥 갈까 하다가 언제 또 한 번 여길 올까 싶어서 일단 대기줄에 맞춰 줄을 섰습니다. 직원분의 안내에 따라 줄을 서 있다가, 약 10분 후 입장했던 거 같아요. 정글돔에 가기 전 다른 블로거분들에게도 물어보았었는데, 바로 들어가신 분들도 있고 1시간가량 줄을 서 계셨던 분도 있었기 때문에 이건 그때 상황에 따라 다르다는 걸 인지하고 가셔야 합니다.  앞사람들이 사진 찍는 걸 바라보다 어느새 찾아온 저희의 차례. 어떻게 찍는 게 좋을까 하다가 가까이 붙어서 찍는 것이 좋다고 판단되어 한 장 찍어보았는데 이렇게 나왔습니다. 다양한 포즈에 대해 미리 구상하고 간다면 더욱 빠르게 찍으실 수 있을 것 같은데요. 이것저것 다양한 사진을 찍고 싶지만 뒤에 줄이 얼마나 긴지 알기 때문에  두 사람 사진 모두 포함해서 겨우 세 장만 찍고 빠르게 빠져나갔습니다. 그리고 다시 방향을 따라가니 이번에는 빛의 동굴이라는 관람 코너가 나왔어요. 이름 그대로 빛이 계속 바뀌더라고요. 단순히 식물만 본다고 생각했는데 의외로 다양한 장치들이 많아 보는 재미가 더욱 커졌어요. 외벽 안에 들어가 있는 목상. 모아이인가요? 근데 돌이 아니라 나무라 그런지 뭔가 되게 반가우면서도 낯설기도 하더라고요. 뿐만 아니라 천장에서부터 내려오는 다양한 식물들도 있기 때문에 뒷사람과 고개 돌리 대화하면서 걸어가면 식물에 머리를 부딪칠 수 있어요. 물론 구경하는 재미도 있구요! 거제 정글돔을 어떻게 이렇게 만들 생각을 했는지.. 진짜 보면 볼수록 신기합니다. 다음으로 만나 장소는 정글하늘길. 여기서는 탁 트인 풍경을 감상할 수 있어요. 특히 높은 곳에서부터 떨어지는 폭포는 아찔하면서도 시원한 느낌을 주기에 충분했어요. 폭포를 배경으로 사진 찍는 분들이 있는 걸로 봐서 저기도 스팟이구나 미리 눈에 담아두고 이동했어요.  하늘길에 올라서면 이런 풍경이 눈에 들어오게 됩니다. 보통 오른쪽 사진처럼 사진을 많이 찍으시던데, 여기서 중요한 건 모서리에 딱 서게 되면 폭포가 사람에 가리게 되더라고요. 살짝 옆으로 비켜서서 사진을 찍으면 온전히 다 담을 수 있습니다. 이곳을 마지막으로 거제 식물원의 2층 관람은 끝이 나고, 1층으로 내려오게 되는데요. 1층은 식물과 가까이할 수 있는 공간으로 구성되어 있어요. 길 가면서 많이 본 듯한 나무라서 찍어봤어요. 색감이 보통의 초록초록한 나무와는 다르기에 눈에 띄더라고요. 요 식물은 뭔가 굉장히 화려하게 생겨서 찍어봤어요. 이름을 봤어야 했는데.. 지금 보니 사진이 없네요.  이 식물 저 식물 구경해가며 거제 정글돔 1층을 누비고 있으니,  2층에서부터 보이던 폭포가 눈앞에 다시 나타났어요. 뭐 사실 작다면 작은 공간이라고 할 수도 있지만, 실내에 이런 공간을 조성했다는 것 자체가 얼마나 신기하던지.. 섬네일 사진처럼 한 장, 그리고 비율을 바꿔서 한 장을 더 찍었어요. 그리고 여자친구에게 제 사진도 요청했는데.. 제 맘에 안 들어서 그냥 미련 없이 지워버리고 다음 장소로 이동했습니다. 더 찍을 걸 하는 아쉬움이 역시나 남지만, 뒤에 기다리는 분들이 너무나 많은 건 제게 참 부담스러웠어요. 차라리 여자친구 사진 하나 더 건져주는 게 낫지..!  처음 보는 식물들 사이에 익숙한 식물도 있었어요. 그 이름은 바로 파파야! 잘 알고 있는 동명의 열매가 열리는 그 식물이 맞겠죠..? 이파리가 엄청나게 크더라고요. 사람이 밑에 있어도 햇볕을 모두 피할 것 같을 정도로. 그리고 다른 여행객들이 앞에서 사진을 많이 찍던 식물이 있었는데요. 석부작이라는 식물이에요. 돌에 붙여 식물이 나게 만드는 것이 특징이라고 하네요. 어느덧 거제 정글돔 출구에 도착했어요. 이곳을 관람하기 전에 블로거분들에게 물어보았을 때 얼마나 걸렸는지 일일이 물어보니 차이가 있었는데.. 제가 직접 가보고 느낀 기준으로 말씀드리자면 ​사진을 아예 안 찍는 분이라면 관람하는데 30분.사진을 저처럼 어느 정도 찍으려는 분들은 1시간.가족 단위로 오셔서 아이들의 사진을  담는 분이라면 1시간 반.​여기에 특정 포토존에서 줄을 설 경우 조금 더 늘어날 수 있어요. 처음 정글돔에 들어가기 전 사람이 많았던 포토존이 바로 이곳이었는데. 나오실 때 찍으면 개인적으로는 공간의 의미가 더욱 와닿지 않을까 생각이 듭니다. 이외에도 다양한 공간들이 마련되어 있어서 사람들이 발길이 향하기도 하더군요. 저희도 그냥 가볍게 한 바퀴 걸은 후, 이름부터 미소를 유발하는 '식물원 옆 카페'에 갔습니다. 메뉴가 보통 카페에 비해 저렴한 편이었는데, 거제 하면 유자가 정말 유명하기 때문에 유자에이드 한 잔과 유자스무디 한 잔을 주문했습니다.  식물원 옆 카페 내부는 이름처럼 플랜테리어의 느낌이 강해요. 개인적으로는 창이 진짜 큰 점이 마음에 들었는데요. 방해받지 않고 주변의 풍경까지 온전히 감상하며 음료를 즐길 수 있었어요. 거기다 직원분들도 친절하니 더더욱 한 번 들르기를 추천드려요. 한 바퀴 돌고 오면 자연스레 목이 마르잖아요. 에이드 받고 색이 붉어서 잠시 당황하기도 했는데, 마시니까 유자 맛이 나더라고요. 이상 없는 유자 맞으니 안심하고 음료까지 한잔하고 나면, 이렇게 거제 정글돔 투어가 마무리됩니다. 거제식물원 정글돔경상남도 거제시 거제면 거제남서로 3595 ​ ​​​한여름이 되면 어디 놀러가기가 참 힘들어질 것 같아서 5월, 6월에 2주에 한번씩은 드라이브를 하려구요. ​서울 근교 드라이브로 가볼만한 곳을 검색하다가 양주 오랑주리 카페 발견!! 꽤나 큰 규모의 식물원카페더라구요?! ​안 그래도 요즘 집에서 식물 키우는 게 저의 취미 생활이 됐고, 초록초록한 식물들 보는게 힐링처럼 느껴져서 ㅋㅋ드라이브할 겸 방문해봤어요! +_+​ 오랑주리경기도 양주시 백석읍 기산로 423-19 ​양주 오랑주리 위치입니다. ​파주 마장호수 인근에 있어서 카페 방문하기 전, 후에 마장호수 산책하기에 좋고, 식사할 곳도 넘쳐나요. ㅎㅎ ​​ ​양주 오랑주리 카페는 앞쪽에 주차장이 꽤나 넓게 되어 있고, 멀지 않은 곳에 공용주차장도 있어서 주말에도 딱히 주차 걱정은 하지 않아도 될 듯한...??​물론 저는 평일에 방문해서 주말 상황은 잘 모릅니다 ^^;;; ​​주차할인권은 음료 반납하면서 받으면 되구요. 주차비는 1시간에 4천 원인데 음료 이용하면 무료로 이용 가능합니다. (대신 음료값이 많이 비싼 편! )​​ ​입구에 들어서자마자 어마어마한 식물들 규모에 입이 쩍! ​​사실 식물원카페라고 해서 그냥 화분에 심은 식물들이 많은 그런 비주얼을 상상했었거든요? 그런데 우리나라에서는 보기 힘든, 열대우림에서나 볼 수 있을 법한 사이즈가 엄청 큰 나무들이 많더라구요?!! ​식물원카페 검색해보면 여러군데가 나오던데 양주 오랑주리가 갑일 듯?​​​ 평일에 방문했더니 이렇게 1층은 텅텅 비어있었어요. ㅋㅋ 아무래도 2층이 훨씬 뷰가 좋아서 다들 2층에서 드시더라고요. ​​주말에는 여기 1층도 꽉 차겠쥬...??​​ ​1층에서 야외로 이어지는 정원. 여기도 진짜 뷰 대박이지 않나요? 뻥 뚫린 뷰와 야외 테이블 있는 양주 카페 찾고 계신 분들한테도 괜찮은 선택일 듯! ​이날 올해들어서 가장 더웠던 날이라(5월인데 낮 기온이 30도;;) 실내에서 마셨지만, 날씨가 선선했다면 여기서 마셨을 것 같아요. ​   메뉴판​음료 메뉴판입니다. ​일단 가격을 보시면 아시겠지만, 가격이 꽤나 비쌉니다!! ㅠㅠㅋㅋ​아메리카노가 8천 원이고, 생과일쥬스나 스무디 종류는 만 원이 좀 더 넘어갑니다. ㅎㅎ​위에서 말씀드린 것처럼 음료를 먹으면 주차가 무료이기 때문에 주차비가 포함된 가격이라고 보시면 될 것 같구요. 아무래도 이렇게 큰 규모의 식물원이 유지되기 위한 비용들도 포함됐겠죠?​   ​케이크류나 피자, 파니니 종류도 있는데 역시나 가격이 꽤나 비싼 편입니다. ​​ ​​사람들이 많은 2층에 자리잡았어요. ​바로 옆에 투명한 유리 너머로 초록초록한 크고 작은 식물들이 한눈에 내려다보여서 좋더라구요. ​ ​​저는 아이스 아인슈페너랑 오렌지에이드, 티라미수 주문했고 가격은 총 31,000원이었습니다. 최근에 방문해본 카페 중에서도 압도적인 가격을 자랑합니다. ㅋㅋ ​남편이 가격보고 엄청 놀라길래  '식물원이 유지되기 위한 비용 아닐까?'라고 말하니 어느정도 납득하던? ㅋㅋ​​ ​커피랑 케이크 맛은 그냥저냥 평범합니다!! ​​이날 아메리카노를 안 먹어봐서 정확한 커피 원두 상태, 커피 맛을 평가하기 힘들지만, 제가 마신 아인슈페너는 나쁘진 않았구요. 케이크는 납품받는 것같은데 역시나 나쁘진 않았습니다. ㅋㅋ ​둘 다 싼마이 맛은 없었음. ​ ​앞을 봐도 초록초록, 밑을 봐도 초록초록. 난생 처음 보는 큼직큼직한 식물들이 있으니 신기하기도 하고, 다른 나라에 온 것 같기도 하고. ​​저는 오히려 마장호수 출렁다리보다도 바로 이 식물원카페 오랑주리에 오고 싶어서 양주까지 차 끌고 온 거였는데 ㅎㅎ 정말 잘 왔다 싶은 카페였어요! +_+​​  ​2층에서 바라본 식물원 뷰는 영상으로도 찍어보았어요! *_* ​​ 이렇게 곳곳에 연못 같은 것도 조성해놓음! ​ 식물원카페 검색해보면 몇몇 곳들은 이름만 식물원카페이지 엄청 허접하게 해놓은 곳들이 은근 많더라구요? ;;​그런데 양주 오랑주리는 식물 종류도 다양하고, 이렇게 연못이나 돌 같은 것들도 진짜 자연 환경처럼 예쁘게 조성을 잘 해놨어요. ​​ ​​물 안을 자세히 보면 이렇게 물고기들이랑 다슬기들도 있음! ㅋㅋ 완전 신기함 +_+ㅎㅎㅎ  ​물이 졸졸졸 흐르는 소리 때문에 더 자연에 와 있는 듯한 기분이에요. ​​ ​​음료 시키는 바로 앞 쪽에는 이렇게 식물도 판매하고 있습니다! 생각보다 가격이 꽤나 착하더라구요?!동네 꽃집들보다 훨씬 싸게 팝니다. ㅋㅋ​저는 여기서 식물영양제 하나 사왔어요. ㅋㅋ​​ ​굉장히 어정쩡한 포즈로 인증샷 하나 대충 남기고 마장호수에 산책하러 고고 ㅋㅋ​​ ​​이날 날씨가 너무 더웠고, 또 저는 마장호수에 몇 번 와봐서  좋은 스팟 골라서 벤치에 앉아있다 옴 ㅋㅋ​잔잔하게 흐르는 호수를 바라만 봐도 넘 기분이 좋더라구요. 흐흐흐 호수는 뭔가...오션뷰, 리버뷰와 다른 호수만의 평온한 갬성이 있음 +_+ㅋㅋ​​  ​파주 마장호수 근처에 있는 예쁜 카페 찾고 계신 분들은 양주 오랑주리 식물원카페 추천해요. ​음료, 디저트 값이 너무 비싸긴 하다만 저는 그만한 가치가 있다고 느껴졌어요! 덕분에 식물원카페에 좋은 인상이 생겨서 다른 곳들도 하나둘씩 도장 깨보려구요. ㅋㅋ​​​포스팅은 여기까지입니다.안뇽!   ​ 날씨가 꾸물꾸물.미세먼지 나쁨😭이런날 가기좋은곳을 찾았다!!​ 바오밥식물원카페#아이랑가기좋은곳 #커피숍 #화성동탄가기좋은​언제부터 가봐야지 가봐야지 하다가.지루한 토요일 점심겸 저녁을 먹고 느즈막하게 출발​집에서 약 20분정도​골목으로 들어가기전에 주차장이 있고.건물앞에도 주차장이 있는데..우린 지레 겁먹고 들어가기전 주차장에 그냥 주차함ㅋㅋ​     ​요기가  바오밥 식물원 카페의 입구에욧요기서 빵이랑 음료를 사서 옆에 있는 식물원으로 가면되욧           ​저녁6시경 갔더니.빵이 없어요ㅜㅜ 돈아꼈네유..아..좋아라😭메뉴판을 못찍었네용1인당 8천원이상 구매해야 식물원 입장이 공짜.저희는 7개월 꿀복이빼고 3명ㅋ근데 음료가격이 대략7천원 이상이라서빵이랑 음료고르면 걱정없이 입장가능해요ㅋㅋㅋㅋ​           ​식물원 입구입니닷3시간 이용가능하네요                     ​2층도 넓게 있어요신발장에 신발 넣고 올라가면되욧.     ​곳곳에 이런 평상자리도 있는데.요긴 성인4인 이상만 앉을수 있데요.36개월 이상이면 똑같은 금액내고 입장하는데.성인만 4인이상 앉을수 있다는건 조금 불공평한듯ㅜㅜ​         ​한켠에 앵무새관도 있어욧꿀복이는 앵무새보고 발을 딸랑딸랑ㅋㅋ신났죠       ​우린 2층에 앉았어요.ㅋㅋ이제 쭌군이랑 빙고게임도 하고커피숍에서 이렇게 얌전히 있어보기는 또 처음ㅋㅋㅋ​약2시간정도 있다가 나왔어요.주말이긴 했지만 늦은시간 갔더니사람도 없고 한가했어요.물론 빵도 없었지만요😭​그래도 한가해서 차라리 더욱 좋았어요재방문의사 많음ㅋㅋㅋ담번엔 쭌군 이모도 데꾸가서 평상에 앉아봐야겠어욧~!!​ 바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 천천리 110-1  ​내돈주고 다녀온 후기ㅋㅋㅋ 오꾸의 여행은 끝나지 않았다.뭐 여행이라기 보다는 이제 외박인가...?무튼 공주여행을 마치고 오꾸네가 향한곳은 전주에 있는 할머니댁.​​​할먼네서 잘 주무신 오꾸.요즘 새벽4시깸은 좀 줄어서 그나마 살만하다.오꾸 일어나서 조금 놀아드리고 수유.첫수는 별로 안먹는다. 200타면 10~20은 남긴다.  ​​​​​​​엄마아빠는 백합과 동죽도 먹고 맛있는 반찬에 식사를 해서 행복.​  ​​​​​​오꾸 낮잠1때리고 어디를 데려갈까...하다가 원광대식물원에 가기로 했다.오꾸는 카시트에서도 얌전한 착한 아기(20분정도) ​​​​​ 원광대학교 자연식물원​063-850-5043원광대수목원,원광대식물원 등으로 불리우는 원광대학교 자연식물원은 입장료가 무료.원광대식물원 개방시간은 다섯시라고 안내되어있지만 요 근래는 3시까지 인듯하다.우리는 원광대식물원 후문쪽에 차를대고 들어갔다.​ ​​​​​​간단하게 먹을 김밥을 싸갔으나 음식물 반입금지이기에 모두 차에다가 두고다시감. ​​​​​날씨도 좋고 한창 꽃이 개화할 시기라 기대를 살짝 했는데 아직 완전히 꽃이 피지는 않았다. 그러나 원광대학교 호수?쪽을 둘러싼 곳에서는 만개한 색색깔의 철쭉을 볼 수 있다.우리는 오꾸덕분에 차로 지나가면서만 봤다 ㅠ​​​​신나보이는 김오꾸  ​​​​​​​후문쪽으로 가면 약초원도 보이는데 각종 약초를 재배하는 곳인가보다. ​​​​​​​​사실 원광대식물원은 꽃보다는 녹음이 우거진 산책길이 너무 멋진곳이었다. 걷는 곳곳 생기있고 활기찬  자연의 기운을 받을 수 있는 느낌. 원광대수목원이라고 할만하다. ​​​​​​이곳에서 꽤나 오래 산책했는데 오꾸는 징징대지 않았다. 상쾌한 공기가 좋았나? ​​​​​​​원광대식물원 곳곳에는 이렇게 야외수업 할 수 있는 공간이 마련되어있다. 학생들 부럽다..... 원광대식물원​​​​​​멋진길 투성이. ​​​​​​​걷다보니 숲속도서관? 같은 곳이 나왔다.오꾸와 설정샷을 찍어보았다.  ​​​​​​메타세콰이아길도 있다.나중에 오꾸 걸어댕기면 이곳에서 이쁘게 사진 찍어주고 싶다. 원광대수목원​​​​​곳곳에 예쁜 꽃들도 보인다. ​​​​​​​원광대식물원안에서는 음식물을 가지고 갈 수 없으므로 싸온 김밥은 차안에서 먹었다.마춤맞게도 오꾸는 주무셔주심. ​​​​​​​오는길에 오꾸 징징대서 어쩔수없이 떡뻥을 드렸다.떡뻥먹방찍는 김오꾸 ㄱㅇㅇ  ​아기와 함께 가본 원광대식물원.식물을 잘 아는 사람도 모르는 사람도 한적하게 즐길 수 있는 곳이다.특히나 우리처럼 아기와 함께 산책하기에 정말 좋은 곳인듯 하다.물론 수유실이나 기저귀 갈이대 등의 시설은 없기에 차에서 해결해야 한다.​ 원광대학교자연식물원입구전라북도 익산시 신동 ​ ​​#마곡보타닉공원 #서울식물원 #주말일상 #공원추천​​​​​서니블리예요:)​​지난주말 친구들과 함께 서울식물원에 다녀왔답니다.​​공원도 엄청크고 날이 좋으니 산책하러 가기에 너무 좋더라구요!날이 좋아 많은 분들이 있더라구요.​​​ 마곡 보탁닉공원 후기 남겨볼게요! (마스크 필수. 거리두기 필수 )​​​​ ​​헝 너무귀여운 거셀..!​공원가기전에 케익 픽업하러~​​  ​​그 모습을 지켜보던 지유가우다다다다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​ ​​#마곡케익맛집 #아우어다이브 ​​​  ​​피자까지 주문해서 보타닉공원으루~​​ ​​​도시락케이크 졸귀탱​​ ​​애둘맘의 숙명..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​언제쯤 두팔이 자유로워질것인가 ㅜ_ㅜ​​ ​케익이 너무 예뻐서 케익사진만 와다다요즘 꽂힌 노랑 ♥​예쁜케익 고마워 헤지얌:)​​ ​​초롱이가 사온 김밥이랑 피자랑스파게티는 도윤이가 다먹..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​ 귀욤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​Happy suny day !​​ ​귀여운 무리..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​강아지와 산책나오신 분들도 많으셨었어요 ㅎㅎ​​ ​​행복한 우리찌유 엄마가 지유생일에 맛있는 케익 주문해놓을게 ♥​​  ​​너무 큰 케익보다 요런 미니케익이 실용적이고 괜찮은듯 하다!​냠냠 그자리에서 다 먹고​ ​​아이스크림을 향한 열정1등 이지유ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​졸귀탱​​ ​​​사소한것에 행복해 하는 아이들을 보면행복이 별거있을까 싶은! ​​ ​​아이스크림 하나로 대동단결 ㅎ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​정말 귀여운 너희들~​마곡 보타닉공원은 넓어서 사람들이 많아도 거리두기도 유지되고 참 좋았던 나들이였다!​​ ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저요저요~​시선강탈.................​​ ​​찌유 너다해~​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​서울식물원은 보타닉공원안에 있는 유료 식물원이고이 공원은 정확히 보타닉공원인거 같다..(?)​​ ​​이상하긴 다같이 마찬가지맘대로 올릴게..(?)​육아동지들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아가들이 벌써 6살이다 ㅠ_ㅠ​ ​ ​​뀨뀨이쁜사진은 한장도 없지만​그래도 고~마~워~​​  ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​향수 잘쓸게 고~마~워​너무웃기네ㅠ​ ​​와 이날 앞자리 천사같은 누나와 아찌를 만나서 잠시나마 행벅..​다음에 또만나길ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​​남에 집에가서 자리잡고 놀질않나엉덩이를 이렇기 흔들지 않나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​이것은 가족인것인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​감사합니다 ㅜ_ㅜ​​   ​​만나면 귀여운 꽁냥이들~~​​ ​​귀여워 너네 벌써 여섯살이다곧 가방매고 학교간다고 할거 같네 ㅠ_ㅠ​​ ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀요미들​​ ​​저기 아주머니 일어나세요~~​​  ​​집가는길 진짜로 응아해서 얹짢은 지유와5시넘어 뻗어버리신 도윤님.​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​서울가면 자주보자~! ​ ﻿오늘은 선생님과 걸어서 다육식물원에 가기로 했어요~동생손을 잘 잡고 손을 들고 건너는 멋진 밖으로나가자어린이집 친구들이예요﻿온지 얼마 되지 않았는데~ 풀이 우리 허리만큼 무럭무럭 자랐네요﻿다육식물원에 쏘~옥 들어가봅니다.﻿산에반 선생님의 설명을 들으며~ 선인장을 관찰해요﻿뾰족뾰족 가시가 자기 몸을 지킨데요.﻿함부러 만졌다간 눈에 보이지 않는 가시에 아프답니다.﻿하트 선인장이라며~ 우리 아이들이 너무 좋아한 선인장이예요﻿중간에 있는 토끼 선인장 ㅋ﻿﻿선인장꽃이 조화처럼 피어있어요~ 진짜 꽃이래요﻿﻿덩쿨이 있길래~ 동화속 주인공처럼 지나와 봅니다~﻿﻿﻿ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿신나게 달리기도 하고~ 메뚜기도 잡아보고~ 신이난 아이들.﻿자연과 함께하는 우리아이들이 제일 사랑스럽고~ 행복해 보여요﻿자유롭게 무언가를 탐색하며 즐거운 시간﻿﻿﻿열심히 뛰어놀지요~?﻿이렇게 즐겁게 자연과 함께 하는 생태활동을 하고 왔어요﻿﻿네이버 블로그는 맞지만, 확인불가서울숲 곤충 식물원!(주말 아이들과 함께 가기 좋은 곳)서울숲에 갔다가 나비정원을 둘러보고 왔었는데요. 나비정원 바로 옆에  곤충 식물원이 있어 아이들과 주말 나들이 장소로 딱 좋은 거 같아요. 나비정원도 보고 곤충식물원과 꽃사슴 방사장도 구경하고 말이죠.  가는 방법은 서울숲 주차장  네비 찍고 오면 되고요. 전철은 수인 분당선 타고 서울숲 역 3번 출구로 나오면 된답니다. 전 7호선 타고 가서 강남구청역에 갈아탔는데요. 오시는 라인 보고 갈아타는 곳을 보면 될 거 같아요.​​  ​​전철 타고 가기 쉬운 곳이라 언제든 날 잡고 갔다 오면 될 거 같아요. 서울 숲 피크닉 장소도 있으니 돗자리와 김밥을 싸가지고 가서  놀다 와도 좋답니다. ​​ ​​​자 이제 곤충 식물원으로 가볼까요? ㅎㅎ 아이들이 가장 좋아할 거 같은데요. 바로  어제 포스팅한 나비 정원 바로 옆에 있어서 나비정원과 곤충 식물원을 같이 보면 좋을 거 같아요. 주변에 넓은 평상들이 많아서 돗자리 펴고 놀아도 좋겠더라고요. 저 위에 보이는 저런 평상들이 많아요.​ 곤충 식물원​관람 시간:11:00-4:00매주 월, 화 휴무전화: 02-460-2905서울숲 곤충식물원서울특별시 성동구 성수동1가 685-715 ​​요기가 바로 곤충 식물원이에요.  5월엔 가족과 함께 나들이하기에 참 좋은 장소네요.  서울숲은 입장료는 무료고요.    주차비는 소형은  5분당 150원, 30분 900원, 60분 1800원이에요1시간 기준 소형 1800원 대형 6000원이네요.​​​​ ​​앗! 사슴벌레가 있네요! ㅎㅎ 만져보고 싶겠죠? 아이들이 사슴벌레 뿔을 자주 만지다 보니 하나가 이리 부러진 건 아닐까요? ​​ ​​관람시간은 11~4시까지고요. 매주 월, 화는 휴무라 요일과 시간을 잘 맞춰 와야 할거 같아요.  ​​​ ​​그럼 곤충 식물원으로 들어가 볼게요.​​ ​​들어가자마자 요런 숲속 사진이 있는데요. 사진 한 장 찍어주면 좋을 거 같네요.​​ ​​곤충 전시실로 들어가 볼게요.  코로나 때문인지 2층 전시실은 문을 닫아서 1층만 둘러보고 왔어요.​ ​ ​​와!  여기 선인장 좀 보세요. 예전에 미국 라스베가스를 가는데 차를 몰고 엄청 오랫동안 운전을 하고 갔었거든요. 중간에 선인장이 이뻐서 내려서 보고 간 적이 있는데요. 거기서 본 선인장인 거 같아요. 사막에서 자란 선인장? 뭐 그런 느낌이었어요.​​ ​​너무 멋지지 않나요? ​​ ​ ​​선인장들이  키재기하며 놀고 있는 거 같아요. ㅎㅎ나란히 나란히 누가누가 더 큰가요?  어쩜 이리 예쁘게 꾸며 났을까요?  하나가 아니라 여럿이 모여 있으니 더욱 멋지네요.​​​​ ​​와! 저 옆으로 쭉쭉 뻗은 식물 좀 보세요. 요건 열대 식물이네요. 홍콩 아파트 정원에 요렇게 큰 식물이 있어요. 식물원에선 이렇게 잘 자라네요.​​​​ ​​요 전시실 안에 레오파드 육지 거북이 있는데요.왠지 불쌍한 생각이 드네요. 이 좁은 공간에 갇혀 있으니 말이에요. 이거 지난번 포스팅한 황금거북 아닌가요? 홍콩 할아버지가 산책시키고 있었던 그 거북이요 ​​ ​​바로 요 거북이에요. 홍콩 할아버지가 키우는 거북인데 가격이 1억 5천이라 깜짝 놀랐었거든요 자세히 보면 무늬가 비슷하더라고요 ㅎㅎ​​ ​​열대우림 정글 속으로 온 느낌이죠? ​​  ​ ​​요기 가운데 보이는 하얀색 꽃 좀 보세요! 이거 여인초 꽃 아닌가요?  베란다에서 키우는 여인초 잎만 보다 꽃을 보니 너무  신기하더라고요. ​​ ​​벌레잡이 식물들이네요. 집에서도 많이 키우는 식물이죠? 그런데 전 요런  벌레잡이 식물은 좀 징그럽더라고요. 그래서  집에선 못 키우겠어요. ​​ ​​무당개구리와 발톱 개구리도 있네요. ​​​ ​이건 떡갈고무나무 인데요. 엄청 크죠?  제가 홍콩 공원 벤치 옆 떡갈고무나무를 사진 찍어  올린 적이 있는데요.  역시 식물원답게 잘 자라네요. 온도와 습도가 맞으니 이렇게 커지네요 ㅎㅎ그래도 홍콩공원에 있는 떡갈고무나무와 비교는 안되지만요. ​​ ​​수족관에 물고기들도 있고요. ​​ ​​거북이도 있네요. 엄청 큰 거북인데요. 홍콩 길거리에서 본 애완용 거북과 비슷하게 생겼네요 ㅎㅎ​​ ​​​분홍색꽃 보이나요? 홍콩 습지공원에서 본 꽃이랑 똑같네요.​​ ​​바로 요거에요. 꽃 이름이 구즈마니아 에요. 전에 포스팅한 적이 있는데요. 식물원이라 그런지 열대식물이 많이 있네요 ㅎㅎ​​  ​​표본 전시실엔  사진을 찍지 못하도록 해났어요.  나비와 장수풍뎅이 여치와 대벌레 등 표본으로 전시해놓은 곤충들이 많네요.표본 전실실에 들어가서 구경하고 오면 재밌겠죠?  오랜만에  갔던 서울숲인데요. 정말 새롭게 생긴 것도 많고 이쁘게 잘 꾸며 났네요. 아이들과 함께 가면 좋아할 거예요.​​ ​    안녕하세요 딩윤입니다!   요즘 날씨가 미세먼지가 너무 심해요. 저는 오늘 밖에 나갔다왔는데 미세먼지가 엄청나서 중국인줄알았네요;; 얼마전에 친구랑 발산쪽에 식물원이 생겼다길래 다녀올계획을 세웠답니당. 이 엄청난 식물원후기는 아래에있어요^^ 후... 참고로 식물은 저를 싫어하는것같아요. 발산마곡쪽이 예전과 다르게 많이 발전되서 맛있는곳이 많더라구요. 예전에는 아무것도 없는곳이었는데..하튼 그래서 푹자고 점심을 먹고 서울식물원을 가려고 했죠..!!    오늘 방문할 마곡파스타 도원온더플레이트에요. 여기서 점심을 먹고 서울식물원을 구경갈 예정이었죠    외관부터 심플함이 느껴지네요. 외관 인테리어가 심플하다보니 다 마신 여러가지 와인병을 막 세워 장식해도 멋있어보여요. 역시 심플이즈 베스트죠.    저희는 런치타임에 방문한거라 몰랐는데 저녁에는 와인이나 칵테일도 판매하나봐요. 어차피 저는 못마시니 패스 ㅠ 다음에는 디너코스도 한번 먹어보고싶네요:)     매장에 들어가자마자 예쁘다를 연발한 마곡파스타 도원온더플레이트의 내부 인테리어에요. 여긴 진짜 남친님이랑 한번더 와야겠다 싶을정도로 예뻣어요ㅠ 늦은 점심에 간거라 구경하면서 사진도 편하게 찍었네요.   저희가 앉은 자리인데 높은천장+큰창문 덕분에 채광이 아주 좋았어요. 저는 햇빛이 좋아요!!   바테이블도 있어서 혼밥하시거나 저녁에 혼자 와인이나 칵테일한잔하기도 좋을것같아요. 훈남직원분이 만들어주시는데 제가 술을 못해서 아쉽네요 ㅠ     #도원온더플레이트메뉴런치메뉴는 런치코스요리와 런치플레이트(단품)메뉴로 준비되어있어요. 저는 전적으로 친구의 선택을 믿기로 했습니다.ㅋㅋ 친구가 선택한 메뉴는 한식인 삼계탕을 양식조리법인 리조또로 만든 삼계탕 리조또와 마곡파스타 맛집에 왔으니 파스타 메뉴중에 하나인 명란오일파스타를 선택! 그리고 마지막으로 오늘의 디저트까지 완벽하게 주문했어요:)​    주문하고 셋팅된 테이블에서 음식을 기다렸어요. 요즘은 조명이 진짜 이쁜게 많은것같아요. 서울식물원 맛집도 조명이 너무 예뻐서 시간가는줄 모르고 불나방처럼 쳐다봤어요 ㅋㅋㅋ   물병인데 친구가 저걸좀 탐내드라구요. 어디서구매한건지 물어볼껄그랬네요 ㅋㅋ   파스타하면 빠질수없는게 피클이죠! 시판되는 피클을 사용하는곳이 많은데 서울식물원 맛집은 피클도 직접 만드는것같이 생겼어요.    #명란오일파스타인테리어 만큼이나 음식데코도 너무 예쁘더라구요. 파스타를 중앙에 놓고 겉에 채소와 래디쉬를 곁들여주니 샐러드파스타같네요. 채소와 함께 먹을수 있어서 다이어트중에 먹어도 죄책감이 덜할것같은 비쥬얼이에요.     저는 사진을찍고 친구가 맛있게 섞어줬습니다. 오일파스타 보다는 새콤달콤한 토마토파스타 파인데 마곡파스타의 명란오일파스타는 명란이 함께 들어가서 계속 땡기는 맛이었어요     #삼계탕리조또요고는 특이한 메뉴기도하고 현재 이벤트 중이어서 주문해봤어요. 삼계탕답게 대추와 황기가 가니쉬로 들어가있네요.  크림리조또는 자칫 잘못하면 느끼할수있는데 새콤한와인소스가 느끼한맛을잡고 의외의 조합인데도 잘어울렸어요. 위에올라간건 로스팅한 치킨인데 겉바속촉으로 익혀주셔서 너무 맛있었어요 ㅠ      #오늘의디저트드세요! 이건 꼭 드세요! 만원이 아깝지않은 맛과 비쥬얼이에요ㅠㅠ 이날 오늘의 디저트는 직접만든 수제딸기아이스크림이었어요. 수제아이스크림과 크림, 시나몬, 견과류 진짜 맛도 비쥬얼도 최고였어요.    진짜 어떻게 만드신건지 알고싶을정도네요. 딸기아이스크림안에 견과류인지 바삭한게 들어있어서 새콤달콤한맛과 바삭한 식감을 동시에 느낄수있었어요.​예쁜인테리어+예쁜메뉴가 있어 연인끼리 데이트코스로 강추드리고 언제까지 오늘의 디저트가 저거일지는 오르지만 혹시라도 있으면 꼭드세요!! 도원온더플레이트서울특별시 강서구 마곡중앙6로 69 1층 104호  영업시간 평일 11:00 - 01:0015~17 break토요일 11:00 - 01:0015~17 break매주 일요일 휴무   ​그리고 방문한 서울식물원....​   녜???   끝...​여러분 서울식물원은 매주 월요일 휴관입니다저처럼 허탕치지마세요 ㅠ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161  ​ 동천자연식물원경기도 용인시 수지구 동천로 233 방과후에 무얼할까 고민하다가 멀리 가기는 힘들것 같은 날씨와 체력으로가까운 동천자연식물원에 갔어요. ​예전에 첫째가 여기서 크게 다친적이 있어서 가슴 아픈 기억이 있는데2년정도 지났더니 다시 올 수 있는 용기가 생겼네요.  위치주소 : 경기 용인시 수지구 동천로 233​동천동에서 신봉동 방향으로 가다보면 왼쪽에 크게 간판이 보입니다.평일에는 한산한 편이지만 주말에 지나가다 보면 만차라는 간판이 제법 자주 눈에 띄어요.그래서 저희도 평일에 다녀왔어요.​  가격15개월 막둥이 무료.​가까워서 자주 오고 싶은데 세명 가격으로 잠깐 즐기기에는 아까운 느낌이에요.​  볼거리즐기고 체험거리도 있지만구경할곳도 많아요. 식물 구경하는 재미도 쏠쏠한데 아이들 관심사는 아니지요.  더운 날씨에 실내로 들어가기는싫었지만 두찌가 동물 구경 하고 싶다고 해서 미니동물원으로 들어 왔어요. 다행히 맞은편 온실은 피했어요.​ 제가 어릴때도 아이들 어릴때도 동물원, 먹이주기체험 많이 했는데 점점 아닌거 같다라는 생각이많이 들어서 최대한 안 가려고 노력중이에요.​새모이주기.​  육지거북이   거북이 움직이는게 신기해서 찍어봤어요.​아기돼지삼형제  염소 그리고 어딜가나 먹이주기 체험에 있는 토끼도 있어요.너무너무 귀엽고 좋아하는데 안타까운 마음 한가득.​다육이도 예쁘네요.​ 한바퀴 쑥 둘러보았어요. 먹이주기 체험 조르던 아가도 열번?? 정도 말하니 뚝 하네요.​   놀거리나오면 그네, 해먹 평일에는 여유있게 즐길수 있어요.​  넓은 평상도 있어서 돗자리 깔고 하루종일 놀기도 편하고요.​  ​산책로 위쪽으로 올라가지 않으면 그다지 넓지 않아서 자리잡고 있으면아이들이 놀다가 찾아오기도 쉬워요.​작은 놀이터 위로 공룡화석발굴하기도 있어요.모래놀이 같죠?​   작은 놀이터에서 노는 막둥이. 저렇게 시도 때도 없이 뒤집어져서 큰 누나가 고생이 많답니다.; 누나의 일대일 케어.​  공룡화석발굴하기.​  이런거 처음인 막둥이 그냥 신기한가봐요?​ ​화석발굴하기에서 왼쪽 산으로 올라가면 5세 이상 아이들이 놀만한 재미있는 기구들이 나와요.​ 튜브썰매타기.​  올라가는건 힘들지만 내려오는건 한번에.​   그리고 좀 더 올라가면 어마무시한 짚라인이 있어요.생각보다 정말 무섭답니다.아이들이 손 놓칠까봐 조마조마 했어요.​   가장 스릴 넘치고 재미있었던건 짚라인!이렇게 두시간동안 땀 뻘뻘 흘리며 놀았어요.  토다의숲 방방이그리고 옆 카페에서 커피한잔 마시려고 갔더니토다의숲 방방이가 생겼네요.​식물원 영수증이 있으면 토다의숲 카페 10% 할인 가능해요.​​​ 마침 손님이 안 계셔서 우리 삼남매가 독점했어요.​  타다가 우리 막둥이 머리가 많이 흔들리는거 같아 중지.​ 곧 사람이 많아졌어요.​ ​나무들이 크고 울창해서 초록초록 싱그러웠어요.벌레도 꽤 많아서 꼭 긴팔 입고 가셔요.저는 얇은 긴팔 린넨 입었더니 그래도 어떤 벌레가 물어서 아직도 고생하고 있어요.​​가실때 간단한 먹거리, 돗자리 들고 가시면 아이들과 즐거운 시간 보내기에 도움되실거에요.읽어주셔서 감사합니다.​도움 되셨다면 공감 눌러주세요^^ /부천식물원. 두번째.여기는 둘째가 좋아하는 공룡탐험관.공룡바라기. 4세.어제 h&m에서 자기가 고른 공룡티를 입고 왔더니,너무너무 좋아했다.어린이집 다니더니 조금 사람됐음.브이도 잘하고 ㅋㅋㅋ어떤 공룡이 가장 클까요?사진에는 세이스모사우르스라고 되어있는데,둘째 덕분에 공룡박사까진 아니고 조금 아는 나로서는 아르젠티노사우르스가 가장큰 공룡으로 알고있는뎁....?티라노발톱과 알 옆에서와우 느낌있군.티라노사우르스프테라노돈이제 실외로 나오면 초가집이 있고초가집안에 외양간, 옛날 집 처럼 꾸며져있다.외양간에 소가 2마리(인형)가 있는데,음메-소리도 나길래 와 리얼하다! 했더니다른 관람객 할아버지가 소리내시는거였음 ㅋㅋㅋ완전리얼하다 했는데 정말 소 울음소리같았음 ㅋㅋㅋ집앞에는 보리.보리 보는게 흔하지 않은데, 멋지구나!찐이는 보리차 보리야? 물어봄.맞아 ㅋㅋㅋㅋ부천무릉도원수목원 가기전에 잠깐 쉬면서 아이들 주스나 우리 커피 샀는데, 신의한수였음.조그마한 매점이 있으니 꼭 마실것을 준비해서 올라가길 바람.(왜냐하면 그늘이 거의없고 올라가는데 더웠음.)쉬면서 비누방울 놀이.누나가 혼자 다해서 심통났음.너도 해라.부천무릉도원수목원 입구.오리도 한마리 보이고날 준비.엄청 잘날았음.올라가면서 곳곳에 포토존이 있고 식물들이 엄청 많았음.여기는 액자 포토존인데,쉴곳이 없으니까 어른들이 여기서 쉬어서...다른 큰 액자도 있었는데 거기서 찍지못함.좀 아쉬웠음...쭉 올라가다보면아이들이 신나할 숲체험존? 숲놀이터가 나옴.열심히 놀거라.처음에 무서워하던 둘째도 씩씩하게 잘 놀고옴.알찼던 부천식물원.더 덥기전에 한번 더 가보고싶음!↓ 부천식물원 첫번째. ↓- 부천식물원. 주말뭐하니? 아이들과 가기 좋은곳. 다양한 볼거리가 있는곳./ 부천식물원 1. 다양한 볼거리가 가득한 부천식물원에 다녀왔다. 여기는 사전예약은 아니고,선착순으로 입...blog.naver.com ​안녕하세요 이브원 서뿡이예요.​​​오늘은 비가 촉촉히 오는 날이지만 감기로 코가 막히는게 뻥 뚫리는 기분이랍니다.​서뿡이 감기때문에 고생을 하고 있으니 미세먼지때문에 실내에 있는식물원에 가서 ​오존좀 담뿍 맡고 감기야 뚝 떨어지라고 부천 식물원으로 다녀 왔답니다.​​​  식물원으로 가기 전에 바로 옆에 유명하다는 짜장면 집으로 갔어요.서뿡이는 짜장면 먹구요..짬뽕은 엄마 할무니 할부지가 드시고요.근데 할무니가 여기 맛도 없는데 왜 유명하단거야 하셨어요..​​서뿡이는 배가 고파서 맛나게 얌냠냠..잘 먹었는뎅...​​​​  짜장면 먹고 어른들 커피 마실때 서뿡이는 마구 돌아 다녀요..ㅋ문 밖에 나오니 지하철이 있는데...우와~~ 층계가 엄청 길어요~​​​  ​할무니가 어유 무셔 빨리 내려와 그러는데 서뿡이도 엄청 무셔요.​​​​후달달... ​​   부천식물원에 식물구경 가요~할무니가 우리 찍어 주셨어요.^^​     와우~신기한 식물도 있고 다람쥐랑 아기 거북이도 있었어요.​​  ​할무니가 애기별꽃이 우리 서뿡이 닮았네..엄청 귀엽다..하셨어요..ㅋ​​   ​위에 살짝 징글러븐 아이들은 식충식물이래요.벌레들은 잡아 먹는 무서븐 식물이라고 해요.​     ​가시가 쓩쓩~ 나 있는 이상하게 생긴 아이들도 있었어요.할무니 집에 있는 닮은 아이도 있구요..신기하게 생겼당..​​​​  ​요건 다육이라고 해요.​자보금 키우다 죽었다고 할무니가 그러셨어요.​​​  옵투사도 있었는데 지금은 없다면서 아쉬워 하셨어요.​​  ​금황성이 오른쪽이야 왼쪽이야? 헷갈리..     ​기천이도 있었다고..진짜 할무니 많이 키우셨더랬어요.​​   오우..신기해...ㅋ 마치 털달린 원숭이 꼬리 같아요..ㅋㅋ​​​     다람쥐가 왔다 갔다 엄청 빨리 움직이고 거북이가 가만히 앉아 있는 모습도 보였어요.할무니 동영상 레디~꼬우~​​​  동네에서도 볼 수 있는 나무가 쉬땅이구나..또 잊기 전에 찍어 놓아야지...​​​  이층에 있는 식물 체험관에도 올라가 보았어요.​​​  서뿡이 좋아 하는 피아노도 있어 조용히 몇개만 눌러 보았어요..ㅋ​할무니가 다음에는 광릉수목원이나 다른 곳 가보자고 하셨어요.다음에 갈 수목원 기대 되어요...주말 가족나들이로 식물원 가는건건강에도 좋은거 같아요..감기야 뚝!!!​​​​​오늘은 부천식물원 이야기였답니다...안냥~~^^​​          바오밥 식물원 & 프랑스 베이커리 카페BOULANGERIE & PATISSERIE​​주말에 아이와 함께 가기 좋은 곳 추천해드릴께요. 10시 오픈때 맞춰서 가면 사람들도 없고 실내 식물원이라 시원하게 즐기다 오실수 있어요. 거기다가 맛있는 프랑스 베이커리와 커피로 입과 기분까지 즐거워요. 물고기 거북이 세계 여러나라 식물과 앵무새관까지 있어서 아이가 너무 좋아합니다.   ​ 바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 매송고색로395번길 11  ​  바오밥식물원만 이용시에는 입장료를 내야하는데 카페에서 음료와 빵을 주문하면 무료입장이 가능해요. 카페와 식물원은 분리 되여 있어서 먼저 카페에서 음료와 빵을 주문하고 직접 받아서 식물원으로 이동하면 되요.  ​​​​​ 온통 초록세상저희가 첫 손님인지 아무도 없어서 어떤 자리에 앉을까 고민하다가 신발 벗고 들어갈수 있고 물고기를 바로 볼수 있어서 메인쪽에 들어갔습니다. 온실카페인데도, 꽤나 시원했던 곳이였어요.   ​​​​​​잉어가 상당히 많아요 손 뻗으면 바로 닿을 것처럼 가까이에 있죠. 아이가 빠질수 있으니 조심조심!  ​​잉어구경하다 보니 거북이도 발견! 한나는 여기서 30분동안 구경하다 놀았어요.  ​​구경하다 뜨금없이 케익 먹으러 가자고 하는 너! 밀크티랑 미숫가루 에그타르트와 과일케익 주문했는데미숫가루 색이 초록색이 나와서 쑥인줄 ㅎ맛은 무난합니다! 가격이 조금 사악했어요 ㅎ  ​​​​ 이쁜 자리 명당들숲속에서 차한잔 하는 느낌의 식물원이라고나 할까중간중간 명당들이 보입니다.   ​​​​2층에서 바라본 평상이 좋아보였는데 여긴 4인이상이라고 기재되여 있어서 저희는 앉지 못했어요.어차피 계속 움직이고 돌아다닐꺼라 ㅎㅎ   ​​​​​​그리고 구경하다 신기해서 쳐다본 저 수도꼭지!분명 진짜 물이 계속 나오는데 허공에 있어요 ㅎ원리는 아는데 실제로 보면 신기방기   ​​​​​​돌하루방까지 있으니 제주도 온 느낌이 나더라구요.안쪽으로 들어가면 돌하루방과 역시나 테이블과 식물들이 잔뜩 있어요.주말이라 점점 사람들이 많이 오기 시작했는데 그래도 앉을 자리는 넉넉했어요.    감귤까지 있으니 정말 제주도 느낌 나죠?진짜 감귤이고 함부로 따면 안되요.  ​​​​그리 큰 규모는 아니지만 알찬 곳이라고 할까?총 260여종의 식물이 있는데 처음보는 것들도 많고 아이랑 꽃구경하면 산책했내요.  ​​​​​위에서 한나가 잉어보던 자리에 제가 사진찍고 그 위에는 이런 작은 다리가 있었어요.  여기서 한컷 찍기 딱!  ​​​​  앵무새관이라고 적혀있는 곳안에 들어가면 크긴 큰대 앵무새가 딱 3마리 정도있어요. 노란 앵무새 2마리와 파란 앵무새 1마리. 앵무새가 많지 않아 냄새가 나지않아 좋지만 앵무새관라고 하기에는 앵무새가 너무 없죠. 대신 관리는 깨끗히 해놨고 손 닦는 곳도 있고, 야자수와 바나나가 더 많았습니다.    ​​​​ 11시에 오픈하는 2층 명당들저희는 10시에 도착해서 바로 2층 구경을 못했어요. 2층에서 1층 메인 자리를 바라보면 이런 모습입니다.   2층은 햇살이 바로 들어와서 덥고 바닥이 뜨거워서 한나도 한바퀴 돌더니 내려가자고 하내요.   ​​​​​다시 밑으로 내려와 다육이와 선인장 구경하러 갔어요.  여기 이름이 바오밥인데 저는 태어나서 처음본 바오밥!식물원 지붕 뚫을 것 같은 크기였어요.   ​​​​그리고 여기 바오밥식물원에서는 식물이나 조경 판매도 하니 구경하면서 이쁜 아이 있으면 사서 집으로~  ​​  경기도 화성 바오밥식물원&베이커리카페 근처 같이 가면 좋은 곳 추천 ​- 소다미술관 (주말에는 스카이샤워 이벤트있음)- 융건릉 (현재 코로나로 휴관중) 개관 확인하고 가세요.-융건릉 바로 앞 한국인의 밥상​요 코스 추천드려요!​​​ [경기도 화성 이색데이트] 소다미술관 그림도 보고 야외카페도 즐겨요경기도 화성 이색데이트소다 미술관아이와 가볼만한 곳오랫동안 방치해둔 대형 찜질방을 개조해서 만든 소...blog.naver.com ​​​​​ 초록초록 싱그러움이 가득한 초록 온실카페평상에 앉아 쉬는 것만으로도 힐링되던 곳바오밥식물원베이커리카페  ​ 셋째날이 밝았네요. 오늘은 비가 주룩주룩... 이게 무슨일입니까...웬일로 제주도의 날씨가 여행내내 좋은가 했더니...ㅎㅎㅎ 제주도 답네요. 여미지식물원에 가기로했네욤. (여미지식물원은 도에서 운영하기 때문에 할인쿠폰이 없다고 합니다.) 우리는 실내부터 보기로했어요.처음은 꽃의정원 이네요. 사진 그만찍고 빨랑 들어가요!! 하네욤....ㅡ0ㅡ 입구에서 분수가 보이네요... 따님과 우리영감이 있어요. 뒷모습이 너무 사랑스러워서 한컷작품사진처럼 한장찍어봤어요...ㅎㅎㅎㅎ꽃이 많기는한데... 대부분 물에 자라는 꽃이더라구요... 넘 습해서 덥더라구요 ㅎㅎㅎ 이사진은 ㅎㅎㅎ 테지움에서 구입한 귀를 제가하고 있었어요.울아가 신발끈을 고쳐줄려고하다가 들켜서 뺏기는 장면이예요. ㅎㅎㅎ 제표정이랑 뺏아가는 울아가표정이 너무 리얼해서...제가 상태가 좀 그런데 이사진은 올려봐요.세상에서 내가 제일 사랑하는 두사람....  사랑해요... 5월 5일 꽃을 좋아하는 엄마를 위해 아산세계꽃식물원에 가기로 했다사실 몇 해전 여기 가려고 길을 나섰다가 엄마가 쓰러지신적 있어서 기억이 아프지만 이름대로 전세계의 꽃들이 모여 있고 실내고, 평지를 걷는 것이라 교통편이 안좋은데도 불구하고 다시 길을 나섰다 하절기에는 티켓이 더 비싸다! 8000원, 엄마는 경로인데 깜빡 ㅠ정확한 이름은 모르니 그냥 '나리꽃'이라고 하자,  향기를 맡느라 바쁜 엄마  이 날 엄마를 가장 기쁘게 했던 꽃 비빔밥 ㅋ꽃을 오전에 채취해서 만들기 때문에 오후에는 예쁜 꽃 비빔밥을 보기 어려운 것 같다운나쁘면 못먹을 수도 있다는~ 이 날 주문할 때도 준비한 밥이 다 나가서 한 개는 바로 만들어 주었다  금방 만들어서 꽃도 좀 많고 싱싱해보이는 꽃 비빔밥  찍혀버린 소녀^^올해는 부지런히 꽃을 보는 한 해가 되고 있다나의 야심찬 계획과 달리 엄마가 갑자기 생각난 '집안일'때문에 서둘러 집에 가자고 하는 바람에 꽃을 보는둥 마는둥 해서 서운했다 ㅠ 나들이 할 때는 다른 일은 잠시 미루셔도 좋습니다만~결국 '장미가 제일'이라며 6월에는 장미를 보러 가자고 ​​  ​제주 2일차 아침이 밝았어요남자친구가 아침에 사온 국밥뭔 국밥이였지,,?무튼 고기가 들은 국밥과 전날 미리 사온 김만복김밥그리고 숙소 사장님이 챙겨놓으신 제주우유로 조식을 든든히 먹었습니당 조식​​퇴실후 협재식물원에 가기위해 차를 탔는데또 근처였다 또 코앞이였다차 탈 필요도 없어 걸어서 협재식물원에 도착했다​  협재식물원제주특별자치도 제주시 한림읍 협재1길 53-5 다양한 차가 팔았는데별 꽃 달 뭐 이런 이름이였던듯난 청포도 맛 나는 차를 골랐는데 싱그러운맛?시큼새큼새콤 오묘하면서도 맛있는 맛!식물원 안엔 무지 습해서 사진만 찍고 나와버렸다주변 포토존은 많아 사진찍기에 좋은 카페였다(우린 날씨가 흐려서,, ㅠㅠ)  ​안개를 뚫고 도착한 제주항공우주박물관비가 와서 그런지 실내로 사람들이 몰렸다보다바글바글ㅋㅋ​   제주항공우주박물관제주특별자치도 서귀포시 안덕면 녹차분재로 218 제주항공우주박물관 ​내가 좋아하는 우주도 있었다순간 지구과학 시간으로 돌아간 기분별자리도 보고,, 아바타 만들어서 우주로 보내보고ㅋㅋ관람 소요시간은 1-2시간 잡으면 될듯하다비가 오는 제주에서 실내데이트 코스 찾는다면 무난무난하게 시간 보낼수 있을것같다​  ​힘들게 돌아다녔으니이제 갈치조림을 먹어치우러 갔다​ 색달식당중문본점제주특별자치도 서귀포시 색달중앙로 23 ​통갈치 비주얼좀 보소전복도 가지런 가지런,,웨이팅이 조금 있었긴했지만그래도 금방 들어갔다!나는 음식 리뷰는 잘 못쓰겠다...전에 갔던 장춘식당이 더 맛난다고 말하고 싶다...쏘리  배도 부르고 내가 정말 가고팠던 곳 대망의 대망의 “다이나믹 메이즈”꺄~티켓은 미리 소셜에서 초큼 아주 초큼 저렴하게 구입했다​ 다이나믹메이즈 제주제주특별자치도 서귀포시 표선면 번영로 2644 ​마지막코스 끝나고 땀범벅 촬영내가 너무 절어있어서 인화할 생각은 1도 안들었다....​엄청 기어다녔다녔는데 그래도 재미는 있었다ㅋㅋㅋ​  ​숙소에 들고 갈 회 포장한거 찾으러 가는길에제주 한정 음료 하나씩 사서 성산일출봉 보며 사진 한장 찰칵​ 땅콩프라푸치노와 천혜향 블랙티 블렌디드​포장한 고(등어), 갈(치), 딱(새우)와 함께도착한 예쁜 숙소“어라운드 폴리” 어라운드폴리제주특별자치도 서귀포시 성산읍 서성일로 433  ​어라운드 폴리는 짱 넓고 다양한 타입들의 숙소가 있어요우리가 예약한 방은 케빈 B​  ​밤의 어라운드폴리너무 여유 돋구요   ​숙소안에 들어와선 요로코롬 펼쳐놓고 전날 사왔던 와인도 한병 까기비키니 와인 다시봐도 진짜 이쁜듯   ​다음날 아침침대 옆 커튼을 치니 이런 풍경이 나왔다저 앞 케빈A를 예약하고 싶었는데이미 한발 늦었다능,,​  ​숙소 주변 풍경진짜 한적한곳에 덩그러니​ ​​12시 비행기라 체크아웃후 몸국 먹으러 가는데 하늘이 너무 예뻤다꼭 집가는 날은 날씨가 맑네요,,,​​우진해장국에 왔는데웨이팅 진짜 진짜로 길었음..​비행기 시간때문에 기다릴순 없고근처 지나가다 몸국 파는곳있길래 그냥 무작정 들어갔다(상호명은 기억이 안남...)​ ​몸국, 처음 먹어보는데음 뭔가 어디서 먹어본 맛?근데 맛있다!!​든든하게 배 채우고 다음 제주를 또 기약하며 우리는 공항으로 떠났답니다  #제주 #제주여행 #2박3일 #협재식물원 #제주항공우주박물관 #색달식당 #다이나믹메이즈 #어라운드폴리 #제주여행 #제주카페 #협재식물원 #협재카페 #애월카페​​​작년 제주도 태교여행 후기를 작성하다보니 그때가 떠오르면서 만감이 교차하네요.지금은 열심히 육아중인데, 저때는 기대에 찼었던 때.​힘들지만 육아는 보람........차요........​​제주여행을 간 목적은 태교여행도 있지만,외가다 보니 친척들도 보고 혼자있는 할아버지도보기위해서였어요.​할아버지가 한림 금릉이라는 곳에 살고계셔서,그쪽으로 엄마랑 함께갔어요.​노라바를 지나서 간 곳은 협재식물원.​  ​협재에 이런곳이 생겼더라구요.협재해수욕장이야 워낙에 유명하죠. 그 근처예요.​예전에 초딩때 사촌들과 금릉해수욕장에 가서 많이 놀았는데, 항상 사람이 없다며 협재해수욕장가고싶다고 했었는데,,, 이렇게 변하다니.​​​  ​들어가니 비양도가 보이네요.와~ 정말 끝내준다.이러니 모두가 제주도제주도 하지요.​​​  ​  ​  ​협재식물원은 이렇게 되어있어요.실내가 크지는 않아요.사람들이 그득하여 사진을 찍지 못했어요.​웨이팅을 2팀 정도 해서 들어갔었어요.^_^​기존의 주택의 틀을 두고 리모델링하신듯 해요.느낌있는 인테리어!모던하면서 고급지더라구요.​​​  ​  ​뭔가 실험실 느낌이랄까요.제가 실험실 출신이라서 괜히 그런가...ㅋㅋ​깔끔한 느낌이 좋았어요.결혼을 해서 살다보니 미니멀리즘이 젤 어렵더라구요.저와같이 소비를 좋아하는사람은 특히나 ㅠㅠ​​​  ​이름들도 느낌있어.티가 주를 이루고있어서 티를 주문했어요.​​  ​​  ​가격은 제주도에선 쏘쏘 괜찮은편이요.워낙 비싸니까...​​​  이렇게 예쁘게 나와요.뭐야 이렇게 느낌있을 일이니? ㅋㅋ​전 달달한 거 주문.​​​​​  ​엄만 티 싫다고 쥬스 주문ㅋㅋㅋㅋ​​​​  ​모레시계가 다 쏟아지면 얼음컵으로 옮기기!시럽은 기호대로~ 전 당연히 몽땅ㅋㅋ​​  ​아잉 이렇게 예쁠일이니.컬러감 정말 예쁘네요.​전 임신때 티나 커피를 거의 안마셨지만,요땐 그래도 ㅋㅋㅋ  티 한 잔 했네요.​​​​  ​​  ​한곳한곳이 느낌있는 협재식물원.크기가 조금 작지만 그래도 날씨가 좋을때는 밖에서도 지내고 좋은듯.​제가 간 작년 6월엔 햇살이 넘나 심해서 요긴 아무도..바다를 보는 명당도 있는데, 사람있어서 못찍었어요.​군데군데 느낌있는 좌석들이 있더라구요.​​  전 나름 바다가 보이는 쪽에 앉았어요.햇살은 좀 뜨거웠지만...  ^_^​요땐 언제니.. 아마 5개월정도였어요.거래처언니가 저 원피스 진행한다던데... 마켓을 열면살사람이 있으려나...;;​​​  ​  ​느낌있는 협재식물원.제주에서 한 번 쯤 가볼만한 카페.서쪽으로 가신다면요^^​​​​  ​저도 이 앞에서 기다렸네요.하하하​정말 가기 어려운 협재식물원.더운날엔 좀 힘들듯하기도 해요.전 그나마 6월이라 햇살은 강해도 그늘은 시원했어요.​^_^​​남편과 엄마는 싫다고 했지만 기다렸습니다.하하하​​​​  ​주차 저도 조금 헤멨는데 협재해녀의집 앞에 주차하시면됩니다.​​​한 번 쯤 가볼만한 제주카페, 협재식물원입니다.가격도 괜찮고 느낌 좋고 바다보고 전 좋았어요.​​ 사유적가드닝 협재식물원제주특별자치도 제주시 한림읍 협재1길 53-5  ​    1박 2일 미야자키 여행아오시마미야코 식물원 + 도깨비빨래판 +아오시마신사....이온몰 #미야자키여행 #1박2일미야자키여행 #아오시마미야코식물원 #미야자키식물원 #도깨비빨래판 #아오시마신사 #이온몰​​​​​ 둘째날 여행코스 : 숙소(9시출발)-이온몰-도깨비빨래판-아오시마신사-미야코식물원-렌트카반납-공항(2시도착)   첫째날 즐겁게 미야자키 여행을 끝내고 다음날, 저희의 계획은 이온몰, 아오시마신사+도깨비빨래판, 아오시마미야코식물원을 방문하는 것이었어요. 둘째날은 첫째날보다 시간이 훨씬 적게 남았기 때문에 거리와 시간 조절을 잘해야해서 차로 이동을 많이 하지 않았어요. 이온몰은 어제 방문하려고 했다가 시간이 늦어져서 둘째날 아침으로 변경하여 방문했어요. 일찍 열것이라며 10시면 열지 않을까 하며 방문한 이온몰, 이온몰 마트안은 일찍 오픈을 해서 친구와 저는 필요한 물건을 쫘라락 구매했어요 ㅎㅎ ​생각보다 빠른 쇼핑에 둘다 허기가져서 밥을 먹기로 했는데 두둥!! 너무 이른시간이라 식당오픈한 곳이 많지 않더라구요. 원래 저희가 골랐던 메뉴들은 전부 오픈 전이라 먹지못하고 오픈한 곳을 여기 한 곳 발견해서 급하게 먹었어요...-_ㅠ 먹고 싶었던것이 아니라 살짝 아쉬웠어요. 맛은 그냥 무난무난했던 걸로 기억해요. 이온몰 슈퍼마켓 미야자키Eguchi-８６２−１ Shinbeppucho, Miyazaki, 880-0834 일본  ​​​​   식사를 후다닥 마치고 아오시마신사쪽으로 이동을 하기 위해 이온몰을 빠르게 빠져나왔어요. 둘째날 아오시마신사, 도깨비빨래판, 미야코식물원을 한꺼번에 보기로 계획한 것은 이 세군데가 한 곳에 몰려있기 때문이었어요. 시간적 여유가 있었다면 저희는 다른 식물원을 가고 싶었는데 비행시간에 맞추기 위해 미야코식물원으로 정했답니다. 차를 몰고 아오시마신사로 출발~~ 좀 더 여유있게 찾아갔다면 무료로 주차하는 곳으로 갔을 텐데;; 저희는 아주머니의 친절한 손짓(?)에 이끌려 유료주차장으로 차를 주차하고 구경을 했어요 ㅎㅎ 시간적여유가 있으시다면 검색하셔서 주차비 아끼시길 바래요~ 도깨비 빨래판Aoshima, Miyazaki, 889-2162 일본  ​​​​​    도착하자마자 주변에 망고간식거리가 많이 있어서 저희도 사서 먹었어요. 망고아이스크림~~ 뇸뇸뇸 ㅎㅎ 맛이 좋았어요. 망고맛이 정말 진했던~~!! 망고아이스크림 먹으면서 기념샷 촬영~ 사진찍으면서 친구랑 여기 미야자키가 아니라 다른 곳 놀러온 것 같다고 ㅋㅋㅋ ​​​​​    짠~ 바로 이곳이 도깨비 빨래판이에요. 바다 모양이 빨래판처럼 생겼다고 지어졌다고 하는데요. 정말 빨래판처럼 계단식으로 돌이 나열된 모습이 신기했어요. 이게 인위적으로 생성된것이 아니라 파도 때문에 생긴현상이라고 하더라구요~ 신기하쥬~?ㅎㅎ 그런데 도깨비빨래판은 어제 우도신궁에서 숙소로 가는길 해안도로를 따라 오니 군데군데 많이 보이더라구요. 어제 차를 세우고 사진찍고 싶었는데;; 차를 세울곳이 마땅치 않아 그냥왔었답니다. 전 날의 아쉬움을 이 날 풀었지요~  ​​​​    도깨비 빨래판 반대쪽은 이런 일반 바다 모습이에요. 서로 다른 모습으로 형성된 것도 신기하네요~ 저쪽에 보니 바다가에서 놀고 있는 가족들도 있었어요. 저희는 시간이 없으므로 구경만 ㅎㅎ (이놈의 비행시간 ㅠ_ㅠ)  ​​​​​    미야자키여행 둘째날너무나 화창했던 날씨기분 좋아~♬​​​​​    길따라 걸어오면 아오시마신사가 바로 나와요. 여기도 많은 분들이 소원을 빌러 오는 것 같아요. 소망을 적어 많은 곳에 걸어두셨더라구요. 저희는 어제 소원을 빌었으니 오늘은 기념사진만 찍었어요. 남의 소원앞에서 기념사진 찍기 ㅎㅎ 아오시마신사2 Chome-13-１ Aoshima, Miyazaki, 889-2162 일본  ​​​​​    신사 내부도 나무가 많아 초록초록한 느낌에 여기도 식물원같은 느낌이 들었어요. 왠지 식물원 안가도 될 것 같은 느낌 ㅎㅎ.  어제 다녀왔던 우도신궁과는 조금 다른 느낌이 드는 신사. 거기는 웅장한 느낌이라면 이 곳은 싱그러운 느낌. 신사가 그리 넓지 않았지만 뒤쪽까지 돌면 시간이 촉박할 것 같아 앞부분만 구경 후 식물원으로 향했어요.​​​​​    사실 저희는 다른 식물원을 가고 싶었는데 시간관계상 여기갔다가 다른 식물원을 가기엔 너무 빠듯할 것 같아 아오시마와 붙어있는 미야코 식물원으로 결정을 한 건데요. 정말...정말...시간이 여유가 있었다면 그쪽을 갔어야 했어요... 저희가 간 시점에 식물원이 공사를 하더라구요. 그래서 개방된 곳이 한군데 밖에 없었어요;;; 다른데는 다 공사중이고 야외에서 봐야해서 꽃종류를 많이 보지 못해서 아쉬웠어요...  아오시마 미야코 식물원2 Chome-12-１ Aoshima, Miyazaki, 889-2162 일본  ​​​​​    아쉬운데로 한 군데 들어가서 기념촬영!! 저는 다양한 꽃을 보고 싶었는데 못봐서 너무너무 아쉬웠어요. 그래도 초록빛도는 다른 식물들도 예뻤으니 만족...만족하는걸로... 들어가서 눈과 코를 정화시키고 야외로 나가보았어요.​​​​​    야외에나와서 보니 뭔가 우리나라 제주도 보는 느낌?ㅎㅎ 식물원 안에 카페도 있어서 앉아서 차를 즐기며 여유를 즐기는 관광객들도 계셨어요. ​​​​​    미야코식물원에서 가장 좋았던 풍경은 바다와 맞닿아 있는 이곳이 아닐까 싶어요. 돗자리 있었다면 펼쳐서 휴식취하면 딱 좋을 것 같은 장소!! ㅎㅎ 친구가 분위기 있게 찍어준대서 뒤돌아 앉아있었는데...ㅎㅎㅎ 역...역광..ㅎㅎㅎ ​​​​​   여기 너무 예쁘죠?ㅎㅎ 왠지 예전에 올렸던 교토 아라시야마랑 비슷한 느낌나는것 같아요. 도케츠교 있던 곳이랑 비슷하지 않나요?ㅎㅎ 친구도 그동안 일때문에 스트레스받았는데 이렇게 여유있는 풍경보며 힐링하니 머리가 산뜻해지는 것 같다고 했어요. 저도 이때 고민이 좀 많았는데 여행오니까 확실히 머리가 가벼워지고 좋더라구요. 좋은 풍경을 봐서 그런가봐요~  ​​​​​     여행사진의 필수사진 ㅎㅎ 점프샷 ㅎㅎ 촐싹촐싹 ㅋㅋ 어느덧 시간이 되어 이제 차를 반납하고 비행기를 타러 공항으로 출발했어요. 이번 미야자키 여행은 저에게 좀 특별했어요. 친구와 처음으로 간 해외여행이라는 점, 신랑이 아닌 다른 사람과 다녀온 오랜만의 여행이라는 점. 해외에서 처음 운전을 해봤다는 점 ㅎㅎ 새로운 경험을 많이 하고 돌아온 것 같아요. 친구랑 가면 잘못하면 다투고 돌아온다고 하는데 저희는 다행히 그런 불상사는 없었네요. 좋은 기억 가지고 돌아와서 기회가 된다면 또 다른 곳으로 여행가자며 다음을 기약했어요.​​​​​   이온몰에서도 신랑에게 주려고 이것저것 샀지만 공항에서도 뭔가 하나 더 사고 싶어 롤케익을 하나 샀어요. 집에가서 선물 보여주니 롤케익을 좋아하더라구요. 마지막에 사길 잘했어 ㅎㅎ 도착하자마자 신랑잡고 여행썰을 풀어대며 하루를 마무리했네요. 신랑은 제 이야기 듣더니 친구랑 다녀온게 그렇게 좋았냐며 ㅎㅎ 다음에 또 다녀오라고 얘기했어요. ㅎㅎ 왠지 혼자 놀러가서 미안했는데 이렇게 말해주니....다음에....또 가야겠는걸?ㅎㅎ  ​​​미야자키 여행을 다녀오면서 솔직히 계속 시간이 좀 만 더 여유가 있었더라면~ 이라는 말을 많이 한 것 같아요. 어딜가든 해외여행은 비행시간때문에 1박2일은 너무 촉박한 듯하네요. 둘째날은 정말 쫒기듯 여행을 한 것 같아요. 이곳이 아직 많이 알려지지 않은 곳이라 저도 대부분 많은 분들이 다녀온 코스로 여행을 다녀왔는데 다음에 간다면 사람들이 안 가본 곳을 찾아 여행을 다녀보고 싶어요. 특히 음식점을 현지인들의 추천을 받아 가서 맛있는걸 많이 먹어보고 싶네요. ​여행의 팁을 하나 드리자면 가능하다면 꼭 렌트카를 이용하시길 권해드리고 싶어요. 여기는 대중교통이 대도시만큼 편리하지 않아 시간을 많이 소비할 수 있으니 운전가능하시다면 렌트하시길 추천해드립니다~   ​​​​​​ ,, ,,,,,,,     서울 식물원   2019. 01.19뉴스에서  최대 규모를 자랑하는  서울식물원이  조성됐다고 하길래   미세먼지 풀풀 날리는  토요일에 방문해 봤다.정식 개장은 5월   그전에 방문은  무료다. ​   실내 식물원만 있는 줄 알았는데 실외에도  여러 정원이 있었다.  봄이 되면 꽃도 피고 새싹도  돋아나서  예쁠 것 같다. ​https://youtu.be/kENBu2II4bs?t=60https://youtu.be/kENBu2II4bs?t=60 (조용필 19집 말해볼까)..식물원 주제관을 가기 전에 일단 9호선 마곡나루역에 내려서 점심을 먹었다. ​   메뉴가 다양한데  우린 2인 이상 주문해야 한다는  시래기 수제비를 먹었다.     일반 시래깃국과 비슷하다고 봐야 할 텐데  좀 다른 건  수제비가 들어가 있고   국물이 맵지 않게  얼큰하다. 더 맵지 않게 먹으려면  고추를 넣지  말라고 미리 부탁하거나 나오는 즉시 빼내면 될듯하다.   새우와  파릇한 배춧잎 시래기에서 뿜어져 나오는  개운하고  감칠맛 하는  수제비라고 보면 될 듯 수제비 면발도 쫄깃하고   막걸리와 함께 먹어도  잘 아울렸다. 단점은  해장이 바로 된다는 거  ㅋㅋ​   식물원 입구 풍경     https://youtu.be/xRbPAVnqtcs?t=2 (볼빨간 사춘기 -여행)       식물원 내부 풍경 사람들이 바글바글하다.​https://youtu.be/nM0xDI5R50E (아이유 삐삐)     식물원  둥근 건물의 절반은  열대   나머지 절반은  지중해관이었나  ?  그렇게 두 두류로 되어 있었고실내식물원 주변엔  다른 건물들과  호수  나무들이  넓게 자리 잡고 있다. 열대관에 들어섰을 때  온도를  맞춰주기 위해서  난방을 어찌나 세게 해놨는지 땀이 흐르고  옷을 가볍게 벗지 않을 수 없다.   카메라 렌즈에도  안개가 끼어  계속 닦아 주면서  이동을 했다.           열대관을  지나면   지중해관은  온도가 내려가서   덜 덥게  다닐만하다. ​      여기에서 사진 촬영하는 분들이 많다. https://youtu.be/xU7Scv9nPIM?t=142 (조용필 그대발길머무는곳에)                     항아리처럼 생긴  식물 참 신기.    지중해관을 다 둘러보면  다시  위에서 내려다 볼 수 있는  열대관으로 이동하게 된다.            마지막엔 쇼핑몰이 있다. 우린 아무것도 사지 않고 옆에  카페에서 음료를 마셨다.     날이 따듯해지면 야외 정원도 둘러 보고  한강까지 한 코스로 둘러 보고 싶다.   카페 창밖으로  한강과  지척인 궁산이 보인다.   70여 미터 밖에 안되기에   올라가고 싶다.​           입장은 4시까지이며  5시까지 둘러볼 수  있다. 달님과  내가  1년에 2번 이상 가는 구로디지털역  근처에 있는   한우소고기 집을로 향했다.   처음에  자리를 잡으면 이런  기름 덩어리로  가열된  불판에 코팅을 해준다.       직원들이 알아서  깍두기 모양으로  썰어주고 구워주면 그냥 먹기만 하면 된다.특별한 날엔  분위기 좋은  곳에서 안심으로 먹어주면 될 것이지만그냥  고기만  가성비 좋게 먹고 싶을 때는  이곳을 들른다. 등심 500g에  2만6천원이다.    이 정도면 둘이서  넉넉하게 먹을 수 있는 양이다.원플러스  등급이고    투플러스급은  1만2천원을 추가하면 되는데맛의 차이가  크지 않기 때문에   원풀 등급으로도  충분하다.   고기를 다 먹고  야간 모자라면   볶음밥을  추가하면 된다.     고기를 한 덩이 물고  젓가락 끝으로 소금을 살짝 찍어서 먹어 준 뒤에 파무침과   양파소스를  입안으로 넣어주면   환성의 궁합이다.   이집  양파는 특히 맛 좋다. ​     이집  볶음밥은  약간 특이하다. 구수함도 있지만  작게 썰은  깍두기가 들어가기 때문에  상큼한 맛도 같이 느낄 수 있다.고기를 먹고  난 다음  느끼함을  완화해 줄 배려의 음식이 아닐까 생각해 본다. 소고기 집에서  나와 카페를  들르면  10%를  할인해 준다. * 한우마당 한우마당 구로점서울특별시 관악구 신림동 위치, 한우구이 전문.map.naver.com      어쩌자고  또  이런 걸 시켰는지 모르겠다. ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ봄이 오면   마곡동 일대의 공원을  다시 찾아서 못가 본 곳도 둘러봐야겠다. ​https://youtu.be/TCJIgXuxUzs?t=7 (조용필- 우주여행x) 테디베어뮤지엄을 생각보다 빨리 돌아버렸어요... 그래도 거의 40분정도 걸렸는데...ㅋㅋ 아기를 데리고 그정도면 꽤 걸린거같아요...ㅋㅋ 호텔로 그냥 돌아가기가 아쉬워서... 바로 옆에있는 여미지 식물원에 가기로했어요... 그때까지도 약간의 보슬비가 내리고 있어서  실내 식물원만 보기로했조... 사실 여미지 식물원은 실내도 좋지만 실외 잔디밭과 조경이 예술이예요... 아기를 데리고 실내 식물원만 보기에도 엄청 넓어요... 저희도 후딱 본다고 봤는데요...1시간 30분정도 걸린거같아요... 그러니 실외까지 봤더라면 반나절을 그냥 보냈을지도 몰라요... ]] 여미지 식물원 ]]  앞에 도착했어요... 식물원 바로 앞이예요...나름 건물이 예쁘게 생겼어요... 가운데 높고 둥근부분은...전망대래요... 저희는 날씨가 좋지않아 올라가지 않았지만... 날씨가 좋은날은 마라도까지도 보인다고 하네요...  식물원 입구에서 촌스러운 사진한장.... 이 유모차는 렌터카 회사에서 하루에 3000원 추가해서 빌린거예요... 휴대용이라 하랑이가 앉으니 정말 작아보이네요... 실내식물원 가운데 로비부분이예요... 가운데 여러가지 꽃들이 있어요... 그리고 테마별로 작은 식물원이 연결된 형태예요... 거의 6가지 정도되는 테마로 나누어져있어요... 한군데도 꽤 넓어서 다 돌려면 시간이 꽤걸렸어요 가운데 로비서 또 촌스런 사진 한컷...여미지식물원을 다녀왔다는 인증샷같군요...  평소 서울에서는 이렇게 많은 식물들을 볼 수 있는 기회가 거의 없잖아요... 너무너무 큰 나무들이 그저 신기하기만한 하랑이는 쳐다보고 다니느라 바빴어요..   하랑이가 쳐다만 보고 다녔다면...거짓말이겠조.... 로비에 있는 꽃들을 한번씩 만져보길래.. 꽃이 아프다고 설명해주니...예쁘다만 해주길래 안만질줄알았더니 이젠 화단에 돌들과 흙을 만지고 놀더라구요  그나마 사람들이 진짜 없어서 조금은 편하게 놀수있었어요 조금 덜 눈치가 보였거든요..ㅋㅋ  갑자기 아빠와 없다 놀이중이예요... 여미지식물원은 많은 식물들을 아기가 눈으로 볼수 있어서 좋고... 로비가 넓고 확트여서 걸음마하는 아기는 정말 좋아요... 실외식물원쪽은 잔디밭이라 더더더 좋겠조.... 사실 입구에서 천원을 내면 기차로 전체적인 정원을 돌아볼수도있어요... 저흰하랑이가 가만히 있지 않을꺼같아서...기차는 포기했어요... ​ 개원 2년 만에 방문객 1천 만 명이 방문한 핫플레이스 '서울식물원'이 영상 크리에이터에게 공간을 빌려드립니다. 서울식물원의 아름다운 모습을 영상에 담아 공유해 줄 15팀의 크리에이터를 모집합니다. 식물원 내부 촬영을 원하는 공간을 무료로 빌려드리며, 선정된 크리에이터는 서울식물원 SNS 등으로 소개될 예정입니다. 구독자, 팔로어 수는 중요하지 않습니다. 개성 있는 나만의 콘텐츠로 영상 제작이 가능한 누구나 지원할 수 있습니다. ​모집 기간은 단 10일, 예쁜 온실과 정원이 있는 서울식물원을 콘텐츠에 담고 싶다면 서둘러 신청해 주세요! ​모집기간 : 2021년 6월 21일(월) ~ 6월 30일(수)모집분야 : 서울식물원의 아름다운 모습을 영상 담을 수 있고, 식물과 식물문화와 관련한 콘텐츠라면 무엇이든 가능                      (플라워, 다이닝, 드로잉, 투어, 메이커, 영상, 공연 등)선발규모 : 15팀 내외문의하기 : seoul.botanicpark.project@gmail.com지원내용 : 서울식물원 내부 공간에서 콘텐츠 촬영 지원 등유의사항 : 식물원 내 금지사항(취식, 화기를 이용한 요리, 동물 출연, 식물 훼손 등)을 포함하는 소재는 제한모집일정 : (최종선발)7월 7-8일 / (제작기간) 7월 12일 ~ 7월 26일 중​ ► [참조하기] '2020 식물원을 빌려드립니다' 영상 https://bit.ly/3cWJmO9 ► [신청하기] '2021 식물원을 빌려드립니다' 접수 바로가기  https://forms.gle/m2gLnks8gPXW8sCr8  안녕하세요 하토입니다.  남양주에 이쁜 카페 많은데 그중에 하나 #비루개 #식물원카페유명하길래 고고했어요. 비루개영업시간평일 13:00 - 23:00 매주 화요일, 수요일 휴무(공휴일 제외) 5월 1일 근로자의 날 영업주말 13:00 - 23:00공휴일 13:00 - 23:00  비루개경기도 남양주시 별내면 용암리 227 ​​  비 와도 기분좋게 고고했어요 .​  붕붕이 타고 씽씽 점점 산속으로들어가자 보이는 주차장 진짜 넓더라구용   ​이날 오픈 시간을 안 보고 가서1시간 기다리고 흑흑저처럼 실수 마시구꼭 체크하세요.  ​  진짜 너무 이뿐 꽃들과 건물1시 되자마자 출동.  오픈 시간이라 그런지 점점 차들이 많이 올라 오더라구요. 아이스 아메리카노(5.000)아이스 추가시(1.000) 더 받아요.핫초코(6.500)구매하구 식물원 가기 전 구경하러 이리저리돌아다녔어요.   야외 테라스는 탁 트인 전경에분위기 딱 !!비 와서 그런지  다 안에 앉아있더라구요.​ 이뿐 공간에서 사진도 찰칵 식물원 들어가는 길~  이렇게 와이파이 두개로 나누어져있고요.화장실은 주문하는 1층 건물과식물원 건물 안에도 하나씩 있어요.  ​ ​ 그네에서 앉아 마셔도 되고~ 크기가 큰 체스판과 체스  ​마시멜로, 소시지, 가래떡도 파는데이렇게 화덕에 구워 먹을 수 있어요.  ​ 여기는 예약석~딱 1시간 이용할 수있고 바닥이 그물로 되어있어요.누워있기편할 것 같은~다음에는 예약 하고 오겠다고다짐하고 다른 이쁜 곳 찾아 바삐 움직였죠.  핸드폰 충전하는 곳도 있는데분실시 본임 책임이니 웬만함 보조 배터리 챙겨 가시는게 좋을 것 같아요.  식물원 안은 복층으로 되어 있는데위에는 예쁜 느낌은 아니었어요. 그냥 심플한 밑에는 좌식으로 앉을 수 있는 인조 잔디들이많이 깔려 있고 조명들이 이쁘고 원래카페 가면 커플들 많은데 평일에 와서 그런지가족들끼리 많이 오더라고요. 아아 ~   ​아아 다 마시고 다른 데로 이동하기 전가는 길에 찰칵 다른 사람들도 여기서많이 찍길래 찍어 봤어요 그리고 평일 비 오는 날이라도 이렇게차가 많은 거 보이시죠?그 정도로 여긴 #핫플레이스  시간과 공을 들인 포스팅이예요.오늘도 힘나게 댓글과 공감 꾸욱 ❤️ 비루개경기도 남양주시 별내면 용암리 227 ​ 안녕하세요.​마곡에 있는 서울식물원을 다녀왔습니다. 개장한지 얼마 안되어, 사람이 별로 없고 시설도 너무 깨끗하여 매우 좋았습니다.어떤 모습인지 한번 보시죠~​서울식물원 입구입니다. 아직, 디테일한 부분까지는 정리가 안된것 같습니다.   ​가격은, 아래와 같습니다.   하지만, 제로페이를 사용하시면 30프로 할인되니 훨씬 저렴합니다.   ​식물원 1층에는, 아이를 위한 다양한 시설들이 많아서 좋았습니다.대형스크린에서, 영상도 틀어주고, 가족들이 즐길수 있는 게임도 가능합니다.   아이가 너무 좋아합니다.   ​그리고, 다양한 스크린으로, 마치 숲속에 와있는것만 같은 풍경이 펼쳐집니다.   ​식물원 개찰구를 통과하여 들어가면, 포토존이 있습니다.   ​곳곳에, 아기자기한 공간을 꾸며놓아서.. 아기들이 좋아합니다.   이쁜짓~   ​폭포들도, 만들어져있고.. 아주 힐링 됩니다.   ​다양한 수국들이 너무 많아서, 여성분들이 매우 좋아하시더라고요.     엘레베이터를 타면 스카이워크로 올라가서, 관람도 가능합니다.   ​스카이워크에서 본 모습.. 너무 멋있죠? 도심에 이런 식물원이 있다니 너무 좋은것 같습니다.     식물원 외부에도, 다양한 볼거리와, 힐링공간을 잘 만들어 놓았습니다.   넓고, 쾌적하고, 푸르르니, 아이들은 그저 좋아할 수 밖에 없는것 같습니다.    한옥으로 만든 쉼터도 있습니다.   처음 보는 나무집에 신기한 우리아기   관람을 마치고, 돌아가는 길에 보는 풍경도 참 아름답습니다.   도심속 힐링공간, 한번 다녀오시는것을 추천합니다. 서울식물원 다녀온 영상도 만들었으니,  꼭 봐주세요.^^  #서울식물원 #마곡식믈원 #마곡서울식물원 #마곡 #힐링여행 #서울여행 #아기여행​​​ #만보실적2021년 137회*만보걷기회차 137회​ * * ​​#인사글 ​​​피할수없다면 즐겨라.　　튀지 못한다면 찌그러져라.​나서지 못한다면 알아서 기어라.​포기할거라면 시작도 하지 마라.​도망칠 거라면 앞으로 뛰어라.​내것이 아니면 버려라.　　가질수 없다면 잊어라.　　잊을수 없다면 내것으로 만들어라.내것으로 만들수 없다면 그리움만 배워라. ​『떠나라, 외로움도 그리움도 ...』중에서​​날씨가 꾸리꾸리해요우산챙겨넣고 먹거리 챙겨넣고어디든  백펙둘려메고   길을 나선다​​예쁜  화요일  되세요 ** ​ ​ ​​​​2021년 5.18 화요일 ​​​오늘도 꽃순이는 텔레비젼 방송된 수국을보려  9호선 날아갔어요​ * ​우리집차타는순간부터1시간 14분9호선 양천향교 8번츨구 늦으막하게  갑니다​*교통비 (지하철요금 1750×2=​서울수목원 검색하니 엉뚱한수목원만도착 히고서 서울식물원깨닫고  고고​ ​9호선 8번츨구서울 지하철  공기청정기 도있어요​​​우리나라 좋은나라​​ ​ ​ * *식물원가기전오늘와인한잔어때~ㅋㅋㅋ​​ * #피나물  #꽃향유 #패랭이꽃  * *​​*꼬들빼기(씀바귀)​​ * * * * 잘생겼다서울진짜볼거리많죠  드디어도착 주차장 이에요 #유리옵스  *유리옵스 주변 관광지#뱅갈고무나무 ​그래야 어디에 뭐가 있는줄알죠 *걷기를하는분이면도보 1시간저는걷기보다꽃보려갔기에 늦게출발꽃보렷고고   그련데 텔레비젼 보다​​​시들렀러요  수국이 물론 사진작가찍러서살아 있고요 잘생겼다  서울#유리옵스​​​#서울식물원 *주의사항*음주 흡연취사 탠트*자전거  애완동물 출입금지ㅔㅔㅔ*그늘막돗자리 *음식물 섭취금지*삼각대설취금지*킥보드놀이기구반입금지#참꽃 진달래 적혀있었어요​#서울식물원*주소 서울특별시  강서구 마곡동로161ㅡ41(서울 식물원)매표소 유료￦5000원 아직까지는*휴관 매주 월요일 *청소년 ￦3000원*어린이 ￦2000원​*면제 65세이상6세미만*국가유공자 *장애자*서울특별시 명예시민증소지자*의상자 의상자 유족및 의상자 가족​​ #수국 * * * * 눈에보이는데로~​​ #콜레우스  가지가지 열대관 * * * * *이름도몰라요 성도몰라요그냥 막찍어요 * * * * * ** ​마스크착용 필수사진찍는다고 마스크벗으면아디선가 직원이 총알같이 달려와제지그리고 서로를위해 마스크쓰기 착용계속방송​​ * * * #불꽃 * 구아바나무래요  #안스리움  * * * * * * * * * *안스리움 ​​#배고니아 종류도 엄첨많았어요​​​그냥신기해서 눈에보이는데로​​​ 야자수 잎이제럴굴보다트요 #수련 * * ​ #식물이해충을잡아먹나 봐요 * 우거진밀림숲 * * * 이게뭐더라여려차례띡었을거에요아래로  * 야자잎인가  제얼굴보다 넓고크요 직장에도 안갔나아줌마 아저씨보다젊은 연인들이 더많았어요​나처럼,방송보고 왔냐~갸우뚱  평일인데요불필요한  걱정  ~오지랍. ㅋㅋㅋ​저는껑충껑충뛰어다니기의료보조기 가슴에장착 하고서요​​​​#포토죤줄서서  사진찍기​​ * ​ * * #화와이무궁화 ​ * * * 아이고이름도 어려워요 #바오밥나무 * * ​젊은 아가씨들이  셀카찍다가​부탁해서  찍어주고저도 기념으로​ *#화와이무궁화 ​엄첨 여려종류 열대식물이 많았으나이정도 보여드릴께요 ​ * *그리고 옆에는마곡나루 저는처음에   한강인줄알았다가   서서울호수공원~?​니중에 보니 마곡 스포츠센터가있어서마곡나루  집안도토리가  서울휘젓고 다니니지리도 눈에 들어오네요​​걸으면서배운다​​너무 너무 희귀한 식물들이 많았어요직접관람해보셔요​​*내가찿아간방법 대중교통 (지하철)9호선 양천향교 8번츨구 직진해 가다보면 금방보여요​​*9호선 마곡나루 3.4번출구 연결 (열린숲) 드디어 꿈에 그리던 남양주 비루개 카페를 다녀왔어요누가 남양주 쪽 산다고 하면 어!비루개 카페 알아? 같이 가자! 나 거기 너무 가고 싶어!한 게 벌써 2년째... 가봐야지 하면서 이제야 다녀왔네요슬쩍 스포 해보자면 생각보다 별로였어요 겨울보단 여름에 가야 딱 일 듯한 곳이에요생각해보니 여기 한창 핫할 때가 여름이었거든요  비루개☎ 031-841-7612지번: 용암리 227매주 화, 수 휴무(공휴일 제외)평일 13:00 - 23:00주말 13:00 - 23:00공휴일 13:00 - 23:00​ 비루개경기도 남양주시 별내면 용암비루개길 219-88  *여기는 차 없이 절대 못 가는 곳이에요*구불구불한 산속을 올라가다 보면 도착해요그것도 아주 뜬금없이...! 크게 딱! 네비에 찍히는 길이 이상해서 다른 곳도 몇 번 들렸어요 ㅋㅋㅋ 저랑 같은 분들이 많더군요그러다 에라 모르겠다 하고 무작정 앞차 따라갔는데 도착했어요가는 길 험난 그 자체 헝헝   주차장이에요한 천대 정도 주차해도 될 만큼 엄~~청~~넓어요아니 이렇게 산골짜기에 있는데 장사가 잘 될까?!하면서 왔는데 웬걸... 차가 많더라고요...다들 어떻게 알고 찾아오는건지ㅋㅋㅋㅋ  여기는 입구가 조금 특이한데요내리자마자 바로 보이는 곳은 식물원이고  그 옆에 컨테이너 박스같이 생긴 건물이 있는데거기서 음료 주문하고 식물원을 입장할 수 있어요음료가 곧 입장료인 셈이죠  식물원을 둘러싼 길을 걸어가다 보면이런 나무가 보이는데 이쪽에 입구가 있어요모르시겠으면 사람들이 많이 가는 곳으로 따라가보시길...  입장전에 안내사항 잘 읽어주시고요24개월 이상 1인당 1개 음료 주문 필수외부 음식 반입금지반려동물 입장 금지  주문하는 곳이에요벌써부터 사람 바글바글  식물원 가기 전의 공간이에요이쪽도 꽤 큰데 사진은 이것뿐이네요밖에 테라스도 있고자리만큼은 아주 차고 넘치는 곳이에요   음료 종류나 디저트 종류가 생각보다 많이 없었어요또 뭔가 특색 있는 것도 안 보였고요 (이점이 살짝 아쉬웠다는) 카라멜, 초코 주문했어요  대기 줄이 길어서 10분 정도 기다렸어요그런데 테이크아웃 잔으로 주더라고요구경하면서 마셔야 하니까 그런 거겠죠?!커피 맛은 보통이었습니다   음료 받고 트리 뒤쪽으로 가면 식물원으로 갈 수 있어요핸드폰 충전기도 있고 보드게임, 무릎담요도 대여 가능하답니다  팻말을 따라 올라가주세요 영차영차   올라가자마자 체스판이 보이고바로 옆에 화로라고 해야 하나 거기서소세지랑 , 가래떡 굽고 있었어요미니 캠핑 느낌이죠 다들 옹기종기 모여서 굽는데 귀여웠어요소시지, 떡은 음료 판매대에서 판매 중이고사람이 많아서 이곳은 패스~      식물원답게 온통 푸릇푸릇하고 이층으로 분리돼있었어요작은 정원에 온 느낌 팍팍!축구게임? 하는 것도 있고 그네 의자는 아이들한테 인기 만점이었어요포토존도 많고 밝고 식물로 포인트를 줘서 막 찍어도 인생샷 나오는 건 덤이죠~공간도 다양해서 자리 찾는 재미도 있었어요   개인적으로 뽑은 비루개의 대표 공간! 바로 해먹이 있는 공간인데요 페이스북, 인스타로 여기 위에서 책 읽는 모습을 찍은 사진을 봤어요 그거 보고 반해서 여기 저의 버킷리스트였으나... 실물이.. 생각했던 거랑 다르고예약해야 사용 가능하다니 ㅠㅠ 눈물...나도 저기에 누워서 책 읽는 게 소원이었는데 못해보고 결국 떠나네요...  해먹 자리 이용하실 분은 예약하시길 바랍니다  기대를 많이 한터라 약간 아쉬움이 많이 남은 카페였는데요그래도 식물원 컨셉이 독특하고밖에서 소세지를 구워 먹을 수도 있고자리도 많아서 한 번쯤은 가볼 만한 곳인 거 같아요특히 아이들이랑 오는 걸 강추합니다!  ​가을, 겨울에 가실 거면 저녁저녁에는 은은한 불을 켜줘서 분위기 있고여름엔 무한으로 추천해요밖에 수국이 있는데 지금은 다 시들어서 안 예뻐요수국 피면 너무 예쁠듯해요 인생샷 무한으로 건질 듯!​​​​ ​그동안 아이들과 많은 곳을 다녔지만날씨가 특별히 궂은게 아니라면 주로 식물원과 수목원을 자주 찾아갔었어요.​아이에게 자연을 가까이하고 싶은 마음과 함께저 또한 탁 트인 산천을 보면 육아로 지친 마음이힐링되는 기분이 들더라고요.​꽃들의 향연이 펼쳐지는덥지도 춥지도 않은 나들이의 계절을 맞아 자녀들과 자연에서 뛰놀고 싶은 가족들을 위해경기도 아이와 함께 가볼만한곳을 모아서 포스팅하려고 해요. 식물원 & 수목원1. 광릉수목원2. 아침고요수목원3. 산들소리수목원4. 한택식물원5. 신구대학교식물원6. 율봄식물원 1. 광릉수목원주소 : 경기 포천시 소흘읍 광릉수목원로 415휴원일 : 월요일, 1월1일, 설날 및 추석연휴이용시간 : 4월~10월 (하절기 09:00 ~17:00) 관람시간은 18:00까지 / 11월~3월 (동절기 09:00 ~16:00) 관람시간은 17:00까지입장료 : 어른 1,000원 / 청소년 700원 / 어린이(12세 이하) 500원 / 유아(미취학아동) 무료문의 : 031-540-2000주차 요금 : 승용차 3,000원 / 경차 1,500원​포천 국립수목원으로 이름이 바뀐 광릉수목원은 어느 계절에 가도그 계절을 온전히 느끼기 좋은힐링장소이지요.광릉숲이라 불리던 이곳은특히 봄과 가을처럼 숲을 거닐기 좋은 계절에 인기가 무척 많답니다.숲생태관찰로의 나무 데크길을 따라 걷다보면강풍에 넘어진 전나무와 그로부터 자라는 이끼, 버섯까지자연 그대로의 생태를 관찰할수 있어요.​광릉수목원은 사전 예약 후 입장이 가능하며요즘처럼 사람들이 나들이를 많이 하는 시즌에원하는 날짜(특히 주말)에 방문하기 위해선 미리미리 신청하는건 필수예요.홈페이지에서 방문 예정일 1개월 전부터 예약시스템이 열리니 참고하시기 바라요!​자가용을 타고 와서 주차장을 이용하는 경우 외에 대중교통, 자전거 보행으로 입장하는 경우와 포천, 남양주, 의정부 관할 구역(송산 1,2동)에 주소나 거소를 가진 주민 일부는 사전예약 없이 제한 인원수 내에서 당일 방문 입장도 가능하다고 하네요.​ ​광릉수목원은 워낙 넓은 곳이라 아이들은 자전거나 킥보드를 타고 들어가고 싶어할테지만아쉽게도 출입이 불가해요.또 텐트, 그늘막, 채집 도구를 소지한채 입장할수도 없어요.​음식물 반입도 안되지만 간단한 과일과 음료 정도는 싸올 수 있고 지정된 장소(휴게장소에서만 가능)에서섭취가 가능해요.실내 전시관들은 현재 코로나와 공사로 인해휴관 중인 상태랍니다.​참고로 원래 안쪽 백두대간수목원에 커다란 호랑이 한마리가 살고 있어서 보곤 했는데작년 하늘나라로 가서 이젠 만날수 없다고 해요 ㅜ​​ 2. 아침고요수목원주소 : 경기 가평군 상면 수목원로 432이용시간 : 매일 08:30 ~ 19:00 연중무휴입장권 : 성인 9,500 / 청소년 7,000원 / 어린이 6,000원 / 36개월 미만 무료네이버 예약 가능! 단, 아침고요수목원 + 아침고요가족동물원 패키지만 판매​가평 아침고요수목원은학창시절 부모님과 함께 가던 곳인데이젠 제 아이들을 데리고 갔다 올 정도로 꽤 오랫동안 나들이 명소의 명성을 유지하고 있어요.​요즘 넓은 부지에 다양한 콘셉트로 꾸며놓는 예쁜 수목원들이 많이 생겼지만이 수목원이 그 모든 곳들의 원조격이지 않나 조심스럽게 말하고 싶네요.​철마다 예쁜 꽃들과 함께 운치 있는 정원도 거닐고식당과 카페, 베이커리도 있어아이 동반 나들이로 제격이에요. 애견동반 입장은 작년에 한시적으로 운영해서강아지 산책시키는 견주들이 많이 방문했는데전화로 문의해보니 지금은 하지 않는다고 하네요.​ ​현재 봄나들이 페스티벌 진행 중이고다양한 만들기 체험 프로그램도 풍성하더라고요.체험은 별도의 클래스 하우스에서 진행되는데홈페이지에 링크되어 있는 사이트에서 사전예약을 하시면 돼요.​아침고요수목원은 온라인 예매 가능하고차로 2분 거리에 위치한 아침고요가족동물원과 패키지 상품도 할인 판매 중이니함께 이용하실 분들에겐 온라인 예약이 경제적일듯해요.아이들에게 식물에서 동물까지 한번에 코스로 다녀오는 것도 꽤 좋을 듯 해서저도 조만간 동물원 패키지 상품을 예매해서다녀올 생각이랍니다!​ 3. 산들소리수목원주소 : 경기 남양주시 불암산로59번길 48-31 산들소리이용시간 : 매일 10:30~20:00 연중무휴입장 음료 교환권 : 1인 5,000원 (음료 포함) 성인, 청소년, 아동 동일현재 온라인 예약은 없음​남양주 별내에 위치한 산들소리수목원은서울과 차로 가까워서 평일에도 아이와 단둘이 데이트하던 곳이기도 해요.​제가 무척이나 애정하는 곳으로규모가 크진 않지만 다양한 놀거리를 체험하도록알차게 구성되어 있다는 점이 재방문을 하게 만드는 매력인 것 같아요.​입장료가 1인 5,000원으로 통일되어 있는데요금에 음료권도 포함되어 있어 거의 커피값으로구경한다고 하면 저렴한 가격이란 생각이 드네요.​  ​산들소리수목원 바로 뒤쪽으로는 병풍처럼 불암산이 위치해있어 뷰도 멋져요.​예쁜 정원은 물론이고 투박하지만 정감 가는 나무로 만든 놀이터동물에게 먹이주는 체험까지도 가능해 근방 유치원에서 단체로 소풍을 오기도 한답니다.​이곳에서 진행하는 프로그램을 얘기하지 않을 수 없는데요성인들을 대상으로 산비채프로그램(금식)도 있고주말 산들숲체험이라해서 매주 일요일 4세~초등학생을 대상으로자연과 함께하는 시간을 가질 수 있답니다.!모집 기간이 있다보니 관심이 있으시다면 직접 문의하시는게 정확할듯하네요!​ 4. 한택식물원주소 : 경기 용인시 처인구 백암면 한택로 2 한택식물원이용시간 : 매일 09:00~17:30(매표시간으로 일몰시까지 관람가능)입장료 : 어른 9,000원 / 어린이 6,000원 (36개월 미만은 무료)현장발권 (온라인 예약 없음)​용인 한택식물원은 20여만 평 규모로 희귀, 멸종 위기식물, 자생식물 등 총 1만여 식물종을 식재, 관리하고 있는 식물원으로 천천히 걸어 다니면 족히 2시간은 걸리는 규모랍니다.​저희 가족은 가을에 방문했었는데단풍이 절정에 이르던 수목 사이에서 아이와 예쁜 단풍을 하염없이 주웠던 추억이 새록새록 떠오르네요.  ​한택식물원에선 식물보호를 위해 음식물은 국물 없는 도시락 껍질깐 과일, 음료수만 허용하고 있어요.​ 식물원은 크게 동원/서원으로 나뉘는데 서원은 서식지 외 보전지역 및 연구재배지역으로 일반인 관람불가이며 동원(36개의 테마정원)을 대중에게 개방하고 있어요.​잘 정돈된 예쁜 정원같은 곳이라기보단커다란 수목원 안에 테마별 식물들을 식재한 전시존이 곳곳에 위치해 다양한 식물을 관찰하기 좋아요.아이와 자연을 공부하고 느끼는곳으로 제격인듯.​ 5. 신구대학교식물원주소 : 경기 성남시 수정구 적푸리로 9휴무일 : 월요일 휴무(단 4월10일 ~ 6월7일 봄 시즌은 영업함)이용시간 : 09:00~18:00 (폐장 1시간 전까지 입장가능)요금 : 성인 7,000원 /초중고 5,000원 / 유아(만3세~6세) 3,000원 / 36개월 미만 무료현장발권 (온라인 예약 없음)​성남 신구대학교식물원은 이름에서도 알수 있듯신구대학교에서 운영하는 곳으로재학생 교육 및 다양한 식물 관련 전문가들을 양성하는 기관을 겸하고 있어요.​규모가 크지는 않지만 깔끔하게 잘 꾸며놓아가볍게 아이들과 나들이 코스로 이만한 곳이 없어요. ​ ​ 신구대학교식물원을 처음 알게 된 계기는평소 사진을 찍으러 여행을 많이 다니는 지인의 적극적인 추천 때문이었어요.​자연물에 관심 많은 자녀랑 가기 좋고사진 찍기도 좋은 곳이었어요.그래서인지 이곳에서 드라마 화유기도촬영을 했더라고요.​부모 입장으로서 아이를 대상으로 한 교육 프로그램은정말 반가울수가 없는데요 이곳에서는 식물원 해설 프로그램, 습지식물과 함께 수서곤충, 멸종 위기 식물에 대해 배우기 등 다양한 프로그램이 있어요.​예전엔 아이들이 어려서 생각도 못했지만 이젠 해설이나 학습 체험도 가능해진 나이라 꼭 다시 방문하고 싶네요.​ 6. 율봄식물원주소 : 경기 광주시 퇴촌면 태허정로 267-54이용시간 : 매일 09:30~18:00(4월~10월), 10:00~17:00 (11월~3월) 연중무휴입장료 : 성인 5,000원 / 중고생 4,000원 / 유아, 어린이 (25개월~ 초등) 3,500원 / 24개월 이하 무료현재 온라인 예매 없음​광주 율봄식물원은 "아이의 아이에 의한 아이를 위한" 맞춤 식물원으로기본적으로 식물원이라는 테마 안에서 아기자기하면서도 밀도있게 꾸며놓은 것이 특징이랍니다.​화살표 안내에 따라 걷다 보면 비밀의 정원에 온 기분도 들고작아도 꽤 실속있는 아이들과의 놀이 장소가 돼요.​ 돗자리를 펴고 피크닉 분위기를 낼 수 있는 공간이 많아간단한 도시락을 준비해 편안하게 즐기기 안성맞춤이에요.별도의 식당은 없지만 간단한 주전부리(스낵, 라면류)를구비해놓은 매점이 있더라고요.   ​체험 프로그램(계절별 농촌체험 비용 별도), 동물 먹이주기(염소, 토끼) 아이들에게 인기 만점인 레일썰매체험(5,000원 별도/30분)까지 율봄식물원에서는 하루 일정이 바쁘게 돌아가지요.​ 농업 친화적인 곳이어서인지프로그램도 계절별 농업에 맞게 꾸며진답니다. 현재는 토마토 고추장 만들기를 진행 중이에요.​동물먹이 체험의 경우 입장시 먹이교환권을 1인 1매 제공해 줘요.하지만 24개월 이하 유아는 입장료가 무료다 보니교환권은 따로 없으니 참고하시구요~  ​하루하루 흘려 보내기엔 아까운 좋은 계절!탁 트인 식물원, 수목원에서다시 돌아오지 않을 시절의 지금 자녀들과즐거운 추억 만드세요!!​ 국립수목원경기도 포천시 소흘읍 광릉수목원로 415아침고요수목원경기도 가평군 상면 수목원로 432한택식물원경기도 용인시 처인구 백암면 한택로 2 한택식물원신구대학교식물원경기도 성남시 수정구 적푸리로 9율봄식물원경기도 광주시 퇴촌면 태허정로 267-54 ​글 사진 : 엉뚱발랄 하하투어    날씨도 화창한 10월에 가까운 경기도 퇴촌 율봄 식물원으로 나들이 다녀왔어요.     차를 타고 가는 길에 만난 표지판이 눈에 확 들어와서 한 컷 담아보았네요.     조금은 외진 곳이라서 그런지... 이런 푯말이 있었는데... 요새는 아는 사람외에는 지나치는 사람조차도 부담스러운 세상이 되었다는 것이 서글퍼지기도 하더라구요.       예전에 놀러가서는 히치하이킹도 많이 했었는데... 요새는 절대로 모르는 자동차가 옆에 서기만 해도 긴장해야 될 것 같아요.          제가 아이학교에서 독서모임을 하고 있는데... 매년 야유회를 떠나는데.. 이번에는 가까운 소풍장소를 고르다보니경기도 퇴촌 율봄 식물원으로 가기로 했다지요.     가보지 못한 곳이라서... 그리고 가까운 곳이라서....         요새 한창 소풍철이라서 그런지... 율봄 식물원은 유치원생들의 천국이였네요.      아줌마들끼리 놀러가서 유치원생들만 원없이 보고 왔어요.ㅎㅎ      율봄 식물원은 아기자기하게 꾸며져 있으면서 가파르지 않아서 유치원생들이 다니기에 좋은 장소였는데...아줌마들이 가서 보기에는 많은 구경거리가 없었다지요.           사진을 몇 컷찍다보니... 일행들이 벌써 앞서가고 있네요.ㅋㅋ      항아리 탑이랄까...       돌탑        온실향기원에서 만난 다육식물들이네요.    이중에서는 예전에 제가 키우던 얘덜도 있더라구요. 지금은 모두 없어졌지만...        밝은 햇살속에서 만난 노란색의 향연     솟대        여기저기 구경하고 다니다보니... 다리도 아프고 햇살도 따갑고... 어서 쉬고 싶다는 생각이 들기는 하네요.     나이는 못 속이나봐요.ㅠㅠ           아이의 독서활동에 자극제가 되어주고 싶은 맘에 가입했던 독서동아리에서갈때마다 심적인 갈등을 겪고 있기는 하지만... 그래도 많은 학부모들과 어울릴 수 있는 계기가 생겨서 좋기는 하네요.     앞으로 열심히 책도 읽고... 발표도 해야할텐데... 이 놈의 독서습관이 언제나 자리를 잡을지는 저도 모르지만...그래도 도서관에서 책을 대출해다가 보고 있기는 하네요.      앞으로는 책리뷰를 쓸 수 있는 그날이 올 수 있기를 바라면서....         안녕하세요! '칙칙폭폭플라워'입니다싱그러운 여름의 기운을 느끼고 싶다면?꽃과 나무들 사이에서 힐링을 하고 싶다면?경남 거제 식물원 정글돔을 추천드릴께요^^  입구에서 이렇게 사진을 찰칵📸설레는 마음을 안고 입구를 들어가보면 다양한 종류와 희귀한 나무들이 어울러지는 정글이 펼쳐진답니다 쏟아지는 폭포가 장관이네요 입구를 따라 들어가보면 최대 규모를 자랑하는 식물원이 펼쳐집니다보기만 해도 시원하고 싱그러운 기운이 느껴지지 않나요? 흐르는 폭포를 배경으로 사진을 찍으면 그게 바로 인생샷이죠👍👍정말 잘 만들어진거 같아요  아이와 함께 또는 연인과 함께 같이 나들이 하기에 딱 좋은 장소인거 같아요 사실 정글돔의 하이라이트는 바로 새둥지 포토존!줄을 서서 입장을 해야 가능할 정도로 핫하다고 해요​​  주차장이 넓게 있어 주차하는데는 어려움이 없답니다​성인기준으로 5,000원이지만거제 시민은 1,000원 할인해서 4,000원 이라고 해요 참고하세요👍​ 거제식물원 정글돔경상남도 거제시 거제면 거제남서로 3595 여기까지 최대 규모를 자랑하는 거제 식물원 정글돔 포스팅이였습니다 금요일 오후 화이팅 하시고 싱그러운 주말 보내세요❤️  ​​ 칙칙폭폭플라워 : 네이버 블로그​​ 칙칙폭폭플라워 : 인스타그램​​ 칙칙폭폭플라워 : 공식사이트​​​​문의번호010-7788-7788​#나들이코스 #경남 #거제 #정글돔 #식물원 #놀러가기좋은곳 #주말 #힐링 #나무 #꽃 #초호화 #가족여행 #커플여행 #아이와함께 전날 푹 ~~ 곯아 떨어진 덕분에 체력 회복 !! 숙소에서 걸어서 5분? 10분 거리에 위치한 여미지 식물원에 가기로 합니다. 사실 여미지 식물원 뿐만 아니라 중문관광단지 그 자체가 그 정도 거리이므로 ... 여기갈까 저기갈까 갈등 했지만, 역시 식물원이 제일 무난 !! 하겠구나.. 라고 생각, 폭풍 걸어갑니다. 으아아 바람이 많이 불어서 더 춥게 느껴지는것 말곤 햇살도 좋고 다 좋았음 ㅠㅠㅠ 근데 자꾸 콧물남 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걸어가던 차에 와 !! 제주 스러운걸??! 하고 찍어봤는데 지금보니까 하나도 안 그렇다.... 여튼 날씨가 참 청명하고 추웠어요. 도란도란 수다떨며 걸어갔더니 금방 도착! 여미지 식물원 가는 길은 지도 참고.  지도에 보다시피 복작복작 많은 관광시설들이 모여있습니당. 이용시간은 8 : 30 ~ 18 : 30 , 단 겨울은 18 : 00 까지 입장료가 성인 기준 9천원 ? 인가 그랬는데 소셜에서 사면 아무래도 좀 더 싸게 사 지더라구요 ~ 입구사진 한장 찰칵~ 저것이 온실이렸다!!! 아 참, 저기 탑 처럼 툭 튀어나온 꼭대기까지 안에서 걸어서(또는 엘리베이터) 올라갈 수 있어요. 전망대 같은 느낌이었음. 심심한 분들은 한번 올라가봐도 좋을듯. 여튼 우리는 너무 추웠기 때문에 온실로 가자고 바로 결심했습니다...ㅋㅋㅋㅋㅋ 온실 뒷편으로는 옥외 식물들과 정원 스타일이 나라별로 꾸며져 있음. 그리고 저 미니 꼬마기차? 저걸 타고 한바퀴 돌아도 되는데, 우리는 걷는 것을 선호하는 파인지라..... 힘들고 지친 분들은 저거 타고 한바퀴 돌아도 좋을것 같아요~ 노파심에 하는 말인데... 저 기차는 온실 안에는 안 갑니다... 밖에만...밖ㅇ... 아아아 다른 세계에 온 줄... 따뜻하고 아늑하여라.... 규모는 안 아늑함.. 많이 큼. 이 차디찬 겨울에 저렇게 화사한 꽃들이 가득하다니 ㅠㅠㅠ 오길 잘했어!!! 안에도 테마별로 정원이 꾸며져 있더라구요. 꽃의 정원, 물의 정원.. 등등.. 네이밍 센스보소. (이런거 좋아함 ㅋㅋㅋ) 부서지는 햇살과 작은 폭포의 물결이 너무 이뻐서 여기 한참 있었네요. 도도하게 피어있는 연꽃도 이뻐 !! 공룡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 열대정원이랑 공룡이 무슨 상관인진 모르겠지만 난 저런거 짱 좋아한다 ㅋㅋㅋ 공룡 ㅋㅋㅋ 공룡앞에서 진짜 이상한 (?) 사진도 많이 찍었는데 그거슨 혼자 간직하는 걸로...  열대 과수원은 열대과일들이 주렁주렁 ... 까진 아니고 몇개 있었는데 왜 사진이 하나도 없지;;ㅠㅠㅠ 아, 그리고 이 식물원. 진짜 사진 잘 나온다. 정말 최고다. 그냥 폰 셀카들도 잡티하나 없이 정말 사람 이쁘게 잘 나옴..ㅋㅋㅋ 다음에 여기로 출사 오고 싶을 지경 ㅋㅋㅋㅋ 온실은 다 둘러봤지만 밖에 나가기 싫어서 ㅠㅠ 추워어 ㅠㅠㅠ 를 외치며 잠시 벤치에 앉았다가, 전망대에 올랐다가 하며 최대한 온실속에서 시간을 떼운 후, 드디어 밖으로 나가기로 결심합니다. 2편에서 계속됨  거제 아이와 가기좋은 실내관광지 거제 정글돔 Day-to-day  거제식물원 정글돔 오픈 소식 듣고 찾았다가 , 운영중단 시국으로 아쉬운 걸음에,  바로 앞  금계국 구경하며 드라이브 하며 지나가며 독특한 유리식물원 외관만 구경해오다가  , 드디어 입장까지 한 거제식물원정글돔 유모차 타고 관람도 가능했고, 생긴지 얼마 안되어서  아직 지어지는 곳도 있는만큼 깔끔해서 좋았던 정글돔​거제식물원 정글돔 입장료도 생각보다 저렴했는데 거제정글돔 만의 특색있던 새둥지 포토존에 아기새가 되었다고, 9살 5살 우리 아이들이 정말 재미있어해 서 좋았던 곳이에요 . 비오는날에도 가기좋은 실내관광지 거제식물원 정글돔​ 거제식물원 정글돔거제식물원 정글돔 주차장은 무료주차가 가능하고 넓은 편이라 주차도 편하게 한 곳이지만, 사람이 몰릴 시간대나 특별한 날이라면 이 넓은 주차장도 버스자리까지 새로운 주차라인이 만들어질 정도로 인기가 많아요    ​사람 없는거 보고 티켓팅 하기 전에 사진 부터 남긴 매표소 바로 앞에 있는 포토존 정글돔과 체크인 느낌 거제정글돔 글씨가 있는 곳이 있어요 ​ 거제정글돔 입장료 요즘 사전예약 입장이 가능한 곳이 많지만 예약 없이도 관람할 수 있던 거제정글돔 . ​만6세 미만 무료 !!!!! 보통 36개월이면 입장료를 내기 시작하기 때문에 아이둘 요금 내고 다니다가 한명이 무료가 되버리니입장료가 굉장히 저렴하게 느껴지던 곳이에요 ​ ​영수증 형태 아닌 개인적으로 기념품느낌이라 매우 선호하는 빠빳한 종이 티켓형태라 거제 가볼만한 관광지 찾은 느낌  ​ 거제식물원 정들돔 까지 가는 길도 예쁘고 곳곳이 포토존 :D ​ ​다리를 걸어갈 수도 있지만 그냥 이렇게 평길로도 갈 수 있어요 거제 정글돔 내부에는 새둥지 포토존이 인상적이었는데 이렇게 다시 보니 유리돔 모습이 새알을 엎어둔 모습이에요 . 새도 함께 날아다녔으면 정말 지상낙원 분위기 제대로 날것 같던 식물원 ​ ​온도체크, 안심콜 전화로 출입 체크하고 입장하는 거제정글돔 핸드폰 차에 두고 내려서 다시 가지러 갈 때도 있는 여전한 ㅋㄹㄴ 시국 조금 많이 번거로운 입장....ㅜㅜ ​  ​입장하기 전 새 둥지 위치 확인하고 간 거제정글돔 지도 관람하는 코스가 있어서 걸어가다보면 안내가 있어요. 새둥지는 심지어 안내원도 계시고 대기시간 있는 놀이동산 같은 곳​ Welcome th the Jungle진짜 정글 느낌 글씨가 안보일 정도로 풀에 파묻혀있어요 ^^​정글돔에는 진짜 동물은 없지만, 입구에있던 원숭이 보고 "원숭이 있어요!~~"소소하지만 이것도 귀엽다고 좋아하던 딸 :D ​ ​​정글돔은 위에서 부터 관람을 시작해서 아래로 내려오는 관람동선으로 엘리베이터나 에스컬레이터 타고 편하게 올라갈 수 있는게 정말 좋았어요 ​새로 지은 곳이라 그런지 깔끔한 분위기에 걷기도 좋았고 유모차 타고 다니기에도 좋았던 곳 !! ​국내 최대 식물원 이라고 하던데 동선이 깔끔해서 그런지 편하게 힘들지 않게 금방 볼 수 있던 정글돔   ​어느 나라 돌산위 전망대를 관람하는 분위기라 영화속 한장면 같기도 했던 정글돔식물원 안에 폭포... 물소리가 정말 시원하게 들리던  뷰에 시선 뺏기면서 시작한 관람 ​  ​선인장과 식물들 ​ ​식물구경하며 가다보니 보이던 갈림길 안내판 새둥지 포토존으로 가는 길과 정글계곡 관람로가 있었고 바로 앞에 직진길 ​여기에는 새둥지 포토존 때문에 안내 직원분이 계셨는데 유모차를 들고 가야 할지 물어보니, 새둥지와 정글계곡은 계단이라 유모차 주차하는 곳이 있었어고 빙글 돌아서 이쪽 입구로 다시 나오는 길이라 유모차 없이 아이랑 잠깐 걸어갔다 오기도 괜찮아요 ​  새둥지 포토존 정글돔 새둥지 포토존이 유명하긴 한가봐요 처음에는 안내표지가 세워져 있었는데 동굴 앞에 서자마자 바로 변경된 대기시간표 ​동굴 밖에서 예상대기시간 30분 ?!!!앞에 분들이 사진빠르게 찍으시는 시간에 따라 달라지겠지만 여유롭게 이정도 ...? ​이날 줄은 빨리 줄었지만 진짜 핫한 시간에 방문한다면 놀이동산 대기줄 느낌 날것 같은 곳이에요 ​  ​정글돔은 새둥지에서 아이들이 아기새 하고 싶다고 온 곳이기도 하기 때문에 줄까지 서보고 ^^앞에 분들이 사진 금방 찍으셔서 10분 정도 기다린 새둥지 포토존☆​  새둥지 정말 커다랗고 아이는 무릎에 앉히거나 안고 앉으면 새둥지 안에 4인 앉아도 될 정도로 넓었어요 ​거제 식물원 정들돔에서 태어난 아기새  짹쨱 거리고 우리집 웃음보따리 두아이 ♡.♡ ​​​사진 후다닥 찍구 다시 관람 시작한 정글돔 가는길에 이렇게 표지판으로 테마가 설명되어 있어요 ​물이 튀는 재미가 있던 정글계곡에서 만난 무지개 예뻐서 발걸음 멈춰서 넋을 잃어보고 ~   ​빛의동굴 거제 식물원에서 보는 빛의 동굴 이라니 정글돔에는 안무서운 예쁜 동굴이 있어요 :D  ​초록빛 자연에서 화려하게 빛나는 오색찬란한 현대식 조명 정말 이색적이면서도 예쁘게 지나갈 수 있던 길이라 계단 힘든 줄도 모르고 거제 정글돔에서 정말 마음에 들었던 공간이에요    ​ ​디시 처음 들어갔던 곳으로 나와서 유모차 챙겨서 간 정글동굴 모아이 머리에 풀이 자라고 있어요 ^_^​  ​​폭포 안쪽으로 지나가면서 물방울도 날리는 시원함과 분위기까지 가는 길 곳곳이 사진명소 분위기를 보여주는 정글돔 ​  야생의 동굴 가는 길에 기다란줄들은 원숭이가 잡고 날아다닐 것 같기도 하고 타잔 생각나기도 하는 곳이었어요 ​동물이라고 너무 신나해서 봤더니 야생의동굴 벽화에 움직이면서 뛰어가는 동물 벽화가 반짝반짝 !!! ​  ​키가 큰 나무들의 정수리를 보며 우리가 걸어가는 길 까지 넘어온 나뭇잎을 만져보면서 갈 수 있어서 촉감도 느껴보고 잎의 모습도 자세히 알아보고 자연탐험 할 수 있던 정글하늘길   ​​유모차 두고 올라가야 하는 계단이 있는 정글전망대 안올라가고 바로 내려갈 수 있는 길도 있어요  ​전망대에서 보이는 정글돔 뷰 ~ ​​하늘에 새가 날아다닐 것 같은 풍경의 유리돔의 패턴이 굉장히 인상깊은 정글돔 폭포도 보이고 나무들이 처음부터 이자리에 있던 것처럼 정말 커다랗고 멋있어요​ ​쉬어갈 수 있는 의자가 있는 전망대에서 찾은 하트 포토존 ♡​  ​유모차로 내려갈 수 있는 길도 있지만 이렇게 울타리 터널 넝쿨 계단이 멋있어서 계단으로도 내려가본 정글숲 가는길​  ​녹색 풍경에서 처음으로 만난 핑크빛 꽃 케인베고니아 ​아래로 내려오니 식물마다 이름표가 있어서 마음에 드는 식물들 이름 아이에게 알려주기도 좋아 식물공부하기 좋았던 정글돔 ​집에 키우는 노란 베고니아 보다 정글돔에 있는 케인베고니아가 색도 더 예뻐보이고 이렇게 식물원에서 사람키보다 크게 자란 모습으로 보니 다른 식물 처럼 보였던 베고니아 ​  ​무늬벤자민고무나무 (뽕나무과) Benjamin식물원에서 정말 커다랗게 자리하고 있어서 달라보였는지 아이가 처음 보는 식물인 것 처럼 마음에 들어하던 벤자민 나무 ​집에 인테리어 식물로노 인기 많은 벤자민  , 콤펙타 등...익숙한 식물들이 이렇게 커다란 식물원 안에 심어져 있으니 색다르기도 하고 익숙해서 더 멋있고 더 관심이 가면서 친근한 식물원 느낌이 들어요 :D ​   파인애플과 구즈마니아 / 구즈마니아 백설공주​화훼단지에서도 정말 마음에 들었던 식물인데 잘키울수 있을까 ? 싶어서 식물에 대해 더 알아보고 쇼핑 해야겠다 싶었던 구즈마니아를 정글돔에서 만나서 정말 반갑기도 하고 ​화분에 있는게 아니라 땅에 그것도 정말 많이 심어두니 더 화려하고 다시한번 반하게 만들었던 구즈마니아 ​처음에 구즈마니아 이름이 생각이 안나서 옆에 직원분에게 물어봤는데구즈마니아에 대해 설명도 해주시고 정말 친절하셨어요 :) ​  3가지색의 파인애플과 구즈마니아 그리고 직원분 설명으로 새롭게 알게된 ​구즈마니아 '백설공주'잎이 빨가면서 가운데가 눈내린듯 하얗다고 백설공주  예쁘다고 구경하느라 식물 감성에 빠진 딸과 다르게 아들은 이제 식물 관심이 끝났고....연못? 같은 물에 물고기 있을 것 같다고 물만 쳐다보고 ㅎ​관람내내 멋지게 보이던 폭포 옆에는 설화가 전해지는 특별한 나무가 서있어요 왼쪽에 있는 나무 !! 줄서 있을  정도로 사람이 많아서 그냥 이렇게 옆에서만 함께 사진을 남겼는데 멋있는 와중에 데빌트리 이름은 악마 같아요​​흑판수 '소원을 이뤄준다'는 설화가 전해지는 일명 '데빌 트리 (Devil tree) 라 불리는 수령 300년의 흑판수나무 ​석부작 계곡중국의 '장가게'를 모티브로 수직정원,암석원,인공폭포로 이루어져 있다 ​화분 하나 엎어놓는 예술적인 식물테리어 ​ ​야외정원 비내리는 정원 여기는 진자 비가 내리고 있었어요 ​정원사 분이 물 뿌리시는 와중에...못보고 나무 사이로 날아오는 물 맞고 난리....ㅋ​ ​비가 사방에서 내리는 비내리는 정원은 잠깐만 보고 옆에 예쁜 산책길나무 하나하나 개수 세어가며 걸어가던 9살 딸​ ​고향상회 ​기념품 매장 같아서 들어가 봤는데, 마그넷은 없고,식료품 위주로 판매중이었고, 생명체도 있어요 !!! ​사슴벌레......꺜ㅋㅋㅋㅋㅋ가짜인줄 알았는데 움직이고 있고...>_<​  ​주차장 가는길에 찾은 이야기들 ​읽을 거리가 재미있어서 그냥가기 아쉬워 아이랑 한참을 서서 읽다가다 못읽을 것 같은 이야기들 사진으로 또 이렇게 남겨서 다시 읽어보기도 하고 ​실내실물원도 야외정원도 아이랑 재미있는 시간을 보내기 좋았던 거제 식물원 정글돔 Previous imageNext image < 해금강 우제봉과 진시황제, 옥녀봉, 대숲개 곤밭네 할머니 , 폐왕성 마고할멈 , 바람의 언덕을 지키는 사랑, 거북사위를 얻은 영감(장승포 옥녀봉과 거북산 설화) , 형제섬, >​     거제식물원 정글돔 경남 거제시 거제면 거제남서로 2595 / 서정리 974-3open (하절기 3월~10월) 09:30 - 18:00 (17:00 매표 입장마감) / (동절기 11월~2월) 09:30 - 17:00 (16:00 매표 입장마감 )*휴무일 : 월요일, 1월1일,설날, 추석 무료주차가능, 유모차 이동 가능 (새 포토존 등 일부 구간 유모차 주차후 이동)https://www.geoje.go.kr/gbg/index.geoje거제식물원거제식물원www.geoje.go.kr 거제식물원 정글돔경상남도 거제시 거제면 거제남서로 3595  ⓒ 2021.Naver Blog Day-to-day. All rights reserved네이버 인플루언서 @daytoday ( https://blog.naver.com/king89win )​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경주 실내식물원 동궁원   ​경주여행 첫 날, 호텔 체크인 후 저녁 먹을 때까지.. 시간이 두 시간 정도?여유가 생겼음 ​숙소가 보문단지에 있는 힐튼호텔이다 보니, 저녁도 보문단지에서 먹을 계획이라 멀리 가지 않고 가까운데 어디 구경할 데가 없을까 찾아보니.. ​아이 데리고 가기 좋은 식물원이 근처에 있었다. ​우리나라 최초의 동.식물원을 현대적으로 재해석해 경주 보문단지 입구에 조성한 경주 동궁식물원, 동궁원 ​​(+ 버드파크도 함께 있는데, 우리는 아직 아이가 어려 새에 흥미 없어 해서..  버드파크는 패쓰) ​​​  ​​       ​27개월아기와 함께 관람한 경주 실내식물원  동궁원 ​​​경북 경주시 보문로 74-14(북군동 185-1)​운영시간 매일 09:30 - 19:00 (연중무휴) ​​​생각보다 문을 일찍 닫기 때문에, 운영 시간 확인 후 방문! ​  ​실내식물원이라 경주 여행 중에 비가 오면 이 곳으로 일정을 변경해도 괜찮을 것 같다. ​하지만, 음악 분수와 정원이 이쁘게 잘 꾸며져 있어 이왕이면 비 안오는, 날씨 좋은 날 방문하는 게 더 좋음 ㅋㅋ ​​  ​            #경주동궁원 #경주식물원 #경주아기랑가기좋은곳 #경주관광지 ​​유모차 끌고 구경하기 잘 되어있다. 아이가 어리다면 유모차나 웨건 필수 ㄱㄱ ​  ​​                 실내에 잘 꾸며져있어 안락하게 관람하기 좋은 실내식물원, 동궁원 ​다양한 꽃과 나무 구경 하면서 힐링 - ​(2층도 있는데, 올라가기 귀찮아서 패쓰 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​  ​​    음.. ​징그러운 유충이나 곤충, 벌레 등도 있었는데... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​빠르게 패쓰.. ​  ​​          ​동궁원 바깥으로는 연못이 크게 있는데 음악에 맞춰 춤을 추는 분수! ​​아이가 좋아했던 음악분수, 그리고 물고기들이 살고 있는 연못 ​​  ​​   ​분수쇼!​음악 선곡은 좀 뭥미 싶은 것도 있었지만 ㅋㅋㅋ아이가 참 좋아했다 :-) ​​                        사실.. ​정작 식물원 구경보다는 아이는 잔디밭에서 뛰어노는 걸 더 좋아했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​식물원 건물 말고도 식물원입장권 있으면 무료 관람이 가능한 각종 전시관이 있어서, 아이들 데리고 오기에 교육적으로도 좋은 듯한 #동궁원 (너무 큰 기대는 하지말고) ​​​​나중에 경주에 또 오면, 튼튼이가 좀 더 크면, ​그 땐 버드파크도 가는 걸로 ㅋㅋㅋ ​​     경주동궁원경상북도 경주시 북군동 185-1  오늘은 별거없다. 진짜 재미없는 애기임 오늘은 비 오길래 여미지식물원에 가기로 했다근데..비의양이 생각보다 많았음; 동네에서 남조로 버스타구 (동일주였던가;) 신서귀까지 가서 리무진버스타구 여미지식물원까지 갔다.여미지라는 이름 진짜 이쁘다.     여미지 식물원, 이부분만 보면 왠지 자이어드롭이 생각이 난다 비가 많이 와서 비가새서 막 양동이들 많았음..나 중간에 2번이나  미끌어져 넘어질뻔 했다 ㅠㅠ 이게 젤 맘에 든다.이쁘게 생겼어이것두 이쁘다 맘에 든다근데 난 개인적으로 선인장을 좋아하지 않는다   금호귀엽다...................................................................,,,,,,,,,,,,,,,.........................이게 나가는 곳이였음 ㅋ  내가 좋아하는 공룡. 난 공룡 좋아함. 근데 육식동물이 날 먹지말구 나랑 친구했음 좋겠다.중간에 고사리가 보여서 헐 ㅋㅋ설마 했는데 진짜 고사리였음바나나 추같은게 뭔지 모르겠음??????????????????????????????????????? ?!??!?   그리고 중간에 화장실 갔는데 오줌 찌린내가 엄청 났다.환기가 안되나???????아님 누가 지렸나??   일본식 정원이라는데 솔직히 별로임. 뭐가 일본식인지 잘 모르겠음  뭐 대강 이렇다. 감도 때문에 초수 낮추다 보니 사진 병신처럼 됨 풀 냄새 맡아서 좋았다.  그리고 남원에 뼈다귀국 먹으러갔다올래는 돈까스 먹을려고 했는데 , 시간이 늦어서 못먹음.사실 남원에는 제남도서관에 책반납하러 갔었는데, 돈까스 먹으려고 버스정류장에서 기다리다가 어떤 차가 촤아악 하면서 물을 튀겼다ㅋ...도로랑 나랑 1m떨어져있었는데 나 완전 젖은쥐새끼가 되어버렸다. 뼈다귀국가서 신문지 깔구 먹었다 (물기 때문에) 남원 뼈다귀국 짱짱탕임.조낸맛난다.   제주도 놀러와서 블로그에 글 올릴때 제발 맛집이라고 쓰지좀 마셈 ㅋㅋㅋ 나 몇번 속았어니들은 니들이 다~ 가는집이 다~ 맛집이냐?    비가 많으면 그냥 집에 있어야한다...비 젖은 새앙쥐됨. 나처럼  제주.흐린날 어딜 가야하나 고민이라면여미지식물원을 추천하고싶다.비가와도 실내이기때문에 우산이 번거롭지않고 좋다.   어릴적 가봤던가? 이 곳을?입장료가 비싸다고 생각했고, 왠지 아깝다고 생각했는데 말이야...전혀!식물의 종류도 이렇게 많구나...싶었고,늦가을이라 초록이가 더 소중해져서 그랬던건지 초록이를 보니 기분이 굉장히 좋아졌다.      +선인장의 한 종류.'우리가족 행복하길'행복을 빌기전에 식물에 이런짓부터 하지말길...가족의 행복만 비는 이기적인 인간.   다은이 효윤이 나와!이런짓...누가시켰니.... 개념없는 인간들이 정말 많다.   [대만] 3박4일여행 넷째날_5.타이베이 식물원(Taipei Botanical Garden,台北植物園)대만 여행  마지막날 자유시간을 가진 다음공항 가기전 30~40분 정도의 시간이 남아서 중정기념당 근처 도심 속 식물원인 타이베이 식물원에 가기로 결정하엿어요~잠깐 들르기 아까울만큼 너무 좋앗어요~대만에서의 마지막 일정인데 너무너무 좋앗어요~1년 365일 연중무휴의 타이베이 식물원은 24,200평의 어마어마한 면적이다. 일본의 식민지 시절 임업연구소에서 시작된 타이베이 식물원은 약 1,500여 종의 식물이 있다. 십이간지와 관련된 식물들을 모아놓는 등의 다양한 주제가 있다. 1년 365일 연중무휴 무료로 개방하는 타이베이 식물원은 8만 평방미터, 평으로 환산하면 24,200평에 달하는 어마어마한 면적을 자랑한다. 타이베이 식물원은 일본이 타이완을 통치할 때, 이 자리에 타이완의 식물을 연구하기 위한 연구소가 들어서고, 약 1,500여 종에 이르는 열대, 아열대 식물들을 가진 식물원으로 된 것은 1921년이다. 우기가 많은 타이완의 날씨 덕분에 열대 식물들이 많지만, 완전한 열대가 아니기에 온대나 난대의 식물도 살펴볼 수 있다. 이처럼 타이베이 식물원은 다양한 주제로 이루어져 있으며, 특히 십이간지와 연관된 식물들을 모아놓은 주제도 발견할 수 있다. 21세기의 문명의 발전에 따라 식물원의 식물들도 각자 QR코드를 가지고 있으니, 얼마나 놀라운 일인가? 또한, 식물원 내에 특이하게도 국가 2급 유적인 청나라 도청 '포정사사아문'이 있는데 일본에 의해 지배당할 때, 포정사사아문은 파괴되 외형만 남아 복원된 상태를 유지하고 있지만 들어가 볼 수 있다. 그리고 식물원 안의 연못에서 피어난 연꽃과 중국 전통 양식으로 지어진 국립역사박물관의 조화가 더할 나위 없는 장관을 이뤄 많은 사람이 찾는다고 한다. 눈으로만 보는 여행을 위해 바삐 돌아다니는 것도 좋지만, 식물원에 와서 녹음을 즐기고 가슴 깊이 자연의 향기를 들이마시는 것도 추천한다.지역 국립 중정기념당&용캉제 주변영업시간 연중무휴 05:30~22:00홈페이지 http://tpbg.tfri.gov.tw입장료/이용료 무료찾아가는 방법 지하철 샤오난먼라인의 小南門(Xiaonanmen)역에서 하차 후 도보 10분. 3번 출구로 나가 좌회전 후 직진한다. 국립역사박물관 뒤편에 위치한다.(투어팁스홈페이지)네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마곡 서울식물원 주제원서울식물원 호수공원 ​지난번에 마곡 서울식물원 포스팅을 실내편 온실원 중심으로 했었는데요~  오늘은 야외편 주제원과 호수공원 중심으로 알려드릴게용♡지난번 포스팅은 아래 참고해주세요^^​ 마곡 서울식물원 온실 주제원 깔끔하게 잘해놨네마곡 서울식물원 온실 지난 주말에 비가 그치고 햇빛이 쨍~~나더라고요. 그래서 맑은맘네는 잇님 포스팅에...m.blog.naver.com ​씨앗도서관과 카페를 지나 외부로 나가서계단 위로 올라가니 넓은 호수가 보여요~~와...여기 가까이 살면 운동도 하고 가족들과 자주 피크닉도 오고 너무 좋겠다 싶더라고요.​  ​좀더 가볼까요?분수대도 더 잘보이네요. ​  ​이날 요즘만큼 덥진않았지만, 햇빛이 쨍~~~해서 뉴뉴가 다니기 힘들어했어요 😭 여전히 곤충도 없다고...벌레타령 ㅋㅋㅋ조그만 개미도 이날따라 눈에 안띄더라고요^^;;​ ​서울식물원 오면 누구나 찍어오는 핑크곰 뒤에서 찍어보고요.​  Previous imageNext image ​제가 좋아하는 꽃들도많고, 실내도 잘 꾸며놓았지만 야외정원 주제원도 굉장히 잘 가꾸어 놓았더라고요^^예쁘게 사진찍을 포토존이 많아요♡​ ​예쁘게 잘해놨죠? 아빠는 언제나 차렷자세, 뉴뉴는 지겨워서 몸이 베베 꼬여요 ㅎㅎ 집에 언제  가냐고~~😭​  ​어랏. 뉴뉴가 엄마~~ 저기 새가 있어!!  그와중에 얘는 눈에 들어왔나봐요^^왜가리 같은 새가 있네요...오~~ 서울에도 얘네가 있다니 신기방기에요.​   ​습지원을지나 더 구경하고 싶었는데뉴뉴가 힘들어해서 집으로 발걸음을 돌렸답니다.가을되면 다시 와보고 싶은 곳이네요♡부모님과 함께와도 좋은곳같아요.​참!!  서울식물원 사이트 들어가보니 숲문화학교에서 교육프로그램도 있더라고요.​ 마곡 서울식물원 교육과정 ​제가 관심 있는건 요 두과정인데,온라인 교육과정도 있고 다양하게 있는것 같아요.뉴뉴가 7세되면 교육 프로그램도 함께 참여해 보려고요^^​  ​​ 서울식물원주제원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원주차장서울특별시 강서구 양천로 302 ​  읽어주셔서 감사합니다 서울식물원매일 09:00 - 18:00평시(3~11월)/입장마감 17:00, (열린숲, 호수원, 습지원 연중무휴)매일 09:00 - 17:00동절기(12~2월)/입장마감 16:00월요일 휴무 (주제원 휴관)서울식물원서울특별시 강서구 마곡동 812  #서울식물원 #마곡식물원 #주말나들이​집에서30분거리에 있는 서울식물원요즘같이 미세먼지 많을때 다녀오기 좋은 곳남편하고 데이트한지 오래된것같아서 나드으리~~​사실 월요일도 왔었는데 휴무ㅋㅋㅋㅋㅋ주차비만 날렸음^^   이렇게 돔처럼 생겼다,다시 화요일에 또 왔지..   #강서구 #한강나들이 #서울근교 ​전체의모습은 이러함 !왼쪽 열대관, 오른쪽 지중해관 이라고 부르는데지금은 열대관 만 개방 한다,기간을 정해두고 개방하는듯:-)​   주차비는 10분당 200원한시간 1200원 !지하 2층은 온실로 바로 연결됨    우리는 지하 1층에 주차했다​   사진찍기 미리 연습...ㅋㅋㅋㅋㅋ발 끝에 맞추라니까 나름 잘찍었다고 좋아해   지하1층 끝으로 바로가면 이쪽도 온실로 이어진다,엘베 안타도됨..      바보같이 끝으로 안가고 친절하게1층 누름ㅋㅋㅋ 1층 엘베 내려서 가면기프트샵도 있고, 수유실, 화장실이 있다.​#마곡식물원 #마곡식물원수유실   1층서 내려가는 길​ 주의사항  공공장소에서 남에게 민폐주지맙시다.. 쫌         짱좋아...빔으로 사계절을 느낄수있는 방이 있었다,많은 사람이 오고가는데 귀가 아파서 나왔다.​공공장소에서 애는 홀까지 나가서 혼자 뛰고 소리지르는데 소리가 메아리가 되는데 .. 통제 1도 안함사람들도 눈살 겁나 찌푸리는데엄마는 이 공간에서 사색 즐기고있음......주말엔 더 할듯ㄷㄷ..​이럴꺼면 공원을 가세요ㅠㅠ 실내에 오지말고.... ​정신 무엇..??   ​진절머리나서 얼른 온실로 자리를 옮겼다,지금 온실 관람통제중 이라서 열대관만 가능 -그래서 생각보다 빠른시간내에 돌아봤다,     온실 입장료는 없음유모차도 대여해주니 아이있는 가족은 유모차 대여 필,온실안에 큰 선인장도 있어서 부모의 각별한주의가 필요함    입장은 5시까지  입장하기전 투어 해보세요​​#힐링 #식물원 #주말데이트 #서울데이트#서울나들이 #마곡 #마곡식물원 #서울식물원   들어가면 허브, 유칼립 천연의 냄새가 풍긴다힐링   곳곳 천장에 기구같은 큰 풍선이 있고내부 온도는 28도로 따숩다​​열대관 아이투어 !         목화 이야기     사진찍으라니까..150으로 만들어버림                           올리브 이야기       ​     이런곳이 있나 싶을정도로맑은공기 마시면서 힐링하기 좋았다,​근처 가까이 식물원이 있어서 넘 좋았다실내가 이쁘고 힐링되는 기분이라여기저기 사진찍기 바쁘고 인생샷 남기기 좋은장소였다,​그리고 이렇게 이쁜데 공짜로 보기 너무 좋은 곳 이였다,아마 언젠가는 유료가 되지않을까 생각도 해보았다​아이랑 오기좋은 장소라 꼭 에티켓 잘 지켜주셨으면..!!👏👏​  #마곡식물원 #마곡지구 #강서구#마곡동 #한강데이트 #한강나들이#한강밤도깨비 #서울마곡식물원 #인스타핫플#서울명소 #봄에가기좋은곳 #봄나들이#미세먼지 #서울아이와가기좋은곳 #서울아이동반#상암동산책 #서울핫플 #인스타인생샷 #인생샷장소​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 안녕하세요 :)아이랑 제주 여행 둘째날이 밝았습니다 ㅎㅎ둘째날 코스는 여미지식물원-바다다-카멜리아힐-제주 흑돈가 이렇게 움직였어요​​사실 여미지 식물원 가기 전 아침으로 전복요리를 먹었는데 여긴 너무 맛이 없고 별로였어서포스팅 안하는 걸로...​​  여미지 식물원 가기 전 근처 스타벅스 제주 중문DT점에 들러 제주 한정 메뉴라는 까망크림프라푸치노를 마셨는데진짜 맛있어서 이거 마시러 제주 와야하나 고민했...ㅋㅋ흑임자가 들어 고소하고 달달하고 중간 중간 씹히는 흑임자 크런치랑 쫄깃한 떡이너무 맛있더라고요!​​커피 마시고 여미지 식물원으로  ​​​여미지 식물원전화번호: 064-735-1100운영 시간: 매일 09:00 - 18:00 (매표마감 17:30) 여미지식물원제주특별자치도 서귀포시 중문관광로 93  ​중문 관광단지 쪽에 위치한 여미지 식물원은2,300여종의 식물이 심어져 있고옥외 식물원과 더불어 온실 식물원이 있어 날씨에 상관없이 즐길 수 있는 곳이에요​​제가 갔을 땐 추운 겨울이라 옥외 식물원은 즐기지 못했지만 온실 식물원에서따뜻하게 잘 놀다왔어요 :)옥외 식물원 규모가 엄청 커서 궁금하긴 했지만온실 식물원을 즐기는 것만으로도 충분히 좋았어요겨울인데도 초록초록 싱그러운 식물들을 볼 수 있어힐링이 되었답니다!​​  출처: 여미지식물원 홈페이지 여미지 식물원 입장요금 참고하세요~도민할인 되고, 네이버 예매시 최대 3% 할인 가능해요​​​  여미지 식물원 입구입구에 조그마한 연못과 함께 다양한 식물들로 예쁘게 꾸며져 있었어요​​​  평소 강아지풀 매니아인 ㅋㅋㅋ 윤서는비슷한 풀을 보고 달려가더라고요 ㅋㅋ​​​  찬바람이 휑하고 부는 밖과 다르게온실 식물원 내부는 온기가 느껴져서 좋았어요여미지식물원은 사계절 다 좋겠지만특히 겨울에 가면 더 좋은 곳인 것 같아요​​​  입구에 있던 예쁜 귤?나무 (맞나욤? 식알못...;;;)​​​  제가 갔을 땐 연말이라 아직 크리스마스 장식이 곳곳에 되어 있었는데요​​​  하늘에 매달려 있는 트리가 이색적이고 예뻤어요~​​​​  중앙탑 주변에는 루돌프들이~중앙탑에서 엘레베이터를 타고 올라가면전망대가 있는데 왜 때문인지 사진을 하나도 안 찍었더라고요;;;​​​  벽난로와 트리로 크리스마스 느낌 물씬 풍기는 공간도 있었는데요초록초록한 열대 식물 사이에 있어 뭔가 한 여름의 크리스마스 같은 이색적인 느낌이 들더라고요​​​  반짝이는 트리가 좋은 아가~​​​  극한직업 아빠 ㅋㅋㅋ 딸내미한테 멱살잡힘아 이때가 19개월 때 였는데어찌나 자기 하고 싶은대로 하던지요...여행 내내 땡깡부려서 너무 힘들었어요...물론 지금은 그때보다 더 심해졌다는게 함정...  ​​​​ 출처: 여미지식물원 홈페이지 여미지 식물원은 이렇게 원형으로 되어 있고테마에 따라 6곳의 전시 공간으로 나뉘어져 있어요​​ 열대 과수원  여기는 열대과수원인데요열대 지역에서 자라는 망고, 구아바, 파파야와 같은 각종 과수들이 전시 되어 있었어요​​​  파인애플이 이렇게 나는 거였다고요??여태까지 땅에서 자라는 줄 알았던 1인...​​​  열대 과일 나무들이 있어서인지 갑분 여름 ㅋㅋㅋ​​​  겨울에 느끼는 싱그러움이란~밖은 메말라 있는데 안은 싱그러워서뭔가 다른 세상에 온 것 같고 좋더라고요!​​​ 열대 정원 여긴 열대우림지역의 생태계를 재현해 놓은 열대 정원으로 정글 숲의 분위기를 느낄 수 있도록꾸며 놓았더라고요​​​  윤서는 평소에 길가에 꽃도 그냥 지나치지 못하는 아이라 식물원에 오면 막 여기저기 뛰어다니면서 식물들을 만져보고 좋아할 줄 알았는데무슨 바람이 들었는지 안 걷겠다고...유모차 태우라고 난리난리...​아쉽게도 제 예상만큼 좋아하진 않았어요그래도 제가 좋았뜸 ㅋㅋㅋㅋ나이가 드니 이렇게 싱그러운 식물들을 보는 것만으로도 힐링이 되더라고요 ㅋㅋㅋ​​​  근데 열대 우림에 갑툭튀 공룡 ㅋㅋㅋㅋ​​​ 선인장 정원 선인장과 다육식물들을 전시한 선인장 정원​​​  정말 사막에 와있는 듯? 척박한 환경에서 자라는 선인장 생태 환경을 잘 구현해 놨더라고요​​​  몽글몽글 귀엽게 생긴 선인장​​​​ 물의 정원 다양한 수생식물들과, 연못, 습지들이 어우러진 물의 정원​​​  작은 폭포도 있었는데주변의 식물들과 어우러진 모습이 운치있었어요​​​  ​​​  연못에는 연꽃들이 곳곳에 있는 게 넘 예쁘더라고요!​​​ 꽃의 정원 열대지방에서 자라는 여러 꽃들과 덩굴식물들로 조성된 꽃의 정원​​​  ​​​​  화려한 색감의 꽃들이 있어서 눈이 즐겁더라고요​​​  ​​​​​  '꽃은 살살 아 예쁘다~ 하며 만지는 거야~'라고 말해줬더니 살살 만지는 아가어느새 말귀를 알아 듣는 게 넘 신기하고요ㅎㅎㅎ  ​​중앙탑의 전망대도 올라보고열대 과수원부터 꽃의 정원까지 한 바퀴 돌고 나면온실 식물원 구경은 끝이에요~​​​ 출처: 여미지식물원 홈페이지 사실 여미지 식물원은 옥외 식물원이 엄청 크게 조성되어 있는데아쉽게도 저희가 갔을 땐 날씨가 너무 추워서 둘러보지 못했어요 ㅜㅜ 날 따뜻할 때 다시 한번 가봐야 겠어요~​​​​여미지 식물원은 온실 식물원이 있어날씨에 상관없이 갈 수 있는 곳이고아이도 어른도 좋아할만한 공간이에요제주 여행할 때 한번쯤 가볼만한 것 같아요 :)​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가21.3.12018년 3월 이후 오랜만에 하는 일상 포스팅~근데 그 날 당일 쓰는 건 넘나 무리데쓰,,​  ​입사하고 오랜만에 쉬는 공휴일(｡･ω･｡)​언니, 맘이랑 브런치를 먹으러 파주에 갔다가서울 식물원을 가기로 했다​근데 비가 너무 많이 와서바로 서울 식물원으로 노선 변경~!  ​​ 금강산도 식후경이라고 우선 배를 채워보자​치쭈보쌈(치즈+쭈꾸미+보쌈) 먹었는데생각보다 진짜 맛있었다!!고기 많이 먹어도 니글거리지 않아서 싹싹 클리어하고​  바로 서울 식물원 온실입구 두둥​아무 생각 없었는데 언니가 블로그 안 하냐고 해서급하게 찍기 시작했다ㅋㅋㅋ​ 서울 식물원은 매 월요일 휴무다!​근데 3월 1일이라서 그런지..?왜 3월 1일에 문 열었는지는 모르겠지만​전화해보니 당일 개장하고코로나 때문에 220명 제한으로 받는다고 했다​근데 220명 훌쩍 넘은 사람들이 왔다가는 거 같은데,,뭐 몇 시간 당 220명인가..? 잘 모르겠다...ㅎ​  들어가자마자 확 느껴지는 습함,,​앞머리가 축축 처지기 시작했다​  넘나 오랜만에 보는 자연 식물들🌱🌿​ 규모는 비교불가이지만싱가포르에서 갔던 가든 바이 더 베이가 생각났다​ 귀여운 파인애플🍍​파인애플이 이렇게 자라는지 처음 알아쒀😆​ 사방팔방 초록초록​진짜 오랜만에 맡는 풀 냄새가 너무 좋았다​  다육이들이 있는 곳🌵​괜히 식물 하나 키워보고 싶은 쓸데없는 맴이 들었다,,​  선인장 종류도 옴청시리 많고​ 갑자기 웬 성탄절 분위기~? 했는데뒤에 빨간 꽃이 크리스마스 때 장식으로 많이 사용하는 그 꽃이라고 한다🌺​ 식물이랑 소품들로 꾸며놓은 곳도 있었는데고대로 내 방에 넣어놨음 좋겠다,, 넘나 아늑한 느낌,,☺️​  귀염뽀짝한 어린왕자 미니어쳐가 왜 있나 했더니​ 바오밥 나무도 다육식물이였다!​근데 그 내가 아는 바오밥 나무 너낌이 아니야더 뚱뚱해야한다구!!!!​ 바오밥 나무 보고 걸어가는 길에우리 맘미가 찍어준 민동 확대샷​키가 커보이는 듯 작아보이는 듯 알 수 없는 엄니의 사진 세계​​  귀여워서 찍어본 리톱스​살아있는 돌이라고 한다​  이렇게 1층은 벌써 다 보았고엘베나 계단을 이용해서 스카이워크로 올라갈 수 있다​ 위에서 내려다 보는 온실정원 모습🌲🌳​ 키 큰 나무들도 한 눈에 들어와서 시원시원하고 탁 트이는 느낌이 든다​  손 치워 요놈​ 중국이라면 가만히 있지를 못하는 민동,,​사실 특별하게 생긴 것도 아니지만 중국부채야자라길래,,뭔가 중드 사극에서 부채로 쓰는 그 모양이 닮은 거 같기도 하다​ 요렇게 길 따라서 쭉 가다보면 실내 온실정원 끝~​인정하고 싶지 않지만 마스크 썼는데도 엄마랑 눈이 너무 닮아서 식겁했다,,,😖손 흔드는 큐티 마미~💓​ 빠질 수 없는 깊티샵 구경​  다육이, 선인장들도 팔고​ 스티커, 엽서 등 굿즈랑​  식물 키우는 것도 있다!​고수 키우기가 있던데... 고수 키우면.. 집에서 고수 냄새 나나요...?​중국을 넘나 좋아하지만 고수는 잘 못 먹는 1인,,ㅎ​  기프티샵 옆에 씨앗도서관, 책 읽을 수 있는 곳도 있고​ 실내를 식물로 꾸며놓은 카페도 있다​  위층에서 보이는 정원 입구​벤치에 앉아서 가만히 봐도 힐링이 될 것만 같다​ 요기는 야외 정원 가는 길인데비가 와서 따로 가지는 않고 그냥 꽃 모형물이나 찍어보았다,,​날씨는 흐릿하지만정원이 너무 습해서 밖으로 나오니까 진짜 시원상쾌한 것~​ 다시 1층으로 내려오니까 정원 들어가는 입구 옆에꽃잎잡기 게임 하고 있는 아이들이 있었다​그냥 구경하다가 지나가고 맞은편에 있는 전시관에 들어가봤는데​ 내가 생각한 바오밥나무를 찾았다!!!​바로 요런 느낌이라구!!!!!​  서양이랑 한국의 온실 모형인데 요게 나는 굉장히 신기했다온실에도 이렇게 차이가 있다니,,​ 대체적으로 아이들이 보면 좋을듯한 설명+그림들로 전시되어있다​  좀 신박한 영상!​여기 안에 들어가서 한동안 소리 듣고 있으면 진짜 밀림에 간 거 같다..하지만 약간의 어지럼증도 함께 갖고 나올 수 있다..ㅎ​​​그리고 다시 나와서 아까 애기들이 하던 꽃잎잡기 나도 했는데... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ 뚜릉~ 민동 챔피언 먹었어요  ​넘나 자연스럽게 포즈를 잡는 나였다v^^v​  다른 사람 다 떠나가는데 혼자 신났어ㅋㅋㅋ엄마랑 언니 옆에서 엄청 웃고ㅋㅋㅋ​볼 때마다 저 빨간 티셔츠 입은 남자캐릭터가 너무 웃긴다ㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋ​​​생각지도 못한 우승으로 기쁨을 스스에게 준 하루☺️알찬 휴일이였따  ​ 오늘은두 번 다녀온 바오밥 식물원&베이커리 카페포스팅을 해볼까낭~​​언니 소개로 첫번째로 다녀와서오빠랑 꼭 다시 와야겠다고 마음먹은 그 곳!그런 곳 흔치않다~~~~그만큼 넘 맘에들었다는 그 고옷~  ​​보통 식물원은들어가서 식물구경하고 나오는게 일반적이지만여기는 베이커리에서 구매한 빵, 음료를 들고 !식물원에 들어가!맘에드는 곳에 앉아서 맘껏 여유를 즐기면 된다.  곧 식물원이 카페, 카페가 식물원인 곳!​*바오밥 cafe에서 1인당 8000원 이상 구매시식물원 입장이 무료~   내가 최고 좋아하는 바오밥식물원카페 자리! ​오빠랑 와서 또 요~ 자리 앉았다식물원 속 평상,, 👍평상이 4-5개정도 있고탁자로 된 곳은 수도없이 식물원 군데군데 엄청 많다!2층도 있음!​​   도아,언니,엄마랑 처음 왔을때 ㅎ   식물원 내부 공기가풀내음이 가득가득너무좋다 힐링되는지 도아도 방긋방긋 잘 웃고~  ​​​   ​빵들은비싸지만 맛은 합격​  ​도아가 자연속에 들어와서 평온해졌나💩을 쌌지뭐얌~덕분에 가 본 화장실진짜 깨끗하다최고!​​​     ​​​꺄르르르릉기분좋아요​​​​   아빠 최고!​​​     ​​​​​​​​     오빠, 물고기 밥 주려고?  ​​​​​​​​​   앵무새를 쳐다보는 도아도 작은 새 같구나~❣ 앵무새관이 조그맣게 있다.저렇게 작은 케이지가 여러개 있고앵무새들이 나름? 많이 있다​​     ​​​헤헤어린아기 데리고 가기 참 좋았던 곳추천추천!​우리도 또 가자~❤​​​​   출처 : 네이버 ​​​​#바오밥식물원베이커리카페#바오밥식물원#식물원카페#바오밥베이커리카페#화성갈만한곳#화성식물원#화성카페#아기랑갈만한곳#아기랑식물원#이색카페#6개월아기#7개월아기#마르마르턱받이​​ 동천자연식물원경기도 용인시 수지구 동천동 500 동천자연식물원 위치 및 주차, 입장료동천자연식물원 위치는미사에서 차로 45분 정도 걸렸는데생각보다 길이 안막혀서 좋았어요😊​주말 13시 17분쯤 도착했는데,주차하는데 어려움은 없었어요🙂​​입장료는 어른 8,000원아이 10,000원인데동물먹이주기체험 하려면 1,000원 추가에요! ​​​ 동천자연식물원 운영시간동절기엔 10시~17시까지만 운영해요😄​​​ 동천자연식물원 이벤트저희가 간날 이벤트로 고구마캐기를 하던데아이가 동천자연식물원 놀잇거리자체만으로도충분히 즐거워해서 저희는 그냥 패스했어요😂ㅋㅋ​​​​ 동천자연식물원 지도사람마다 기준은 다르겠지만공간 자체가 엄청 넓지는 않지만있는 공간을 잘 활용해서놀거리가 많아서 좋았던 동천자연식물원이었어요❤​​​​​ 동천자연식물원 유리온실매표소를 정면으로 보면좌측에 식물원이 있는데따뜻하다 못해 더웠어요🤣ㅋㅋ​1층엔 물고기랑 식물들이 있고,2층엔 아이들이 놀 수 있게 블록들이 있더라구요!​아이가 땀을 뻘뻘 흘리면서도2층에 있는 블록을 재밌게 가지고 놀았어요!근데 정말 더워서 오래는 못 놀겠더라구요😣​​​  동천자연식물원 동물원유리온실에서 나와서 동물원으로 갔는데비닐하우스처럼 생긴 곳이 동물원이었어요!​고슴도치랑 돼지, 염소, 토끼, 새, 거북이,도마뱀, 기니피그 등 다양한 동물들이 있었고,먹이주기 체험을 할 수 있어서아이들이 좋아했어요😍​​​ 공룡뼈 발굴체험놀이터로 조성된 곳 바로 뒤에는이렇게 공룡뼈 발굴체험을 할 수가 있더라구요😊​​저는 사실 쫄보엄마라서아이에게 눈을 안떼는 엄마기도 하고일정거리 이상 떨어지지도 않아요​물론 저희 아이도 제가 떨어질 수 없게늘 저를 찾고요..?ㅋㅋ​​아이가 "엄마도  같이 해!!" 라고 해서저도 열심히 같이 발굴했어요?😂ㅋㅋ​​​  동천자연식물원 밧줄놀이터제가 자주 가는 나무고아원의 축소판 갔던 동천자연식물원 밧줄놀이터😆​짚라인도 타고해먹에서 누워서 놀기도 하고그네도 타고 아이가 이것저것 해보자고 해서열심히 같이 다녔어요:D​​친한 언니네랑 같이 갔는데서로 아이들 따라 다니다 보니결론적으로 서로 따로 다녔어요?🤣ㅋㅋ​​​ 동천자연식물원 자연썰매장산쪽에는 자연썰매장이라고 해서이렇게 썰매를 탈 수 있게 되있었는데생각보다 경사가 있어서 아래 있는 나무에 부딪히거나더 멀리 날아갈 것 같았지만나무 언저리에서 딱 멈추더라구요😄​속도도 생각보다 엄청나진 않아서겁이 없는 아이들은혼자서도 재밌게 탈만했던 곳이에요😎​​사실 이날 남편이 필드간다고 해서집에서 아이랑 둘이 있느니 어디라도 가자 싶어서친한 언니랑 같이 만났는데제가 이번에 건강검진했을 때갑상선저하증이 의심되니 내분비과에 가보래서 갔더니갑상선저하증이 생겨서 약먹기 시작했거든요🤕​남편은 저랑 아이에게? 가정에?그동안 무심했다고 생각했는지필드 가는걸 취소했다고 하더라구요🙄​근데 제가 먼저 언니네랑 만나자고 한 걸 취소하기도 그렇고 해서저희는 계획대로 만나고남편은 자유남편이었던 날이에요😳​​애니웨이, 남는 건 사진 뿐이라며마무리는 다같이 셀카💛​​그리고 저는 큰 기대를 하지 않고 갔는데아이들이 재밌어하고이것저것 할게 많아서 시간도 잘 가서 만족스러웠던 동천자연식물원이었어요❤​​  오랜만에 서울대공원 동물원에 다녀왔어요~^^주말이라 그런지 차량이 꽤나 많이 있었어요~!​도시락을 싸가지고 가서 즐겁게 데이트를 하고 왔네요.  코끼리 열차 편리하게 타기 꿀팁!클라우드 티켓으로!!!출처 : 서울대공원 홈페이지 ​동물원 안에는 식물원도 있더라구요!  풍경이 멋있죠?    미국 샌디에이고 갔을 때 봤던 귀염둥이 바다 사자들이 기억이 났어요~  배영을 하는 모습이 정말 귀엽지 않나요?  곰탕이라고 써져있는 저 문구가 매우 인상깊었어요!   엉덩이를 씰룩씰룩움직이는 모습  동물들에 대한 다양한 정보가 가득   호랑이에 대한 정보가 가득했어요.아이들에게 설명해주기 좋겠죠?  푸드코트도 중간에 있어서 배고플 때나 목마를 때 가서 사먹기 좋아요.   다양한 동물들도 많고 ~ 설명도 잘 써져있어서 재미있게 시간을 잘 보내다 왔어요.남편이 동물을 매우 좋아해서 동물원을 어디갈까 하다가 서울대공원 동물원이 생각나 유년시절 이후 오랜만에 왔는데기대 이상으로 매우 좋았어요~^^   ​  서울대공원 동물원경기도 과천시 대공원광장로 102  ◆주소◆경기 과천시 대공원광장로 102​◆영업시간◆매일 9:00~19:00연중무휴​◆입장료◆----동물원 ----어른 : 5,000원청소년 : 3,000원어린이 : 2,000원​---테마가든---어른 2,000원청소년 1,500원​----캠핑장 입장료----어른 : 2,000원청소년 : 1,500원어린이 : 1,000원65세 이상 어른 : 1,000원 ​​ 집근처 유명한 카페가있다고해서 가봤는데진짜 거의산꼭대기ㅋㅋㅋ가는길에 소도보이고ㅋㅋㅋㅋ진짜 이게카페가는길이 맞나싶었어요ㅋ근데 사람들이 찾아서 온다는게 더신기ㅋㅋ경기도 남양주시 별내면 용암비루개길 219-102지도에도보시다시피ㅋㅋ주변에뭐가없어여ㅋ밤이나 눈비올땐 절대못갈것같은ㅋ이게카페래요ㅋㅋ오는길펫말보니 식물원이랑같이한다고ㅋ 주차장이 엄청넓더라고요조앗ㅋㅋ 카페안으로고고씽ㅋ들어갔는데 카페아닌줄ㅋ넘신기했어요ㅋ 앉는곳도 있고 식물들도많고ㅋ하늘이보이는ㅋ그래서  밤하늘가까이볼수있는곳이라고하더라고요ㅋㅋㅋ특이한자리ㅋㅋ신발벗고 편하게앉아서ㅋ저자린 커플들한테 뺏겼다능ㅜ2층으로 되있어여ㅋㅋ살짝 2층이보이는그럼 2층으로올라가서가는길에 있길래 찍어보고ㅋ2층에서 바라본 1층ㅋ넘멋있어요ㅋㅋ 피아노도있고 책도있고ㅋㅋ 진짜 젤탐났던 자리 저기 살짝콩보이는데저기에 의자식그네? 있더라고요!!여긴 편하게 신발벗고 앉을수있는자리가있어요ㅋ2층에서바라본 천장ㅋㅋ진짜 별을가까이볼수 있을것같은ㅋㅋ별보러가여~~ㅋㅋ이쁘고앙증맞은 조명ㅋ내스탈~~ 그네식 의자ㅋㅋ첨에 여기앉았다가커피둘곳이없어서 다른곳으로ㅋㅋ너무이쁘지않나요?카페맞나싶어여ㅋ입구에서 들어갔을때  바로보이는 카운터ㅋ카운터에 이것저것많이팔아요ㅋ가격표ㅋ전체적으로 다른곳에비해 살짝 비싸기싸지만 막 그렇게비싼가격은아닌듯?ㅋ 맥주도팔고 컵라면도팔고 신기방기ㅋ밥안먹었으면 맥주에 컵라면하고왔는데ㅜㅜ고구마도 팔아요~군고구마!!고구마는 저렇게 주문과 동시에 구워주시더라고요ㅋ저흰 이자리로!!ㅋ근데 고구마굽는곳 옆이라서 냄새가ㅜ앉아서마실수있는자린 여기밖에 안남아서걍앉았는데 집에가는길 고기구운냄새ㅋㅋ카페갔는데 누가보면 고깃집다녀온줄ㅋㅋㅣㄱ다오리가 먼저앉아서 ㅋㅋ저희자리에서바라본 천장그앞에 있는 또다른 식물원ㅋㅋ여긴특이하게 자리에 이것저것 놀거리가?저희자리엔 만화책 다른자리엔 바둑판봤어요!지루하지않게ㅋ그대신 다들 늦게가는사람이많아여ㅋ앉아서 죽치고쉬는사람들ㅋ 아메리카노와 다오릴위해 망고쥬스!한입먹더니 아이맛이다ㅋㅋㅋ고구마굽는 장작?숯?냄새가나서 창문을열고창밖에봐여ㅋㅋㅋ산이죠?ㅋㅋ 저희자리  바로앞에있는 식물원에서다오리 신나서 아빠와고고ㅋ다오리가 먹고싶다는 고구마무려 한개에2처넌ㅋㅋㅋㅋ다오리 고모한테 고구마삥뜯음ㅋㅋ근데 비쌌지만 달달하니 넘맛있었어용!이렇게 누워서 쉬기도했어여ㅋㅋㅋ애기데리고가기 조은듯해여ㅋㅋ다오리도 넘조아라하거여기 큰개가있어서애들이 넘조아라하더라고요ㅋ2마리있었는데한마리는 조뒤에 자리좋은곳에서 뻗어서 자고있었다능ㅋㅋㅋ추운겨울에가면 좀추울것같고비나눈 어두운밤에가면 가는길이 넘높아서위험할것같지만넘특이하고 좋았어요ㅋㅋ저희갈때쯤되니 차가 어마하게 들어와서금새꽉찼다능ㅋㅋ  파리 여행 : 가을에 가기 좋은 파리 공원 추천 BEST 10 / 가을 감성 / 뤽상부르 공원 / 튈르리 정원 / 팔레 루아얄 정원 / 파리 식물원 / 오테이 온실 정원 어느 계절에 파리에 가야 가장 이쁜 파리를 볼 수 있을까요? 파리에 가기 딱 좋은 계절은 겨울, 여름, 봄 그리고 지금 가을입니다! 파리는 각 계절마다 주는 매력이 있어서 사계절 내내 아름다운 도시에요. 하지만 가을의 파리는 단연 최고라고 할 수 있는데요. 채도가 낮은 가을의 오렌지빛 햇살이 비치는 가을 파리의 공원, 빛바랜 녹색 벤치가 생각나시지 않나요? 오늘 가을 날씨와 분위기를 느낄 수 있는 파리의 공원(혹은 정원) 베스트 10을 소개해드릴게요. ​정원과 공원은 비슷해 보이지만 공원이 정원보다 규모가 더 크고 정원이 공원보다 더 조형미가 돋보인답니다. 공원은 원래 자연경관이 있는 상태에서 꾸민 공간이고 정원은 처음부터 인공적으로 꾸민 공간이니까요.​오늘 소개해드리는 공원의 오픈 시간은 가을 기준이니 자세하고 정확한 내용은 홈페이지를 참고해주세요. ​​​가을 파리 공원 BEST 1. 뤽상부르 정원 JARDIN DU LUXEMBOURG    파리 공원 추천 뤽상부르 공원 공원 둘레만 따라 걸어도 한 시간은 걸릴 정도로 큰 공원이에요. 중앙에 있는 분수에서 돛단배 놀이를 할 수도 있고, 미술관, 소극장, 말타기, 테니스, 농구 등 많은 즐길 거리가 마련되어 있습니다. 분수 쪽 인파를 벗어나 조용한 한구석에서 여유를 즐겨보는 건 어떨까요?​​    파리 공원 추천 뤽상부르 공원 (출처 : Paris Parcours / French moments blog) 주변에는 프랑스의 역사적 위인들이 잠든 팡테옹이 있고 조금 아래로 내려가면 파리스러운 동네인 생 미셸이 있어서 함께 돌아보면 좋아요.​뤽상부르 정원 JARDIN DU LUXEMBOURG주소 : Le Jardin du Luxembourg, 75006 Paris오픈 시간 : 08:00 - 17:15 (가을 기준) 다른 계절도 보기대중교통 : 메트로 4, 10호선 Odéon 역 또는 RER B선 LUXEMBOURG 역​​가을 파리 공원 BEST 2. 튈르리 정원 JARDIN DES TUILERIES  파리 공원 추천 튈르리 정원  과거 궁전이 있던 곳으로 조형미가 돋보이는 정원입니다. 원래는 원래는 루브르 박물관 건물 옆에 있던 튈르리 궁전의 정원이었는데 프랑스 대혁명 때 파괴되고 지금은 루브르 박물관만 남았어요. 루브르 박물관도 이전에는 궁전이었답니다. 어쨌든 이 정원에서는 뤽상부르 공원과 함께 전형적인 프랑스 조경을 감상할 수 있어요. 내부에는 오랑주리 미술관, 그리고 주변에는 콩코드 광장, 루브르 박물관 등이 있어 접근성도 좋아요. ​​    가을 튈르리 정원 (출처 :  Parisianist / Et soudain tout change) 가운데에 있는 분수도 좋지만 관광객이 많아 한구석에 조용히 앉아 망중한을 즐겨도 좋아요.​튈르리 정원 JARDIN DES TUILERIES주소 : Place de la Concorde 75001 Paris 오픈 시간 : 07:30 - 19:30 (가을 기준) 대중교통 : 메트로 1, 8, 12호선 Concorde 역, 1호선 Tuileries 역 또는 RER C선 Musée d'Orsay 역​​가을 파리 공원 BEST 3. 팔레 루아얄 정원 JARDIN DU PALAIS-ROYAL  가을 팔레 루아얄 정원 루브르 박물관 근처 팔레 루아얄 뒤에 있는 정원이에요. 다른 건물들에 둘러싸여 조금은 숨겨져 있기도 하죠. 파리 시내를 구글맵으로 보면 녹색 부분이 군데군데 보여요. 프랑스 사람들은 정원과 공원을 정말 좋아하는 것 같지 않나요? 파리에 살아 보니 복잡한 도심 속에서 느긋하게 여유를 즐길 수 있기 때문인 것 같아요. ​​    가을 팔레 루아얄 설치 미술 바로 옆에는 이런 멋진 사진스팟도 있는데요, 1986년 다니엘 뷔랭에 의해 완성된 흑백 줄무늬 모양의 원기둥 260개, 원형 분수 등 현대적인 장식물로 이루어져 있으니 꼭 들러보세요! ​팔레 루아얄 정원 JARDIN DU PALAIS-ROYAL주소 : 6 Rue de Montpensier, 75001 Paris오픈 시간 : 08:00 - 20:30 (가을 기준) 다른 계절도 보기대중교통 : 메트로 7, 14호선 Pyramides​​가을 파리 공원 BEST 4. 파리 식물원 JARDIN DES PLANTES  가을에 가 볼 만한 파리 식물원 파리 자연사 박물관과 광물 박물관, 식물원, 동물원 등 볼거리도 많아요. 나무를 네모나게 깎은 조형미와 군데군데 보존해둔 자연 미가 잘 어우러진 생태 정원입니다. 특히 조깅하러 온 사람과, 부모님 손잡고 온 아이들이 많이 오는 것 같아요. 몽쥬약국에서 멀지 않아 쇼핑 후 들르기도 좋아요.​​  가을 파리 여행 추천 장소 파리 식물원 (출처 : wikimedia / Jardin des Plantes) 이렇게 가로수길을 걸을 수도 있고 안에 있는 자연사 박물관과 동물원에도 가볼 수 있어요. 외곽으로 한 바퀴 돌다 보면 귀여운 렛서팬더도 볼 수 있답니다.​파리 식물원 JARDIN DES PLANTES주소 : 57 Rue Cuvier, 75005 Paris오픈 시간 : 08:00 - 18:30 (가을 기준) 다른 계절도 보기대중교통 : 메트로 7, 10호선 Jussieu, Gare d'Austerlitz​​가을 파리 공원 BEST 5. 오테이 온실 정원 JARDIN DES SERRES D'AUTEUIL   파리 오테이 온실 정원 (출처 : The Culture Trip) 파리 서쪽 불로뉴 숲 Boulogne 끝자락에 있는 온실 정원이에요. 온실 안 열대식물들도 볼 수 있고 사람들도 많지 않아 편안히 산책을 즐기기 좋습니다.​​   파리 온실 정원 (출처 : Voyager en photos) 오테이 온실 정원 JARDIN DES SERRES D'AUTEUIL주소 : 3 avenue de la Porte d'Auteuil 75016 Paris오픈 시간 : 08:00 - 18:00 (가을 기준)대중교통 : 메트로 10호선 Porte d'auteuil 역​​가을 파리 공원 BEST 6. 베르시 공원 PARC DE BERCY  파리 공원 추천 베르시 공원 19세기 와인 무역의 중심지였던 베르시. 이 지역의 옛 영광을 그대로 보존하며 개발한 공원으로 포도밭, 창고, 운반 레일 등을 그대로 보존하고 있어 특별한 공원이랍니다. ​​   파리 공원 베르시 공원 특히 센 강 쪽으로 가면 강변에 있는 유람선 바에서 가볍게 시간을 보낼 수도 있어요. 그 부근에 놓인 다리도 꽤 멋져요.​베르시 공원 PARC DE BERCY주소 : 128 quai de Bercy, 75012 Paris오픈 시간 : 08:00 - 17:45 (가을 기준) 대중교통 : 메트로 6, 14호선 Bercy 역 또는 14호선 Cour Saint-Émilion​​가을 파리 공원 BEST 7. 뷔트 쇼몽 공원 PARC DES BUTTES-CHAUMONT    가을 파리 공원 뷔트 쇼몽 공원 나폴레옹 3세 때에 큰 공원으로 탈바꿈한 뷔트 쇼몽 공원은 파리에서 가장 큰 공원 중 하나로 손꼽힌답니다. 산책길과 커다란 호수, 넓은 잔디 언덕으로 파리지앵들이게 큰 사랑을 받고 있는 공원이에요. ​​  뷔트 쇼몽 공원 공원 특성상 넓고 자연 경관이 두드러지지만 여기는 특히 커서 숲에 온 기분도 나요.​뷔트 쇼몽 공원 PARC DES BUTTES-CHAUMONT주소 : 1 Rue Botzaris, 75019 Paris오픈 시간 : 7:00-21:00 (가을 기준)대중교통 : 메트로 7B 호선 Buttes Chaumont, Botzaris​​가을 파리 공원 BEST 8. 몽수리 공원 PARC MONTSOURIS    파리 가을 몽수리 공원 파리 남쪽에 위치한 몽수리 공원은 넓은 잔디밭과 호수가 편안한 휴식처가 되어주는 공원이랍니다.​​  특히 근처에 사는 시테 기숙사 학생들이 즐겨 찾아요. 곳곳에 피크닉 하는 학생들을 쉽게 볼 수 있죠.​몽수리 공원 PARC MONTSOURIS주소 : 2 Rue Gazan, 75014 Paris오픈 시간 : 8:00 - 19:30 (가을 기준) 대중교통 : RER B선, 트람웨이 T3A 선 Cité Univesitaire 역​​가을 파리 공원 BEST 9. 라 빌레트 공원 PARC DE LA VILLETTE   가을 파리 빌레트 공원 (출처 : Mapio) 과학 산업관과 필하모니를 비롯해 드넓은 녹지 공간 속에서 자유로운 동선을 유도하는 폴리들로 이루어진 빌레트 공원이랍니다. 요즘 뜨고 있는 동네고 가족단위로 많이들 찾는 공원이지만 어두워진 후에 가는 것은 삼가시길 바라요.​​   가을에 가볼 만한 파리 빌레트 공원 (출처 : Paris Weekender) 참고로 여름에는 큰 규모의 영화 축제가 열려 야외 잔디밭에서 영화를 볼 수 있답니다.​라 빌레 뜨 공원 PARC DE LA VILLETTE주소 : 211 Avenue Jean Jaurès, 75019 Paris오픈 시간 : 항시 개방 (가을 기준) 대중교통 : 메트로 5호선 Porte de Pantin 역 또는 7호선 Porte de la Villette 역​​가을 파리 공원 BEST 10. 뱅센 숲 BOIS DE VINCENNES   가을 파리 공원 추천 (출처 : Photo-Paysage) 파리 동쪽에 위치한 숲으로 동물원과 고성이 유명한 숲이랍니다. 이곳의 넓은 호수에선 직접 배도 타볼 수 있고 동물원뿐만 아니라 고성에 올라가 볼 수도 있으니 다양한 액티비티를 함께 즐길 수 있는 곳이죠?​​   파리 대표 숲 뱅센 숲 (출처 : Photo-Paysage) 이름부터 숲이라 규모가 매우 커요. 산책로는 물론 안에 성도 있고 프랑스 최대 동물원도 여기 있답니다.​뱅센 숲 BOIS DE VINCENNES주소 : Route de la Pyramide, 75012 Paris오픈 시간 : 항시 개방 (가을 기준) 대중교통 : 메트로 8호선 Porte Dorée 역 또는 버스 46번 Parc Zoologique 정류장​지금까지 가을에 방문하면 좋은 공원 및 정원들 10개를 소개해드렸는데요, 이번 가을에 파리를 방문하시는 분들은 꼭 파리의 가을만이 주는 분위기를 맘껏 즐기다 가시길 바라요. 오봉 파리와 함께 즐거운 여행 되세요. ​​​[+] 파리 온 김에 파리지앵처럼 여행해보자! 파리 여행 : 파리지앵처럼 여행하는 10가지 방법 / 비하켐역 / 알렉상드르 3세 다리 / 파리 테라스 카페 / 노을 스팟 추천 / 숨겨진 명소 가보기 / 루프탑 바프랑스의 수도이자 유럽여행의 첫 스타트로 많이 알려진 파리. 많은 분들이 파리라는 단어만 들어도 환상을...blog.naver.com ​ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿벌써 봄을 알리는 3월이 시작되었습니다...!2월은 한 것 없이 정신없이 지나간 것 같아서 멍한데3월을 준비해야 한다는 사실이 소오름...ㅋㅋㅋㅋ​​다들 초봄 준비는 하고 계신가요?춥다는 핑계로 사진도 안찍고 카메라만 썩히는 듯 해서지인들과 서울식물원에 다녀왔습니다!​슬슬 봄이 되면서 날도 따뜻해지는데가볍게 입고 출사 다니기엔 아직도 꽤 춥죠~~​​​서울식물원은 최근에 오픈한 식물원으로겨울철에 따뜻한 기후에 사는 식물들을 보고 탐구할 수 있어가족단위의 방문객이 많은 곳이에요.2월까지는 무료개방이라 그냥 입장했습니다.​﻿각종 체험프로그램과 강좌가 별도로 운영되고커피숍도 있습니다.​​​​​서울특별시 강서구 마곡동 812​​위치는 마곡나루역에서 도보로 10분정도 소요되었어요.간만에 만난 지인들과 수다를 떨며 가니 금방 도착.​가는 길엔 넓은 공원이 있어 나들이 오기는 아주 좋을 것 같습니다.​​​마곡동 가볼만한곳인 서울식물원은 월요일 휴관동절기, 하절기 마감시간이 다르기 때문에 시간을 잘 체크해야해요.​주말이지만 겨울이라 사람들이 많이 없지 않을까??라는 생각은 오산이었습니다 ㅋㅋㅋㅋ​엄청난 인파가 가득했어요.겨울철 해도 빨리 떨어져 3시쯤 입장했는데...이때가 피크!입니다~​서울식물원의 식물공간과 관람순서 등입장 전에 정보를 확인하고 가면 좋겠더라구요.​알록달록하고 푸릇한 색감의 조형물들이 가득한데가까이서 보면 빨대(?)를 이용해서 만든 듯한...​​​화장실 가는 길목에도 큰 화면으로 각종 꽃과 설명이 있습니다.사진속에서 작게만 보던 꽃을크게 보며 공부할 수 있고 관심을 가질 수 있는 기회가 될듯해요!​﻿각종 식물과 동화를 비롯해 연관된 정보를 함께 보고호기심을 키울 수 있어서 가족 나들이로도 각광받을 것 같네요!​이미 실내는 살짝 따뜻해 외투를 벗고 있는 분들이 많아요.마곡나루역 서울식물원은 온실이기 때문에 온실로 들어가서는 땀 흘릴 수 있습니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​오..온실 입구에요...엄청난 인파로 애버랜드 입장하듯 차례차례 기다렸다 입장ㅋ​​​초입부터 후끈후끈한 느낌에 부랴부랴 저와 일행들은외투를 벗어버렸습니다 ㅋㅋㅋ​아무래도 따뜻한 기후에 사는 식물들과 함께하니습하고 후끈한 대기를 느낄 수 있었어요.​​​​미니폭포가 떨어지는 아래는 포토스팟으로사람들이 줄서서 사진을 찍습니다.​이럴 땐 핸드폰으로 찍는게 최고에용.디지털카메라는 무쓸모하답니다.​전체 채광이 되다보니 따스한 햇살과식물들의 수분유지를 위한 습기가 계속 나오다보니오후에도 빛내림을 볼 수 있는 아주 좋은 서울식물원.​입장하자마자 영화나 다큐에서만 볼 수 있던따뜻한 곳에 서식하는 식물들을 접해 구경하는 재미도 쏠쏠했는데요!​동굴을 지나가는듯한 착각을 불러일으켜더 생동감이 있는 것 같아요.​​​​마곡나루역 갈만한 곳서울식물원의 오후의 빛내림 장면을 보고 계십니다 ㄷㄷ넘 예뻐 카메라를 들지 않을 수 없었네요.​지인들과 간만에 만나면서 출사까지 하니 더 즐거웠던 주말!​​​열대관 한 가운데이 있는 연못입니다.​지중해로 넘어가는 길에 볼 수 있어요.​후끈하지만 연꽃도 볼 수 있고 미세먼지땜에 뿌연게 아닌습기와 빛이 만들어낸 빛내림을 눈 앞에서~!!!​그리고 그냥 찍어도 사진이 넘나 이쁘...인물사진은 말할 것도 없겠죠?​​​지중해관으로 넘어오니 좀 더 선선함과 함께슬슬 해가 뉘엿뉘엿 지기 시작합니다.​이떄가 4시쯤이었던 것 같아요.마감시간이 되면서 순식간에 사람들이 빠지는데사람 없을 때 오면 없던 로맨스도 생길 판입니다..ㅎ서로 찍어주기도 즐겁고 인생사진도 건지기 좋아요.​​﻿겨울에 사진찍으러 갈만한 곳으로는마곡나루역 근처 서울식물원입니다.​일반 식물원처럼 둘러보고 가기 바쁜 구조가 아니라곳곳에 포토스팟이 마련되어 있어요.​이게 다른 식물원과의 차이점인 것 같네요.기념품 판매점도 있는 것 같던데 아직 오픈은 하지 않았습니다~​​​늘어진 햇빛을 받아 반짝이는 초록초록한 녀석들.​﻿해를 등지고 찍는 역광사진 찍기도 아주 좋죠.보기도 좋고 사진도 잘 찍힐 수 밖에 없는 곳이랄까??식물원이나 온실은 인천대공원과 한택식물원만 가봐서일반적인 식물원과는 다르고 아기자기하지만그래서 더 볼거리와 즐길거리를 많이 마련한듯 싶네요.​누가 사진모임 아니랄까봐 서로 돌아가면서 찍어주겠다고 ㅋㅋㅋ너무 즐거운 시간이었습니다!​​​​마감시간이 다 되면서 그 많은 사람들은 다 빠져나갔는데요.그래서 더 조용해진 서울식물원을 느낄 수 있었습니다.​사진보다 실제로 가서 보는게 더 예뻐요~~​아직 쌀쌀하다면 서울 가족나들이, 데이트나 출사는 서울식물원으로 가보세요!​​​​ ​김해 가볼만한곳식물원카페 알베로 카페(베이커리카페 맛있는곳)김해애  식물원처럼 예쁘게 꾸며졌고 넓고 쉬기 좋도록 새로 오픈한 카페가 있다고해서 다녀와봤어요 얼마나 좋은지 쉬는날 가족과함께 티타임하려고 다녀왔어요    카페 입구에는 날이 어두워져서인지조명이 들어와 있었고 바닥에는 자갈이 깔려있고 식물원처럼 나무들이 심어져있고 넓은공간으로 밖에서 사람들이 차를 들고 밖에서 구경하며 마시며 자유로워보였어요 깔끔한 공간 자유로움과 잠깐의 힐링 을 할수있는 공간같았어요 ​ 새로 온픈한 흔적들이 보이죠?ㅋ 새로지어져서인지 내부 외부 다 꺠끗하고 깔끔했어요   카페 카운터 쪽에는 베이커리와 작은 공간으로 차를 마실수있는공간  주문한 음료 기다리는동안 앉아서 기다리기좋았어어요 ^^ 사람 없을때말이죠 ​베이커리들 많이 있었을텐더 다 판매되고 조금씩남아 있었어요 새로 오픈한곳이라 많이들 찾아오셨더라구요  빵이 맛있었으니 다 가져가셨갔겠죠? 베이커리카페로 제격!​다음에는 저도 맛있는 빵도 함께 먹어보려구요 ​  베스트 건강음료랍니다 저희 가족들은 블루베리와아로니아를 주문했어요 몸에 좋은 음료 들로 어른들이 오셔서 많이 찾아 드실거같았어요건강생각하신다면 필이 웰빙쥬스를 주문하시면 될거같습니다   메뉴판을보면 여러가지 음료가 있어요 아주 다양하지 않지만자주시켜먹을 음료 차들이 있어요  맛있는것들로 고민좀해답니다 ^^  차마실수잇는 공간 이 많아요  구경할것도 많답니다 모던한 느낌으로 인테리어를하셨더라구요 구경하는 재미도 쏠쏠해요  ​ 밖에 테라스에서 오붓하게 마시기 딱좋죠?    밖에는 하우스안에도 식물원같은 느낌으로 많이 꾸며져 있어요 다육이나 꽃도 판매하구요 여기서 카페 구경하느라 시간잘 보냈답니다 쉬어가는 공간으로 머리도 식히고 좋더라구요  언제나봄 다육식물 세트 실내공기정화 마사토 다육이흙COUPANGcoupa.ng ​​ 날씨가 좋았어면 정말좋았을뻔해썽요 ㅋㅋ 그래도 시원해서 좋았다비다  주차공간도 넓직하지 좋더라구요  주차공간이 커서 엄지척 다음에 또 가족과 함께 들릴예정 이랍니다 알베로경상남도 김해시 대동면 동남로49번길 93-14 식물원같은공간가족함께가기좋은공간잠깐의힐링하는공간 COUPANG쿠팡은 로켓배송coupa.ng 김해가볼만한곳으로 알베로 추천합니다 ​​#베이커리카페 #김해카페 #김해추천카페 #김해알베로 #알베로카페 #김해가볼만한곳 파트너스로수수료받을수잇음​ 일주일 한 번의 짧은시간 외출아이에게도 좋고, 부모님들 모시고 가기도 좋을식물원 카페를 알아보았다.#남양주식물원카페 #비루개​30분을 달리고 달려 도착했다.산속 깊은곳에 위치하고 있는 비루개  높은지대에 위치하고 있어서, 계단을 올라야해서 뛰어다니느라 바쁜 32개월 아기에게는 다소 위험했다.  보이는 곳과 달리 반대쪽으로 한참을 걸어가야 입구가 나오고,입구에서 음료를 먼저 주문한 뒤 식물원카페로 입장(?) 할 수 있다.24개월 이상 1인 1 음료주문음료를 받아서 입장할 수 있었다.  햇살을 직접 쬘 수 있는 통창에서 잘 자라고 있는 식물들  입구에는 아이들이 흥미를 가질만한 것들이 있었다.  장작에서 떡, 소시지, 마시멜로우, 쥐포 등을 구워먹을 수 있다.해서인지 외부음식물은 반입 금지였다.이 장작 냄새가 카페 안쪽까지도 솔솔 불러왔다.바람이 불어서 굽는게 좀 힘들어서 제대로 못구웠는지 맛은 뭐 그냥쏘쏘아이가 하고 싶어하기도하고, 기분내기 정도?   큰 그네도 있다.나란히 앉아서 타보려고 했는데옆에 누나가 아빠 무릎위에 앉아있는걸 보더니,동생을 등받이삼아 무릎위에 오른 지호 ㅋㅋ 엄마 힘들다.  게임을 할 수도 있고,입구에서 차키를 맡기고 보드게임을 빌릴 수도 있다.   해먹자리는 성인만 들어갈 수 있는 예약제 좌석인 것 같았다.  곳곳에 식물이 가득기대했던 것보다는 식물 관리가 다소 미흡한 것 같았다.   사진을 찍으면 참 예쁘게 나오긴 했는데,조화도 많고, 허브향이 바람불때는 살살 느껴지는 정도였다.남양주 카페 하면 처음 검색되는 곳인만큼핫한 카페여서, 기대를 많이 하고 왔던 것 같다.요즘 워낙 좋은 카페들이 많이 생기고 있다보니 눈이 높아졌나보다.  그래도 날이 좋으니, 더 예쁜 식물원 카페이다.    미세먼지 없이 날이 좋았다.창을 활~ 짝 열어놓았는데, 저 멀리 산이 다 보였다.경치만 보고 있어도 집콕하던 일상에 답답한 가슴이 뻥 트이는 것 같았다.산속이라 그런지 살랑 불어오는 바람이 다소 차서좀 안 쪽으로 자리를 잡았다.  2층도 있으나, 천장이 낮고 32개월 아이에겐 위험해서 구경만 하고 내려왔다.   신발을 벗어야 하는 불편함은 있으나, 아이가 위험하지 않게 앉아있을 수 있어서 좋았다.   입구에서 음료를 받아서 꽤 멀리 올라와야 하는지라모두 일회용잔을 사용하고 있었다.테이크아웃잔에 담긴 커피가 뭔가 허전해서아이 간식에 붙어있던 말린꽃을 떼어 내 커피에 달아서 기분 좀 내보았다.  차타고 오면서 수유하고 한참을 품안에서 잠들어준 공주님♥ 쪼꼬미가 이제 양말도 딱 맞고, 보냇도 제법 맞는다.쑥쑥 크고 있다.  언제쯤 마스크를 벗을 수 있을까..?나가기 전 아드님이 찍어주는 한 컷​​​날이 좋아 한 몫했던 것 같다.너무 기대를 하고가면 실망이 큰 법​신랑은 양주 식물원카페 오랑주리가 생각나고,오랑주리는 가격이 다소 쎄서이곳은 가성비가 좋은 식물원 카페 인것 같다고 했다.​아이가 뛰어놀기엔 계단이 많아서 지난 주 별내 보나리베가 더 좋았던 것 같다.​​​지호 낮잠 전 짧은 시간 카페만 나갔다 와도 일주일을 버티는 힘을 충전한다.​ 비루개경기도 남양주시 별내면 용암리 227  #남양주카페 #남양주식물원카페 #비루개 #남양주주차장넓은카페 동천자연식물원!이곳은 식물원인가?동물원 인가?숲놀이터 인가?체험학습장 인가?짚라인놀이터 인가?​이 모든 질문을 가능하게 하는 곳! 바로 동천자연식물원 입니다. ​이름이 식물원이라고 선인장 볼 생각하고 가심 안 됩니다! ​그보다 훨씬 신나는 것들이 많으니까요!! ​5월은 푸르구나 우리들 세상~ 5월은 아이들과 놀러가기 좋은 것 같아요. 여름의 무더위가 오기 전, 푸르른 자연을 맘껏 느낄 수 있으니까요^^​저는 광교에 6년째 살면서도 동천자연식물원은 또 처음 가봤는데요, 웬걸! 아이들이 너무 신나하는거 있죠~ 왜 진작 와보지 않았을까 하는 생각이 들었습니다. ​그만큼 온가족 하루 종일 신나고 즐겁게 놀다 왔습니다. ​동천자연식물원이라고 해서 그냥 식물원이라고 생각하시면 오산! 식물원이라기 보단, 오히려 숲속에 만들어진 아이들 놀이터 같다고나 할까요?​동물원, 식물원, 놀이터 이 모두를 충족해 주는 곳이었답니다. ​사실 요즘 새로 만들어진 깨끗하고 정갈한 키즈카페나 유아체험원이 많잖아요. 여긴 그런 스타일은 아니예요.​사실 오래된 느낌은 있습니다. 그래도 야외에서 숲과 함께 아이가 뛰어놀 수 있다는 점이 동천자연식물원의 가장 큰 장점일 것 같아요.  자연 속에서 뛰놀기 좋아하는 아이라면동천자연식물원 추천합니다!  대체로 이런 느낌? 아이들이 이렇게 뛰어노는 모습을 보시게 될 겁니다^^ #용인아이와가볼만한곳#수지아이와가볼만한곳#광교아이와가볼만한곳​ 입장료는? 식물원+동물원+짚라인 입장료 10000원!성인은 8000원 입니다^^식물원 들어가면서 첫 느낌이 여기 식물원 입장료가 10000원이야? 싶은데, 아직 섣불리 생각하긴 이릅니다. 식물원, 동물원은 시작에 불과하니까요. ​열대식물원과 미니동물원을 시작으로 숲 밧줄놀이터, 미니 짚라인, 공룡뼈 발굴 체험장, 찰흙놀이 등의 다양한 체험이 기다리고 있습니다.​먼저 입장료부터 볼까요? 유아 (17개월~23개월) 5000원아동 (24개월 이상) 10000원성인 (중학생 이상) 8000원장애인과 60세 이상은 50% 할인입장을 하면 먼저 동물원의 동물부터 봐야죠^^ 앵무새, 육지거북이, 미니돼지, 염소, 토끼, 기니피그, 닭, 고슴도치 등의 동물을 볼 수 있어요. ​새먹이와 당근을 든 아이들은 동물 먹이주느라 정신이 없습니다.    ​열대식물원에는 바나나 파인애플 산세베리아 다양한 선인장을 볼 수 있습니다. (아이들 따라 다니느라 식물원 사진이 없네요^^;;)​동물원과 식물원을 나오면 넓은 놀이터가 나옵니다. ​이곳에서 그네 타고 노는것만으로 한시간은 훌쩍 갑니다.밧줄로 이렇게 다양한 놀이기구를 만들다니, 그것도 참 대단한 것 같아요. 그리고 이 놀이터 주위에 평상이 놓여있어요. 평상은 낮에 그늘인데다 아이들 노는 게 한눈에 보여서 부모님들 쉬기 딱이더라고요.​근데 보니까 점심 시간 전에 자리가 다 나가요. 이 자리 맡고 싶은 좀 서두르시는 게 좋아요^^ 여기 괜찮은 것은 도시락을 싸와서 먹어도 되고, 아이들과 음식 포장해와서 먹어도 된다는 점!아이들 밥과 간식 마음껏 싸와서 드세요~평상에서 아이들과 밥을 먹으니 소풍 온 기분이었답니다.   신나게 놉니다 ㅎ​자 그럼 다음 놀이로 가볼까요?공룡뼈 발굴~ 사실 이거 아무 것도 아닌데, 아이들은 저 솔을 들고 어찌나 열심히 발굴을 해대던지.공룡 좋아하는 남자아이들에게 취저입니다.  한쪽에는 점토가 든 비닐이 쌓여 있습니다.요즘 아이들 클레이 가지고는 많이 놀았는데 점토는 오랜만이네요. ​마음껏 찰흙을 만지는 시간에는 아이들도 초집중모드!지금까지 본 것은 동천자연식물원의 2/3 정도라고 보심 되세요. ​짚라인 좋아하는 아이들 기대하시라!자 이제 곤충채집채를 들고 숲으로 가봅시다. 여기 산 하나를 다쓰시는 것 같아요~ 그래서 꽤 넓습니다.곤충 채집채도 다 준비돼 있습니다.   숲 곳곳에 짚라인과 그네가 설치돼 있어요.​짚라인은 유치원 아이가 타긴 좀 무서워 보이는데 잘 타는 아이는 1시간 내내 짚라인만 타더라고요. 진짜 무한반복..... 저희 집 아이들은 짚라인을 안타는 관계로 패스! ​그래도 숲에서 곤충 구경, 나무 구경하며 산타고 신나게 놀았습니다. ​숲에서 신나게 노느라 숲 사진이 또 없.... ㅋ ​제가 여기 다녀와서 주위에 추천을 해서 몇집이 다녀오긴 했는데요. 원래 자연에서 노는 거 좋아하는 아이들은 그냥 그랬다는 평도 있었습니다. 평소 놀던 것과 별반 다르지 않다고 생각했나봐요. ​만족감은 케바케라는 거~ ㅎ​근데, 이런 숲놀이 많이 못해본 아이들은 대박이라고 했어요.​아이 성향 잘 생각해보시고 다녀오세요^^​앞서 말씀드렸다시피, 도시락 또는 포장음식 챙가가심 더 오래 놀 수 있습니다!​이번 주, 아이들과 동천자연식물원 어떠세요? 동천자연식물원경기도 용인시 수지구 동천로 233 ​ ​​집에 (차 있는) 언니 오는 날 : 평소에 못가는 카페 가는 날 ㅋㅋ​언니가 전에 봐둔 카페 있대서 인스타로 살짝 보고 바로 출발했다. ​별내 비루개 가는길..^^진짜 이런데에 카페가 있다고?의 끝판왕이다. 근데 앞에 차들도 그 카페에 가고있다. 기가막힐 노릇임​ ​운전 자신 없으신 분들은,, 생각 많이 하시길좁은 길의 연속이라 앞에서 차 내려오면 울면서 차 버리고 집갈듯​ ​도착했는데 차가 100대정도 있었다. 진짜 올라오자마자 헉소리남.​ ​저 위에가 식물원인 듯 하다.​아, 별내 비루개 영업시간은 12:30-22:00 매주 화,수 휴무이니 힘들게 올라오지 마시고 시간과 휴무 확인 꼭 하시길!​ ​저 위로 올라가려면 여기를 통과해야 하는데, 여기서 주문을 하고 확인을 받아야 ㅋㅋ 올라갈 수 있다.​ ​이렇게 실내/실외 자리가 있어서 여기서 커피를 마시고 올라가 구경만 해도 된다. 미리 말하면 위에가 온실이라 좀 덥고 큰 메리트가 없어서 차라리 여기서 편하게 마시고 구경하러 가도 될 듯.​ ​정면에 보이는 야외자리. 정직한 시골뷰..​  ​별내 비루개 메뉴판뭔가 복잡한데 일단, 아이스 추가 천원이 굉장히 마음에 안 든다. 아이스 추가 비용 받는 곳 안 좋아하는데 천원이나 받는 곳은 또 처음 봄 ㅋㅋㅋ​음료는 비싼? 편인데 이게 입장료 포함 가격이라고 한다.우리는 그냥 식물원 카페, 정원 카페인 줄 알았는데 카페라기보다 그냥 식물원..인 것 같다.​ ​캔음료와 어린이음료도 파는데 각각 5천원..?마찬가지로 입장료 포함 가격이다. 무조건 1인 1메뉴인데, 어른 2에 아이 1명 와서 커피 2잔 시키면 안되고, 커피2에 팩우유 하나를 시켜도 5천원을 받는다는 소리다.​1인 1메뉴까지는 이해하는데 어린이 음료까지 이렇게 받아야하나.. 싶다. 기분 나빠하는 사람들 많을 것 같은데 그러면 오지 말아야 하고, 카페라 생각하지 말고 그냥 입장료가 5천원인데 음료를 하나씩 주는 식물원에 왔다고 생각하는 편이 낫다.​ ​가래떡과 소시지를 파는데 위로 올라가면 식물원 입구쪽 모닥불에 구워먹을 수 있다. 좋ㅇㅏ하는 사람들도.. 있겠지만 우린 패스​​  계산하고 언니가 음료 받아갈테니 먼저 올라가래서 엄빠 데리고 올라가려는데, 카페에서 식물원 가는 입구에서 직원이 굳이굳이 음료 시켰냐며 영수증 확인을 하겠다고 했다.​우리가 음료 시켰다고 말했는데 몇명이냐고, 4잔 시켰냐며 영수증 굳이 확인함. 이건 좀 아니지 않나? 좋게 말할수도 있는건데 말투가 되게 기분나빴고, 그냥 이걸 확인하는 자체가 없어보이고 기분 더러웠다.​카운터에서도 1인1잔 엄청 강조해서 좀 별로였는데 입구에까지 서서 또 확인하다니 ㅋㅋ 몰래 가려는 사람들이 얼마나 많은지는 몰라도 처음 온 입장에서 굉장히 불쾌했음. ​올라가는 길. 근데 이거 자세히 보니 수국 같기도 하다. 여름에 오면 여기가 다 수국밭..?​ ​커피는 양이 적다. ㅠㅠ 아아는 별로였고 뜨거운 아메리카노는 괜찮았다. 라떼도 나쁘지는 않았지만 우유가 너무 많았다.. 그리고 다 양이 적어서 아쉬웠음. 뜨거운 건 몰라도 아이스는 천원이나 더 받는데 사이즈를 좀 키워줬으면 하는 바람이다. 얼음땜에 몇번 마시니 없음​ ​식물원 카페 라고는 했지만 뭐... 독특한 식물도 없었고 설명도 없고 그냥 예전에 식물원이었던 곳에서 커피 마시는 기분이었다.그리고 정말 덥다. 얇은 티한장 입고있었는데도 땀났음​  ​좌식 자리가 많았는데 그러고 앉으면 쥐나서 패스했고 입구쪽 자리는 밖에서 들어오는 탄 냄새때문에 앉을 수 없었다. (입구 바로 앞에 있는 모닥불에서 떡이랑 소시지 구워먹어서..)​ ​눈땡글​  ​식물원 카페 비루개는 개인적으로 정돈되지 않은 올드한 느낌이었고 솔직히 사진 찍으러 오는 사람들이 많을텐데 언니랑 다 돌아도 마땅히 사진 찍을만한 곳이 없었다. 역광은 덤~!​  ​쩝..카페 비루개 꿀팁 : 밝은 옷 입고 가기​ ​이게 다 몇대여.. 한번에 안 담겨서 그렇지 뒤로도 많이 있다. 진짜 이런 산꼭대기에 지어놔도 다 찾아오는구나.. 정말 신기했다. 내가 가본 카페중 탑급으로 거지같은 위치에 있는데 이렇게나 많은 사람들이 오다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 sns의 힘은 위대하다.​ ​이렇게 막아놔서 바로 식물원으로 들어갈 수 없다. 무조건 주문하는 곳 지나서 와야함. ​ ​잘있어라 다신 안 오마​ 비루개경기도 남양주시 별내면 용암리 227 식물원 카페 : 별내 비루개음.. 일단 트렌디한 카페는 아니다. 되게 젊은 사장님이 운영하는 적당한 규모의 카페일 줄 알았는데 규모도 크고 젊고 감각적인 느낌의 흔히말하는 인스타 감성카페는 아니다.음료는 5점만점에 2점정도고 가격에 대한 불만은 없지만 양이 좀 적고 맛도 쏘쏘인데 올라가기도 전에 계속 확인하는게 불쾌했다.카페를 정말 좋아하고 자주 다니는 사람으로서, 인테리어나 음료 맛 서비스 등등 생각했을 때 추천은 안 할 것 같다.​​개인적인 생각입니다. ​​ ​2018년 12월, 자매 셋이서 마곡 서울식물원에 가기로 했다. 당시 마곡 서울 식물원은 가오픈 기간이어서 무료로 입장이 가능했다. 씨앗 도서관이라고 한창 트위터에서 핫이슈였던 예쁜 공간이 있어서 한국에 들렀던 당시 셋이 꽤 먼 마곡까지 발걸음을 했다.​로비에 들어서니 따뜻한 질감의 털실 조형물들이 천장에 대롱대롱 달려있었다. 뭔가 자연 친화적이고 아동 친화적인 밝은 분위기를 주는 듯 했다. 실제로 유모차를 끌고 다니는 사람들이 꽤 있었고 아이들이 소풍 오기 좋은 아동 친화적인 환경이었다. 아이들이 좋아할까 싶은 부분은 일단 차치하고.​​​ ​지금이랑 같은 연말 시즌에 갔던지라, 이렇게 트리 설치물이 있었다. 작은 화분들을 쌓아 만든 트리가 식물원 컨셉과도 맞고 특색 있어서 보기 좋았다.​​​ 뭔진 모르겠지만 에드벌룬도 떠있었음.​꽤나 거대한 규모의 마곡 서울식물원은 일단 겨울에 가기 참 좋다. 식물들의 특성상 따뜻한 실내온도를 유지해야 하기 때문에 안에 들어가는 순간 안경을 쓴 사람들은 김서림 테러를 당할 정도로 습하고 따뜻하다. 식물원의 차가운 칼바람을 맞고 온 우리 자매들의 몸을 따뜻하게 해주었다.​조형적으로도 미래지향적이고 깔끔한 구조의 식물원이 퍽 마음에 들었다. 사진상으론 규모가 가늠이 잘 안 되겠지만 정말 정말 큰 식물원이었다. 그리고 실내 식물원은 서울 식물원의 작은 부분을 차지하고 실외에도 화단 등이 있는데 우리가 갔을 당시는 가오픈 상태라 구경할 수 없었지만 현재는 조경이 잘 되어 있어서 더 큰 볼륨으로 구경을 할 수 있을 것이다. (물론 현재는 임시 휴관 상태임)​​​ ​열대 식물들이 꽤 많이 있었는데 시원시원하게 생긴 선인장들을 보니 참 좋았다. 저 땐 크리스마스 라고 몇몇 선인장들이 산타 모자를 쓰고 있었는데 제대로 안 찍어놨네!​​​ ​드디어 언니가 가장 기다렸던 씨앗 도서관! 씨앗 도서관에서는 씨앗을 마치 책처럼 대출할 수 있는데, 자신이 직접 씨앗을 길러보고 나중에 다시 씨앗을 반납할 수 있는 시스템이다. 정말... 동화책 처럼 아름다운 세계관. 도서관인 만큼 별도의 대여료도 없고, 씨앗을 발아하지 못했을 때 다른 씨앗으로 반납하거나 반납하지 않아도 되니 부담 갖지 말고 한 번 빌려보자! 나는 곧 한국을 떠나야 했기 때문에 씨앗을 빌리진 않았다.​​​ ​상기해둔 것들 말고도 식물원 내부에 카페도 있고 아이디어 상품을 파는 가게도 있었다. 식물을 좋아한다면, 색다른 풍경을 보고 싶다면 서울식물원에 방문하길 추천한다. 빨리 시국이 나아져서 아름다운 것들을 볼 수 있는 세상으로 다시 돌아가면 좋겠다.​​​ 서울식물원오늘 하루 보지 않기 닫기 제로페이 교육신청 온라인교육 투어신청 전화번호안내 주제원 이용요금 개인,대인 5,000원 청소년 3,000원 소인 2,000원 단체(30인이상) 30%할인 관람시간 안내 주제원(주제정원, 온실) 09:30~17:00 입장마감 16:00 *월요일 휴관 열린숲,호수원,습지원 연중무휴 공지사항 공지 [어린이 교육] 2021년 1월 온라인 클래스 업로드 2020.12.22 교육 12월 온라인 클래스 <비단향 리스 만들기> 영상 업로드 2020.12.09 공지 서울식물원 운영 중단 안내 2020.12.04 공지 2...botanicpark.seoul.go.kr 서울 식물원의 더 자세한 정보를 알고싶다면 여기​식물원 입장료성인 5000원 청소년 3000원 소인 2000원​관람시간09:30-17:00 (16:00 입장 마감)월요일 휴관 안녕하세요 꾸리댁입니다 요즘 날이 너무 더워요.....ㅠㅠ벌써 에어컨을 켜야 하는건가요~어제는 밤에도 덥더라구요더군다나 시기가 시기인만큼 아이들이랑 집에만 있으니 답답하네요..... 이 사태가 커지기전에 다녀왔던 한택식물원 사진 올려보아요 꽤나 규모가 큰 곳이라 많은 분들이 찾는 곳이기도 한데요꽃이 한창인 봄날에 가면 참 예쁜 곳이에요저는 사계절 다 가본것 같은데요 여름에 그것도 아주 더운날 다녀왔습니다    주차장에 내려서 우리 쁨군은 자전거 탑승!!두 녀석이 너무 귀여워서 사진 찍어봤어요  우리 아가는 분명 사이즈가 적당한건데얼굴이 너무 동글동글해서 선글라스가 작아보인다!!그래서 이번에 키즈 사이즈도 확 올려서 사줬더니 맞더라구요        날씨 참 좋았어요지금은 한적하겠죠~~         입장료에요~ 사실 여기가 용인이기는 하지만 식물원 입구쪽에는안성이라는 표지판이 있더라구요정말 경계선!! 그래서 좀 멀어요~        꽃이 한창이었어요!!오랜만에 들렀는데 그래도 좋더라구요 단, 이때는 또 뉴스에서 살인진드기 어쩌고 저쩌고 해서좀 신경 쓰이기는 하더이다!!        분수도 보니 시원~~하구요!! 바람이 살랑살랑 불어와서 좋았는데문제는 냄새가 엄청나요... 돼지 분뇨 냄새라는데한택식물원 바로 옆쪽에 축사가 있데요그래서 엄청나게 바람에 실려오는 돼지똥냄새 우웩!!          그래도 바람 안 불때는 참을만해요~~ 여름에는 특히나 더 심하다고 하더라구요봄이나 겨울에 왔을때는 이정도는 아니었거든요         살짝 오르막길이 있어서밀어주는 아빠가 조금 힘든 코스긴 한데요무난하게 산책하면서 둘러보기는 참 좋은곳이에요         오늘같이 더운날 그래도 이 사진 보니좀 청량감 돋네요....        아이들, 특히 우리 쁨군은 꽃이나 나무보다는주위에 있는 곤충 친구들에 더 관심이 많네요 벌이 진짜 많더라구요 무서워서 앞으로 가지를 못해요           호주관~ 어린왕자에서 봤던 바오바브나무가 있는 곳이에요책에서 봤던걸 보고 신기해하더니너무 덥다고 징징징 그래... 너무 덥더라다음에 여름에는 피하자~        예전에 어딘가에서 이 나무를 보고 신기하기도 하고살짝 무섭다고 느꼈었는데요아이들은 어떻게 느낄지 궁금해 지더라구요       몇년전에 한택식물원 처음 왔을때는어린왕자도 반짝반짝했는데많이 늙었다  관리가 안된건가....        선인장도 뽀족뽀족!!여기가 제일 더워요^^        빨갛게 익었어요~~덥나고 난리....       그래도 그늘은 시원하더라구요바람이 살랑살랑 불어서요그리고 확실히 나무가 많아서 덜더워요        손들어~~~ 100% 컨셉촬영인데이 녀석들 표정이 리얼하지 못하다....        저 마귀할머니 너무 무섭게 생겼어요난장이들도 무서워!!       제가 뒤쳐졌는데 아바가 꽃비를 뿌려주더라구요빨리 달려와 나도 해달라고 했더니~~        이건 그 전날 집에서 혼자 열심히그리고 오리고 색칠한 티라노에요^^        한동안 혼자서 만들기에 심취했었거든요~        그냥 별 생각없이 걸어가는데뭔가가 움직인다!! 연못에서 뱀이 기어나오는거 있죠엄청 놀랐어요 ^^        애들은 신기하다고 난리 제가 뒤에 가다가 신랑 발 바로 밑으로 기어온걸 보고소리를 질렀거든요우리집 아저씨 제대로 식겁했네요        잠시 휴식....근처 슈퍼에서 공수한 허니버터칩과 음료와 빵을 먹으면서전 냄새가 나서 도저히 못 먹겠던데애들은 잘 먹더라구요!! 분뇨 냄새 너무 심해서 전 나중에 속이 거북해서한참 고생했어요~~ 이건 정말 식물원 측에서 어떻게 해 줘야 한다고 생각해요         어찌나 맛있게 먹던지요!!앉은 자리에서 한봉지 뚝딱!!      아빠 화장실 간 사이에 살짝 숨어있었더니두리번 두리번!!이렇게 귀여울수가 ㅋㅋㅋㅋㅋ      아이들 데리고는 여름은 안가는게 좋겠다 생각했어요^^우리 가을 되면 또 가자!!        날이 선선해지면 냄새가 덜 나기를 바라면서!! 용인 한택식물원 아주아주 더운 여름에 다녀왔어요~~고생했다!!        서울식물원을 다녀왔다. 정식 개장은 내년 5월 부터인데 10월 11월에 임시 개장을 했다. 얼마나 핫한지 1개월 보름 만에 백만 명이 다녀갔다는...​​   9호선 한쪽 끝인 마곡나루역의 3번 출구가 서울식물원 출구라고 안내되어있다.​​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동 812  장소명: 서울식물원연락처: 02-2104-9711주소: 서울특별시 강서구 마곡동로 161홈페이지: http://botanicpark.seoul.go.kr/ 서울식물원오늘 하루 보지 않기 닫기 온실 이용 안내 서울식물원 온실 내부 보완작업으로 인해 관람이 어려울 수 있으므로 방문 전 <새소식> 온실 이용 안내를 꼭 확인해 주시기 바랍니다. 감사합니다. 온실 이용 안내 서울식물원 온실 내부 보완작업으로 인해 관람이 어려울 수 있으므로 방문 전 <새소식> 온실 이용 안내를 꼭 확인해 주시기 바랍니다. 감사합니다. 온실 이용 안내 서울식물원 온실 내부 보완작업으로 인해 관람이 어려울 수 있으므로 방문 전 <새소식> 온실 이용 안내를 꼭 확인해 주시기 바랍니다. 감사합니다. 온실 이용 안내 서울식물원 ...botanicpark.seoul.go.kr 그런데 웬걸. 역과 서울식물원의 거리가 은근 멀었다. 날씨가 좋았다면 걸어갔을 수도 있을텐데 오늘은 너무 추워서 택시를 탔고 요금은 기본료가 나왔다.​​   서울식물원의 주차비는 10분에 200원으로 저렴하다. ​​   그런데 주차공간이 적으니 최대한 대중교통을 타고 가시길 추천드린다. 오늘은 경찰분이 주차장 진입을 기다리는 차주들에게 도로 제일 바깥 차선에 주차를 권하실 정도였다.​​   이곳이 식물원 메인 건물이다.​​   식물원 옆에는 작게 식물연구소가 있다. 가드닝에 대한 상담뿐만 아니라 말 그대로 식물에 대한 연구가 이루어진다. ​​   식물원 건물을 들어가면 바로 2층이 나오는데 식물원을 보기 위해서는 한 층을 내려가야 했다. ​운영시간: 하절기 09~ 18시/ 동절기 09~ 17시 (월요일 휴무)​​   안내데스크에서 유모차와 휠체어를 대여할 수 있다.​​   임시 개장 기간에는 무료입장이라 그냥 들어갈 수 있었다. 내년 유료화 시 입장료를 얼마로 할지는 아직 미정이다.​​    크리스마스 시즌 기념 장식이 아직 남아있었다.​​   온실은 두 개의 테마관으로 나뉘어있다. 첫 번째는 열대관이었다. 열대지역은 적도 근처 연평균 기온이 18도 이상인 지역으로, 열대관에서는 베트남 하노이, 인도네시아 자카르타, 브라질 상파울루, 콜롬비아 보고타 네 지역에 사는 식물을 옮겨두었다.​​   열대관이라 온실의 온도가 높고 습했다. 그래서 하나둘씩 외투를 벗었다. 습하고 천장에서 물도 한두 방울씩 떨어져서 카메라 렌즈가 뿌예졌기 때문에 렌즈를 계속 닦아야 했다.​​   온실 안에 작게 폭포도 있었다.​​   천장이 투명하게 비치는 투명 유리라 채광이 잘 되었고 바깥 날씨를 잘 막아주었다. 그래서 일년내내 언제든 오기 좋아보였다. 날이 추울때는 추위를 피하러, 해가 쨍쨍할때는 사진을 찍으러, 눈비가 올 때는 눈비를 피하러.​​   조그만 연못과, 그 안에 작은 물고기도 있었다. 그런데 바리케이드를 쳐야 할 것 같다. 지금은 안 되어있어서 사진 찍다가 혹은 가까이 접근했다가 퐁당 빠지는 사람이 없을까 걱정이 되었기 때문이다.​​   열대관 다음에는 지중해관이 나온다. 지중해관에는 미국의 샌프란시스코, 이탈리아의 로마와 아테네, 터키의 이스탄불, 스페인의 바르셀로나, 남아프리카의 케이프타운 지역의 식물을 옮겨두었다. ​​    야자수 나무같이 보이는 나무와 선인장이 많았다.  열대관보다는 덜 습하고 더워서 쾌적했다. 또한 겨울에 끝없는 푸르름을 보고 있자니 기분이 좋아졌다.​​   지중해관은 열대관에 비해 포토스팟이 많았다. 이곳에서는 삼총사가 사진을 찍기 좋아보였다.​​    이곳은 커플의 사진 찍기 스팟이다. 사진 찍으면 대략 오른쪽 처럼 나온다. (나와 남자친구가 찍은 사진)​   지중해관의 중심에 크리스마스트리가 아직 남아있었다.​​     온실 안에 작은 건물이 있길래 호기심에 들어가니 미니 식물들과 함께 다양한 조형물들이 아기자기하게 장식되어 있었다. ​​   귤 나무도 보였다. 귤이 딱 먹기 좋게 열려있었는데, 나무가 생각보다 많이 작아서 놀랐다.​​   곳곳에 떠있는 열기구가 예뻤다.​​    설명이 안 적혀있어서 무슨 식물인지는 모르겠지만 예뻤던 꽃. 어린 왕자에 나와서 친숙하게 느껴지는 바오밥 나무도 있었다.​​    가다 보면 스카이워크 가는 길이 나온다. 스카이워크에서는 걸으며 둘러본 열대관과 지중해관을 위에서 내려다볼 수 있었다.​​   서울식물원이 여의도공원의 2.2배 크기라고 하는데 고양시 호수공원의 꽃박람회장 보다 훨씬 크고 잘 구성되어있는 느낌이다. 서울식물원에는 현재 약 3천여 종의 식물이 있는데 식물군의 수도 8천 종으로까지 확대할 계획이라고 한다.​​   스카이워크를 다 걸으면 식물원 구경은 끝~! 나오면 바로 기프트샵이 보인다.​​    식물원이다보니 당연히 식물도 판다. 왼쪽의 화분은 특이해서 보니 와인 코르크마개를 재활용해서 만든 것이라는데 19,000원이라고 한다. ​​       그 밖에도 꽃 그림의 파우치, 앞치마 등 다양한 물건을 팔아서 눈 돌아갈 뻔했다. @.@​​    기념품 숍 옆에는 아리수를 마실 수 있는 음수대와 함께 카페 느낌으로 앉아서 쉴 수 있는 좌석이 마련되어 있다.​​   그리고 서울 식물원 1층에는 카페 '카페코레우리'도 있었다.​​   문 앞에 운영시간과 음료 및 디저트의 가격이 적혀있다. 오픈 시간은 식물원 개장시간보다는 한 시간 늦으며 가격은 일반 카페 가격대이다. ​​   식물원 내의 유일한 카페라서 카페가 꽤 넓었음에도 엄청 북적였다.​​    추가적으로 필요한 컵과 얼음은 각각 500원을 내고 결제를 해야한다.​​    카페내에서 구근과 씨앗도 팔았다. 히아신스, 튤립 등의 구근은 한 망에 7천 원, 씨앗은 한 팩에 3천 원 가격이었다.​그렇게 한 시간 반 정도동안 여유롭게 식물원 내부와 기념품셥, 카페를 둘러보았다.​​   이번 차수는 대부분 마감되었지만 서울식물원에서 이후로도 다양한 프로그램을 계속 진행할 예정이라고 하니 홈페이지를 잘 확인하셔서 신청하시면 서울식물원을 조금 더 충만히 즐기실 수 있을 것 같다. ​​ ​​​백련카페 무안 카페 커피한잔의 여유 ​  ​​ ​​​​​ ​그냥 밥만 먹고 돌아오기는 아쉬워서 어디를 가볼까 하다가무안카페 이번에 오픈한 백련카페라는 곳을 알게 되었다.​ ​여름쯤엔 연꽃들이 만개하는 곳으로 산책하기에도 딱 좋고카페 내부에 식물원도 있다고 하니 기대가 되었다. ​ ​주차장 시설도 굉장히 넓었다. 여유 있게 주차를 하고 걸어나가니탁 트인 전망 안에 동그란 돔 형태의 건물이 보였다. ​ ​카페는 따뜻한 우드 느낌과 화이트톤의 느낌으로 생각 이상으로 더욱 넓어서 놀랐다.1층은 카페였고 2층은 식물원 겸 음료를 즐길 수 있는 벤츠와 의자들이 구축되어 있었다. ​ ​곳곳마다 어딜 앉더라도 주변의 연꽃 전망이 한눈에 쏘옥 들어왔다.이왕이면 탁 트인 전망이 보이는 곳으로 자리를 선택했다. ​ ​카운터에 가서 메뉴를 쓱 둘러보았다. 직원분들이 굉장히 친절 친절!메뉴는 커피부터 라떼류 그리고 에이드류까지도 다양하다. ​ ​목이 탔던지라 나는 시원 상큼한 자몽에이드를 선택했다.친구는 연잎라떼를 선택. 그리고 크로플도 있어서 크림치즈가 잔뜩 올라간 크로플도 주문했다. ​ ​기다리는 동안 지루한 틈을 타 2층에 있는 식물원을 구경하러 올라갔다.계단을 통해서 올라가니 1층과는 다른 공간이 나온다. ​ ​건물 전체가 유리창문식으로 되어 있는 돔이라서 어딜 가나 탁 트인 전망이 한눈에 보였다.2층은 탁 트인 전망은 물론이거니와 큰 나무들이 즐비해 있었다.식물들이 가득가득.. 우거진 숲속 길에 들어온 기분이 들었다. ​ ​곳곳마다 신기하고 예쁜 나무와 꽃들을 볼 수 있었다.요즘 날씨가 점점 더워지는데 야외 산책을 하지 않더라도 실내에서 상쾌하게 자연을 느낄 수 있다. ​ ​벤츠부터 폭신한 그네 의자까지 우거진 나무 속속마다 배치가 되어 있다.2층에서 자리를 잡고 잠시 쉬다가 가기로..!​​ ​어느덧 주문한 음료와 크로플을 받아와서 먹방을 시작했다.우선은 목이 너무 말랐던지라 시원한 에이드부터 한 모금 마셨더니 굉장히 새콤달콤 맛있었다. ​ ​연잎라떼도 은근히 별미였다. 고소하면서도 진한 연잎의 향이 후각을 자극했다.메리트 있는 메뉴 선택이었지 않아 싶다. ​ ​그리고 하얀색 크림 치즈가 올라간 크로플도 맛을 보았다.나이프와 포크를 챙겨주셔서 먹기 좋게 잘라서 편하게 맛볼 수 있었다. ​ ​바삭한 크로플위에 단짠의 정석 크림치즈가 굉장히 잘 어울린다.너무 달지도 않아서 평소에 단거 많이 안 좋아하는 사람도 충분히 맛있게 즐길 수 있는 굿초이스 메뉴였다. ​ ​시원한 음료로 목을 축이고 바삭바삭 맛있는 크로플을 즐기면서식물의 좋은 기운을 받다 보니 무안카페 힐링이 절로 되는 것 같았다. ​ ​무안카페 백련카페 우연히 찾아서 오게 되었는데 오길 잘했다는 생각이 들었다.바깥 전망을 보면서 멍하니 앉아만 있어도 스트레스가 확확 해소되는 기분이 들었다. ​ ​나중에 여름쯤 연꽃 필 무렵에 더욱더 예쁘고 기분이 좋을 듯싶다.거기다가 어딜 배경으로 사진을 찍더라도 인생 샷이 나오는 건 덤이었다. ​ ​친구와 즐겁게 수다를 떨면서 놀다 보니 시간이 훌쩍 지나가버렸다.다음에 역시나 또 재방문 하고 싶은 의사 100%로 인생 카페이지 않았나 싶다. ​ ​기분 전환이 필요한 분들은 꼭 무안카페 백련카페 들러서 산책도 하고식물원 구경도 하면서 당 충전까지 하면 힐링에 도움 되지 않을까 싶다.​  ​아시아에서 크다고 알려진 연못 자생지 회산 백련지구경도 하고 식물원도 보러 가족들, 아이들이랑 함께 방문해도 참 좋을 것 같다.​ 백련카페전라남도 무안군 일로읍 백련로 333​  화성 향남 카페 더 포레 The Fore 4​ⓒ 여행가다  요새 대형 베이커리 카페가 정말 많이 생기는 것 같다.그 중에서도 예전부터 가고 싶었던식물원 느낌의 카페 더 포레.​날씨 좋은 날 가야 좋을 것 같아서 벼르고 벼르다가 날이 좋았던 날에 한번 방문해 봤는데솔직히 재방문 의사는 반반이랄까? 화성 향남 카페 더 포레1. 주차장 매우 넓음2. 인기가 많은 우드캐빈(오두막)은 당일날 선착순으로 이용 가능-인원별 최소주문금액이 있음3. 야외 공간이 넓고 잔디랑 식물원도 있어서 구경거리고 많은 곳더 포레는 자차 없이는찾아가기 힘들 것 같은 곳에 위치하고 있다.논을 지나서 공사장 같은 곳을 지나면뜬금없이 나타는 거대한 카페.​ ​주차장은 엄청 넓은 편이라서 널널하게 이용 가능.도심 외곽에 있는 카페는 주차장이 정말 장점이다.​ ​주차하면 딱 보이는 우드캐빈 (오두막)저기서 찍은 인증샷들을 많이 봤기에 보자마자 알아볼 수 있었다.숲속에 폭 안긴 것 같은 분위기의 오두막들.​ ​주차장에서 걸어 올라가다보면 꽤나 넓은 잔디밭이 나오는데초록초록한 잔디와 뭉게구름 하늘이 잘 어울렸다.​결혼식도 할 수 있는지는 모르겠지만이런 곳에서 스몰웨딩해도 좋을 것 같다는 생각을 했다.​ ​더 포레를 이용하는 원칙이 입구에 적혀 있는데요즘 다들 그렇듯1인 1메뉴 이용해야 하고 돗자리 사용 금지 반려동물은 함께 이용할 수 없다고 한다.​  ​사진으로 보던 우드캐빈을 가까이서 봤는데 생각보다 정말 내 스타일이 아니었다.​1. 오두막 앞으로 사람들이 너무 많이 지나다니고2. 뷰가 나무 혹은 숲이 아니라 주차장이란 점​어쨋든 굳이 이 오두막 때문에 여길 올 필요는 없을 듯.게다가 주말에 가서 그런지 사람이 너무 많아서 더 번잡하게 느껴졌는지도 모르겠다.​ ​우드캐빈은 당일 선착순으로 이용이 가능한데 굳이 우드캐빈을 이용하지 않아도 이렇게 사진 찍을 수 있는 공간은 따로 있으니인스타용 인증샷은 이 곳에서 찍으면 될 듯.​  ​더 포레에서 인상 깊었던 것은 바로 동남아 여행지에서나 볼 수 있었던 저 파라솔들.​ ​발리나 나트랑, 푸꾸옥 같은 곳 같을 때 많이 봤었는데 이걸 해변이 아닌 숲속 카페에서 보게 될 줄은 몰랐네!근데 여기도 사람이 많아서 앉을 수 있는 자리가 1도 없었다.​ ​더 포레가 생각보다 규모가 더 커서 둘러보는 것만도 한참인데 맨 윗쪽에 가면 만날 수 있는식물원 형식으로 된 인테리어.​ ​식물원 내부는 온대식물이라서 그런지 안이 조금 후끈 했는데 요즘같이 날이 쌀쌀해졌을 때에는여기 자리도 인기가 많을 것 같다.테이블도 군데군데 배치되어 있음!​ ​파파야보니깐 솜땀이 먹고 싶어졌다 😶​ ​다들 인증샷 찍기 위해 기다리던 곳이 있는데 바로 유리로 된 우드 느낌의 건물.저기서 사진 찍으면 뭔가 동화 속 숲속 느낌이라서 남친들이 다들 여자친구 사진 찍어주고 있었다 😋​이 날은 인증샷 찍으러 간 것은 아니어서 나는 그냥 멀리서 사람들 사진 찍는 모습 구경만 했음!​ ​베이커리와 커피를 주문하는 공간도 넓은 편이었는데 줄이 무척이나 길었다.아마 주말이라서 그런 것이겠지?​ ​빵 종류도 다양하게 있었는데 가격은 기본 5천원 이상인 듯!요즘 이런 카페들은 빵 가격이 워낙 좀 있으니 이제는 그러려니 한다.​ ​내가 갔던 날은 사람이 너무 많고 특히 아이들이 많아서 정신없이 뛰어놀고 그러니깐나도 같이 번잡해지는 기분이랄까?하긴 나도 날이 좋아서 나왔는데 다들 같은 맘으로 나왔겠지~​평일 한산한 시간에 방문했다면더 좋게 기억 되었을 것 같은데 첫 방문의 기억이 강렬해서 굳이 다시 갈 것 같지는 않다.​만약 더 포레 방문할 예정이라면평일에 가는 것을 추천 그리고 사진만 보고 너무 기대하고 간다면생각보다 실망할 것이다 😭  더포레경기도 화성시 향남읍 두렁바위길 49-13 ​ ﻿﻿가정의 달 5월, 화성시우리꽃식물원으로 떠나요.안녕하세요.행복한 농부 연꽃입니다.어제는 비가 부슬부슬왔지요.오랜만에 일손을 잠시 내려 놓고 집에서 빈둥빈둥하느니 어디로 갈까를 고민하던차 문자 메세지를 받았습니다.화성시사이버농업인연구회에서 화성시우리꽃식물원으로 오라는 것입니다.뭐 고민할 것 없이 출발합니다.추적대는 봄비.그 봄비를 온 몸으로 맞으며 출발하여 가는 내내 기분은 엄청 좋았습니다.무엇인가 설레임이 있었지요.가정의 달 5월에 찾고 싶은 화성시 그 곳에 가고 싶은 곳으로 우리꽃식물원을 추천합니다.가정의 달 5월하면, 우선 어린이 날이 기다리고 있고요. 어버이 날 그 다음 스승의 날이 기다리고 있지요.가장의 입장에서 또는 한가정의 경제를 책임지는 주부의 입장에서 보면 지출할 일이 많은 5월입니다.길을 잘못나섰다가는 길에서 하루를 보내고 원망만 듣습니다.그럼 어쩌지요.화성시우리꽃식물원에 눈을 돌려 보시지요.2010년 5월에 개원 한 이 식물원은 우리 나라 방방곡곡 1,600여종의 식물들로 채움이 있는 유리 온실과 외부의 다양한 식물들로 이루워져 있지요.우리꽃의 소중함을 알리기 위한 전시관과 소망나무, 천년의 기다림 등의 볼거리와 학생들을 위한 체험관, 또한 은행나무 오솔실, 소나무의 숨터가 잘 조성되어 가족 나들이와 학생들의 체험장으로 손색이 없는 우리꽃식물원입니다.그럼, 이 식물원의 느낌. 그 기분을 듬성듬성 옮겨 봅니다.식물원에서 만난 병아리.비가 오는 관계로 노오란 비옷을 차려입은 이 모습은 더 병아리 같지요.훗훗훗 너무 반갑고 좋지요.재잘거림이 마음을 마구 마구 업 업 UP합니다.우리들의 병아리를 보는 것으로 화성시우리꽃식물원을 둘러보기로 했습니다. 유채꽃과 어울리는 화성시우리꽃식물원을 바라 봅니다.비를 맞으며 노출과 타임을 엄청 신경을 쓰며 셔터를 눌러 봅니다.삼각대를 준비하지 않은 관계로 이 어두운 피사체를  ISO를 높여 촬영을 해 봅니다. 이제 우리나라 어디를 가나 유채꽃을 볼 수 있는 것 같아요.그런데 이곳의 유채꽃은 5월이 절정이라는 것이지요.5월의 유채꽃. 좀 남다르지 않나요. 화성에서 만난 유채꽃.잔인한 4월 마지막 날 만난 유채꽃은 실록의 계절 5월에 더 찬란하게 우리의 새싹들을 맞이할 것 같습니다.노오란 병아리, 우리의 천진난만한 아이들 그리고 노오란 유채꽃.참, 참으로 어울림이지요. 화성시우리꽃식물원을 들여다 봅니다.엄청 많은 그 꽃들을 다 볼 수는 없고, 아주 일부분을 접사(마이크로) 촬영으로 몇 컷만 보여드립니다.이 꽃은 매발톱이지요. 노랑 매발톱도 보입니다. 톱풀.우리의 꽃은 단순한 것 같지만 그 아름다움의 여운은 오래 가는 것을 보면 참으로 멋지지요. 호자나무꽃과 열매입니다. 금낭화도 땅을 향해 매달려 있습니다. 석부작 전시실의 석부작 풍란.풍란의 강인함 만큼이나 우리 민족도 아주 강인한 끈기와 힘이 있지요.우리 아이들에게는 말없는 교훈을 주겠지요. 식물원에 설치된 인조 폭포입니다.아주 작은 미니 폭포입니다.그 앞에 서니 시원함과 그 기운이 폐부 깊숙히 깊이 다가 옵니다. 서얼단풍입니다.왜 서얼일까.조선시대의 서얼 그 뜻일까요.그 답은 못 찾았습니다.그러나 잎의 변화가 아름답게 다가 옵니다. 바람꽃.바람에 무엇을 날리나요.그도 저도 잘 모르겠네요.그런데 우리꽃은 전설과 신화가 있는데 그를 모름이 안타깝지요.허나 이 식물원에는 해설사가 계십니다.그 분의 도음을 받으면 훌륭한 설명과 이해가 있겠지요. 실내 식물원의 투어 코스. 식물원 투어 코스.가는 곳곳이 다름이 있습니다. 석부작 전시실입니다.눈썰미가 좋으신 분은 보는 것만으로도 따라 할 수 있을 것 같습니다. 매달려 있는 석부작. 이 작업도 찬찬히 살펴 보면 누구나 할 수 있을 것 같지 않나요. 전시장을 다시 한 번 찬찬히 둘러 봅니다. 고목을 활용한 조경도 나름 멋이 있고, 집에서도 가능할 듯 합니다. 식물원 외부입니다. 앞에 보이는 야트막한 산.오름하기 좋게 등고산 등산로가 잘 정비되어 꽃과 풀, 새소리와 바람소리를 들으며 오름을 즐길 수 있습니다 호수에서 바라보는 식물원 학과 분수의 어울림.수생식물들도 이곳을 지키고 있지요. 호수에서 만난 수련.곱게 개화를 시작하고 있네요. 화성시우리꽃식물원 전시장.유리 온실로 이루워져 있고 사시사철 우리 식물을 관람할 수 있는 곳입니다. 화성시우리꽃식물원.유채꽃과 어울림이 대단하지요.화성시우리꽃식물원 5월 행사입니다.어린이 날, 어버이 날의 나들이 걱정 끝입니다.우리 가장들 어깨에 힘 좀 실어 주시지요.2015년 우리꽃식물원 자생화 전시회 일정표﻿기간 : 2015. 5. 2 (토) ~ 2015. 5. 10 (일)장소 : 화성시우리꽃식물원 일원세부일정2015. 5. 2. ~ 5. 10. 자생화 작품전시 (식물원, 화성시화훼연합회)2015. 5. 2. ~ 5. 5.  민물고기 전시(경기도해양수산자원연구소) 및 꽃누르미 전시(그린팜)2015. 5. 2. ~ 5. 5.  체험 및 판매                            식물심기체험(화성시생활원예연구회)                            꽃누르미체험(그린팜)                            우드팬시체험(화성지역자활센터)                                                      먹거리 (화성시생활개선협의회)                            코리요와 함께 찰칵, 포토존 운영(교육문화국 문화예술과 협조)                            재미있고 신기한 요술풍선(자원봉사센터)                            사랑하는 사람에게 손엽서 보내기2015. 5. 3.과 5. 10.우리 아이 얼굴에 예쁜 꽃을-페이스 페인딩(자원봉사)2015. 5. 5.           제9회 어린이 사생대회 및 백일장 경연대회풍성한 행사도 많이 있지요.맞춤형으로 찾는다면 온 가족의 얼글에 웃음꽃이 활짝피는 나들이가 될 것 같지 않나요.가장의 어깨를 가볍게 해 주고, 하루 종일 길에서 시간 보내는 교통지옥에서 벗어나 가족 모두 활짝 웃는 가정의 달 5월을 활짝여시기 바랍니다.화성시우리리꽃식물원 바로가기http://botanic.hscity.go.kr행복한 농부연꽃   ★제주도 여미지 식물원 "2012 두돌맞이 제주도 여행"    여행기간 2박3일   (2012.4.28~2012.4.30)에어+카+텔 예약 (항공 : t'way / 숙소 : 중문 하나호텔 /  렌트카 : AJ렌트카 yf소나타)  제주도맛집,둘째날  : 여미지 식물원 → 퍼시픽랜드→  보말톳칼국수 점심 → 자동차박물관 → 화이트하우스 생일파티 → 숙소  제주도에서의 첫날은 정말 날씨가 좋아서 너무 신났었거든요그런데....아침에 구름이 잔뜩 끼더니 여미지식물원에서 나오자마자 비가 옵니다주륵주륵 마구마구 흘러내려요 ㅠㅠ 둘째날은 섭지코지랑 성산일출봉 등등 관광지를 많이 돌아볼계획이였는데급 변경해서 박물관이나 실내 위주로 돌아다녔어요 비는 왔지만 알차게 놀았어요^^첫번째로 돌아봤던 여미지 식물원 !!     여미지 식물원 앞에서 아빠랑  브이와 이쁜짓 ㅋㅋㅋㅋ  꽃속에서 이쁜짓  예쁜 연꽃 열대과일들   일본식 정원에 물고기들 흑흑 시러 ㅠ  공룡과 기린은 왜있는건지 ㅋㅋㅋㅋㅋ  아빠랑 엄마랑 여미지 식물원왔어요  바람 완젼 부는 데 다인이는 좋다고 뛰어다녔었답니다   마지막으로 아빠모자쓰고 ㅋㅋㅋㅋㅋ   제주도여행,제주 여행,제주도 가볼만한곳,아이와 제주 여행,여미지 식물원,제주도 식물원           주소 - 제주도 서귀포시 색달동2920번지전화 - 064)735-1100﻿ ★ 여미지식물원 바로가기     ★댓글과 공감은 힘이되요!!        #용인한택식물원 #한택식물원 #용인가볼만한곳 #용인볼거리 #경기도가볼만한곳 #경기도식물원 #식물원 #주말나들이 #용인산책 #용인데이트 #경기도데이트 #주말데이트 ​오랜만 나들이!! 주일 예배를 마치고 날씨가 너무 좋아서 급 친정엄마와 용인에 있는 한택식물원에 가기로 했어요.같은 용인이지만 안성과 경계선에 있어 그런지 용인 시내에서는 조금 거리가 있답니다. 입구와 매표소입니다. 캬~~ 들어가자마자 안구정화 어쩔!!!!!! 너무 예뻐요 하늘과 자연이 다한 곳!! 너무 예뻐서 그냥 지나칠 수 없어 여봉이랑 한컷ㅎㅎ 신난 김여사님ㅎㅎㅎ 나무 길도 너무 예쁘고어디서 찍든 다 잘 나오는 거 같죠?? 여기서 사진 찍어 sns 올리고 #한택식물원 #ㅅㅁㅇ #나의ㅅㅁㅇ으스마일입니다 등 해시태그를 해서 올리면 야생화 씨앗을 주는 이벤트도 하고 있어요공연장인 거 같은데 공연을 하지 않은지 꽤 되었나 봐요 근데 이쪽에 돗자리 깔고 놀기 좋아 보였어요 그늘막같이 형성되는 곳도 있기 때문에 아이들과 오시는 분들은 이곳을 찾아 피크닉 하시면 좋겠어요!! 아이들이 놀 수 있는 나무집 같은 곳과 놀이터도 있고요 연못도 있고 조용하게 사람 붐비지 않는 곳에서 자연의 향기를 느끼며 산책하고 싶은 분들께 추천드려요ㅎㅎ​​ 가격 어린:9,000원 어린이, 청소년:6,000원용인시민:7,500원 신분증, 운전면허증 지참 시!!이번 주 #휴일 #5월5일 #어린이날 #주말 어디 가지?!? 고민하시는 분들 있다면 한택식물원 꼭 한번 가보세요!!!!산책로도 잘 되어있어 임산부가 걷기도 편하고 유모차 끌기도 너무 편하답니다.​ 관람안내 및 요금표 – 한택식물원입장 및 관람안내 – 관람시간 : 09:00~일몰시 – 매표시간 : AM 9:00 ~ PM 5:00 ※ 계절에 따라 변동 – 휴관일 : 연중무휴 정규요금표 개인 어 른 어린이 및 청소년 9,000원 6,000원 ※어린이 및 청소년은 만 36개월 이상 ~ 고등학생 입니다. 단체/ 용인시민 어 른 어린이 및 청소년 7,500원 5,000원 ※단체는 30명 이상 ※용인시민은 신분증(주민등록증, 운전면허증 등) 제시(1인 1매 혜택) 경로/국가유공자/장애인/인근면민 어 른 어린이 및 청소년 6,000원 5,000원 – 경로우대 : 만 65...www.hantaek.co.kr 예블리의 내돈내산 방문 후기!!!  ​  신구대학교식물원에서 4월17일부터 세계식물원수목원사진전(상설전시)을 오픈합니다.식물원 숲전시관 제1전시실에서 오픈하는 세계 29개국 80여개 식물원수목원 사진전시회는 세계 각국 식물원을 직접 답사하고 벤치마킹하며 담아온 유명 식물원수목원 사진 80여점이 전시됩니다.사진전 감상과 함께 한창 물오르는 튜울립,꽃양귀비,은방울꽃,작약 등 식물원 곳곳에 산재한 야생화 출사는 어떨까요.식물원내에는 카페와 가든샵도 있어 맛있는 커피는 물론 앙증맞은 소품과 화분, 다육이들도 판매하고 있답니다.또한 식물원 주변에는 가격 착한 수많은 맛집이 몰려있어 골라 먹을수 있는 재미도 있구요.  신구대학교식물원은 성인 1인당 입장료가 7,000원이고 주차비는 무료입니다.​​  ​주말이나 마음이 여유로운날 다정한 분들과 함께 아름다운 정원과 숲에서 힐링의 시간을 가져보세요. ^^​신구대학교식물원 바로가기 : ​http://www.sbg.or.kr ​        ​​​​​​​ 백두천지 in 유기방가옥서산유기방가옥, 애견봄산책, 애견동반꽃놀이, 애견동반식물원, 서산가볼만한곳, 애견동반데이트장소,수선화밭, 서산애견동반, 대형견동반산책, 출사가기좋은곳​​봄이되었어요지지난주에 봄꽃놀이 장소 이천 산수유마을을 소개해 드렸는데요​  ​​오늘은 봄철 꼭 가야하는 애견동반데이트장소 꼭 가서 사진찍어야하는 출사가기좋은곳 우리멈머 봄기운 만끽하게 해주는 애견동반꽃놀이대형견동반산책 도 가능한 이곳 바로 유기방가옥입니다주말에 당일로 다녀오기 좋은 서울근교애견동반 지​ 유기방수선화농원충청남도 서산시 운산면 이문안길 72-10 ​​지난주까지만 해도 유기방가옥에 수선화가 별로 안피었다는데오늘부터 스멀 스멀 올라오나봐요 주말에 떠나야해요​ ​유튭에 동영상도 업로드 했으니 참고해쥬세요작년 사진과 영상입니다​ ​​3일전에 다녀왔는데 만개에요얼른 서두르세요♥️♥️ 일단 매표소에서 돈을 지불하시고 입장하시면됩니다 유기방가옥 위쪽에서 바라본 수선화밭 의 모습꽃이 너무 많아서 에버랜드 아니면 식물원 같쥬 근데 애견동반식물원 이라니❤️❤️  ​​진짜 사방이 수선화밭 이에요 ❤️너무 이뻣어요 서산 유기방 가옥 수선화 만개  ​​ 이곳은 유기방 가옥 매표소 옆쪽에 있는 포토존이에요 우리 이쁜이 들이 엄청 웃네유 ❤️❤️​ 중간중간 수선화밭에 들어가서 사진을 찍을수 있도록가운데 부분이 파져있는데보시다시피 만원   ​​위쪽으로 쭉 올라가시다 보면아키타견 두 아이가 보이실거에요너무 잘생기고 멋지죠 ​​저희도 사진을 신나게 찍엌ㅅ흡니다​​ ​​이렇게 유기방 가옥 끝지금 철이라 빨리 다녀오세요!!!!꼭이여 꼭 ​​ ​#유기방가옥 #서산유기방가옥 #대형견동반산책 #강아지동반수선화밭 #수선화밭 #서울근교애견동반 #애견동반봄꽃놀이 #애견동반데이트장소 #애견동반당일치기 #주말에가기좋은곳 #봄에가기좋은곳​​   ​  유기방가옥#서산유기방가옥  #대형견동반산책 #주말에가기좋은곳 #애견동반당일치기 #수선화밭 m.blog.naver.com [바오밥 식물원&베이커리 카페] 바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 천천리 110-1   ​안녕하세요! 첫 블로그 시작했습니다.스타뚜!!!!!!!!!!!!!!   바로 앞에 주차하시고 정면으로 카페 입구가 보입니다!!  카페에 들어가시면 주문하시는곳 옆에 빵이 있어요~~~ 저는 여기가 3차라 패스하고 오렌지 쥬스만 시켰어요ㅠㅠ  카페 안에서  드실분은 여기서! 사진을 못 찍었는데 우측편에도 테이블 있어요!  주문할때 직원이 식물원 안에서 드실꺼냐고 물어보면 영수증 들고 저기 저 앉아계시는 분한테 영수증 드리면 도장 꽝! 찍어줍니다 그러면 입장 하시면 되요~     신발 벗고 이층으로 올라가도 됩니다!ㅔ   메인 나무 인거 같아요! 앵무새 있는곳도 있는데 몇 마리 없어서 ㅠㅜㅠ 앵무새 보다는 식물 구경이 더 좋은거 같아요식물원 안에서 식물, 잉어밥, 아이스크림 판매중이에요!이제 날씨도 좋고 햇빛도 쨍쨍하고 봄도 다가오니 식물원 가기 딱 좋을꺼 같네요 ㅎ.ㅎ​​#화성카페 #식물원카페 #카페 #화성 #힐링  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가날씨도 많이 풀려서 딱 돌아다니기 좋은 지금(코로나만 없었어도...)요즘은 서울근교에 참예쁜 카페가 많은것 같아요!남양주,의정부,파주 등등 ㅎㅎ 이번에는 남양주에 가서 남양주 하면 가장 유명한카페인 비루개에 다녀왔어요  남양주카페 '비루개' 영업시간평일 13:00-23:00공휴일 13:00-23:00주말 13:00-23:00(매주 화요일,수요일 휴무-공휴일제외)​->영업시간다 똑같은데 왜 나눠져 있는지는 의문?.?  주차장에 차를 대고 내리면 보이는 비루개의 모습!여기는 식물원이고, 아래쪽에는 카페도 따로 있어요(식물원에가서 커피,음료 마실수 있어요!)​  여기는 비루개 식물원 가기전 카페의 모습.여기도 너무예쁘죠?날씨 좋은날 햇살 받으며 앉아서 커피마시기 딱...​​  날씨가 조금 우중충해서 아쉬웠다...  야외가 너무 예뻐요.. 서울에서 조금만 벗어나도 이렇게 숲 나무가 울창한것...요즘 왜케 자연이 좋은지 모르겠어요  여기 카페 존 까지는 반려동물도 입장가능 >_<  CAFE MENU,음료종류는 그렇게 다양하진 않아요.쥬스,티, 커피 종류.​저는 망고쥬스, 남자친구는 역시나 아.아. 선택음료는 정말 빨리나와요 5분...?​(근데 사실 망고쥬스 생과일쥬스를 기대한건 아니지만 그냥정말 시중에 파는 그런 쥬스....델X트..이런)사실 카페VIEW 값이 포함된 가격이 아닐까유...?​음료는 기대하지 않으시는게 좋을것 같아요...^_^  ​마시멜로, 쥐포도 구매가능해요 !위에 올라가면구워먹는 곳이 있거든요~~!!!  디저트는 마카롱이있어요 마카롱은 개당 3500원종류는 꽤 다양하게 있네요  초코우유랑 리얼 황치즈 1개씩 선택!!마카롱 맛도..SOSO 개닥 3500원의 가치는...잘모르겠어요...  음료..디저트는..다 그저그런걸루...  식물원으로 올라가는길!!!식물원으로 가려면 무조건 카페를 거친 후에 음료를 들고 입장가능해요!  식물원으로 올라가는 계단.!!!!!!진짜 너무예뻐 너무예뻐  후 날씨만 좀더 맑았다면 더더예뻤을곳... 한번더 가보고싶네요 !!  너무예뻐서 나도 한컷 찍어봤다....   너무예뻐요!!!여기서 사진찍으면 진짜 인생샷 보장....꼭꼭 식물원 올라가는 길에 사진찍어주세요   들어가자마자 식물원 카페라고 할만한 풍경!초록초록 식물들이 가득해요~~!!​에어컨도 많이있더라구요! 근데 여름에간 친구들에게 들어보니 여름엔 좀 덥다고 하네요..ㅠㅠ  대형 카페 답게 자리가 되게 많아요.저는 평일에가서 그래도 빈자리가 많았어요!주말에는 꽉~~찬다구해요​저기보시면 카펫이 잔디처럼 되어있는게 너무 귀엽지않나요..?ㅠㅠㅠ​  2층도 있어요 2층으로 올라가는 계단!  여기가 바로 2층이예요 !자리도 많이 준비되어있고 한눈에 내려다보이는 곳! 근데 사실 여기서 보이는 건 주차장이라뷰가 그렇게 예쁘진 않아융....  여기가 진짜이쁘죠....진짜 여기가 뷰최고 풍경최고..저자리에 앉아서 딱 뒷모습 사진하나 박고싶었는데..저기는 자리가 안나더라구요...​주말에는 더 치열할듯해요...아님 오픈시간 딱 맞춰가는 게..  ​​  여기가 바로 아까 식물원으로 올라오던 그곳을 2층에서 내려다본 거예요 ! 주차장뷰~~  길도 넘 예쁘죠...앉을자리를 찾아 헤메이던 길이예요..!구석구석 다이뻤던 곳   자리도 딱 식물원 카페처럼 잔디위에 앉는 것 같죠!!창도 다 큰 창이라서 밖에도 잘보이고 !!  여기가 바로 제가 앉은 자리!!​  잔디카페트가 넘 귀여워서 한번 찍어봤어요!아이디어 굿GOOD    그저그랬던 음료수를 예쁘게 찍어보려고 노력..  나가려고 하는길에도 찍어봤어요자리가 엄청 많죠! 이런 많은 자리가 주말에는 꽉...​주말은 실허용싫어~~!   저기 화로가 아까 말했던 마시멜로와 쥐포를 구워먹는 곳이예요!야외에도 자리가 많이 있죠!! ​저 왕 체스판도 귀여워서 찍어봤어요 ㅎ실제로 움직일 수 있더라구요!!!!​  옆쪽에는 꽃을 심으시는 건지 여름엔꽃이 활짝 필거같았어요! 여기자리에 앉아있어도좋을 것 같죠..? (뭔들 ㅠㅠ)  나오는길에 식물원 입구에 사람이 아무도 없길래 한컷!!​후...이뻐 이래도 비루개 안가보신다구여?   주차장으로 나가는 길까지 예뻐버리는 비루개 !!!​남양주 가실일 있다면 꼭 한번은 가보시는 것을 추천합니다 ㅎㅎ​​​  비루개 위치비루개경기도 남양주시 별내면 용암리 227  한여름엔 추운 겨울철이 그립고, 한겨울엔 더운 여름철이 그립다.그런 상상이라도 하면서 사람들은 무더운 여름과 추운 한겨울을 견뎌낼 수 있나보다. 한겨울에 꽃을 볼 수 있는 방법은 딱 한가지밖에 없다.바로 식물원에 가는 거다. 오늘은 안산식물원으로 가기로 했다.1호선 신창행 전철을 타려는데, 나보다 훨씬 뒤에 줄섰던 아주머니 두분이 나를 밀치면서 빈자리로 돌진한다. 네이버 지도로 길찾기를 했더니 상록수역에서 99-1번 버스를 타고 다섯 정류장을 가서 내리면 된다고 한다.금정역에 환승한 다음 상록수역에 내린 다음, 바로 앞에 있는 버스 정류장에 갔더니 마침 99-1번 버스가 도착한다. 네 정류장을 지날 무렵 버스기사에게 '안산식물원을 가려는데, 어디에서 내리면 되느냐?'고 물었다.그런데 헐! 반대방향으로 탔단다. ​안산식물원은 관람료가 완전 무료다.아무래도 겨울철이라서 관람객이 아주 드물었다.​​식물원이 유리 온실이라서 실내가 무척 습하고 더울 줄 알았는데 뜻밖에 서늘했다. 유리 온실은 틀림없는데, 창문을 열어놓아서 3월 날씨 처럼 느껴쪘다.​꽃은 몇 종류 안 되어, 식물원 실내 풍경 사진을 찍고 말았다.이날 눈에 딱 띤 것은 바로 싹이 돋아나고 있는 버들강아지였다.​​집에와서 정리하다 보니 꽤 여러 장이 나왔다.다음엔 서울대공원 온실을 가봐야 겠다.​​(꽃기린)​(꽃기린)(?)(?)(?)(?)(?)(시클라멘)(?)(익소라 차이넨시스)(?)(?)(관음죽)(?)(?)(대나무)(종려나무) (야자나무)(야자나무)(무척 시끄럽게 떠뜰던 앵무새들이 요녀석하고,) (이 녀석이다. 고놈들 눈망을이 참 똘망똘망했다.)(꽃양배추)(?)(?)(데모루 후세카) (데모루 후세카)​(데모루 후세카)(유니호프)(유니호프)(유니호프) (유니호프)(?)(백묘국)(만량금)(팔손이나무)(팔손이나무)(제라늄)(?)(버들강아지)(버들강아지) ​(버들강아지)​​(2015.02.06 NX100, 60mm 마크로 f/2.8 렌즈로 안산식물원에서 촬영함)​​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​​​​  ​​본 포스팅은 코로나사태 이전마스크를 착용하지 않던 시기임을미리 알려드립니다.​​​  ​​​​​​2년 지나서 포스팅하는 세상에서 제일 게으른 엄마의 서울식물원 나들이 후기입니다.그때의 일이 기억나는것이 신기할정도로 오래 되었지만이제라도 잊지않도록 후기를 남겨 보려해요.​​​날이 좋았던 2019년 여름의 초입.친구동생네가 아기와 함께 놀러와서경기도 내에 새로운 곳을 갈만한데가 없을까검색을 하다가 새로 오픈한다는 (그때 당시)서울식물원을 가기로 했어요.​​마음 먹었을 때만 해도그렇게 오래걸릴줄은 몰랐어요저희집은 동탄이구요.평일이었음에도 불구하고 마곡에 있는 서울식물원까지 차가 막혀서 근 2시간을 달려서 도착했던 것 같네요.​​​​[서울식물원 이용요금] ​ 서울식물원 이용시간​3월~10월 09:30 ~ 18:0011월~2월 09:30 ~ 17:00​​​​​​​​​ ​​그때도 오픈한지 얼마되지않아 사람이 많긴했는데 지금은 많이 알려져서 더 북적이겠죠 ?​지금은 코로나로 모두의 안전이 더 중한만큼많은 사람이 모이는 시간대를 피해 온실을 방문하시면 여유롭고 쾌적하게 관람이 가능할것 같아요😊​​​​​​​​​   ​​온실에서는 세상 처음보는 다양한 식물을 경험하기도 하지만곳곳에 아기자기하게 꾸며놓았던 것이 다른식물원들과 다른 점이라고 할까요 꽤나 눈을 만족시켜주는 곳이었어요​​​​​​​ ​​이름은 모르겠지만 너무너무 큰 잎이 신기했던 우리 아기곰..2년이 지나고보니 저땐 넘 작고 아가아가했네요 😭​​ ​​한 화분안에 이렇게나 식물들을한꺼번에 심을 수 있다니집에서 내가 심어놨으면 그저 잡초같았을 식물들도 여기선 다 의미있고 신기해보였어요​​​​​​​​ ​목이 마르니 우유도 한잔씩 마시구요 (벌컥벌컥)​​​​​​​​​   ​뭐랄까화성에 지어진 도시 안의 인공녹지 같은느낌이랄까​​​​​​​​​  ​​​​​​​​​​ ​​소품으로 꾸며진 자연과 어울리는 공간도 있구요.사실 이쯤에서 뭔가 먹을걸 팔아줬음 좋겠다 싶었지만온실 내에서는 그런게 없었던거 같아요..​​​​​​​  ​​​​​​​​​​​ ​​온실을 나오면기프트샵도 있고씨앗도서관, 카페, 갤러리 등잠깐 쉬어갈수있는 공간이 있구요4층으로 올라가면 푸드코트도 있었어요.​​​​​​​​​​​  ​​밖으로 나와 야외주제원을 걸어봅니다.화사한 색감이 아이들의 발길을 멈추게 하네요​​​​​​​​​​ ​​오후늦게 도착하기도 하고아직은 아가들이어서다 돌아보진 못했지만잠시나마 아기들과 푸르름을 경험하기에 참 좋은 시간이었어요​​​​​​​​ ​2021년 3월 18일부터는식물을 take out 하는식물판매장도 오픈했다고 하니봄을 맞아 화분을 들이고픈 분들서울식물원으로 향해보는건 어떨까요🌿​​​​​​​​​ 서울식물원제로페이 교육신청 온라인교육 투어신청 전화번호안내 주제원 이용요금 개인,대인 5,000원 청소년 3,000원 소인 2,000원 단체(30인이상) 30%할인 관람시간 안내 주제원(주제정원, 온실) 09:30~18:00 매표마감 17:00 *월요일 휴관 열린숲,호수원,습지원 연중무휴 공지사항 채용 서울식물원 시간선택제임기제공무원 채용시험계획 공고 2021.03.17 채용 서울식물원 일반임기제공무원 채용시험계획 공고 2021.03.16 채용 2021년 서울식물원 식물판매장 기간제노동자 채용 최종합격자 공고 2021.03.15 채용 서울식...botanicpark.seoul.go.kr ​​​​​​​​​ 오늘은 가영이가 노래부르던수우동을 먹기로했다​웨이팅이 엄청나다는 소문에체크아웃하자마자 협재로 달려가웨이팅을 걸어놓음!​메뉴를 먼저 골라 전화 번호를 쓰고예정된 시간쯤에 대기를 하면 된다십분 전쯤에 전화도 주더라..! ​아침에는 비가 엄청나게 많이 왔다​11시 30분 수우동 도착 1시 30분쯤 먹으러 오면된다웨이팅 걸어놓고두시간 남았으니 협재 카페가기>_<​협재 식물원​협재 식물원 가자는 말에 가용, 진짜 식물원인줄 알고떨떠름 해 했으나가보니 너무 예뻐 좋아했다능🤍​ ​협재 식물원은 티하우스라티를 바탕으로 한 음료가 많다​생각보다 넘 맛있고 예뻤어..☺️​ ​들어갈때는 비가와서 실내에서 포토타임​  서로 이백장씩은 찍은듯서로의 생김새에 회의감을 느꼈다​승공이는 붓기가 싹 빠져서너 사진 그대로 똑같이 생겼다며 놀리고​가용이랑 나는 어제 밤늦게 먹어서부은 얼굴이라 원래 사진처럼 안생겼다고못생겨보이는거라고말장난 떨다보니​비가 그쳤다..! 해가 나온다..!​  ​그렇다면 밖에서 포토타임~!​ ​너무 예쁘게 잘 꾸며놨음!!돌담이 너무 좋다ㅠㅠ​ ​머리카락이 말을 안듣는다나온지 얼마나 됐다고벌써 다 풀려버린 고데기😱​울프컷이라고 놀린다​수우동 갈 시간이 다가오고비가 그쳤으니 해수욕장 가보자며바다보러 고고링​  ​협재 바다색깔 너무 예쁘다..!​  ​해수욕 하고 싶은 생각이 마구마구​ ​나 여기서 살래~!​일단 금강산도 식후경​먹으러 고고링​ ​우리는 냉우동, 수우동, 돈까스정식, 고로케이렇게시켜서 노나먹었다​ ​뷰맛집우동은 승공이랑 내 스타일은 아녔음​돈까스는 맛났다​갠적으로냉우동>>>>>>>>수우동​동선이 이상하지만 그 유명한 풀베개로    ​여기가 사진 스팟이라는데아무리 찍어도인스타에 올라온 사진들처럼은안찍힌다..​부어서그래..​ 마스코트인가​넘 긔여워ㅠ쫄랑쫄랑 돌아댕긴다사람을 엄청 좋아하는듯🐶​ ​안에서 커피를 마시다 보니비가 주륵​카페 이름 그대로 풀이 많아서비 오는게 잘 어울렸다빗소리가 넘 갬성있었다​비가 점점 많이 와서조금 수그러진틈을 타서차로 겁내 달리기​갈치를 먹기로 했으나 배가 안고파서신창 풍차해안도로로 드라이브​사진은 없다​농땽이 치다 보니렌트카 반납할 시간​ ​이건 공항 오니까 배고프쟈나~7:33 탑승시작인데15분에 주문해서흡입하기​내일도 붓겠다^^,,​끝  쎅세계 꽃 식물원 첫코스 입구 덕산 온천지구에서 숙박을 하고 아침에 일어나 창문을 열고 보니 밤사이 눈이 내려 산야가 하얗다, 날씨 조차 갑자기 너무 추워 오늘 일정 수정이 불가피 했다, 그도 그럴것이 따뜻한 남쪽에 사는 사람들이 옷도 제대로 준비하지못하고 갔으니 갑작스런 추위에 무방비 상태다, 거기다 할배 할매들이라  추워서 못간다고 야단 들이라 할수 없이 수덕사를 가기로 하였던 일정을 바꾸어  아산 세계 꽃 식물원으로 가기로 하고 갔는데 허허 벌판에 비닐 하우스가몇동 있는데 서글펐다, 입장료가 일인당 6000원인데 비닐 하우스로 들어 가려니 사실 쩐이 아깝다는 생각도 들었다,하우스 입구에 들어 서니 처음 맞이하는 풍경이 위의 그림이다, 처음에는 이까짓것 보러 왔나 싶었는데차츰 들어 갈수록 아~!하고 감탄이 절로 나왔다, 사진이 너무 많아 포스트를 나누어서 올려야겠다,이 포스트에서는 주로 식물을 다루고 다른 포스트에서는 국화를 다루려고 한다.                            처음에는 나무와 꽃 이름을 메모하다가 너무 많아 이름을 쓰지 못했다, 블로그에 올려놓고 보니 아쉬움이 많이 남는다.다음 국화도 구경 하세요 . . 국화관 이모 저모   http://blog.naver.com/5490ljy/170000068618채연이는 오늘 예천에 있는​ 신라식물원이라는 곳을 다녀왔어요!여기에는돼지,토끼,닭,비둘기?,강아지,여러식물들이많이 있어 아이들과 함께가기참 좋은 곳이였어요!동물들 먹이도 주면서 아이들이동물들과 교감도 느끼고자연에서 뛰놀기 참 좋은 곳이였어요!​  채연이는 정말 겁이 없어새가 있어도 겁내지 않고강아지가 달려들어도 나몰라라 지나갈길 지나가구엄마보다 딸이 더 강하다는😅엄마는 새 도망다닌다고 바뻐강아지 멀리서 보기만해…👉🏻👈🏻​  또 여기엔!아이들이 놀수있게 놀이시설 몇가지자전거등이 있어서 아이들이 지루할 틈 없이 재밌게놀수가 있어서 참 좋은거 같아요👍👍​ 오늘도 열씨미 놀았다!!다음주에는 또 어디를 갈까나? ​요즘 거제에서 핫한 곳이 어디일까요? 전통의 강자 외도 보타니아와 바람의 언덕, 수국이 멋진 저구항, 매미성도 빠질 순 없지요. 오늘 소개할 거제식물원 거제돔도 그 중 하나. ​​블로그를 하다보면 이웃님들의 여행 글을 많이 보게 되는데요. 거제 여행을 다녀오신 분들의 글에 정글돔 포스팅은 꼭 있더라구요ㅎㅎ 저 역시 이번 여행때 다녀왔답니다~~ 워낙 식물을 좋아하는지라 지나칠 수 없었거든요.​​​거제식물원 정글돔은 멀~~리서도 보여요. 주변에 산이나 높은 건물들이 없어서 더 그렇지요. 마치 거대한 타조알 같은 모습의 식물원. 가까이 갈수록 그 속이 더 궁금해집니다.​ ​제법 넓은 주차장(무료)에 차를 대고 매표소로 향합니다.​  거제식물원 정글돔운영시간 : 동절기(11월~2월) 오전 9시 30분~오후 5시 / 하절기(3월~10월) 오전 9시 30분~오후 6시 ​휴원일 : 매주 월요일(월요일이 공휴일인 경우에는 그 다음날), 1월 1일, 설날, 추석 ​이용요금 : 어른 5천원, 청소년 4천원, 어린이 3천원 / 거제 시민 및 20인 이상 단체는 정상요금에서 1천원 할인 / 만6세 이하 & 만65세 이상 무료 현재 거제시민 중 백신접종자는 증빙시 무료료 관람할 수 있는 이벤트를 진행 중이라고 하니 참고하세요~!!​ ​독특한 모양의 정글돔. 7500여 장의 유리를 이어붙여 만든 돔형 온실이에요. 마침 가는 길에 포토존이 있어 사진 한장 남겨요. ​ ​이날 햇볕이 넘 강해서 밖에 오래 서있지 못하겠더라구요. 얼른 건물 안으로 들어가기로 해요.​ ​들어가자마자​"우와~ 멋지다​그런데 덥다"​​하는 소리가 절로 나옵니다ㅋㅋ​ ​열대, 난대, 온대 식물들이 있는 곳이다보니 돔 안은 매우 덥더라구요ㅎㅎㅎ 바깥보다 덜 더울줄 알고 기대하고 들어갔는데 아니었어요😅😅​ ​마치 협곡에 들어온 듯한 느낌~~​ ​정글돔 내에는 사람들이 필수?!로 사진을 찍고 오는 새둥지가 있어요. 역시 많은 분들이 기다리고 계시더라구요. 우리도 이건 찍자 싶어 줄을 서봅니다.​더위에 지친 아이는 에어컨 앞에 찰싹ㅠ​ ​줄이 길긴 했지만 앞서 계셨던 분들이 얼른 찍어주셔서 오래 기다리진 않았어요.​드디어 만난 새둥지~~♡​ ​저도 올라가볼까 잠깐 고민했지만 아이만ㅎㅎ​ ​생각해보니..지금 이 순간이 가장 젊은 날인데..한장 찍고 올걸 그랬어요😄​ ​혹..어무니 아부지들..여기 가신다면 아이만 찍지 마시고 함께 하시길~~​ ​  ​새둥지에서 나와 정글 계곡으로 향하는 길.​ ​"엄마~~~여기 무지개 있어"​​아이는 다급히 저를 부릅니다.​ ​석부작 계곡 사이로 빼꼼이 보이는 무지개~~​ ​자리를 옮겨보니 그 모습이 더 선명하게 보입니다.​ ​이렇게 가까이서 무지개를 보는건 처음이라..아이는 어느때보다 신났지요. ​ ​한참을 바라보다 다시 걸어가봅니다~~ 온실 안이 덥고 습하긴 한데 그래도 물이 있으니 좋네요~👍​ ​불빛이 반짝이는 동굴도 지나보고 ​ ​협곡?! 사이를 지나가 보기도 합니다.​ ​식물원 안에 있는 것 같지 않고 정글에 들어간 느낌~♡​ ​며칠 전 봤던 홍룡폭포 만큼은 아니지만 시원하게 떨어지는 물줄기가 참 멋집니다~~!​ ​관람 화살표를 따라 걷다보니 어느새 전망대에 도착했어요.​ ​남는건 사진 뿐ㅎㅎ​재밌는건 보통 식물원 가면 나무보고 꽃보는데 집중하잖아요. 여긴 풍경이 멋져서 그런지 하나 하나에 집중하기 보다 전체를 보게 되더라구요. ​ ​정글숲으로 가는 길.​ ​구즈마니아 백설공주라는 신기하게 생긴 식물 발견했어요~~정글돔의 거의 끝부분에 와서야 식물들을 자세히 살펴보기 시작합니다ㅎㅎ​ ​앞서 봤던 폭포~~~식물원 곳곳에서 볼 수 있네요~ ​ ​길을 따라 걷다보면​ ​어느새 출구~~~​근데 아들아~~거기서 뭐하는겨?!! ㅋㅋㅋ​ ​출구는 입구 반대방향에 있어요.​ ​밖으로 나오면 비내리는 정원과 매점?이 있답니다.​  ​그늘 아래서 시원한 음료 마시며 정원 구경~​ ​이제 호빗의 정원을 보러 갈거예요. ​ ​생태 수생정원에 있는 징검다리를 건너​ ​매표소 옆 카페 근처로 가면​ ​호빗의 정원이 나온답니다.​ ​이곳은 거제 식물원의 수호자인 트리언트가 씨앗을 퍼트린 식물문화센터 옆 작은 부지에 만들어진 호빗 마을이라고 해요.​​데피셔(어부)와 티샤(목수), 바우어(농부)의 집을 재현해 놓았답니다.​ ​너무나도 귀여운 집들~~마치 호빗들이 나와 반겨줄 것 같아요~~​ ​호빗의 정원까지 구경하고 나면 우리 가족의 거제식물원 구경은 끝이 납니다.​​정글돔 내 온도가 높은 편이라 한여름보다는 봄, 가을, 겨울에 가보는게 더 좋을것 같긴 했어요. 미니 선풍기 하나 들고 가면 괜찮을지도~~😄😄​​재밌게 잘보고 왔어요~~!!​​ 거제식물원경상남도 거제시 거제면 읍내로 72-1거제식물원 정글돔경상남도 거제시 거제면 거제남서로 3595 ​#거제여행 #거제가볼만한곳 #거제도가볼만한곳 #거제아이와가볼만한곳 #거제도아이와 #거제식물원 #거제식물원정글돔 #거제여행지추천 #거제호빗의정원 #거제식물원무료 #거제식물원관람시간 #거제식물원주차 #거제식물원할인 #거제식물원휴원   용인 동천자연식물원  아이와 가볼만한곳   ​​​주말마다 날씨가 괜찮으면 햇살이 자연경험을 많이 시켜주려고 하는 편인데요. 얼마 전에도 날씨가 좋길래 급 나들이 가기로 결정하고 용인 동천자연식물원에 다녀왔어요. 사실 이 날 컨디션이 안 좋아서 규모가 큰 곳은 부담스럽고 여기는 규모가 작다고 들어서 가볍게 다녀오려고 했던 것인데 가보니 그렇지 않더라는 ㅎㅎ ​​동천자연식물원 운영시간은 하절기 기준 오전 10시부터 오후 6시까지인데요. 여기는 오픈하자마자 가야하는 곳이더라고요. 오후에 급 갔더니 주차자리가 없더라는 ~.~ 근데 앞에서 안내해주시는 분도 그냥 자리 없다고만 하시고 주변 다른 곳 주차자리 물어봐도 없을 거라고 하시더라고요; 옆에 카페랑 붙어있어서 그 사이에 주차할 곳들이 좀 있는데 처음엔 몰랐어요. 주변을 이래저래 돌다가 주차했어요. ​​  동천자연식물원 : 네이버방문자리뷰 293 · ★4.38 · 수지구 동물식물 체험활동 가능한 곳m.place.naver.com ​​​  ​​​매표소는 입구 쪽에 있는데요. 24개월 이상 아동은 만 원, 성인은 8천원이에요. 먹이주기 체험은 별도로 1천원 받더라구요. 규모에 비해 입장료가 생각보다 비싼 편이었어요. (특히 율봄식물원과 비교해보면 ~.~) ​​근데 위에서도 말했지만 옆에 카페가 붙어있어서 ㅎㅎ 그리고 카페와 식물원 사이에 별도 문이 없어요. 자유롭게 드나들 수 있어서 그냥 이용하시는 분들도 많았어요. 내부에서 별도로 확인하는 분도 없다보니 더 그런 듯; ​​  ​​​들어가자마자 보이는 연못이에요. 작은 분수가 나와서 예뻐요. 물고기도 있고 :) ​​   ​​​입장권을 끊으면 파란 팔찌를 주거든요. 이걸로 확인할 수 있는데, 이제 더워서 다 반팔 입으면 확인될 듯 ㅎㅎ 먹이는 천 원인데 양이 넘 적었어요. ​​  ​​​연못 뒷쪽으로 텐트들이 많이 보였는데요. 이 곳 말고도 텐트를 치고 있는 곳이 많았어요. 오픈할 때 바로 들어와서 자리잡고 하루종일 있으면 입장료 뽕 뽑을 듯 ㅎㅎ ​​  ​​​이 곳은 미니동물원인데요. 식물원부터 갔다가 가려고 하는데 갑자기 주변이 웅성웅성 하더라구요. ​​  ​​​그러고보니 갑자기 돼지들이 나와서 ㅎㅎ 주위를 마구 돌아다니더라구요. 이 때 직원분이 돌아다니면서 과자를 나눠주시거든요. 먹이 모자라는데 추가로 줘서 다행 ㅎㅎ ​​   ​​​한 시간에 한 번씩 이렇게 나오더라구요. 다들 익숙하게 꼬리를 살랑살랑 흔들며 먹이를 달라고 다가옴 ㅎㅎ 햇살이는 처음에 좀 무서워하다가 점점 용기내서 먹이를 줬어요. ㅎㅎ ​​   ​​​이어서 식물원으로 들어갔는데요. 식물원도 규모가 정말 작아요. 비닐하우스 안에 작게 한 바퀴 돌 정도 ㅎㅎ 그래도 주변에서 쉽게 볼 수 없는 식물들이 많아서 좋았어요. ​​  ​​​안에 어항들도 여러개 있는데요. 햇살이는 물고기를 워낙에 좋아해서 잘 봤어요. :) ​​   ​​​아주 작은 연못도 하나 있는데, 여기 잉어가 한 마리 있어요. 식물원 내부에는 사람이 많지 않아 좋더라고요. ​​  ​​​그리고 캠핑의자와 아기의자도 놓여있는데요. 여기 잠시 앉아서 쉬면서 간식도 먹었어요. ㅎㅎ ​​   ​​​그리고 식물원 안에 2층 공간이 있는데요. 1층에서 신발을 벗고 계단으로 올라가야 해요. 진짜 2층은 아니고 복층 느낌? ㅎㅎ 뭐가 있나 올라가보니 아이들이 놀만한 것들이 많더라고요. 아기 책상과 의자도 있고 책도 있고요. ​​   ​​​원목 블럭도 있어서 쌓고 놀 수도 있었어요. 요즘 한창 관심있어해서 좀 가지고 놀고 ㅎㅎ ​​  ​​​중간에 커다란 텐트도 있는데요. 이 안에 블럭들을 늘어놨더라구요. 근데 여러 사람들이 이용하는 공간이다보니 금방 나왔어요. ​​그리고 무엇보다도 빨리 나올 수밖에 없었던 이유는 너무너무너무너무 더워서 ㅎㅎ 비닐하우스 느낌으로 여기가 햇빛을 다 머금더라구요. 올라간지 1분만에 땀이 줄줄 흐르는 경험 ㅋㅋ 아이들이 많이 올라왔는데 주변이 빈 이유가 다들 올라와서는 너무 더우니 바로 내려가더라구요. 아무래도 아이들하고 많이 오는 곳이다보니 그게 하나의 전략인가 싶기도 할만큼 ㅋㅋ ​​   ​​​1층만 내려와도 확 시원한 느낌이에요. 같이 내려오는 사람들도 다 시원하다고 ㅎㅎ 가볍게 한 바퀴 돌아보고 밖으로 나갔어요. ​​  ​​​동물원을 가려는데 햇살이 눈에 놀이터가 띄어서! 미끄럼틀을 타러 갔어요. ㅎㅎ 조금 큰 애들은 과격하게 노는 편이라 보호자가 잘 보고 있어야겠더라구요. ​​  ​​​놀이터에서 옆으로 보면 아이들이 노는 공간이 있어요. 유아숲처럼 놀이공간이 되어 있고, 짚라인이 인기가 많았어요. 별도 안전장치는 없어서 유아는 어렵고 좀 커야 탈 수 있겠더라구요. ㅎㅎ ​​  ​​​이어서 미니동물원으로 갔어요. 말 그대로 작은 동물원 ㅎㅎ ​​  ​​​유모차 가지고 온 분들은 이렇게 입구에 다 두고 들어갔어요. 내부 다니는 길이 좁아서 유모차를 가지고 이동할 수 없더라구요. ​​  ​​​내부는 이런 모습이에요. 새, 돼지, 염소, 토끼, 기니피그가 있답니다. 거북이랑 곤충도 있고요. ​​  ​​​입구에 올챙이가 있어서 올챙이도 보고 들어갔어요. 올챙이 노래 한 번 부르고 ㅎㅎ ​​   ​​​새들도 이렇게 있는데 새 먹이는 따로 팔더라구요. 구멍 사이로 손을 넣어서 먹이를 줄 수 있었어요. ​​  ​​​아까 본 돼지들이 여기에 ㅎㅎ 세 마리가 이름이 있더라구요. 산책을 자주 해서 그런지 사람들한테 잘 다가오는 편이었어요. ​​   ​​​워낙 고개를 잘 내밀어서 ㅎㅎ 신랑이 과자를 밀어주는 방법으로 알려줬어요. 돼지들이 과자를 엄청 좋아하더라고요. ​​   ​​​옆에 있던 염소들 :) 검정 염소가 아주 적극적이더라구요. 검은색 동물을 무서워해서 두 번 주고 패스 ㅎㅎ ​​   ​​​토끼를 제일 좋아해서 토끼 먹이를 제일 잘 줬어요. 토끼들은 물 수 있어서 조심해야겠더라구요. ​​   ​​​물리지 않게 길게 잡아서 주는 방법을 알려주고 ㅎㅎ 토끼들이 먹는 모습이 넘 귀엽더라구요. ​​  ​​​동물들 중에 토끼들이 제일 많았어요. 미니 동물원이라 규모가 크지는 않아요. ​​  ​​​바로 옆에 아기 토끼와 만날 수 있는 곳이 있어요. 안에 들어가서 만져볼 수 있더라구요. 아이들은 힘조절이 어려운 경우가 있으니 보호자가 잘 봐줘야 할 것 같아요. ​​   ​​​먹이도 주고 한 번 쓰다듬어 주고 나왔어요. :) ​​   ​​​기니피그한테도 먹이를 주고 싶다고 했는데 다 주고 없었던 ㅎㅎ 추가로 더 사기는 그래서 나가서 돼지를 다시 한 번 보기로 했어요. ㅎㅎ ​​   ​​​직원분한테 과자를 받아서 몇 개 줬는데 ㅎㅎ 돼지들이 얼마나 적극적인지 주다가 뒤에 와서 서 있으니 달라고 다가오더니 손을 먹으려고 하더라고요. 햇살이가 깜짝 놀라서 가서 바로 손 씻고 ㅎㅎ 자꾸 생각이 나는지 생각날 때마다 "돼지가 손을 물었어" 하더라는 ~.~ ​​  ​​​햇살이가 탈만한게 있을까 싶어서 와봤는데, 큰 아이들이 많아서 그냥 지나쳤어요. ㅎㅎ 여기서도 보면 윗쪽은 다 텐트를 쳤더라구요. 다들 몇 번은 와 보신 느낌 ㅎㅎ ​​  ​​​바로 옆 카페 쪽에도 분수가 있는데요. 가는 길이 연결이 되어 있어요. ㅎㅎ 여기에 올챙이가 많아서 아이들이 올챙이를 많이 잡고 있었는데 누나 한 명이 햇살이를 잘 챙겨주더라구요. 물끄러미 보고 있으니 가져와서 보여주고 설명도 해주고 :) ​​  ​​​여기까지가 다인가 싶어서 이 정도이면 입장료가 너무 비싼거 아닌가 했는데, 반대쪽으로 가면 또 할 것들이 있더라구요. ​​   ​​​여기는 미니동물원 뒷문 쪽인데요. 모래놀이도 하고 낚시도 할 수 있어요. ​​  ​​​놀이터 뒷쪽으로는 공룡뼈 발굴하기가 있어요. 공룡 좋아하는 아이들이 워낙 많으니 여기도 인기가 많더라구요. ​​   ​​​모래로 뼈를 덮어놓았는데요. 군데군데 놓여진 붓으로 뼈를 발굴하는 거에요. 요것도 은근 재밌더라고요. ㅎㅎ ​​  ​​​그리고 안쪽으로 더 들어가면 레일 썰매 타는 곳이 있어요. 여기가 최고로 인기 많은 곳 같아요. ​​   ​​​경사가 꽤 되는데 신랑이 처음에 햇살이를 혼자 태우려고 하길래 밑에서 다급히 소리 쳤거든요. 같이 타라고 ㅎㅎ 근데 햇살이가 혼자 탈 수 있다고 혼자 탈 거라고 했다는 거에요. ~.~ ​​    ​​​그래서 처음엔 혼자 타고 (세상에) 다음엔 아빠랑 같이 타고 또 혼자 타고 ㅎㅎ 한 다섯 번 타니까 이제 다 탔다! 하더라고요. :) ​​  ​​​그리고 썰매장 뒷쪽으로 산책로도 연결되어 있어서 가봤어요. 이 안쪽도 유아숲 형태로 만들어져 있었는데요. 여기 있는 짚라인은 초등학생 이상 탈 수 있더라구요. 길이가 꽤 길었어요. ​​   ​​​이 쪽에 있는 놀이기구들은 다 초등학생 이상 이용할 수 있는 듯 했어요. 밧줄 건너기도 아래 연결이 안되어 있으니 힘들고 ㅎㅎ 숲이 울창해서 공기 좋고 걷기는 좋더라구요. ​​  ​​​짚라인이 확실히 인기가 좋은지 안에 또 있더라구요. 밑에 있는 거랑 합치면 세 개나 된다는 ~.~ 여기도 초등학생 이상 이용할 수 있는 곳이었어요. 전반적으로 초등학생들이 가면 제일 좋은 듯 해요. ㅎㅎ ​​   ​​​산책로를 걷는 사람들은 거의 없어서 우리끼리 걸었어요. 그래서 한적하니 좋았다는 :) ​​  ​​​나오면서 또 돼지들을 봤어요. ㅎㅎ 처음엔 밖에서 돌아다니는게 넘 신기해서 다가갔는데 세 번 보니까 안녕~ 하고 지나가기 ㅎㅎ ​​   ​​​주차장도 이렇게나 넓은데 얼마나 인기가 많은지 주차가 어렵더라구요. 주차하려면 좀 일찍가거나 주변에 어디 주차할지 미리 알아보고 가는 것이 좋을 듯 해요. 영아나 유아가 가서 이용하기에는 입장료가 비싼 편이고, 초등학생이 가서 놀기에 제일 좋은 것 같아요. 돗자리나 텐트 가지고 도시락 싸가서 즐기면 더 좋을 것 같고요. 동천자연식물원 자체적으로도 좀 더 관리가 되면 좋을 듯 해요. 햇살이는 좀 더 크면 다시 가볼까 싶어요. ㅎㅎ ​​  동천자연식물원경기도 용인시 수지구 동천로 233 ​​​    ​​​저녁을 뭘 먹을지 고민하다가 근처 식당가가 차가 너무 막혀서 ~.~ 집으로 가는 길에 정자동에 들러서 먹었는데요. 레니엡이라는 곳이 평이 좋아서 갔는데 진짜 괜찮았어요. ㅎㅎ 햇살이가 감튀랑 오일파스타를 워낙 좋아해서 칠리치즈프라이랑 쉬림프 오일파스타를 주문했는데, 아이한테 맞춰서 파스타 간도 맞춰주시고 프라이 소스도 따로 챙겨주셨어요. 같이 나온 빵도 넘 맛있어서 추가로 주문해서 먹고 +_+ 대표메뉴인 크런치랩도 맛있었어요! 직원분들도 넘 친절하시고, 나중에 근처가면 또 갈 듯 해요. :) ​​  레니엡경기도 성남시 분당구 정자일로 121 더샾스타파크 상가1층 B-15/B-16 ​ 안녕하네요.저는 지난 주말 비오는 날드라이브를 하다 발견한 딸기체험을 하고 왔어요.비오는 날이라 그런 사람들도 많이 없고우산쓰고 걷는데 기분이 묘하게 좋더라구요^^ 율봄식물원운영시간4월~10월입장) 9:30-18:00퇴장) 19:0011월~3월입장) 10:00-16:00퇴장) 17:00 율봄식물원을 검색해서 오시면길가에 간판이 있어들어가는 입구는 찾기 쉬워요.좁은 길을 올라가다보면주차장이 나온답니다. 주차장 옆 바로 식물원 입구가 있어요. 식물원 입구 바로 옆쪽에 보면매표소가 있어요. 저희는 어른2명 유아1명13500원 입장권을 끊었어요.딸기체험과 레일썰매장은체험장에 가서 계산하면 된답니다. 율봄식물원 안내도에요.다니실 때 참고하시면 좋을 것 같아요.안내도가 없어도 가는 곳마다화살표가 되어있어 다니기 어렵지 않아요.         위에 사진들은 식물원 사진이에요.다육마을은 하우스처럼 되어 있어우산 없이 둘러보았네요.아직은 초봄이라 꽃들이 많지는 않지만초록초록한 나무들을 보니 좋았어요.  비가 와서 불편한 부분도 있었지만사람도 없고 무엇보다 딸아이가우산쓰고 걷는걸 너무 좋아했어요.졸졸졸 물흐르는 소리가 나는 계곡도 있고땅에 떨어져 있는 큰 나뭇잎을 보고집에 가져가고 싶은 딸은차 탈 때까지 나뭇잎을 챙겨다녔어요.아직은 꽃이 많지 않지만 느낌은자연 그자체만으로도 힐링되는 시간이였어요. 딸기수확 체험 장소 도착!!​1월~4월 딸기수확1월~12월 토마토고추장4월~5월 토마토 모종심기(단체)6월~11월 토마토 수확10월 벼 타작, 도정​*농작물 작황에 따라 체험 일정이 변경될 수 있으니미리 전화 해 보고 가시는걸 추천드려요. 입구에 들어오면 바로 왼쪽편에손을 씻을 수 있는 수돗가가 있어요.우선 손을 깨끗이 씻고 안으로 들어갔어요. 딸기 수확도 가능하고딸기쨈 만들기, 딸기워터젤리 만들기가 가능하네요.저희는 딸기 수확만 하기로 했어요.1Kg에 18000원인데함께 들어가서 딸 수 있는 대신안에서 먹는건 안된다고 해요.  커피와 차, 음료도 판매하고 있어요.저희는 비가 와서 그런지라면이 너무 땡겼지만딸아이의 딸기사랑으로 다음을 기약하기로 했어요. 딸기잼이나 딸기워터젤리 만들기체험을 할 경우에 실내에 위치한 테이블에서만들기가 가능하다고 합니다. 안쪽으로 들어오면딸기들이 주렁주렁 달려있어요.생각보다 큰 평수에 놀랐어요^^;; 빨갛게 익은 딸기들이저희를 기다리고 있네요.끝에서부터 구경하며 하나씩 따서통에 담았어요.따는 방법은 간단해요.줄기부분을 인사하듯이 까딱하면쉽게 딸 수 있답니다.그리고 안내해 주시는 분께서알려주셔요. 딸을 따는 딸아이의 모습과신랑의 모습이에요.딸아이와 신랑 둘 다 신기해하며열심히 수확했답니다. 다 담은 딸기는 뚜껑을 닫아집으로 가져가면 된답니다.오늘 저녁 후식은 딸기로 정했어요ㅎㅎ 딸기 수확을 끝나고 난 후한쪽에는 딸기나무와 다육이가 있어요.저희도 고민하다 딸기나무 하나를구매해서 왔어요.어떻게 키우면 되는지 사장님께서친절하게 알려주셨어요.물은2-3일에 한번씩 듬뿍주고해가 들어오는 곳에서 키우면 된다고해요. 우리집으로 온 딸기나무이미 익은 아이들은 따서 먹고꽃이 핀 것은 붓으로 살살 문질러주면열매가 열린다고 하네요.두근두근!!  딸기체험 하는 곳 바로 옆에레일썰매장이 위치하고 있어요.저희는 레일 썰매장은 패스하고옆으로 더 가서 동물먹이체험을 했어요. 동물먹이 1회 교환권은매표소에서 주시는데딸기체험하는 곳에서이 쿠폰을 내면동물 먹이를 따로 주신답니다.(그릇은 다시 반납하셔야 해요.) 동물은 염소와 토끼가 있어요.생각보다 염소와 토끼들이 적극적이라당황했어요...ㅎㅎ전 무서워서 멀리서 지켜보았네요. 딸아이도 동물먹이주기 체험을좋아하지만 겁이 많아아빠 손을 이용하여 먹이를 주었네요..ㅎㅎ 율봄식물원입구경기도 광주시 퇴촌면 도마리 여름이 된다면 토마토 수확하러또 오고 싶어요.그 때는 파란하늘과 예쁜 꽃들이가득하길 바라봅니다.  ​ 여미지식물원 가는 길에 정방폭포에 잠시 들렀다.​시간 여유가 없기도 하고 정방폭포 130 계단을 내려갔다 올라오는 것도 만만치 않다고 하여매표소와 표 받는 곳 사이에 있는 협소한 공간에서 잠시 내려다 보았다. 폭포 바로 아래까지 가면 시원한 물줄기도 보고 무지개도 볼 수 있다고 한다. 나오면서 보니 해안 산책로가 보인다.우리가 아침에 걷던 올레길을 계속 걸으면 이 길로 정방폭포에 오게 되는 것 같다.​정방폭포에서 차로 30분 정도 이동하여 여미지식물원에 도착했다.​여미지식물원​입장료 1만원, 주차비 무료 (09:00-18:00)​가기 전에 검색해보니 평점이 최하와 최상 제각각이라서실망스러우면 1시간 이내에 나올 수도 있고볼거리가 있다면 2시간도 모자랄 판이라 예상시간을 정하기 어려웠다.​(우린 2시간 정도 머물렀는데 나는 참 좋았다. 식물원은 시시때때 변화하는 곳이라 방문시기가 중요한데시기도 좋았거니와 여미지식물원의 스케일이 기대 이상이었다.)​표를 사고 돌아서는데  열심히 화단을 손보고 있는 사람이 보인다.그 모습을 보면서 실망하더라도 불평하지 말아야지 하는 마음이 들었다.​마침 그 화단에 이름이 궁금한 꽃이 있길래 물어보니 페루비아나 무릇이라고 일러준다.  ​입구 식물원 안에서 입구 쪽을 향해 찍은 사진.​입구 화단 못난이 아가씨란다.​야외정원으로 가는 입구에 고층빌딩만큼이나 높은 키를 자랑하는 향나무가 보인다. 나선형으로 손질된 모양인데 저 높은 곳은 어떻게 모양이 유지되는지 신기했다.​온실 앞 분수대 키 낮은 꽃들과 분수, 키 큰 야자수 색색의 꽃들 - 애니시다, 라벤다, 페라고늄 등​온실 온실 면적이 3800평이나 된다.온실 위로 탑처럼 솟은 곳이 전망대이다.​실내 실내 구경에 앞서 전망대부터 올라갔다. 전망대 엘리베이터 전면의 이 대형작품은 천제연 폭포를 모티브로 한 것이라고 한다.​엘리베이터는 5층까지 운행되는데5층에서도 전망을 볼 수 있다.​5층에서본 전망  바다쪽 / 한라산​2층 정도 계단을 더 올라가면 돔 형태의 전망대가 나온다.  유리돔 전망대 / 돔 전망대에서 보이는 일본 정원​내려오다 2층도 잠시 구경하였다.​웅진 북클럽 어린이들을 위한 미니 도서관으로식물에 관한 책들이 비치되어 있고 편안한 의자도 곳곳에 있다.​이제, 실내온실은 빠르게 둘러보고 야외정원은 찬찬히 둘러보려고 한다.​여미지식물원이 서울시 소유였다는 사연이 궁금하여 검색해보았다.​여미지식물원은 삼풍건설 계열사인 계우개발이 1989년에 개원한 식물원으로삼풍백화점 붕괴사고(1995년) 보상금 처리 과정에서 1997년 서울시로 소유권이 이전됨.이후 경매에 부쳐졌으나 새로운 주인을 만나지 못하다가2005년 부국개발이 인수함.​​​​    2015.5.3 포천여행  비가 추적추적오는데도 포천가기로한거 바로 고고싱했다.아침을 안먹고 나와서 배고파서 예전에 몇번 지나가다 봐둔 순대국집을  가기로했다.그리고 들어간곳 해늘.....근데 들어와보니 착각해서 전혀 다른곳을 와버렸다.그러고보니 개업한지도 얼마 안된곳이였다.제길!! 하지만 뭐 일단 배고프니까 그냥 먹었다. (그냥나가기 민망해서)            우리가 시킨건 순대정식! 순대와 순대국을 한꺼번에 섭취하리라 ㅋㅋ 순대 순대 순제?        처음에 메뉴판밑에 저것은 셀프바인줄 알았는데 근처 주유소등 점심드시러 오시는 분들이 이용하는 곳이였다.     오 ~ 김치가 달다. 요즘 가게들가면 김치들이 왜 다 달기만 할까ㅠㅠ      눈으론 먹음직스러워보이는데 내입맛엔 맞지않았다.     순대국밥 ! 순대를 그냥먹기에는 입맛에 맞지않아 순대국에 투하시켜 먹었더니 괜찮았다. ㅋㅋㅋ(아직도 부산의 국밥을 잊지 못하겠다.ㅠㅠ )  대충 순대국으로 배를 채우고 우리의 목적지인 평강식물원을 가기로했다.집에서부터 가는데 왜이렇게 잠이 쏟아지는지 차만타면 잠이 오는 것 같다. ㅋㅋ날씨가 안좋아서 사람들이 없을 줄 알았는데 주차장 들어가면서 보니 차가 좀 있었다.그래도 이때까진 비가 그쳐서 앞으로 안올 줄 알았다.          가격은 일반 6천원에 입장했는데 티켓은 따로 없는지 영수증만 줬다.      입구쪽에도 이쁘게 꾸며 놓았다~       '내마음이 들리니 ' 드라마의 극중 차동주(김재원) 집으로 나왔던 곳이 이렇게 변했다. 화면에는 너무 이쁘게 잡혔었는데 실제로 보니 많이~ 달랐다. 한쪽에서는 작은 카페와  향초등 아기자기한 물건들을 팔기도 했다. 그래도 피아노는 그대로 있다.          원래 드라마에서는 참 이쁘게 찍힌 이 어항장면마져 ㅋㅋㅋㅋㅋ  읭?? 밝게 안보인다. 눈으로보나 사진으로보나 별차이 없었다.          차동주의 집 안에서 식물원가는 방향의 출입구로 가면 요런나무가 있다. 주위게 꽃들도 있고 나름 꾸며져 있었다.       여기가 차동주네집 외관~        차동주네 집 이라고 써있다.        집바로옆에 계단이 있다. 드라마에서는 저런 그림 없었던것같다.       계단을 따라올라가면 별거없다.       평강식물원 안내도!  입장할때 안내도를 따로 들고와서 코스대로 다 돌았다~ 2시간정도 걸린다고 하는데 천천히 보면서 사진도 찍고 그러다보니 그정도 걸린것 같다.      꽃색깔이 참예쁘다.             길을 따라가다보면 중간중간 어떤 드라마를 촬영했는지 알려주는 안내판이 있다. 재밌게 본 빅, 로드넘버원 도 있었다!          조금더 가다보면  본격적으로 들어가는 입구같은곳이 나온다.     한쪽에는 작은 온실이있었지만 이날 어둡고 개구리가 많아서 들어가진 않았다.   작은 온실쪽에서 바라봤을때 꽃들도 있고 아기자기하니 정원이 예뻤다.      근데 개구리가 정말 많았다.여기저기 너무 튀어다니고 .. 땅에있는데 잘 못봐서 밟을뻔하고 걸어가는데 나도모르게 개구리 발로 차버리고.. ㅠㅠ 비는 조금씩 떨어지고 발밑신경쓰랴 정신없었다. 그래서 사진이 다 기운가보다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수평이랑 초점이 안맞는다.     이쁜꽃~        로드넘버원 촬영지~  저 큰 나무가 메인인듯하다. 저기서 사진찍으면 감성적일 것같았다.비오는데 삼각대세워놓고 몇번찍었는데 너무 못나왔다. ㅋㅋㅋ    다음 코스 가는길 ~ 인데 이쯤가니 빗방울이 굵어져서 우산없이 다닐수가 없을것같아다시 우산가지러 주차장까지 갔다가 왔다. ㅠㅠ  ​​    액자들로 구성된 포토존과 같은 곳을 종종 볼 수 있다.     작은 연못에는 올챙이들이 바글바글하다.개구리가 사람 무서운줄모르고 많은거보니 여긴 개구리들의 천국~ ?     등산길같은 이런곳을 내려오면     이런게 보인다.     ​​​​안내표지 말대로 한번 해보았다ㅋㅋ 구지뭐 저렇게 안해도 되긴한다. 눈감고 있는데 새소리도 들리고 산냄새도 나고 기분이 좋았다.​​​​​     바람의언덕을 지나 내려오면 스프링쿨러가 여기저기서  돌아간다.사람지나다니는길에도 다튀니 조심해야한다.처음에는 벌소리인줄알고 정말 무서웠다.        곳곳에 앉아서 사진찍을수 있게 해놓은 듯 하다.    여긴 드라마 빅에서 웨딩촬영하던곳중 하나!   ​​​​우산쓰고 다니기 힘들다.. ​​​​​​​​​​​잔디및 메인 촬영지~​빅에서 웨딩촬영지로 유명한곳 .여기서 다들 사진찍느라 정신이 없었다. ​넓은잔디에 큰나무 있고 ~ 웨딩촬영하면 이쁠것같았다.  ​​ ​​​​​심심해서 높지않은 점프도 해봤다. 난왜이렇게 사진으로 봐도 힘겨워 보인다.. ​    실내 온실도 들어가봤다. 평강한의원도 있어서 약재에대해 알려주는 곳도  있었다.평강이 그 선전하는 편강한의원인가 헷갈렸는데 전혀 다른 곳 같다.     코스를 따라가다보면 나오는 작은 연못들이 많은 곳. 연못에 개구리떼가.. 헐..   ㅠ ㅠ  너무 많아서 징그러웠다..    ​​​​의자는 옮길수 있는 의자인가보다.따라하려고 했더니 저자리를 찾을수 없었다. ​​​​​비와서 우산쓰고 다니기 힘들었다. ㅠㅠ 그래도 사람 꽤나 있고 진짜 오랜만에 깨끗한 공기 마시고와서 그런지 상쾌 했다.       ﻿            서울식물원온실 서울식물원온실서울특별시 강서구 양천로 302 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161  프리한19에서 서울식물원 얘기가 나와 검색해보니주말에는 사람이 많이 방문한다고 하네요.​그래서 설 연휴가 끝난 목요일에 방문했습니다.​    9호선 양천향교역 8번 출구로 나가서 10분 정도  걸어가면 됩니다.서울식물원온실이 눈에 보이기 시작했는데 평일인데도 차가 줄을 지어 서 있네요.주차시설은 제가 경험해보지 못해서 잘 모르겠습니다.​   온실이라고 하면 볼록한 돔 형태를 예상하는데 서울식물원 온실은 오목한 그릇 형태를 띠고 있습니다.​   서울식물원 행사나 이용 시간은 서울식물원 홈페이지에서 더 자세히 확인하세요.​서울식물원 홈페이지 바로가기 서울식물원오늘 하루 보지 않기 닫기 온실 이용 안내 서울식물원 온실 내부 보완작업으로 인해 관람이 어려울 수 있으므로 방문 전 <새소식> 온실 이용 안내를 꼭 확인해 주시기 바랍니다. 감사합니다. 온실 이용 안내 서울식물원 온실 내부 보완작업으로 인해 관람이 어려울 수 있으므로 방문 전 <새소식> 온실 이용 안내를 꼭 확인해 주시기 바랍니다. 감사합니다. 온실 이용 안내 서울식물원 온실 내부 보완작업으로 인해 관람이 어려울 수 있으므로 방문 전 <새소식> 온실 이용 안내를 꼭 확인해 주시기 바랍니다. 감사합니다. 온실 이용 안내 서울식물원 ...botanicpark.seoul.go.kr    온실에 들어서자마자 예쁜 다양한 식물들을 만날 수 있습니다.하지만 그전에 따뜻한 공기를 느낄 수 있고안경을 쓰신 분이라면 안경닦이는 필수로 가져가셔야 합니다.밖과 온도 차이가 많이 나서 바로 김이 서리거든요~​    남편의 시야 확보를 위해 기다리는 동안 주위의 식물들도 구경하고열대관으로 들어갑니다.​   식물 구경을 하면서 파란 하늘을 보는 것도 잊지 마세요~ ​    열대관은 덥고 습하기 때문에 바지가 몸에 들러붙는 기분이 들었네요.그래도 모양이 특이한 나무들을 보는 재미가 있었습니다.​    지중해관과 열대관 온도와 습도가 다른 것도 신기했어요.지중해관에는 제가 좋아하는 선인장이 있어서 더욱 좋았답니다.​    식물원에는 탐험가나 정원사의 컨셉으로 된 방이 있어요.정원사에 대해서 한 번 더 생각해보게 되었네요.지중해관에서는 위에서 물이 똑똑 떨어지는 경우가 있어 조금 불편했습니다.​    스카이워크로 가는 길에는 케이바 초다티라는 신기한 나무가 있어요.엘리베이터도 있지만 한 층만 올라가면 되니까 계단을 이용하시면 됩니다.    스카이워크를 따라 위에서 내려다보는 재미와한눈에 온실을 담을 수 있어 흥미로운 경험이었습니다.     스카이워크에서 나오면 기프트샵, 카페, 씨앗도서관이 있습니다.​    씨앗도서관에서는 씨앗을 대출할 수도 있어요.아직까지 반납의 의무는 없다고 합니다.제가 식물을 제대로 키워본 적이 없어서 괜히 씨앗 죽이지 말자는 생각으로 참았습니다.다른 분 대출하는데 부럽더라고요.​   기프트샵에서 제일 마음에 들었던 제품이지만 이것도 참았네요.다육이 3종 세트도 괜찮아 보였습니다.    기프트샵에서 한 층 더 올라가면 서울식물원 탄생기록전을 볼 수 있어요.이 전시를 꼭 보셨으면 합니다.저도 이 전시가 아니었으면 서울식물원온실이 오목한 온실인지도 몰랐을 거예요.​   몇 개의 판으로 구성되어 있어서 금방 훑어볼 수 있습니다.서울식물원이 되기까지의 역사를 아는 재미도 느낄 수 있습니다.​   전시를 보고 밖으로 나가면 곰 가족을 만날 수 있습니다.아직도 많은 곳이 공사 중이고 휑하지만 완성될 서울식물원이 기대가 됩니다.​임시 개장인 만큼 아직 부족한 면도 보이지만 추운 겨울에 따뜻한 공기를 느낄 수 있다는 점과완성되어 가는 서울식물원 모습을 기대해 볼 수 있어 좋았습니다.​저희는 사진을 많이 찍지 않아서 대략 1시간 정도 보고 나왔어요.​#서울식물원, #서울식물원온실, #서울나들이, #서울여행  경주여행 아이와 가볼 만한 곳 다양한 식물을 볼 수 있는 경주 동궁원[경주여행]가성비 최고, 보문단지 경주 스위트 호텔경주여행 가성비 최고 보문단지 스위트 경주 호텔 스위트 디럭스 룸 후기여행 다니면서 가장 큰 숙제인 숙...blog.naver.com 숙소에서 찌둥이 컨디션 좋아진 걸 확인 후저녁도 먹을 겸 근처 동궁원으로 향했어요 경주동궁원경상북도 경주시 보문로 74-14  스위트호텔에서 동궁원까지는 5분정도로 가까워요동궁원 맞은편에 경주 순두부골목이 있어서구경 하고 맞은편에서 식사하기도 좋더라고요​참고로 저희는 맞은편에 한 순두부집에 들어갔는데 별로였어요   동궁원에는 버드파크도 같이 있어서새를 좋아하는 아이들은 버드파크까지 구경하는 걸 추천해요​찌둥이는 새를 무서워해서 동궁원만 들어갔어요동궁원 입장료는 5천원36개월 미만의 아이는 무료 입장 가능해요   이제 곧 크리스마스라서 그런지 조명을 눈사람으로 만들었더라고요여긴 조명이 들어왔을때가 더 이쁠거같아요   입구 들어서서 오른쪽으로 보이던 버드파크인터넷 검색해보면 먹이주기도 할 수 있는거같더라고요   식물원 들어가기 전둘이 아주 꿀 뚝뚝 떨어지는 눈빛을 주고받더라고요   동궁원 관람 순서는 제 4관입구들어서면 바로 앞에 있는 숨바꼭질 정원부터 관람하면 돼요 Previous imageNext image 4관 숨바꼭질 정원은 아이들이 정말 좋아할거같아요입구 들어서자마자 마다가스카르에서 나왔던 캐릭터 동상들을 볼 수 있어요곳곳에 포토존도 많고꽃향기 허브향기가 어우러져 너무 좋더라고요​하지만 이것도 찌둥이는 무서웠는지 아빠품에서 내려오질 않았어요   4관 옆에 있던 포토존양들 사이에 있는 의자에 앉아서 사진도 찰칵​저 뽀로로 인형은 2달전인가 키즈카페가서 사준건데그 뒤로 항상 들고 다녀요집에 인형이 많은데 뽀로로에 애착이 생겼나봐요   3관은 따로 사진은 없는데 곤충 전시된 곳이에요몇몇 체험도 가능하더라고요​여기가 본관인 듯한 식물원 2관2관에서는 동궁원 입장료를 따로 보여주고 입장해요   2관 왼편으로 있던 본관2관과 본관은 서로 연결이 되어있어요    돈 내고 식물원은 처음 들어가는거 같은데생각 이상으로 전 좋았어요​찌둥이가 걸어다녔으면 사진을 더 많이 찍었을텐데큰 나무들이 있다보니 무서웠나봐요​평소에 꽃 좋아하는데 꽃을 보고도 무섭다하더라고요    2관을 쭉 둘러보고 나오면 정원같이 꾸며져있어요여기도 크리스마스라 눈사람도 갖다논거같아요한 켠에서는 오르골 소르도 나오고 곳곳이 포토존이에요   2관과 본관을 연결해주는 길길이 너무 이쁘더라고요    본관에는 야자수나 바나나 나무처럼 좀 더 큰 나무들이 많아요안쪽으로 쭉 들어가면 인공폭포도 있고 저 길을 따라 위에서 식물원을 내려다볼 수도 있더라고요​저 위에 올라가서 한바퀴 돌아봤는데개인적으론 위에서 보는 것보단 밑에서 보는게 더 이쁘더라고요​감기 기운에 컨디션이 별로여서인지계속 무섭다하고 나가자는 찌둥이때문에한바퀴 휘리릭 둘러보고 나왔어요​이렇게 둘어보고 끝내기엔 아쉬우니다음에 경주가면 또 들려봐야겠어요:)  징홍에서 해야 할 것들 중 으뜸은 열대우림 숲속을 걷는 것입니다. 태국에서 지난 두 해 겨울을 보낸 우리로서는 다이족의 전통 마을 같은 곳은 관심이 가지 않았습니다. 솔직히 징홍의 느낌은 태국과 비슷하긴 해도 태국은 절대 아니었습니다. 다이족 전통 마을을 갈 바에는 차라리 나중에 태국으로 여행을 가는 것이 낫다는 생각이 들었습니다.     먼저 다녀오신 분들이 "열대우림 숲속을 걷다 보면 냉방병들이 나도 모르게 없어진다." 고 하시더군요. 물론 징홍 시내의 공원이나 길거리에서도 충분히 열대의 나무들을 볼 수 있습니다. 그러나 열대우림이라고 부르기에는 낯간지러운 것이 사실입니다.트립어드바이저의 여행자들이 1위로 추천한 열대우림은 멍라에 있는 자연보호구입니다. 징홍에서 멍라로 가는 길에는 비슷한 이름의 공원들이 더 있습니다. 징홍에서 가장 가까운 곳이 원시삼림공원이고, 그 다음이 멍룬에 있는 열대식물원이더군요. 그런데 시상반나 징홍파파야게스트하우스 카페( http://cafe.naver.com/papaya1370/352 )를 통해 멍룬의 열대식물원에 대한 정보를 얻게 되었습니다. 반나커윈짠에서 멍룬으로 가는 버스를 타고 종점에서 내리면 된다고 하더군요. 그래서 차선책으로 멍룬의 열대식물원을 가기로 했습니다. 버스비는 1인당 21위안이었는데, 이 버스는 사람이 다 차야 출발을 하더군요.          멍룬치처짠에 도착을 해서 점심 식사를 한 식당입니다. 우리에게 볶음밥을 만들어 준 주방장이 나와서 열대식물원 가는 길을 가르쳐 주었습니다. 가게 사진을 찍으려고 했더니 바로 포즈를 취해주더군요. 재밌는 친구입니다. 이 식당을 올린 것은 볶음밥 때문이 아니라, 식당 맞은편 길을 따라 직진을 하면 바로 출렁다리 출입구가 나오기 때문입니다. ^^  열대식물원의 출렁다리(弔橋) 출입구입니다. 입장권은 1인당 104위안입니다. 전동차는 서쪽만 돌아 볼 경우 40위안이고, 전체를 돌아 볼 경우 100위안을 따로 내야 합니다. 우리는 서쪽만 천천히 걸어서 돌아보기로 했습니다.  열대식물원으로 들어가는 출렁다리입니다.열대식물원은 강으로 둘러싸인 섬 같습니다. 멀리 보이는 다리가 열대식물원의 정문인 서문 출입구입니다. 서문 출입구 대신출렁다리 출입구를 이용하는 이유는 돌아올 때 멍룬치처짠에서 또 버스를 타야 하기 때문입니다.  열대식물원은 중국과학원에서 운영을 하는 곳입니다. 우리가 오늘 돌아보기로 한 서유람구는 크게 서쪽의 연못을 중심으로 한 백화원과 동쪽의 산을 중심으로 한 수목원 지역으로 나눌 수 있습니다.  출렁다리 출입구 바로 앞에 있는 백죽원입니다. 대나무가 많아서 백죽원인데, 대나무는 양 옆의 인도를 따라 걸어야 잘 보입니다. 전동차가 나오는 것으로 보아 이곳이 식물원 투어의 마지막 코스 같습니다.  우리는 전동차가 달리는 방향을 따라 백화원으로 걷기로 했습니다. 무궁화를 닮은 이 꽃은 암술과 수술이 잘 안보이네요. 연못을 따라 지그재그로 산책을 하며 쉴 수 있도록 산책로와 그늘집을 잘 만들어 놓았습니다. 아열대지역답게 수련이 잘 자라고 있네요. 열대우림답지 않은 풍광입니다. 가을에 오면 단풍과 낙엽을 볼 수 있을 것 같은 착각을 하게 만드는 것은 저 산 때문일까요?빅토리아 연꽃도 자주 보입니다. 개구리 왕눈이는 어디에 있을까요? ㅎ  꽃 이름은 모르지만 너무 예뻐서 찍어 봤습니다. ^^싸이판에서 우기가 시작될 때쯤이면 늘 어김없이 붉은 꽃을 피우던 플레임트리(Flame tree) 같습니다.   꼬꽃이 많은 정원이라는 뜻의 백화원에는 600개가 넘는 품종과 다양한 열대의 꽃들을 보유하고 있답니다. 백화원을 돌아보았으니 절반은 구경을 한 셈입니다. 우리는 백향원으로 들어섰습니다. 이곳에서는 119개의 방향족 식물들을 키우고 있다고 합니다. 그런데 이곳에서 방향족 식물보다 우리의 눈길을 끌었던 것은 망천수입니다. 망천수는 우리에게 나왕이라고 잘 알려진 나무의 한 종류로 키가 40~80미터까지 자란다고 합니다. 그래서 나무 이름이 '하늘을 바라보는 나무' 라는 뜻의 왕티엔슈(望天樹)입니다.    중남미가 원산지인 자트로파입니다. 우리나라에는 산호유동으로 알려져 있는데, 중국어로는 '부처님의 허리' 라는 뜻의 포투슈라고 하더군요. 줄기는 굵고 목이 긴 술병 모양으로 다육식물의 일종입니다. 최근에 바이오디젤 원료로 각광을 받고 있다고 합니다.  백향원과 난야원을 지나면 전동차 터미널이 나옵니다. 이곳에서 서쪽으로 나가면 들어왔던 입구로 돌아갈 수 있습니다. 그러나 다시 동쪽으로 트레킹을 시작하면 백화원과는 또 다른 풍광을 즐길 수 있습니다. 연못이 있는 백화원과 달리 이곳은 작은 산을 중심으로 수목원 등을 꾸며 놓았습니다.  나무줄기가 엿가락처럼 휘어져서 지나가는 사람마다 앉아보고 가네요.  중국과학원민족식물원입니다. 윈난성에서 민족은 소수민족을 의미합니다. 민족식물원은 소수민족들의 문화와 관련된 식물들을 모아 놓은 곳입니다. 열대우림 숲속에서 벌어지고 있는, 식물들의 생존 경쟁을 보여주는 나무입니다.  이 나무는 감싸고 있던 나무를 말라 죽여서 마치 속이 텅 빈 나무처럼 변했습니다. 마치 칡나무와 등나무 간의 치열한 갈등을 보는 같습니다. 민족식물원 안에서 봤던 나무들의 실제 생존 경쟁 모습입니다. 이 나무는 감싸고 있던 나무를 부러뜨리면서 결국 이렇게 변했네요. 칡나무와 등나무가 갈등을 일으킨다고 하지만, 이런 나무들에 비하면 그저 귀여울 따름입니다. 인생을 살면서 갈등을 풀지 못하면, 결국 이렇게 같이 넘어지는 길 밖에 없습니다.     우리는 백죽원을 거쳐서 처음 들어 왔던 출렁다리 입구로 돌아왔습니다. 한 네 시간 정도 피톤치드를 마시면서 잘 걸은 것 같습니다.    돌아올 때 보니 이 출렁다리 입구는 주로 멍룬에서 식물원으로 출퇴근하는 사람들이 이용하는 길인 모양입니다. 출렁다리를 넘어 올 때는 모두 오토바이에서 내려서 끌고 오더군요. 인생길이 출렁거린다 싶으면 이렇게 내려서 걷는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다. ^^   #김해카페 #부산카페 #아이들과가기좋은카페 #정원카페 #파우제앤숨파우제앤숨경남 김해시 대동면 동남로 41번길 94 카페 파우제월요일휴무11 : 00 ~ 21 : 00주말 오랜만에 만난   친구랑 데이트^^여자들만의 데이트~~~ 그래서 예쁜 카페를 가고 싶더라구용~~날씨도 너무 좋고, 아이들도 함께 가야해서, 정원이 있는 카페를 검색하다가 파우제앤숨을 다녀왔어요!!!바쁜 일상속에서 잠시 쉬어가기에 너무 좋았던 곳!!파우제앤숨 처음 방문했는데, 아이들과 함께 가기에 정말 좋은 카페인 것 같아요!!다양한 연령층이 좋아하는 김해카페 파우제앤숨!! 지금 바로 소개할게요!!!파우제앤숨은 이렇게 주차장이 있어요~~안내해주시는 분들도 계시고 주차도 편해요^^주말이라  확실히 사람들이 많이 찾는곳인것 같아요^^​​입구랍니다~~~입구 분위기에서 벌써 식물원 카페 답더라구요^^​​출구는 옆쪽에 따로 있어요^^​​​​QR 체크인 필수!!!마스크 손소독 필수!!!외부음식 반입금지!!!!!​​들어서자마자 식물들이 가득 가득!!!그냥 힐링이 됩니다 ㅎㅎㅎ​​주문 후 입장가능합니다~~입구에 들어서자마자 주문!!! 문구에 적혀있듯이 베이커리는 음료받는 본관에서 따로 주문가능해요^^​​  1인 1음료파우제앤숨 메뉴판이랍니다~~다양한 음료가 준비되어 있구요~아무래도 아이들과 많이 오다보니 어린이 메뉴도 따로 있으니 참고하세요!!​​​​​​​​​​​​​​​인테리어 자체가 식물들과 너무 잘 어울리는 분위기였어요~~​​곳곳에 실내뿐 아니라 야외에도 즐길 수 있는 공간이 많답니다^^​​​​​​메뉴 주문^^​​​​​​​​​주문 후, 카페 둘러보기^^​​본관에서 커피는 받아야 하니, 그 전에 자리도 맡을 겸 카페 둘러봤어요~~​​ ​​이 공간은 노키즈존이니 참고하세요!!어른들을 위한 공간^^아무래도 아이들과 함께 많이들 방문하시니 이런 공간도 필요한듯해요^^​​​​​파우제 앤 숨​키즈존, 야외뜰, 식물원등 알찹니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​확실히 실내가 시원하더라구요^^조금 더 더워지면 야외에 앉기 힘들수도 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​본관으로 가는 길~~​​​​​​​​앞에 보이는 건물이 본관이랍니다~​주문한 음료를 받고 베이커리 추가 주문도 가능해요^^​​​​​정말 정원이 너무 예쁘죠??날씨마저 정말 너무 좋더라구요^^​​본관도 너무 예쁨!!!곳곳이 포토존이랍니다!!!​​​​​​​​본관에도 테이블자리 있어요^^여기도 사람들이 제법 있더라구요^^진동벨이 울리면 본관에서 주문한 음료를 받아가심 된답니다!!!​베이커리도 준비되어 있어요~~골라서 담아서 음료 받는 곳에서 계산하면 먹기 좋게 잘라주시더라구요^^주문한 음료 & 베이커리!!수제바닐라빈라떼랑 블루베리 요거트 스무디 주문했어요^^​​​​​​​​정원이 정말 예쁜 카페랍니다!!​정말 주말이라 그런지 아이들과 많이들 나왔더라구요^^​​​너무 더워서 실내에 자리를 잡았어요 ㅎㅎㅎ​오랜만에 만나서 신난 너희들^^이사가고 얼마만인지~~~그래서 그런지 더 신났어요!! 정말 많이 컸어요!!!​이야기하고, 함께 놀고, 확실히 정원이 있으니 아이들도 신나고, 어른들도 카페와서 힐링하고너무 좋은 것 같아요!!​​초록 초록 너무 좋아요!!!​​​​​​​이런게 힐링이죠^^​​​​​​​​​기찻길처럼 너무 예쁨!!!​​​​​아이들도 오랜만에 나와서 신났어요!!내년엔 마스크 벗고 뛰어놀 수 있기를!!!!식물들이 정말 너무 예쁨!!!어떻게 이걸 다 관리하나 싶더라구요~~~나무도 예쁘고 꽃도 예쁘고 ㅎㅎㅎㅎㅎ나도 이제 나이를 먹나보다 ㅋㅋㅋ귀요미들!!!​​​​하늘 정말 예쁘죠??!!!그림같은 곳, 동화같이 예쁜카페 파우제앤숨!!!오랜만에 딸과의 데이트~~야외 정원도 관리가 무척 잘 되어있더라구요^^너무 예쁨!!​​8살 7살 한 살차이지만,친구같은 너희들~~너무 예쁘다!!!이게 머선 129!!!!카페안에 놀이터 실화??!!! ㅎㅎㅎㅎ  이래서 아이들과 함께 오기에 좋은 카페인가 봅니다!!!모래놀이터라 호불호가 갈릴수도 있지만,알고 오시는 분들은 모래놀이 장비?? 들고 오시더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​야외도 너무 예쁘죠??​곳곳에 앉을 수 있는 자리가 있​어요!!거리두기 실천 가능한 카페랍니다!!!​​​​자꾸 보아도 예쁘다!!!야외 놀이터 옆에 바로 출구가 있어요!!입구와 출구가 달라요^^​​안녕 친구들~~마무리는 놀이터에서^^그냥 갈 수 없지요!!!​​​​​준비없이 온 ㅋㅋ 애미들이라 ㅋㅋ 손으로 모래파기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리딸은 그마저도 ㅋㅋㅋㅋ 손을 자꾸 닦는다 ㅋㅋㅋ엄마가 모래놀이를 안 시켜주니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그래도 놀이터 바로 앞에 세면대가 크게 두 개 있더라구요~바로 손씻기 가능!!​​  우리도 오래만에 인증샷^^우리 언제 또 보는거니??일산으로 놀러갈게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김해 정원이 예쁜카페 파우제앤숨~~정말 그림같이 예쁜 카페였답니다!!!아이들과 가기 좋은카페~ 부산에서도 거리가 멀지 않아서 찾아오기 좋은 듯해요~~직원들 친절도는 그냥 그랬어요~~그래도 카페 분위기는 좋더라구요~식물 좋아하시는 분들은 강추!!!!파우제앤숨 담엔 신랑이랑 둘이서 데이트 다녀와야겠어요^^오빵이 휴무날 오랜만에 나들이 댕겨왔어요 !점심에 백숙으로 배를 든든하게 채워주고집가기엔 너무 아쉬워 카페라도 가자며 찾아본화성 식물원카페로 유명한 야자수마을카페규모도 꽤 커보이길래 냉큼 네비 찍고 고고 >___<​ 야자수마을카페경기도 화성시 서신면 밸미길 242-39 C동 야자수마을카페 ​이쪽은 식물원이고 식물원 옆에는 카페가 있어 카페에서 음료 주문을 해야지만 식물원에 입장 할 수 있더라구요 !!​ ​제가 주문한 딸기라떼 가격은 9,000원이고 음료 대부분이 가격대가 좀 있는 편이었어요하지만 식물원 입장료가 포함되어 있다고 생각하니괜찮은 금액인거 같더라구용 ㅎㅎㅎ​딸기라떼 안에는 진짜 딸기가 가~~득 차있어서새콤달콤한게 넘나 맛있쟈나...♥​ ​야자수 뿐만아니라 돌하르방, 귤나무까지 딱 봐도제주도를 연상시켜주지 않나요?!​오랜만에 찾아온 식물원이라 그런지 날씨가 좋아서 그런지오빠한테 연신 좋다고 재잘재잘 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​식물원은 2층으로 되어 있어서 규모가 엄청크고한쪽에선 바다도 보이는대 저희가 방문한 시간엔물이 다 빠져있어서 쵸큼 아쉽더라구요​바다 뷰까지 즐기시고 싶으신 분들은 시간 잘맞춰서방문해보세요 :)​ ​한참 돌아다니다가 앉아서 쉬고 있는대 갑자기 나타난 꼬꼬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘 다 무방비 상태에서 깜놀함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​지나가시는 분께서 사진도 찍어주시고 ㅋㅋㅋ​ ​지인들한테 사진 보여주면서 제주도 왔다고몇몇 속일만큼 야자수 나무도 꽤 크고 정원도 잘 정돈되어 있더라구용 ㅎㅎㅎㅎ​양가 부모님한테도 꼭 다녀와 보시라며 알려드렸더니 좋아하셨어요 ㅎㅎㅎ​지친 일상에 힐링이 필요하신 분들 ! 멀리가지 마시구 야자수마을카페에서 힐링하세용 ♥  2010. 01. 24    이날은...큰아이 컴퓨터시험이 있어 우리가족 모두가아침일찍부터 부산스럽게 평택을 다녀왔다. 오전을 그렇게 보내고.. 남은 오후시간을 어떻게 보낼까 고민하다올 5월 개장을 앞둔 발안식물원엘 가기로 했다. 두아들녀석은 재미없다며 따라나서기를 거부했고..그래~ 부모따로 아들녀석들 따로 놀기로 결정한 후랑군과 오붓하게 식물원으로 향했다.  경사가 심한 언덕길을 오르니아직은 휑한 식물원 입구가 눈에 들어왔으며 식물원 입구 모퉁이엔 식물을 주제로 또는 소재로 한 작은 갤러리가 두곳에 자리하고 있었다.    하나하나 정성이 가득한 작품들이 눈길을 잡아 끌었고..아쉽게도 사진찰영이 금지되어 있었기에..전체적인 모습을 담아오는것만으로 만족해야 했다. 갤러리 구경을 끝내고 옆 계단을 오르니..건물 전체가 유리로 뒤덮인 식물관이 보였다.      첫 대면부터 웅장한 바위산이 눈에 들어오는가 싶더니여기저기 아직은 부자연스러운듯..크고작은 바위산들이 쏟아 있는게 아닌가....       파릇파릇 촉촉한 이끼들로 둘러쌓여  약간의 신비로움과 정겨움을 한꺼번에 느끼게 했던 돌담아치 정원을 꾸민이의 정성스런 손때가 묻어 있던 곳곳의 풍경들은 살짝 들떠 있던 나의 마음을 차분하게 만들어 주었다.             자연스러운듯..  아직은 어색함이 함께 묻어나던 이곳도..차츰 늘어날 방문객들의 발길로 인해.. 그들의 눈길과.. 그들이 무심코 흘리는 한마디와..그들의 손때들이 더해져.. 시간과 함께 조금더 친근한 모습으로 바뀌어 가겠지..?..^^        졸졸.. 귀를 간지럽히듯 들려오던 작은 개울물소리..시골마을 누군가의 집앞 풍경을 연상캐 하듯....이런 잔잔함이 난 참 좋다....              아직 완전히 꾸며진 상태가 아니라 약간 어수선하긴 했지만..식물관을 나와 주변을 둘러보니 식물관 옆 낮은 산은 산책로로 꾸며지고 있었고아직은 손이 더 가야할 곳곳의 테마공원들도 눈에 들어왔었다. 겨울이 끝나고 나무와 꽃들이 만발해지는 5월이되면제법 멋진 풍경을 연출할것 같아 기대가 크다..^^ 그때가 되면 아이들과 다시한번 방문할 예정이다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요?'한다면 하는' 김다르크입니다.​며칠 전, 업무차 직원들과'서울식물원'에 다녀왔어요.​그 곳에서 근무하는친구도 만날 수 있어서1석 2조였답니다~ : ) 서울식물원 홈페이지https://botanicpark.seoul.go.kr/front/main.do 서울식물원오늘 하루 보지 않기 닫기 오늘 하루 보지 않기 닫기 오늘 하루 보지 않기 닫기 전화번호안내 교육신청 온라인교육 주차안내 제로페이 주제원 이용요금 개인,대인 5,000원 청소년 3,000원 소인 2,000원 단체(30인이상) 30%할인 관람시간 안내 주제원(주제정원, 온실) 09:30~18:00 매표마감 17:00 *월요일 휴관 열린숲,호수원,습지원 연중무휴 공지사항 행사 '2021 식물원을 빌려드립니다' 영상 크리에이터 모집 2021.06.21 채용 기간제근로자 서류심사 합격자 공고 2021.06.17 공지 2021년도 서울식물원...botanicpark.seoul.go.kr 서울식물원은2007년 워터프론트 국제현상공모로 추진하다가​2010년 마곡 구역변경지정및 변경됨에 따라2011년 워터프론트 변경계획이발표되었습니다.​'마곡중앙공원'으로 구상을 시작하였고,2016년도에 '서울식물원'으로공원명칭을 정식으로 고시,​2018년 10월에서울식물원을 시민에 개방하고2019년 5월 정식 개원했습니다.​식물문화센터는 지하2층~4층의 꽃 모양 건축물로 디자인이 독특했습니다.  온실이라고 해서 무척 습하고 더울 줄알았는데 생각보다 선선했습니다.(한여름은 더울 것 같아요)​열대관과 지중해관으로 나뉘며,12개국 주요도시의 특징을 살린전시공간이 인상적이었습니다. 다양한 식물들과 자연 재료들이조화롭게 적재적소에 배치되어 있습니다.     식물연구과장님과친구의 안내를 받아 친절하고 자세한 설명을 둘러보았어요.     정원사들이 실제로 사용한기구, 장비, 소품들도 전시되어 있습니다.   사인물 디자인도많이 고민한 흔적이 엿보였어요.  리톱스라는 자갈식물 입니다.한번 찾아보세요~(초록색과 붉은색 돌모양)  자신을 보호하기 위해 주변에 흩어져있는돌과 비슷한 모양으로살아있는 돌, 꽃이 피는 돌,조약돌 식물 등으로 불린답니다.​해외에서 들여온 독특한 식물들도 많이 있답니다.  스카이워크도 한바퀴 걸었어요.  스카이워크에서 내려본 온실입니다.초록초록 하네요~  파인애플과의 식물로 가운데 꽃이 특이하고 예뻤답니다.   정원지원실에서는정원과 관련한 일들을상담, 서비스를 제공합니다.  모든 식물의 근본인종자, 씨앗도서관입니다.전시공간이 있고, 씨앗 대출을 하는 곳인데,   씨앗 대출은  씨앗도서관에서 책처럼씨앗을 대출받아 재배한 후, 수확한 씨앗을 기간 및 수량에 상관없이 자율적으로 반납하는 프로그램입니다.​카페에서 시원한 커피를 한잔 하고옥상으로 이동했어요.  옥상정원에서 바라본 지붕입니다.위에서 보니 꽃모양이 확실히 잘 보이네요. 햇볕이 뜨거워 옥상정원은둘러보기만 했답니다.   온실에서 나와 야외로 이동했습니다.주제정원은 한국 정원문화의과거와 현재를 경험할 수 있는 공간입니다.​각각의 식물이 품고 있는 이야기를 바탕으로 한국의 식물과 식물문화를 보여주는‘여덟 가지 주제정원’을 구성했습니다.           주제정원을 벗어나호수원으로 이동했습니다. ​호수원은 호수 주변으로 산책길과 수변관찰데크가 조성된 공간으로,호수계단에 앉아 식물원을 조망하거나 습지식물과 텃새를 관찰할 수도 있는 휴식공간이자 생태 교육장입니다.    잔잔한 호수면 위로시원하게 솟은 분수의 물줄기가더워지는 초여름의 공기를더욱 시원하게 해 주었습니다.​서울식물원엔어느 계절에 와도 좋을 것 같지만,다시 온다면 새 생명이 피어나는봄에 방문하고 싶어졌습니다.​도심속에서 힐링하기 참 좋은 곳.가족, 연인, 친구와 함께나들이 하기 좋은 곳이네요. 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 ​ ​제가 또 주말에 경기도 가볼만한곳 을 찾아봤지 모에요 ㅋㅋㅋㅋ지난번 궁평항도 아이와 가볼만한곳으로도, 가족단위, 연인끼리 산책하기도 너무 좋았는데 원래 처음 간곳은 경기도 화성 식물원카페 야자수마을 이라는거 ! ​제주도는 가고 싶은데 요즘 막 떠나기 무서우셨다면 이번주는 야자수마을은 어떠실지 ㅋㅋ (지분없어요.. 그냥 가볼만한곳 으로 괜찮아서 소개해용 ㅋㅋ)​ ​경기도 가볼만한곳 화성 야자수마을은 궁평유원지에서 가까운 곳에 있고요 - 사람이 많긴 하지만 주차공간도 많아서 주차하는데 큰 어려움은 없었어요 ​ ​앞쪽으로는 만차라 화성 야자수마을 뒷쪽으로 오니 바다가 딱 보이더라고요 ! 언뜻보면 여기가 제주도야, 경기도야 할 정도로 야자수가 엄청 많아서 놀랬고요 - 저희집 남자는 애들한테 우리 제주도 갔다왔다고 하자며 이야기하고 있더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​경기도 가볼만한곳 화성 야자수마을은 별로의 입장료가 없는 대신 음료값에 포함되어 있다고 해요 즉, 음료를 구매해야 식물원카페 입장이 가능한 구조 - ​ ​이쪽에서 음료를 주문하고 음료를 받아 식물원카페 화성 야자수마을로 입장하면 되는데요 결제 영수증이 입장료이기 때문에 꼭 챙기셔야해요 그리고 1인 1음료 주문을 원칙으로 하고 있다고 하더라고요 단 13세 이하의 어린이는 어린이 음료를 구매하심 조금 더 저렴하게 이용? 가능하고 36개월 미만은 구매하지 않아도 된다고 하더라고요 ​  ​또 보틀음료도 판매되고 있었는데  귤 착즙주스와 딸기라떼 , 블루베리라떼 같은 경우 바로 구매가 가능해서 대기시간없이 입장이 가능하다고 하더라고요 ^^ 요런 착즙 음료나 라떼 종류는 한병에 9천원이고 커피도 크게 차이가 나지 않아요 -다른분 후기 보니 커피가 맛이 없다는 이야기들이 있어서 저희도 보틀음료를 주문했어요 ㅋㅋㅋ ​​​  ​어린이음료로는 초코라떼, 아이스티, 스팀우유, 뽀로로음료가 있는데 애네들은 그래도 저렴해요 ! 사악하게 어른음료처럼 9천원 이렇게 받는게 아니기에 3~5천원은 그래도 낼만 하더라고요 ​ ​음료 구입하고 옆에 보니 베이커리 종류도 꽤 많더라고요 요즘 카페들 보면 베이커리 많이 판매 되고 있는데 생각보다 가격에 많이 비싼편은 아닌거 같더라고요 - 그래서 그런지 베이커리는 입장료에 포함되지 않는다는거 ​​   ​생각보다 먹음직스러운 베이커리, 오면서 휴게소를 들렸더니 빵이 땡기지 않았;;;;그래도 왕창사는 이씨들 -ㅋ  ​소세지 좋아하는 저희집 남자가 고른빵과 카스테라 그리고 토토로? 슈크림빵 2개 (단순히 디자인보고 고른... ) 이렇게 골라왔어요 음료 3잔 (어린이음료 1잔포함)에 베이커리 이렇게 하니 4만원 정도 나오는데 요즘 식물원카페 다들 이런 가격이라 모 나쁘지 않더라고요 ㅋㅋㅋ​ ​음료 구입후 드디어 식물원카페 화성 야자수마을 입장 !! ㅋㅋㅋ아니 다들 어떻게들 알고 오시는거에요, 저는 검색 검색해서 오는데 은근 많은 분들이 계셔서 깜놀했어요 ㅋㅋㅋㅋ무튼 입구는 번잡스럽지만 또 안에 들어가면 사방팔방 흩어지기 때문에 그리 번잡스럽지 않아요 ​ ​입구에는 비트와 무도 판매되고 있었는데 진짜 제주도 무, 제주도 비트라서 하나 사올까 1초 고민 했어요 ㅋㅋㅋ​ ​여기가 경기도 가볼만한곳 화성 야자수마을 이에요 식물원카페 딱 들어서니 진짜 제주도에 온것마냥 하르방이 딱 있었고요 - 식물원카페 답게 꽃과 나무들이 많아서 좋더라고요 ​ ​  ​자리를 잡자고 둘러보는데 야자수가 진짜 많고요 - 테이블은 식물원카페 안 구석구석에 있어서 몬가 아늑한 느낌도 들더라고요 ​ ​그리고 사람이 좀 많아도 걱정 안해도 되는건 테이블이 진짜 많아요 ㅋㅋㅋㅋ여기 앉았다 저기 앉았다 해도 될것 같이 구석구석 테이블이 많아서 그냥 식물원에서 커피 한잔 마시는 기분으로 즐겨도 좋더라고요 ​ ​아래층 한번 돌고 윗층으로 올라가봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​아버님.. 애들 챙기셔야죠 - 본인만 가시면 아니됩니다 !!우리 애들 보통 둘이 손잡으라고 하면 엄마랑 잡을꺼야 하는데 왜인지 경기도 가볼만한곳 화성 야자수마을 에서 만큼은 손 꼭 잡고 다니던 ;;​ ​위에 올라가서 봐도 나무와 꽃 천지 - 저도 나이를 먹은건지 몬가 힐링 되는 느낌이더라고요 ㅋㅋㅋ이맛에 주말마다 어디가자고, 피곤하다고 쉬자는 애비 꼬셔서 나가자고 하나봐요 ㅋㅋㅋ​그리고, 더워지면 이런 야외 힘들잖아요 지금 다녀야죠 ㅋㅋ​ ​위에서 본 식물원카페 화성 야자수마을이에요 진짜 마을을 조성해 놓은거 같은 느낌 ㅋㅋㅋ야자수도 많고 돌상도 많아서 그런지 제주 같다라는 생각도 들더라고요 ​ ​저희가 주문한 음료들인데요 딸기라떼 홀릭인 따님이 딸기라떼 하나 원샷 하셨고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귤 착즙음료는 저희집 유일 남자와 함께 마시고 초코라떼는 꼬맹이가 다 먹은거 같아요 ㅋㅋ  ​​너무 커피가 맛이 없다라는 이야기가 많아서 시킨 음료들인데 (커피 빼고 다 시킨 느낌 ㅋㅋㅋ) 생각보다 괜찮았어요 ㅋㅋㅋ​  ​ ​원래 이 슈크림빵을 하나만 사려고 했는데 두 꼬맹이들이 각자 먹겠다고 해서 샀는데 왠걸 둘다 잘 안먹어...한명은 눈만 먹고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한명은 귀만 먹고요... 아니 왜 샀어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이놈들아 ​  ​그리고 초코라떼는 맛이 있었는지 쭉쭉 잘도 먹더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​화성 야자수마을이 식물원카페라서 그런지 어딜봐도 전부 꽃과 나무에요 잘 꾸며놨다라고 느껴질 정도로 빼곡하게 들어서 있는 꽃과 나무들에 저도 모르게 편안함을 느끼게 해주더라고요 ​ ​위에서 본 모습인데 이날 날이 좋아서인지 식물원카페 안이 시원해서 그런건지 몬가 평온한 기분이였어요 우리 아빠 꽃이랑 나무 진짜 좋아하는데 같이 올껄 백만번 생각한 경기도 가볼만한 곳이에요 ​ ​정말 많은 테이블과 좌석이 있었는데 여기 오시는분들은 아이와 같이 오신 분들도 많고 연세 많으신 할머니, 할아버지와 함께 오신 분들도 많더라고요 물론 나무 사이사이? 벤치에는 연인들도 많았 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​우리 애들은 이 다리 건너는걸 좋아했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3번 올라갔다 내려왔다 - 응? ​ ​여길 봐도 초록  ​저길 봐도 초록 ㅋㅋㅋㅋ 누가 이 나무 열매를 따는건지 절대 따지 말라고 써 있더라고요 ㅋㅋ​ ​1층에서 본  식물원카페 화성 야자수마을인데요 진짜 식물들 완전 많죠 ^^ ​ ​이런 식물들 사이에 벤치가 꽤 많아서 몬가 프라이빗 한 느낌도 들더라고요 ​ ​윗쪽으로 분수가 흐르고 있어서 물 소리도 힐링 - 시원하고 그늘지고 물소리에 아이들 소리까지 들으니 너무 좋더라고요 ​ ​저 분수 아래쪽으로 자리 잡고 계신 분들도 꽤 많더라고요 ​​  ​나무 근처 꽃과 분수를 가까이에 보고 싶으신 분들은 식물원카페 화성 야자수마을 1층에 자리 잡는게 좋을거 같고요 조금 넓은 테이블에서 편히 쉬고 싶으면 2층이 더 좋을것 같더라고요 ​ ​물도 따로 먹을수 있게 되어 있는데 음료가 있으니 딱히 이용할일은 없더라고요 ​  ​어린이 전용 이라고 써 있는 흔들그네? 에도 앉아보고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ사진도 한번 찍어줬는데 둘이 잘나오는건 역시나 하늘의 별따기더라고요 ㅋㅋㅋ ​ ​귀여운 의자도 있길래 앉아보라고 했더니만   ​2초 안고 일어나시는 따님들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​그래도 둘이 손 꼭 잡고 걸어가는것만 봐도 행복하더라고요 ​  ​​경기도 가볼만한곳 화성 야자수마을 식물원카페 내부 모습이고요 식물원카페를 처음가봐서 다른곳과 비교는 할수 없지만 이런 느낌이다 보여드리고 싶어 찍어봤어요 ​ ​그리고 테이블 중간 중간 붙어있는 이용수칙도 있어요 반려동물은 이동장을 이용하거나 안고 다녀야 하고 바닥에 내려 놓으면 안된다고 해요 그리고 영수증은 꼭 소지하고 계셔야 식물원카페 입출입을 할수 있으니 버리지 마시고 꼭 가지고 다니세요 ​ ​아이와 가볼만한곳으로도 나쁘지 않지만 아이들 놀이시설 같은건 없어서 아이보다는 어른들과 함께 하기 좋은 곳 같아요 어른들 모시고 가기 좋은곳? 그리고 잠시 쉬었다 가는곳 정도로 보고 오심 좋겠더라고요 ​ ​화성 야자수마을 아래로 내려가면 바닷가로 나가는 길이 있어요 이곳을 통해서만 바다로 갈수 있고 나머지는 다 막혀있더라고요 ​ ​가장 제주도 같은 곳이길래 사진 찍어주려고 했더니 요렇게 ㅋㅋㅋ요즘 밀고 있는 나이 포즈에요 ㅋ  ​1층에서 연결된 곳으로 쭉 가면 바다가 보여요 ㅋㅋㅋㅋㅋ식물원카페도 가고 바다도 보고 싶은 화성 야자수마을이 최고더라는 - ㅋㅋㅋㅋㅋ​모 갔다가 근처 바다로 가도 좋고요, 그냥 날 좋은날 와서 편히 쉬고 도란도란 이야기도 하고 하기 좋은 장소에요 ​ ​야자수마을 식물원카페 뒷마당?에서 본 바다이구요 내려가지 못하게 막아놓긴 했지만 그냥 바라만 봐도 좋은게 바다니깐 이렇게 또 풍경도 볼수 있어 좋더라고요 ​ ​여기도 야자수 천지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제주도 같죠 ㅋㅋㅋ다른 아이들은 브이를 그리던데 저희 애들은 본인 나이도 포즈를 취해요 ㅋㅋㅋㅋ 귀염둥이들​ ​햇살도 좋고 바닷바람도 좋고 - 한여름 되기 전까진 이렇게 매번 나와야짓 ㅋㅋㅋ​ ​화장실은 몬가 간이화장실 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 앞에 하르방들이 있어서 제주도 느낌 나고요 - ㅋㅋㅋㅋㅋ  ​경기도 가볼만한곳 야자수마을에는 회센터도 있어요 식당을 함께 운영하고 있었는데 식사도 가능하고 수산물직판장도 함께 있더라고요 ​  ​야자수마을 회센터에서 식사하고 그 영수증으로 식물원카페 가면 10% 할인도 된다고 하니 이곳에서 식사와 카페 모두 이용하실 분들은 식사 먼저 하는게 이득이겠더라고요 ㅋㅋㅋ ​회센터도 야자수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여긴 식물원카페보다 더 따땃한 느낌이 있어서 여름엔 좀 더울거 같아요 ㅠㅠ 에어컨 틀어주겠지만 지금은 좀 더운 느낌이 들더라고요 ​ ​그래도 식사할 공간 있어서 하루 반나절 잡고 오긴 좋은곳​  ​칼국수부터 라면, 연포탕, 샤브샤브 등 많이 팔고 있었고요 그 옆으로 회도 판매되고 있었는데 막 사악한 가격은 아닌거 같더라고요 - ㅋㅋㅋ​ ​저흰 물고기 구경하려고 갔는데 수산물 직판장이라고 했으니 이거 사갈수 있는거 같더라고요 ​ ​경기도 가볼만한곳 화성 야자수마을 식물원카페는 음료 가격대는 조금 있지만 입장료 생각하시면 그리 비싼건 아닌거 같고요 커피는 마셔보지 않았지만 맛이 좀 없다고 하니 착즙음료나 라떼 종류 드시면 좋을것 같아요 ^^ ​그리고 저희는 야자수마을 갔다가 궁평항도 다녀왔는데 요 두군데 갔다오면 딱 좋은거 같더라고요 ~~ (이 두군데 갔다 왔더니 우리 애들 차에서 뻗었 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이와 가볼만한곳 ㅋㅋㅋㅋㅋ ) 야자수마을카페경기도 화성시 서신면 밸미길 242-39 C동 야자수마을카페 ​​아래 참고하시라고 남겨둘께요 ^^ ​ https://blog.naver.com/haeyun0502/222345140222 서울근교, 경기도 화성 궁평항 산책하기 좋은 곳 차박장소요즘 아이들과 매주 어디갈까 고민중이라고 했잖아요 ㅋㅋㅋㅋ 지난주엔 경기도 화성 궁평항에 다녀왔어요 ...blog.naver.com #야자수마을 #궁평항 #화성야자수마을 #경기도가볼만한곳 #식물원카페 #경기도화성가볼만한곳 #화성가볼만한곳 #주말나들이 #제주도 #경기도식물원카페 #힐링하기좋은곳 #어른들과가기좋은곳 #하르방  거제 수목원 추천 :: 거제 가볼만한곳 거제식물원 정글돔안녕하세요. 라이현입니다~얼마전 다녀왔었던 너무 좋았던 거제 식물원 정글돔 ​푸릇푸릇하니 너무 좋았던 공간이에요. 거제 가족 나들이나 데이트 장소로도 추천해요 ​추억도 사진으로 남길겸 거제 가볼만한 곳으로 추천하려고 포스팅을 써봅니다~  ​ ​거제정글돔은 4468㎡ 면적의 최고 높이 30m나 되고 무려 7472장의 유리로 덮여 있는 우리나라 최대 규모 식물원이라고해요~​다녀오고 나서 알았는데 우리나라 최대 규모의 식물원이었다니! 놀랍네요 ㅎㅎ​거제 정글돔 내부에는 300여종 1만 주의 열대수목이 있고 내부에는 석부작 초화원, 석부작 계곡, 포토존, 선인장원, 흑판수, 빛의 동굴 등 다양한 볼거리를 제공한다고 합니다.​거제 식물원 정글돔은 사계절 다양한 식물과 생태체험을 통해 푸르고 풍요로운 삶의 질 향상에 기여하며, 식물문화 체험을 통하여 녹색 식물이 주는 교육문화 가치의 미래 구현에 기여한다고해요. ​또한 생물 다양성을 보전하고 연구, 수집을 통하여 지속가능한 생태계 유지 보전에 힘쓰고있다고 합니다.신비롭고 환상적인 공간으로 많은 시민들에게 사랑받고 있는 장소에요~​포스팅 작성하려고 보니 벌써 600개가 넘는 포스팅이 있네요! 와우 역시 유명한 곳이었어요 ㅎㅎ​​  ​ ​#거제정글돔#거제정글돔입장료​​성인 5,000원 (만 19세 이상 만 65세 미만)청소년 4,000원 (만 13세 이상 만 18세 이하)어린이 3,000원 (만 7세 이상 만 12세 이하, 초등학생)​만 6세 이하 및 만 65세 이상인 분들은 입장료가 면제되어요​거제시에 주민등록상 주소를 가진사람은 1,000원이 경감된 입장료로 구매가능하다고 하네요감면 대상자도 확인 가능한 신분증을 제시 후 입장권을 발권하고 입장해야한다고해요​​ ​거제 정글돔 옆부분에 카페도 운영중인 것 같았어요정글돔 관람 전 후로 잠깐 쉬어가기에도 좋은 것 같아요 ​ ​ ​ ​#정글돔​압도적인 규모였던 거제정글돔​음식물 섭취금지, 애완동물 출입금지, 방송시설 금지, 삼각대 사용금지 인 것은 숙지해두시면 좋을 것 같아요삼각대 사용금지인데 내부에서 삼각대를 사용하시며 촬영하시는 분들도 있더라구요 ㅠㅠ​아래부터는 제가 거제 식물원 정글돔을 구경하며 자유롭게 촬영한 사진들이여서 이런 다양한 식물들이 있구나 정도로 참고해주시면 좋을 것 같아요​  ​ ​ ​ ​ ​하트 다육이 ><너무 사랑스러워서 찰칵​​ ​ ​ ​#새둥지포토존​여기는 새둥지 포토존 이었는데 사진찍으려면 줄서서 차례를 기다린 후 찍으셔야해요~제가 방문했을때도 조금 줄 선 후 사진촬영 가능했어요​코로나때문에 줄서는 인원을 조절해서 촬영하도록 관리하시는 것 같았어요​​​ ​ ​ ​푸릇푸릇~ 정말 예쁜 식물들이 많았어요​거제 식물원으로 짝꿍이 데려가줬는데 너무 만족한 거제 식목원이었어요​둘러보는데도 관람 코스동선이 잘 안내되어 있어서 재미있게 관람했답니다​   ​곳곳에 사진찍을 만한 포인트들이 많아서 재밌게 사진도 남기고 관람했어요​아참! 거제 정글돔 에서는 촬영할때도 마스크 꼭 끼셔야한다는 점 잊지마셔용 ㅎㅎ​​ ​ ​ ​ ​ ​거제 정글돔 온통 푸릇푸릇-싱그러움 물씬-​​ ​ ​ ​  ​ ​거제 정글돔 돌아보면서 내 시선을 뺏겨버린 분홍빛 꽃너무 이쁘죠?ㅠㅠ 실제로 보면 더욱 예쁘답니다~​​ ​ ​이 꽃이 너무 마음에 들어서 한참 구경도 하고 꽃이랑 같이 인증샷도 남기구 ㅎㅎㅎ이 연분홍빛에 마음을 쏙 뺏겼어요~​​ ​ ​  ​보랏빛 꽃이랑 나랑- ​​ ​ ​ ​형형색깔의 이 식물도 너무 예뻤답니다~거제 식물원 정글돔 돌아보다보니 예쁜 식물들에 한참 빠져들게 되더라구요​거제 수목원 생명력이 물씬~ 에너지를 얻어가는 느낌이었어요 ㅎㅎ​어른들도 아이들도 거제 나들이 장소로 모두 좋아 할 것 같아요-​​ ​ ​ ​ ​  ​  ​#거제가볼만한곳#거제수목원 #거제식물원​인공 폭포를 만들어 두셔서 폭포를 배경으로도 사진찍을 수 있는 포토존이 몇군데 있었어요지루할 틈 없이 관람하실 수 있답니다​저는 전혀 입장료가 아쉽지않을정도로 너무 재미있게 관람했어요 :)​거제 여행 오시는 분들이나 거제 가볼만한 곳으로 한번쯤은 방문을 정말 추천하는 곳! ​​ ​ ​ ​다양한 식물들이 아름다웠던,거제 식물원 정글돔 관람 후기였습니다​거제에서 재밌고 좋았던 추억이 하나 또 추가되었어요 :)​거제 정글돔에서의 사진스냅 및 후기 끝-​​  거제 정글돔주소 : 경남 거제시 거제면 거제남서로 3595전화번호 : 055-639-6997관람시간 :매일 09:30 - 17:00 동절기 (11월~2월)  매표 · 입장 마감 : 16:00매일 09:30 - 18:00 하절기(3월~10월)  매표 · 입장 마감 : 17:00※ 매주 월요일 휴무 ※1월 1일, 설날, 추석 휴무주차장 : O​ 거제식물원 정글돔경상남도 거제시 거제면 거제남서로 3595 ​​​​​​ ​​ #마곡서울식물원 #서울식물원 #실내데이트 #식물 #무료입장 #기분전환​​돈도 없고, 춥긴 하지만, 집에 있기는 싫어~ 해서 갔는데 기분전환으로 좋았던 서울 식물원 ٩( ᐛ )و​_2월 19일 (2019년) 지연이랑 같이~~​​​이 날, 길가에 눈이 아직 안 녹았던 게 기억이 난다.ㅎㅎ길 가다가 지연이랑 눈 던지면서 걸어갔었다ㅋㅋ ㅠ ​이 날, 유독 기분전환을 하고 싶어 해서 어디든 가고 싶은데.. 날도 춥고 그래서 나가면 돈이 드니까.. ㅠ ​어디 가지 어디 가지 하면서무료 전시회도 찾아보고 그러던 중에​최근에 한 친구가 남자친구(군인)가 휴가 나오면서울 식물원 가기로 했다고 했던 게 기억이 났다.​그래서 여기다!! 하고 생각하자마자 출발!ㅎㅎ​약 1시간 걸려서 도착한 서울 식물원!​  식물원 걸어가는 길에 찍은 벽면 ​그 근처에 가자마자 아 여기구나! 할 만큼 커서 지도를 보지 않아도 갈 수 있었다.​그래도 출구는 약간 헷갈려서,입장시간이 오후 5시였는데 그때 4시 30분쯤이라 못 들어갈까 봐 초조할 때쯤지나가는 분께 여쭈어 입장시간 안에 잘 들어갔다 ㅎㅎ​​   ​​월요일 휴무인 것도 몰랐었는데 화요일인 게 얼마나 다행이었는지ㅎㅎ​건물 안으로 들어오면​  정찬주:피어나다 전시 ​조형물들이 있었는데, 그 분위기가 마음에 들었었다 :)​다행히 입장을 하고, 생각보다는 사람이 많았지만 (평일 오후여서 사람이 거의 없을 줄 알았지만)사람이 많지는 않았다 ㅎㅎ​​   입구에 들어가자 있던 화분 트리!​온실이 열대와 지중해로 두 가지 컨셉이 있었는데,확실히 습하고 기온이 높아서코트를 벗어도 더웠지만 다닐 만은 했다 ㅎㅎ​습해서 앞머리, 고데기가 풀리는 건 슬펐지만ㅠ​ Previous imageNext image 나는 층고가 높은 곳을  좋아하는데, 이곳은 공항처럼 벽면이 유리인데다가정말 층고가 높아서 기분이 진짜 좋았다ㅠ햇빛이 들어올 때도 예쁘고 실내인데도 답답한 느낌도 전혀 없고!​ Previous imageNext image식물원 내부 사진! 정말 식물 종류도 다양했고, 식물에 맺혀있는 물방울 하나하나도 싱그러워 보여서기분전환으로 제일 좋았던 것 같다.​게다가, 여기서 사진 찍으세요~ 하는 포토존도 여럿 있어서쇼핑몰 촬영하시는 분도 보고, 예쁜 사진을 남기기 좋은 것 같아서 더 좋았당​ Previous imageNext image ​그래서 나도 사진을 꽤 많이 찍었다!ㅎㅎㅎ나는 주로 키가 큰 식물들을 더 좋아해서 한 장소에서 많이 찍었네:)​ Previous imageNext image 다리 위에서 찍은 사진이 이거밖에 없지만ㅎㅎ확실히 위에서 내려다보는 식물원의 모습도 좋았다!ㅎㅎ​나오면서 보니까  임시 개방 중이었네?​임시 개방인데 되게 잘 되어있어서 친구랑 둘 다 만족하면서정식으로 개방할 때는 여기서 얼마나 더 잘 되어 있을까 기대되었다.​아 그리고 식물 온실을 나오면,기념품 가게와 카페가 있는데​ Previous imageNext image 카페 사진은 없지만 너무ㅠㅜ 내 취향이라 좋아서 다음에 또 와야겠다고 다짐!몬스테라 너무 멋있어.. 집에 데려오고 싶다..​기념품? 가게에 가면식물들의 화분을 코르크 덮개로 포장하듯이 감싸서진열 되어 있는데 너무 마음에 들었다.저 코르크 화분덮개 가격이 한 장당 9000원... ㅎ​저런 식으로 화분을 데코 하는 방법이 새롭게 느껴져서,나도 새로운 방법에 대해 생각해보기로 했다. ㅎㅎ​여기, 너무 잘 되어있어서 식물 정원 공모전을 준비하면서 가봤다면 더 좋았을 텐데 아쉬움이 들기도 하고..​+아, 그리고 시간은 내가 갔었던 오후 4-5시가 좋았다.생각보다 보는 데 얼마 안 걸리기도 하고사람들이 확 빠져서 사진 찍는데도 편하고,해가 질 때 햇빛이 잘 들어와서 분위기가 더 따뜻하고 풍부하게 느껴졌다:)​다음에 또 가야지~그땐 검은 옷 말고 지연이처럼 빨간 옷이나, 좀 밝은 옷을 입을 거야.식물도 보이고 사람도 보여서 사진이 더 마음에 들게 나올 거 같아.ㅎㅎ​다시 생각해도 정말 기분 좋게 기분 전환했던 하루였다♡ ​​​​사람 적고 야외이고 볼 거리 있는 곳으로.아기와 가 볼 만한 곳. ​용인 한택식물원.​​​​ 입구.입장료 : 어른 ₩9,000청소년 ₩6,000어린이 ₩5,00036개월 미만 어린이 무료.​반려동물 출입안됨.ㅠ​오전 9시 개장~ 일몰시까지 운영.연중무휴.​무료주차장 넓음. 차도 양 옆으로 2군데. (인 줄 알았으나 공홈 보니 4군데라고!)​​ 이미지 출처 : 한택식물원 공홈내부 지도이다. 입구에서 지도를 주는 것 같은데 안 들고 갔더니 그냥 의식의 흐름대로 걷게 됨. 꽤 넓으니 가져가는 것이 좋다.​그리고 물 한 병 챙기기! 없으면 입구 매점 이용하자.약간의 언덕도 있고 천천히 둘러보니 2시간정도 걸린다. 내부엔 꼭.대.기에 매점있다..​​​   입구 들어서자마자 꽃의 향연.🌸튤립, 수국, 이름 모를 꽃들, 그리고 내가 너무 좋아하는 헬레보루스(크리스마스로즈)까지 지천에 널림......😍 하.. 우아한 저 곡선미에 저 색감...ㅠㅠ입구 들어서자마자 약간 언덕에 짚돗자리?같은게 깔려있어서 유모차 끌기 엄청 힘듦.조금만 넘어가면 괜찮은 길 나오니 힘내기!​​  허브 온실. 입구쪽 보면 계단이라 유모차 끌다 당황했지만 뒤로 돌아 들어가면 됨. 들어서자마자 허브향에 기분이 넘나 좋아짐. 나중에 마스크 끼고 찍은 사진 보면 슬플까봐 잠깐 빼고 얼른 찍음..ㅠ(사진은 허브 안 보고 장미보고 좋아하는중..ㅋ)​​​   가을도 아닌데 피치코럴톤 그라데이션으로 내 맴을 사로잡은 단풍나무ㅋㅋ햇빛받은 아련눈빛 텐텐이와 내가 좋아하는 귀여운 무스카리.마스크 불편해하는 텐텐이는 유모차에 커버 씌워서 다녔다. ​​   어린이정원.이라고는 했으나 걍 놀이터. 텐텐이는 넘 아가라 통과-저 바가지머리같은 나무 신기함! 자세히 보니 꽃🤭​​    그 앞 튤립화단. 튤립은 사랑🌷💕텐텐이 낮잠시작ㅋ 자거나 말거나 마스크 잠깐 벗고 사진 찍어달라 함.ㅋㅋㅋ​​  동물 농장? 같은 곳이 있었는데 그 입구를 지키던 당나귀, 텐텐아빠에게 대시하는 중..ㅋㅋ먹이값 1천원을 내야 들어갈 수 있다 해서 동키랑만 놀다가 백 함..ㅋㅋ안에 강아지, 염소 이런 애들 있는 듯.​​  야자수같이 생긴 쟨 엄청 작은데 귀엽당ㅋ무스카리 넘 좋아..ㅋㅋㅋ​​​  메인 산책로 걷는 중.내츄럴한 무드를 내고 싶었던가 자갈길이라 유모차 끌기 매우 안 좋음.. 게다가 좀 언덕.메인산책로가 제일 걷기 안 좋음ㅋㅋ큐ㅠㅠ암튼 거기 걷다가 만난 귀여운 명자나무의 꽃이랑 넷플 킹덤에 나오는 생사초라고 장난쳤던 야생초ㅋㅋ (그냥 퍼래서..ㅋㅋ생사초는 캄파눌라로 촬영했다는 tmi...)​메인 산책로를 걷다 보면 중간에 벤치가 있고 우회로가 있다. 잠시 앉아 쉬다가 더 올라갈까 했는데 올려다보니 계단ㅋㅋ그리고 매점같은 곳이 보였다. 더 위에는 전망대가 있는 듯.여기 식물원은 그냥 식물원 아니구 트래킹도 할 수 있는 듯.ㅋㅋㅋ 산 깎아서 만들었나..암튼 우리는 유모차를 끌고 있으니 우회로에서 턴.그리고 암석원 쪽으로 올라가 봤는데 그 길로 하면 매점 갈 수 있었다. ​​   잠에서 깬 텐텐이 빙긋ㅋ걸어다니다가 보이는 예쁜 꽃 다 찍기. 이게 진짜 안구정화네...헬레보루스는 봐도봐도 예쁘다ㅠ​​    호주 온실.싱기방기한 식물 많았다.어린왕자에 나오는 바오밥 나무도 처음 봄!호주 온실 구경하고 나중에 호주 여행가자고 계속 말함ㅋㅋㅋ텐텐아빠랑 찍은 저 핑크 꽃나무 사진 예쁘게 나오는 데 나는 사진 못 건짐.. 슬픔..ㅠㅠㅋㅋ​​​     중남미 온실.다육이들 선인장들이 비현실적으로 커서 현실감 없이 약간 무섭기까지 했던 곳.우리집에 있는 이오난사랑 아가베는 말라깽인데 부럽당..​​  한적한 길에 있던 튤립들이랑 꽃나무(겹벚꽃인가)랑 명자나무.​​   남아프리카 온실.사진으로만 보던 극락조화. 진짜 새같네..인디핑크 컬러가 넘 예뻤던 무슨 어쩌구 선셋 선인장..ㅋ그리고 절화로 드라이 된 것만 봤던 킹프로테아!!와.. 이걸 생화로 보다니... 와...남아공 국화라고. 국화 할 만함..​​   한 바퀴 돌고 다시 입구=출구로.이렇게 한 바퀴 도니까 2시간 정도 소요됐다.텐텐이녀석 윰차 오래타서 궁딩이 배기는지 찡얼거려서 아빠가 안아줌ㅋㅋ​주차장 건너편으로 수생식물원이랑 희귀식물원이 있다. 가 보고 싶었지만 약간 지치기도 해서 다음을 기약하기로..​​​우리 부부는 여기가 아침고요수목원보다 좋다고 생각했다. 둘 다 관리가 잘 되어 있지만 한택은 평소에 잘 못 보는 식물들도 많고 온실도 재미있고! 아침고요는 사람들이 너어어무 많고 흥미로운 식물도 적고.. 여긴 한적한 편이라 여유있게 둘러보기 좋았다!​근데 한택은 돗자리 깔고 쉴 수 없다.(우린 자연에 누워 쉬는거 좋아함ㅋㅋ) 그리고 음료 사 먹을 곳이 많지 않다는 것이 단점. 아, 또 일부 길이 유모차 끌기 안 좋다는 것도 아기있는집에선 단점ㅋ 그런데 걸어다니는 아이 있는 집은 괜찮을 것 같다. ​그럼에도 마음에 들어서 다음에 또 갈 수도 있을 것 같다. 🥰​​​ 한택식물원경기도 용인시 처인구 백암면 옥산리 365 ​​​​  주변 식당​​ 개성토종 상황버섯 삼계탕 개성토종상황버섯삼계탕경기도 안성시 죽산면 매산리 367-1 용인은 아니고 안성에 있는데 한택식물원에서 가깝다. 식물원 가기 전에 들러서 먹은 곳.​동네 맛집인가보다. 매장에 사람들 쫌 많았음. 막 줄서서 먹는 곳이라고..​아기랑 있어서 자리때문에 전화문의했는데 좌식테이블 있다고 해서 거기로 예약잡음. 범보의자 가지고 갔었음!​좌식테이블은 매장 안 쪽에 있었는데 아무도 없고 우리밖에 없어서 좋았다. 다들 일반 테이블에서 먹고 가는듯? ㅋ​​ 상황버섯 초석잠 삼계탕 (\12,000)건강해지는 느낌의 한약재 향 물씬-상황버섯때문에 닭이 노랗다.안에 찹쌀 들어있고 떠 먹다 보면 상황버섯, 초석잠, 돼지감자 같은 몸에 좋은 애들 나옴. 이게 머지 하면서 첨 보는 비쥬얼에 놀람ㅋ암튼 맛있음!근데 양이 좀 적은 듯. 국물까지 완뚝함. 배가 막 심하게 부르지는 않았음. 양이 모자르면 공기밥 셀프로 무제한? 먹을 수 있는 듯ㅋ (내가 그랬다는건 아님ㅋㅋㅋ)깍두기는 넘 익어서인지 별로였고 배추김치가 맛났음. ​순대 (\10,000)사진을 안 찍었는데 토종순대고 3가지 맛이다.일반토종순대, 김치맛, 한가지는 안 먹어봤네.암튼 고기 듬뿍 들어간 만두 맛ㅋㅋ 따뜻한 전골 냄비?에 줘서 따끈하게 먹을 수 있음. 비린맛 전혀 없음. 토종순대 좋아해서 맛나게 먹음!​​​​​​ 솔솔 우동솔솔우동경기도 용인시 처인구 백암면 장평리 628-26 요기도 동네 맛집인 듯.ㅋㅋ여긴 부지가 작아서인지 주차장에 몇 대 안 들어가는데 저녁시간에 갔더니 대기가 많아서 주변에서 기다리다가 들어감ㅋ 엄청엄청 친절하심😊​아기의자 있음!​요긴 메뉴조합이 신박함.우동집인데 우동에 치킨닭다리가 들어가고(온/냉)게장이랑 연어 샐러드도 있다고 함ㅋㅋ메뉴는 이렇게 딱 4가지 뿐.​저녁에 갔더니 연어샐러드는 품절..맛있다고 하는데 못 먹어서 약간 아쉬움..​그래서 우동이랑 게장 주문함!​​ 닭튀김 우동 (온) (\9,000)엄청 큰! 닭다리 튀김이 우동 위에 같이 나온다.연근 튀김은 따로 먹고,밑에 깔린 양파는 우동에 넣고,닭다리는 찢어서 우동에 넣어서 먹으라고 한다.섞어먹는 거 싫어하는 텐텐아빠는 치킨은 치킨대로 먹겠다고 했으나, 맛있다는 대로 해보자해서 먹어보더니 맛있다고 했다.ㅋㅋ무슨 맛일지 궁금했는데 튀김우동인데 튀김이 치킨인 맛이다. 암튼 맛있다는 얘기 ㅋㅋ 면도 쫄깃하고 좋았다. 아, 치킨대로 먹어도 물론 맛있다.ㅋㅋ​​​ 간장게장 (\17,000)간장게장 1마리에 간장새우 2마리, 그리고 콜라겐 듬뿍이라고 설명해주신 은이버섯.밥이랑 우동국물 같이 나옴.달달한 맛이고 안 짜서 좋았다.게딱지에 밥 비벼 먹으면 꿀....ㅠㅠ새우도 탱글하니 넘 맛났다..​​​​​  근경은 생강모양이고 황색이나며 여름부터 가을까지 꽃이피는 쿠르쿠마는 높이가 60-70㎝정도라고 하는데 원산지는열대아시아와 아프리카 또는 오스트레일리아로 알려져있고 그곳에서는 약65종이 분포된것으로 알려져있읍니다 꽃이독특해서 절화용이나 화분용으로 많이재배가되며 약용도 한다고 하는데 여기의 사진들은 지난8.10일 촬영한 작품들입니다 ​ 세계꽃식물원 담당자의 말에의하면 국내에서는 이렇게 많은종류의 쿠르쿠마를 재배하는곳이 여기뿐이라면서 대량으로 키우고있는곳을 보여주기도 했읍니다 강황율금류의 꽃이면서도 작은연꽃을 닮았다고도 하여 불교에서는 제단에도올린다고하여 불단화라는 별명까지 붙였다고 합니다 그리고 꽃말은 인연 인내 매혹 사랑의고백등으로 알려져 있읍니다 ​ 세계꽃식물원에서 처음보았을뿐만 아니라 꽃이름도 처음듣는거라서 집에와서 인터넷을 전부 검색해 보았지만 만족할만한자료는 없었읍니다 다만 꽃이름이 쿠르쿠마제도아리아라는것과 춘식구근식물로서 여러해살이풀이라는 정도였읍니다 그리고 밖으로 보이는것은 진짜꽃이아니고 꽃을둘러싸고있는 화경인데 부겐빌레아처럼 진짜꽃은 화경속에 있다고 합니다 ​ 그러한것을 미리알았더라면 선명한꽃사진을 접사로찍었을텐데 이름조차 제대로몰라 담당자를 만난다음에야 알았던꽃이라서 그러지를 못했읍니다 세계꽃식물원은 작년에도 갔다왔고 금년봄에도 갔다왔지만 여름에 가본것은 처음입니다 전체면적의 52.800㎡(약16.000평)이라고 하지만 전시온실은 198.000㎡(약6.000평)인데 원예종중심으로 약 3.000여종이 있다고 합니다 ​ 그래서인지 세계꽃식물원에는 봄 여름 가을 겨울 계절따라 언제나 꽃들을 볼수가 있다고 합니다 그래도 가장 절정기는 역시 봄과 가을이겠지요 처음이곳을 갔던게 몇년전이였는데 그때는 가는방법을몰라 얼마나 애를먹었는지 모릅니다 그러나 해마다 다니다보니 익숙해졌지요 서울에서 전철을 타게될경우에는 종점인 신창역까지 온다음 시내버스로 갈아타면 됩니다 ​ 신창역에서는 약20분이면 갈수있지만 차가 한시간에 한번뿐이고 꼭401번만 종점인 세계꽃식물원까지 가기때문에 기다려야 했읍니다 아산터미널에서는 401번시내버스를 타야되는데 한시간에 한번뿐인것과같이 소요시간도 약한시간여가 걸린것 같습니다 전국적으로 알려진 명소와는 달리 교통편이 너무나빠 찾아기기도 어렵고 이용하기도 어려운게 최대 단점이였지요 ​ 작년부터 시설을 확장하고 있길래 일년만 기다리면 좀더많은꽃들을 볼수있겠구나 기대를 했었는데 확장한온실들은 모두가 꽃판매장이나 작업실 또는 까폐등으로 사용하고 있었읍니다 그리고 꼭그곳을 경유해야 전시온실로 들어가도록 설계가되여 있었는데 그곳을 통과하여 전시온실로 들어가는 좌우양쪽으로 팬지류나 임파첸스류들의 대형화분에 심겨진걸 보았읍니다 ​ 그리고 조롱박과 관상용 수세미도 심겨진걸 보았고 능소화도 온실천정까지 뻗어올라가며 피여있는걸 보았읍니다 사계절 꽃은핀다고 하지만 여름이나 겨울에피는꽃은 종류가 다양하지 못하고 제한적이라서 볼게그만큼 적지요그런데도 입장료는 9.000원이라서 같이갔던 일행중에 보는것에비해 입장료가 너무비싸다는 이야기를 들었읍니다 ​ 확장된 시설에서 수익사업으로 꽃판매장이나 까폐나 음식점등을 운영할 생각이면 계절별로 입장료를 조절해도 될텐데하는 아쉬움이 있었읍니다 안그러면 전시온실까지 들어가는 출입구를 바같으로 만들던가 해야지요 처음가는사람은 출입구 찾기도 쉽지않을정도입니다 그래도 이곳에서만큼 꽃에대해서 많이 보고듣고 느끼면서 배울수 있는곳은 전국적으로 없을겁니다 ​ 아래의사진에서 보이는 온실들은 전시온실이 아닌 묘종을 키우거나 작업장이거나 꽃판매장과 까폐등이 있는 온실들이고우리가 볼수있는 약6.000여평의온실은 맞은편에 있읍니다 위의사진에서 출입구를 안내하는 안내표지판이 보이네요 그리고 아래의사진에서 보이는 야외전시장은 계절따라 다른꽃들을 심거나 화분에 진열하는곳입니다 능소화가 돋보이네요 ​ 5-6월경이였으면 공중에매단 난화분에서 하수형 난들이 볼만하게 피는데 지금은 임파첸스와 팬지류나 베고니류들만 보이네요 만약에 많은꽃들을 보고싶다면 여름이아닌 봄에가야만 만족할만큼 볼수가 있을겁니다 아니면 가을도 괜찮겠지요 가을에는 아산의 은행나무단풍길과 아산국화꽃축제등과 연계하여 볼수있다면 알찬여행이 될수있기 때문입니다 ​ 세계꽃식물원은 원래 처음개장할때부터 희귀종이아닌 원예종들로만 심겨져있어서 어쩔수가 없겠지만 그래도 여름이나 겨울에도 열대식물도 볼수있고 이왕이면 다육식물도 볼수있었다면 얼마나 좋을까 하는 생각을 해보았읍니다 그리고 아래사진에서 보이는 베고니아만해도 한종류가아닌 다양한색갈과 종류들의 베고니아였다면 얼마나 좋을까하는 아쉬움이 있었읍니다 ​ 요즘은 관광객들에게 인기가 많아서인지 축제장이나 행사장등에 가보면 오이나호박등을 심어논 터널들을 흔하게볼수가 있는데 아래사진에서 보이는 터널도 그런종류인것 같습니다 이왕할거라면 좀더길게만들어서 제대로된 여러가지 관상용 덩굴식물들을 심었드라면 꽃종류가적은 여름에 관상적가치가 컸을텐데 달랑 여기 하나만 있는게 아쉬웠읍니다 ​ 그래도 몇년사이에 많이 달라졌읍니다 주차장도 확장하고 먹거리장도 확장하고 시내버스 정류장도 만들었읍니다 몇년전 처음이곳을 찾았던것에 비교해보면 이제는 많은사람들이 즐겨찾는 명소가 되였고 편의시설들도 많이만든셈이지요 그런데도 아직 많은 아쉬움이 있는것은 관광지마다 손님을 유치하기위한 경쟁이 치열하기 때문입니다 ​ 그리고 보는것으로 끝나지않고 수익사업과 연계하려면 필수적으로 볼거리와 먹거리와 즐길거리가 갖추어져 있어야만 합니다 입장료만 받아서는 운영이 어렵기 때문이지요 또한 방문객들도 보는것만 가지고는 만족하지 못하기 때문이고요 세계꽃식물원이 개장한지도 이제 13년째가 됩니다(2004.3.20일개장) 때문에 과감하게 변신할때가 된것이 아닐까요 2016.8.22.새벽에(글쓴이: 내고향.포구.眞   山.)​흐르는 찬양은 비바람이 앞길을 막아도 나는가리 주의길을 가리입니다  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.   영주 시내와 무섬마을 사이에 자리한 사느레정원. 대중교통으로는 이용이 불편해 자차 있는 분들에게 추천한다.물론 무섬마을을 오가는 버스가 사느레정원이 위치한 적동1리까지 오가지만, 버스 간격 대가 2시간가량이어서 애매하게 발 묶인다. 차 타고서는 영주시내던 무섬마을이던 20분이면 충분히 오갈 수 있는 가까운 거리.그렇지만 메인 관광지나 시내와는 떨어져서 살짝 애매한 거리긴 하지. 사진 찍기 좋아하시는 분들이나 자연자연 좋아하시는 분들에게 추천한다. ​​​​ 적동 1리 저 돌덩이 바로 옆에 사느레정원 표지판이 놓여 있다.음? 이 길이 맞나 싶을 정도로 옆으로 쭈욱 가면 .. 카페가 나온다. ​​​​ 인생 사진 장소로도 유명한 영주 사느레정원의 입구. 이 날 뜻밖에 눈이 왔었는데, 되게 하양하양한 풍경이 잘 어울렸다. 나는 이른 점심을 먹고 갔던지라 사람이 별로 없어서 사진 찍기 좋았는데, 다들 점심 먹고 후식으로 커피 마시기 위해 방문하는지라 오후 2시경에는 사람이 좀 많이 붐볐다. (주말이었음) 특히 이 포토존인 입구에도 사람이 엄청 많았음. ​​​ 365일 따뜻하게 식물원도 운영해야 하고, 예쁜 정원도 가꿔야 하는지라 영주 카페 치고도 가격대가 좀 높다.1인 1음료 필수. 아메리카노가 6천원이다. 카카오맵평에 젤 많이 나오는 이야기가 "커피 맛없다"인데 그거를 인식하고 계시는지, 서울의 유명한 로스터리에서 공수해온 원두를 사용한 스페셜티 커피라고 하셨다.원두 자체가 산미가 조금 있어서 호불호가 갈려 그런 평이 나오는구나라고 생각했음. ​​​ 정원이나 식물원이 싫은 분들은 카운터가 있는 메인 공간에서 음료를 마셔도 될 것 같고요. 여기는 상대적으로 조용했다. 그리고 깨끗한 화장실이 바로 옆에 있어서 이용하기도 좋았고. ​​​​ 한옥한옥 스럽게 잘 꾸며놓았쥬? ​​​​ 산미 있는 커피 싫으신 분들은 아메리카노 말고 티 종류를 시키시는 걸 추천. ​​​​​ 디저트는 이렇게 있었지만, 식사를 뚠뚠하게 하고 온지라 저는 패스. ​​​​​  음료를 받아들고 식물원으로 향했다. 기본적으로 테이크아웃 잔에 담아주셔서 가지고 식물원 들어가서 마셔도 된다고 하셨음.밖에는 함박눈이 펑펑 쏟아지는데, 식물원은 따뜻해서 패딩을 벗어야 할 정도였다.카메라 김 서려서 살짝 뿌예지는 거 보이시쥬? ​​​​ 식물원 규모는 그리 크지는 않으나 뭐 나름 잘 꾸며놓았다. 이 계절에, 이 도시에, 이 애매한 위치에 이렇게 큰 식물원이라니.이걸 관리하려면 커피값이 저 정도는 돼야겠다는 생각도 들었고. ​​​​ 중간중간 숨어있는 테이블과 자리가 많아서 쉬어가기도 좋았다.근데 선곡 센스가 살짝 애매했는데, 2000년대 발라드나 연말송 같은 것이 나오더라. 흐음.  ​​​​  식물원이고 안에 연못도 크게 있고, 이 뜨끈한 공기가 맴돌다 보니 살짝 쾌쾌한 물 냄새가 나기도 했다. 뭐 어쩔 수 없는거겠쥬. 이런 거 민감하신 분들은 그냥 메인 홀이나 정원에서 커피 드셔야 할 듯? ​​​​  고프로 들고 살짝 둘러 본 영주 카페 사느레 정원의 모습. 거의 오픈하자마자 갔더니 사람이 1도 없어 평화로웠다. 그러나 점심 이후가 되자 갑자기 엄청 손님 많아짐. 미리 찍어두길 잘했네. ​​​​​  볕은 거의 없고요. 카메라 렌즈가 열일 했습니다. ​​​​ 이건 조명이 열일 했고요. ​​​​ 이건 제가 열일 했습니다. 무섬마을에서 덜덜 떨다가 사느레정원으로 온지라 식물원에서 좀 쉬어가야지- 마음먹었는데 가족단위의 손님들이 엄청 오시고, 아이들이 거업나 떠들고 뛰어다녀서 그냥 주섬주섬 짐을 챙겨 나갔다. ㅠㅠㅠㅠㅠ 여행객이시라면 영주 카페는 평일에 갑시다. ㅠㅠㅠㅠㅠ 아가들 학교 가고 유치원 갔을 시간에 ㅠㅠ ​​​ 그래서 탁 트인 정원으로 나가보았습니다.정원도 규모가 상당히 크다. 영주 사느레정원은 사진 찍기 좋은 영주 카페로도 유명. 눈이 와서 설국 같지만, 눈 없을 시기엔 초록초록, 뒤 배경도 푸릇푸릇 아주 예쁨. ​​​​ 어차피 사회적 거리 두기 2.5단계에는 카페들 안 가실 테니, 그 시기 때 쉬다가 이제 올리는 거라 정원 풍경이 크리스마스고 저쪽엔 할로윈도 장식되어 있었다. 감안해서 봐주시고요. 저거 치워도 예쁜 건 예쁜 거 잖아유? ​​​​ 요런 인생샷 스팟이 곳곳에 자리한다. ​​​​​ 커피 뜨거웠는데 잘 됐다. 잘 식혔다! 식을수록 산미가 넘치는 아메리카노를 마시고 이제 돌아갈 시간. 다시 한번 말하지만, 신 커피 싫어하시는 분들은 아메리카노 말고 티 시키세요 ㅋㅋㅋㅋ ​​​​ 산미 있는 커피 별로 안 좋아하는지라, 내 취향은 아니었지만 그렇다고 욕할 정도는 아니었던 커피. 나쁘지 않았어유. 취향의 차이것지유. ​​​​ 정원에서 바라본 메인 공간도 예쁨. ​​​​ 네. 꼭 지켜주세요! 소중한 아이들이 다치지 않도록 ㅠㅠ 식물원에서는 뛰지 말고 소리치지 말고 ㅠㅠㅠ 우리 각자의 휴식을 즐겨봅시다 ㅠㅠㅠㅠ ​요기까지 영주 카페 사느레정원 후기였습니닷.  사느레정원경상북도 영주시 문수면 문수로1363번길 30 ​ 날씨가 따뜻해지기 시작한 요즘!​거리에 흔들리는 꽃들이 보이기 시작하면서날씨가 따뜻해졌다는걸 다시 한 번느낄 수 있는 날입니다.​그래서 지난 주말에 다녀온아산 가볼만한곳으로 괜찮은봄 냄새가 물씬나는 아산 세계꽃식물원에 대해서포스팅해 보도록 하겠습니다.  봄 냄새 물씬나는아산 세계 꽃 식물원요즘 출/퇴근을 하면서 보이는이름 모를 꽃들이 많이 보이고 있는데요.​코로나만 아니었다면 지금 시기에벚꽃 구경을 찾아 가겠지만,  이번 만큼은 벚꽃 구경은 가지 못하였습니다. 세계꽃식물원충청남도 아산시 도고면 아산만로 37-37 그래서! 대체로 생각한곳이충남 아산시에 위치한​' 세계꽃식물원 ' 이었습니다!​세계꽃식물원에 가기 위한 방법으로대중교통도 있지만, 세계꽃식물원에 가실 때에는자차로 가시는 것을 추천드립니다!! 네이버지도 : 길찾기->세계꽃식물원제가 주차장 사진 찍는다는 것을 깜빡하고사진을 못 찍었네요..​하지만, 세계꽃식물원에는 주차를 할 수 있는많은공간이 있습니다!​제가 방문했을 당시에는 주차장내 말고도바깥 길가에도 많은 차량들이주차를 하고 있었습니다!  주차할 곳이 없어보였지만, 그래도 한 번에 주차를 완료하고세계 꽃 식물원에바로 입장하였습니다!  입장료가 아닌현금처럼 사용 가능한 쿠폰입구로 들어가기 전 가장 먼저 보이는 곳은바로 매표소 같은 곳이었습니다!​세계꽃식물원에서는 입장료를 판매하지 않고,식물원 내에 있는식물 및 원예용품 판매장, 카페에서현금처럼 사용이 가능한   라이프가든센터 쿠폰을 판매합니다!!​라이프가든센터 쿠폰을 이용한 방법은밑에 적도록 할게요!​라이프가든센터 쿠폰가격은 1인당 8,000원!​운영시간매일 09:00 -18:00  꽃길로 시작하는세계꽃식물원쿠폰을 구매하고 들어가자 마자보이는것은 바로 양쪽으로 놓여있는꽃 화분으로 장식되어 있는입구로 들어가는 길이 보였습니다! 세계 꽃 식물원 입구!  입구에 들어가자마자규모가 엄청 크다는 것이 느껴졌습니다!😮 따스한 햇빛이 들어오는 창가로많은 분들이 앉아계셨습니다!!😊​ 가장 먼저 중앙에 보이는 꽃들!!꽃을 잘 몰라서 이름은모르겠습니다...ㅠㅠ​입구로 들어가고 가운데 정면으로쭉~ 직진하시면,온실로 가는길이 있습니다!​온실로 들어가자마자 처음으로 보이는 꽃은  다양한 색상의 알록달록한 튤립!!​  그러고도 계속해서 보이는가지각색의 다양한 꽃들이식물원이라는 것을 잘 알리고 있었습니다!​ 꽃에 물을 주고 있는 조각도 있었습니다😁​잠시 제가 찍은 꽃들감상해 주시겠나요?😉 ​ 제가 꽃을 많이 보고 왔는데 제가 이름을  많이 모르는 꽃이 너무 많아서 제가 사진찍은 꽃들한테 정말 미안해집니다😥 ​ 입구에서 레드카펫과 같이 놓여있던화분들의 꽃!​온실안에서 다양한 꽃들을 구경하면서갑자기 고양이 소리가 들려서 보니 쌩뚱맞게 고양이 한 마리가 자리를 잡고앉아있었습니다!!​마치, 뭘 쳐다보냐는 듯이 보는 저 표정  저도 놀라고 고양이도 놀랐을 것 같습니다😁​시간 가는 줄 모르고 구경하다보니어느새 온실 안 구경을 다 맞치고 나왔습니다!​정말 다양한 꽃들이 있어서제가 모르는 꽃들도 많았습니다😅  꽃구경을 마치고식물 및 원예용품 판매장이 있어그 쪽으로 들어가 보았습니다!! 가든센터 바우처를 이용한꽃 구매!꽃 구경을 마치고 들어오니어찌나 다양하고 이쁜 꽃들이 많은지!!  가장 먼저 보이는 꽃이 바로수국이었습니다!  수국 컬렉션.jpg​수국이 다양한 색깔을 띄고 있어서정말 아름다운 꽃이라고 생각되었습니다!​  그리고 클레마티스 라는 꽃을 판매중이었는데,​저는 요번에 처음 들어본 꽃이름 이었습니다!​찾아보니' 당신의 마음은 진실로 아릅답다 '라는 꽃말을 가지고있습니다.  매년 풍성해지는 꽃이고 예시 사진을 보았는데정원이 있는 집이라면정말 좋을 것 같습니다😀  그 다음에 찍은 사진은 수선화! 꽃 모양이 별 모양이어서이름이 ' 더블스타 ' 인가봅니다.😊​ 실내 인테리어에 잘 어울릴 것 같은 식물인드라세나 마지나타!​이름은 처음 들어보았지만,이 식물과 비슷한 모양은정말 자주 본 것  같습니다!​코로나로 인해서 실내 인테리어에 대한관심이 많아지는 요즘!!​이런 식물 하나쯤 집에 두는 것도정말 좋을 것 같다는 생각이 듭니다😊  저는 집에서 일찍 나가서저녁 늦게 들어오기 때문에​생명력이 강한(?) 식물을 키워야 하겠다는생각이 들어 다육이를 구매하였습니다!!  다육이도 정말 다양한 종류가 있어는데그 중 제가 구매한 다육이는녹탑 과 별의눈물 다육식물이었습니다!  세계꽃식물원에서는 바우처 판매를 통해서 지역경제 및 화훼농산물 판매 활성화를도모하는 것 같습니다. 그리고 마지막으로 나가기 전에다육이를 사고난 금액이 남아 입구 옆에있는 카페에서아메리카노와 생수1개를 구매하여따스한 햇빛이 들어오는 자리에서커피 한 잔을 마시고 갔습니다😋 봄 꽃구경을 위한 최고의 장소코로나로 인해 꽃구경을 못가는 요즘실내정원을 통해서 꽃을 구경하면정말 좋을 것 같습니다.  꽃을 좋아하는 분들과 연인, 가족들과 오면정말 최고의 장소라고 생각됩니다.​아산 가볼만한 곳으로아산 세계꽃식물원에 대해서 포스팅해보았습니다.​바쁜 일상에서 벗어나 꽃을 통해휴식을 취해보시는 건 어떠신가요??​이상 키작은형이었습니다.  감사합니다. ​ ﻿﻿​깊어가는 가을 주말 나들이분당 용인 나들이/ 아기 나들이/ 한택식물원​​▼토요일은 집안일(청소, 빨래, 설겆이, 여름옷 정리->겨울옷 교체, 밑반찬 만들기 등등....)로몸과 마음이 지쳐 집콕으로 보내고일요일은 무조건 외출을 감행- 눈누난나♪요즘들어 왜이렇게 자연이 그리운지지난번 늦은시간이라 못갔던 한택식물원에 가기로~      오랜만에 외출이라며잘 찍지도 못하면서 데쎄랄로 아드님 찰칵찰칵 3시간이나 낮잠 안자고 버티더니출발한지 5분도 안되 잠들어서 도착해서 깨심-ㅋ 여긴 또 어디여-     스낵코너~우동, 제육볶음, 돈까스, 떡볶이 등등 판매! + 내가 그렇지뭐-ㅋ사진 잘나오던 말던 그냥 찍기 바빠!역시 오토포커스&오토 화이트발란스 등등자동이 최고랑께!          가기전에 외식은 안할꺼라고급하게 스파게티까지 만들어 먹었는데도착하자마자 배고파-ㅋㅋ 집에서 1시간도 안걸리는데 말이지~그래서 돈까스 하나로 나눠 먹기!       후달달알고는 갔으나막상 성인 1인에 8,500원 입장료 내려니 왜이리 아깝니~그래도 용인시민 혹은 주변 시민은 할인된다는 점!       식물원 입구~흐음..뭔가 지도를 보니 험난할 것 같구려-     끙차-끙차뭐임- 윰차 타고도 잘 다닌다며??!이건뭐 출발부터 오르막길 천지;;ㄷㄷ        아빠! 힘내요-퐈이팅!!     응?? 힘안나??열심히 좀 밀어봐봐봐~~     새집인가가구도 판매하나보이-     중간중간 놀이터가 있던데아무래도 유치원 다니는 정도는 되어야이것저것 할 거리가 많을 듯      저 멀리 보이는아가랑 같이 있는 가족이 정다워 보이는데사진 주인공은 졸졸흐르는 시냇물이라네;;ㅋ     가을이라 핀 꽃이라고는국화가 전부..ㅋㅋㅋ노란국화, 하얀국화,보라색 국화..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     넓은 잔디(하지만 또 경사지임)도 펼쳐져 있고오랜만에 자연 만끽하는데      아드님은 그저 심심+지루할 뿐이고~     호주 식물관인지 뭔지     이 어설픈 구도는 뭥미..ㅋ     신랑님하는 아직까지 내가 1번인가 ㅋㅎㅎㅎㅎㅎ아드님 저 아래 계시고 내가 메인이네?? 입 꾹 다물고 그래도 찍히겠다고 얼굴 들이미는 아드님      울긋불긋가을은 가을인가보이       또다시 끙차끙차-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     꽃도 피고전망도 좋고~     아드님은 딥슬립 해주시고아들~ 아들 보라고 온거라고 생각 하는데??!! 엄마 아빠만 즐겁네 그려-      아무래도 식물원이다보니 벌레들이 많아서(특히 벌..ㄷㄷㄷㄷ)꿀잠 주무시는 아드님 편히 자라며윰차 모기장도 쳐주고~      국방무늬 ㅋㅋㅋ 나무도 정겹고     귀요미 토끼들도 귀엽고     윰차 끄는 신랑 뒷모습도 멋진그저 외출이 좋은 어머님-ㅋㅋㅋ     멋진 멘트도 담아두고      뭘찍은건지 모르겠는 사진도 그저 이뻐보이는    굴러가는 낙엽이 발끝에 채여바스락 바스락 아- 깊어가는 가을 날 애기어멈 외출은 이것이 마지막인가?!단풍귀경은 정녕 이것이 끝이련가....ㅠ-ㅠ + 한택식물원은.. 나중에 유치원쯤~ 들어갔을 때 + 봄에서 여름으로 넘어갈 계절에다시 와보는 걸로~ 윰차따위 없을 때;;;근데 인간적으로 입장료 너무하다!!  ​ 마곡서울식물원 데이트코스 추천, 서울가볼만한 곳!안녕하세요1 여러분 ㅎㅎ오늘은 추적추적 비가 오네요 ㅠㅠ요즘 코로나백신 많이들 맞으시던데요~오늘은 이런 코로나로 집안에 있는 시간이 길어지고 어디 가기에도 좀 불안할 때 힐링 할 수 있는 곳을 보여드리려고 합니다!  그곳은 바로 서울식물원이 있는 "마곡서울식물원"입니다!예전부터 한 번 쯤 꼭 가보고 싶던 곳인데 드디어 갑니다.​ 마곡서울식물원서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 오빠와 마곡서울식물원에 도착했습니다 ㅎㅎ여기는 마곡나루역에서 가가워요.​공원길 같은 곳을 지나면 이렇게 사람들이 많이가는 곳 매표소가 있답니다.여기는 공원을 지나 실내식물원장으로 들어갈 수 있거든요!​  ​줄 서기를 기다렸다가 이제 매표 성인2인 끊고 입장을 해 봅니다.워낙 꽃, 식물 좋아하는 저 이기에 이 순간이 너무 행복한 거 있죠~?  ​지금은 그렇게 키우고 싶던 식물도 몇개 들여놨어요.저와 인생을?함께 할 반려식물들이죠 ㅋㅋㅋ​  ​입장권을 끊고 바코드를 찍는 것처럼 입구 기계앞으로 가면 표를 넣었다가 앞쪽에서 통과 후 가져가면 된답니다.​입장하자마자 보이는 바깥과는 또 다른 풍경입니다.연못? 호수에 풀과 꽃 그리고 나무 정말 다 모든 게 완벽하게 아름다웠습니다.​ ​정말 고즈넉하고 평화로운 모습이죠?저는 이런 자연의 풍경이 너무 좋거든요.바람소리에 새소리에 햇빛도 따스하면 아주 금상첨화입니다~​  ​이렇게 길을 따라 걷다보면 저 앞에 큰 건물이 보이는데요 ㅎㅎ돔 형태로 동그란 모양?ㅋㅋㅋ그게 바로 마곡나무 마곡서울식물원 내부정원 모습이랍니다.​여기서는 사람들이 많이 안 보였는데 가가이 가니..줄이 엄청 길더라고요!​입장제한으로 순서대로 제한해서 들어가시더라고요 ^-^​  ​서울식물원 내부정원 가기전에 이렇게 유리동그라미?지구본인 줄 알았는데 너무 예븐 조형물이 있길래 사진 같이 남기고요!곷도 그렇고 야외정원이 너무 아름답더라고요.​아이들과 가족들과 연인 그리고 혼자 혹은 친구 아, 그냥 누구랑 와도 혼자와도 힐링 될 것 같은 마곡서울식물원입니다!   ​주제원은 매주 월요일 휴관ㅇ니 이 점 참고하시면 좋을 것 같아요 ^-^​  ​이렇게 층별로 나와 있는데 저희는 주제원 온실들어가서 1층 구경후 옆으로 가고 2층구경하고 저 중앙계단을 타고 내려오는 거랍니다.​ ​드디어 온실입장!마곡서울식물원에 올 줄이야 ㅋㅋㅋ미용실 온김에 데이트 코스 정한건데 너무 좋으네요~​ ​저처럼 식물 좋아하시는 분들이라면 여기 서울 마곡서울식물원은 꼭 오셔야 할 것 같아요.특히 실내라는 점이 매우 좋아요`공기도 좋고 분위기며 한적함이며..다 만족스럽거든요 ^-^​ ​이렇게 귀엽고 아담한 화분들도 공중에 걸려 있어요!너무 예쁩니다.​  ​바닥에 화살표로 이동경로가 보이니 '이렇게 움직이면 되겠구나~'하고 간답니다.가족분들도 꽤 많이오셨더라고요.역시 식물원은 힐링의 장소인가봐요.​  ​오빠랑 커플사진도 찍습니다.​    ​제 몸길이 만한 나뭇잎도 보여요.이 잎사귀의 위엄은 대단하네요!​ ​너무 앙증맞고 귀여운 다육이들의 천국입니다.여러가지 모양 그리고 색깔이 아름답더라고요!​지금 집에는 공기정화 잎사귀가 있는 친구들이 있는데 다육이 몇아이 데리고 홍대에서 퇴근 후 집으로 가야겠어요 ㅎㅎ​ ​우아..정말 큰 선인장도 보입니다.이건 우리나라에서 자라는 게..사막에 있을 법하네요 ㅋㅋㅋ​ ​이름도 너무 귀여운 선인장도 있고요!​  ​가는 길목마다 되게 재미있는요소들이 많았어요.이렇게 푸드트럭?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 것 처럼 재미있게 해놨고요.또 나무나 식물들이 종류가 다양해서인지 정말 이름 보고 식물 보고 하며 맞춰가는 재미도 쏠쏠!​ ​다리에서도 촬영 ㅋㅋㅋ​  ​단풍이 든 것 같은 아름다운 레드잎사귀 앞에서 사진도 남겨봅니다.제가 식물원을 좋아하는 이유 ㅈㅇ 하나는 바로 이 경이로움?​나도 살아있는 사람이지만 이렇게 살아있는 식물들을 볼 대면 뭔가 마음이 편해지고 같이 살아서 숨쉬는 기분이 들어서 묘해요!​   ​여기는 중앙 쪽에 이던 꽃이 모여있는 공간이었어요.포토존인 것 같아요 ㅋㅋㅋ사람들도 꽤 있고 기다려서 사진도 찍고 옆 내부로 들어가 진열대를 구경할 수도 있답니다.​  ​줄기가 신기한 나무도 있고 제가 좋아하는 노란색의 꽃도 보입니다.기분이 좋아지는 마법을 가진 꽃과 식물 ㅎㅎ​아` 사진보니 또 힐링이 되네요 ^-^​   ​길도 깨끗 스레기 같은 것도 안 보이고 관리가 너무 잘 되어 있어 10000000% 만족한 마곡서울식물원 데이트!​주말에 가족들과 천천히 유유자적 걸으며 산책하기에도 굿입니다.​  ​동그랗고 길고 작은 다육이들 같이 사진은 좀 남겨야죠?ㅋㅋㅋ오빠와 저는 다양한 식물보며 힐링하고 기분 전환을 하고 갑니다.​​  ​요즘 어디 구경은 가고싶은데 조심스럽다면 마곡서울식물원 야외도 좋고 주제원 실내식물원도 좋고 나들이 하시기 추천드립니다!  ​ ​ ​꽃빛축제 관람객이 있어도 공간이 넓어서 사회적 거리 두기가 충분히 가능한 곳.그러면서도 볼거리가 풍성한 꽃빛축제를 소개해 드립니다.​사실 꽃빛축제는 지난 12월 4일부터 주말과 공휴일에 진행되어 왔습니다.하지만 매서운 겨울밤이 계속되면서 꽃빛축제를 즐기기엔 너무 추웠죠?이제 추위가 조금 물러갔으니 축제를 관람하기에딱 알맞은 시기네요,​ ​​2월 14일까지 주말과 공휴일 일몰 이후엔 신구대학교 식물원이 여러 가지 꽃으로 피어납니다.​​ ​​마치 동화 속 나라처럼 아름답게 피어나는 오색 조명등이 나무가 되고, 꽃이 되고, 동물과 곤충으로 태어납니다.​​​ ​​황금빛 줄기에 사철 파란 소나무가 버섯마을과 이웃하고 있습니다.특히 해가 지고 난 직후 사진가들이 가장 좋아하는 매직아워엔 이렇게 하늘이 파랗게 보여 신비로움을 더해 줍니다.​​ ​​여름이면 어린이들의 웃음소리가 끊이지 않던 바닥분수.지금은 조명으로 다시 태어나 어린이들을 기다리고 있습니다.​​ ​​​성남 곳곳에 빛 축제장이 있지만규모는 신구대 식물원이 가장 큽니다.​​ ​​아이들에게 인기 많은 유아정원 주변은 걷기도 좋고사진촬영하기도 좋습니다.​​ ​​꽃이 되어 피어난 얼레지.벌써 봄이 된 듯한 느낌이지요?​​ ​​버섯마을에서는 스머프가 나올 듯합니다.​​ ​​아주 커다란 금낭화도 피어있어요.금낭화는 다른 이름으로 며느리주머니 꽃이라고도 불리기도 하고봄이 되면 신구대 식물원에 많이 피어나는 야생화 중에 하나입니다.​​ ​​신구대식물원의 상징화라고 할 수 있는 은방울꽃.하얀색 작은 종이 대롱대롱 달려있는 모습이 너무도 깜찍한 은방울꽃이죠.​​ ​​사무동 2층에도 정원이 마련되어 있답니다.인증샷으로 좋은 배경이 다양한 정원이니 꼭 들러보세요.​​​​중앙아시아를만나다​ ​​ 꽃빛축제를 즐긴 후엔,1층 사무동 갤러리 우촌을 들러중앙아시아 여행을 떠나 보세요.​​​ ​​신구대 식물원은산림청이 중앙아시아 국가들과 함께 추진하고 있는 '그린로드 프로젝트'에 참여했습니다.​이 전시는 프로젝트 참여를 통해카자흐스탄, 우즈베키스탄, 키르기스스탄, 타지키스탄 등 중앙아시아 여러 나라의 식물을 탐색해온 발자취를 보여줍니다.​​ ​​신구대학교 식물원은 상업적 식물원과 달리영리보다는 멸종 위기종을 복원하고종의 보존가치를 위해 세계식물을 연구하는 데 목적을 둡니다.​​ ​​전시장에서는중앙아시아 여러 나라를 다니며 현지의 학자들과 교류하여 식물을 연구하고 채집하는 과정을만나 볼 수 있습니다.​​ ​​한국에 약 4천 종의 식물이 있다면, 중앙아시아는 2만여 종의 식물을 보유하고 있습니다.​​ ​​중앙아시아는 튤립, 아이리스, 알리움, 인동, 사과나무 등 관상식물 및 약용, 식용식물 자원의분포 중심지로 유명합니다. ​​ ​​유럽에서 대 유행한 튤립의 고향이 중앙아시아라는 사실을 알고 계십니까?신구대학교식물원에서는중앙아시아를 탐방하며 수집한튤립 원종으로  매년 튤립 축제를 열고 있습니다.이때는 야생 튤립 원종의 다양성을 만나실 수 있는 좋은 기회이기도 합니다.​ 이제 2월이 시작됐네요.매섭던 겨울도끝자락을 향합니다.이번 겨울이 다 가기 전, 신구대학교 식물원으로  꽃빛 여행을 떠나 보시는 건어떨까요?​ ​ ​​BaoBab Bakery Cafe​​​안녕하세요 챠밍입니다전 지금 동탄에 있숴요 , 한달가량 있을예정아마도 동탄포스팅이 자주 올라올듯 ? 하네용 ?지난 주말에 조카랑 언니랑 다녀온 바오밥식물원베이커리&카페 화성 매송면 천천리에 위치해있어용 !동탄에서 차타고 쫌 갔던거같네욤 : ) 미세먼지를 피해서? 가기좋은 식물원카페생각보다 꽤 큰곳이더라구용 ​​​   ​​​바오밥식물원카페는, 언니가 찾은곳인데매표소라고 적혀있길래 ? 잉 입장권 같은게 있나 했더니성인, 청소년은 8000원 36개월 미만 유아는 무료네용카페에서 1인 8000원이상 메뉴를 시키면식물원은 무료입장이니참고해주세용 ​​​   ​​​​먼저 카페로 들어가서 메뉴를 골랐어요 ! 베이커리라그런지 다양한 빵메뉴들이 있더라구용밥을 먹고온지라, 빵대신 딸기케이쿠 하나 시키고언니랑 나랑 각각 마실 음료를 시켰어요음료가 대충 한잔 8천원정도라, 음료두잔만 시켰어도식물원 입장은 가능하더라구요 ?그래도 디저트 케이쿠까지 주문해서 충분히 입장가능,우리조카는 15개월이니까 무료입장 히히 ​​​   ​​​이 건물은 빵도 만들고, 빵 음료를 파는곳이에용 !여기도 테이블들이 좀 있더라구요 ​​​       ​​​주문한 메뉴가 나와서트레이 채로 들고, 나와서 오른쪽에 식물원 입구가있어요 !여기서 영수증보여주고 입장 확인후 들어갑니다 : )​​​   ​​​우린 딸기케이쿠랑, 바닐라라떼 언니는 밀크티였나암튼 안에 들어와 자릴잡는데 , 오우 주말이라 그런지 사람이 많더라구요 !​​​   ​​​식물원 안쪽에도 아이들이 마실음료 ? 등등아이스크림 등 먹을거리를 팔긴하더라구요 : )한바퀴를 다 돌았으나 자리가 다 있길래, 빈자리에 자릴잡고 앉았어용​​​     ​​​​엄청 큰 ? 비닐하우스 마냥,안쪽에는 초록초록한 식물들이 굉장히 많아요 ,어른들도 좋아할? 식물원카페인듯해요이런 카페는 처음이라 신기하기도했지만나름, 애들도 뛰어놀고 구경할수있어 좋은거같아요 !​​​​   ​​​요즘 미세먼지도 많은데, 이렇게 식물원카페가있으니멀리 놀러가지않아도 ? 콧바람쐬기좋은 가볼만한카페인거같아요 : )​​​   ​​​식물들이 엄청 많쥬 , 엄마가 여기왔어도 되게 좋아했을듯​​​   ​​​우리조카도 뽈뽈 돌아댕기고, 좋은가봅니다​​​     ​​​가운데 이렇게 커다란 나무가 있오요​​​     ​​​​화분도 많고, 꽃도 있고!  구매도 가능하더라구요 ​​​​     ​​​​이 가운데쪽은 신발벗고 들어오는곳이에요사진처럼 2층에 올라가서 내려다볼수도 있꾸욤 !언니랑 조카가 살포시 찍혔네유​​​​   ​​​커피랑 케이쿠 흡입하고서짐은 그냥 테이블에 두고 한바퀴 돌며 사진 팡팡 : ) 가족단위로 많이들오시더라구요 아이데리구!​​​   ​​​​제가 좋아하는 수국도 보임수국 너무 이뿨요 : )​​​     ​​​귤나무도 있더라구요귤 달린게 너무 이쁨 : ) 노랑노랑한게 꼭 모형같아요​​​       ​​​식물원이나 수목원은 제주도갔을때? 만 가본거같은따로 간기억이 크게잘없는데 요로케 화성에서 가보다니요 주말엔 차가 많아서 그렇지, 주차장도 넓고 금욜간거치고는 괜찮았네요!​​​   ​​​나는 나무보다 꽃이 더 좋아서요로케 수국사진만 겁나찍꾸왔네요 아주​​​​     ​​​어디든 사진 찍기좋아요아이들 세워놓고 사진 팡팡 해주기 좋은 ?​​​     ​​​요자리에 앉았어두 이뻤을거같아요 : )지나가면서 비었길래 사진찍었는데 얼굴이 망 ​​​   ​​​부산 집에도 스투키 키우는데, 여긴 엄청 굵네요 굵어서 뭔가 더 귀여움초록초록한게 너무 싱그럽네 ​​​   ​​​미니 다육이들도 많이 보이구욤​​​     ​​​우리 귀욤댕구도 사진 많이 찍고왔어요 : )​​​    ​​​지금까진 ? 어른들이 좋아할만한 초록초록 식물만있었다면생각지도 못한 앵무새관이 있더라구용​​​     ​​​앵무새가 엄청 많이있어요 !너무 이쁘더라구요, 색깔이 노랑노랑 초록초록아가들한테 보여주면 넘 좋아하겠쥬​​​     ​​​​이제 날씨가 많이풀려서 덥더라구요​​​​       ​​​​바​오밥카페, 나름 한번쯤은 와볼만한거같아요 ! ​​​​   ​​​​커피한잔 마시고 산책로 걷기좋고 ​​​​       ​​​​이렇게 넓은자리두있어요 ! 여럿이 가면 저기 퍼질러앉아 수다떨고맛있는 디저트도 먹으면 넘 좋을꼬같아유 ​​​​   ​​​저도 사진 몇장찍구구경실컷다하고 나왔답니다 ​​​     ​​​이모가 더 신나보이는건 안비밀​​​​     ​​​화성 이쪽사시는분들은 한번 가보는것도 좋아용이색카페, 바오밥식물원베이커리&카페 잘 다녀왔습니다 : )그럼 오늘은 요기서 이만 ​​  ​​ 바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 천천리 110-1  ​ ​​안녕하세요^^​오늘은 지난주에 다녀온 마곡서울식물원 / 마곡호수공원소개해 드릴께요~~​​황사만 아니면 연일 날씨가 좋아서봄나들이 계획들~많이 하시잖아요^^​​마곡서울식물원은 지리적으로도이동하기 편한 서울근교나들이로최적화인듯^^ 합니다.  마곡광장마곡나루역 6번 출구에서 12m  마곡광장서울특별시 강서구 마곡중앙5로 9 ​ ​주차장 내려가면 "마곡광장" / "서울식물원""서울호수공원"에 대한방향 안내표지가 없습니다.2바퀴 돌다가 그냥 대고 안으로 들어가보니​입구는 같더라고여ㅠㅠ​아님 반대편 주차장을 이용하셔야 해요  ​ 주차요금5분당 100원1시간 1200원 /1일 28,800광장 안쪽에서 바라본 하늘 입니다.​ 광장을 지나 지하에서 나가는길/ 서울마곡호수공원​  지하 주차장을 통해 마곡호수공원쪽으로 나가는 길입니다.  #서울마곡식물원 #봄나들이 #마곡호수공원서울식물원호수공원서울특별시 강서구 마곡동 811-3 ​  ​마곡서울식물원호수공원지하철 이용시!마곡나루역 3/4번 출구에서 29m​  ​ 마곡나루역 3/4번 출구  #서울근교나들이 #서울식물원​​나오자 마자 바로 공원 입구가보입니다.​ 서울식물원 안내도 #서울근교 가불만한곳​  습지원→ 한강연결 보행로→ 한강 나들목​호수원 → 호수횡단보행교→ 물놀이터​열린숲→ LG아트센타→ 방문자센터​주제원→ 주제원입구→ 카폐→ 다장(정자)→ 식물연구소→ 식물문화센터(온실)  ​ 서울양천고성지  #서울여행 #서울근교나들이​  서울양천고성지가양동 궁산에 있는 백제 시대의 산성!산봉우리를 애워싸서 축조한테뫼식 산성이라고 합니다.​적심석과 성 돌 같은 성벽의 흔적이남아있고​임진왜란 때권율장군이 이 성에 머물다가 한강을 건너 행주산성에서 이겼다는이야기가 전해진다 하네요...[사적 제 372호]​​습지원 방향으로 쭉~가면 한강까지걸어서 가실수 있습니다 서울식물원습지생태공원서울특별시 강서구 마곡동 811-5 ​ #서울마곡호수공원 가는길 #마곡호수공원​곳곳에 신경을 많이 쓴~흔적이 보이네요​밤에는 사람이 지나가기 5초?전에 가로등이 자동으로 켜지고지나가면 다시 꺼집니다.​마치 내가 "주인공"이 된듯한 착각에 빠지게 하는 가로등^^​ ​ #마곡광장 #서울마곡식물원​ #마곡식물원 #서울근교데이트​날씨가 이날 엄~~청 좋아서저는 반팔 입고 다녔어요^^​​ ​밤시간에는 저 난간에 오색불이들어 오기도 합니다.^^​ ​​물고기도 엄청!!!많지만 오리도 엄청 많습니다.​먹이를 주지 마세요!라고 쓰여져 있지만^^ 많이들 주시네용​ #서울마곡호수공원 #서울근교데이트 ​​수심이 굉장히 깊어요~난간 쪽으로는 3m식물원쪽으로 갈수록 부분부분수심의 깊이는 차이가 있어요​  ​오리가 저렇게 오랫동안 물속에있는지 오늘 첨~~알았어요^^​그리고 저렇게 빠른지도~​ #마곡서울식물원​​식물원 쪽으로 가는 다리 입니다.​​ ​​​​​ 서울식물원 온실을 들여다 보는 빨간곰​저 빨간 곰을 지나서  쭉~ 가면식물 문화센터 점자 안내판이있습니다. 주제원 이용요금개인/대인   5,000청소년        3,000소   인        2,000단체(30인이상)   30%할인연중무휴[연린슢,호수원,습지원] 매일 09:30~18:00매주 월요일 휴관   ​  1층 숲의 이면전주한 콜롬비아 대사관의 후원으로 진행하는 서울식물원 하반기 기획전= 식물= 나무= 숲을 소재로한 작품을 선보인다고 합니다.​{숲의 이면}전은 식물/나무/숲을 통해  ~~~인간의 욕망을 되돌아 보고자연 그 자체의 의미에 집중하고자 기획한 전시전 이라고 하네요​[숲에 대한 일곱 작가의 시선]이라는 주제로 1층에서 전회회를 열고 있습니다.  국내작가 5인박형근/이재삼/파랑/김미경/남화연의 작품 21점​콜롬비아다큐멘터리 작가2인클레어웨이스코프.파트리시아아야라의 영상2점주한콜롬비아대사관이 서울식물원에 기증한 세밀화가 전지됩니다.  ​  온실로 향하기전 각종 행사가 전시!되어 있습니다.​​ #마곡서울식물원 지하행사장주제원의 행사장을 지나 지하1층으로 내려가면 ​​ ​마곡서울식물원에 가기전 여러가지 영상 및소품들이 전시 되어 있습니다.​ ​ 각종 소품판매샵다육이의 종류가 저렇게 많은줄..몰랐어요​부착용으로 미니멀하게 나온게완~전 이뻐요^^​​​ ​​ ​​ ​너무나 섬~세 하게 작업이 되어있고영상도 실제같은^^아이들이 완~전 좋아해요​​ ​  ​​대부분이 터~치! 하면 반응이 나오니까아이들이 신~ 났어요​​ ​​​  ​마치 3D 영화를 보는것 처럼 실감나여~​ 서울식물원온실서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원  입장료 ​성인 5,000청소년(13~18세) 3,000어린이(6세~12세) 2,000매일09:30~18:00  원래 오늘의 최종 목적지!였으나....​패~~~스​   서울 식물원​12개 도시 식물과 식물문화를 소개면적→ 축구장 70개 크기에달한다고 합니다.​서울마곡식물원은 3가지 주제로 나뉘어 집니다.​→ 열린숲(식물원입구☞방문자안내데스크)→ 주제원(식물문화센터☞[온실 ]주제정원[야외]로 구성되어 있습니다.온실▶ 지하2층/지상4층 규모로최고 높이는 28m→ 호수원(호수를 따라 수변 관찰 데크가 있어습지식물을 관찰하기 좋습니다.)​  이유인 즉!!! 은​코로나 임에도 불구하고...​문구에는 인원을 제한하기 때문에대기줄이 길어질수 ..있다고!​그러나 누구한명 거리제한은하지 않았습니다.​입구에서 발열체크! 외에는....대기줄이 끝도 없이......​​ ​​다닥다닥 붙어서 끝도 없이 줄서있는인파들.....사이를지나 그냥 공원 산책을 더~ 하기로!​  ​저.... 인원이 도대체... 몇명이나될까여?​이곳에선 사회적 거리 두기 란?없네요....​​ ​​다시 저벅저벅 구경을 끝내고 다시 공원을 지나 주차장으로 향합니다.​ ​​올때는 하늘이 파랬는데 어느새2시간만에 어둑어둑해 지네요^^​ ​​​지하로 내려가서 주차정산을 미리하셔야 합니다.​​ ​어둑어둑해~ 지는 하늘도 예쁘네요^^​​ ​​돌아오는 주말에 서울근교나들이 한번! 다녀 오세요​봄바람에 기분이 좋아졌어요^^​​​​봄나들이추천 / 마곡서울식물원으로 계획한번 세워보세요~~​​​​ 이상으로! 채 연^^ 이였습니다.편안한 밤 되세요~~   2013년 12월22일에 마눌님과  애들은 부모님 모시고 미국에 가있고 일요일 오후 뭘 할까 고민하다가집 근처 식물원에 가기로.     지열 에너지를 썼다는군요 .입장료가 8 천원인가 .몇 년 전에 5 만원 인가 주고 연간 회원권 끊었던 적도 있었는데 .   이거 어떻게 읽는건지.    우리집 베란다에도 있는 제라늄.    요것도 울집 베란다에 걸려 있는건데 ..   백합 . 때깔 참 좋다 .향기도 은은하고 .   벤자민 나무인거 같은데 .참 크다 .        공기정화식물인 보스턴 고사리.    요것도 울 집에 있는 나무 인데서아프리키가 원산지라는 떡갈잎 고무나무.  잎이 바이얼린처럼 생겼다는디 .     이름처럼 예쁘장하네 .    한련화. 식용으로도 쓰는데 전에 베란다에 심어 왔더니 덩굴이 위로 감고 올라감 .       동인도가 원산지인 히비스커스.   물 옥잠이냐 , 부레옥잠이냐 ?초등학교때 교실에 있던 금붕어가 놀던 조그만 어항에 있던 수생식물이 이녀석 .    이런 언밸런스가 있나 ..   습도에 따라서 색이 변한다는 틸란시아습도가 높으면 녹색. 적으면 회색이 된다고 .     파키라 .이 녀석은 신경을 안써야 잘 살더라.반 그늘이 좋고 물도 10일에 한 번만 주라고 .      이란 야자 종류가 너무 좋아 . 겐차야자 이던가 ?    거베라. 향기가 백리까지 퍼진다는 백리향설묘국잘 보면 하얀색 잎이 아니라 녹색잎에 흰색털이 나있는거라고 .  울집 베란다에도 있는 병솔나무.red bottle brush 호주갔을때 보니 지천으로 널려 있더만 .베란다의 울집 녀석은 작년에 꽃이 피지 않았다.      이름도 예쁜 황금새우꽃  가랑코에를 색깔별로 많이도 심어놨네 .선인장 종류라서 관심을 꺼야 잘 산다 .     정말 강인한 생명력의 사랑초 .우리집에 있는것도 10 여 년은 된듯하다 .서울사랑지금 신청하세요! 막 개장한 ‘서울식물원’ 체험 프로그램                            시민기자단                         Visit1,672 Date2018.10.12 16:10                    서울식물원 체험프로그램    서울식물원 온실 속 지중해 식물들‘식물이 문화가 되는 곳’ 서울식물원은 마곡도시개발지구에 조성되고 있는 국내 첫 도심 속 식물원이다. ‘물과 뭍이 만나는 공간’을 입지적 조건으로 한 유일한 식물원이기도 하다. 서울식물원은 공원과 식물원을 함께 즐길 수 있는 ‘보타닉 공원(Botanic Park)’이라는 새로운 개념으로 서울시민에게 다가왔다.보타닉 공원이란, 식물을 전시하고 교육하는 ‘식물원’과 여가와 휴식을 즐길 수 있는 ‘공원’이 결합한 단어다. 도심 속 식물원과 공원이 하나 된 새로운 테마파크로 사랑 받을 것으로 기대된다.이 특별한 서울식물원을 더욱 즐겁고 알차게 보낼 수 있는 몇 가지 프로그램 및 공간을 소개해 본다.숲과 함께하는 다양한 힐링 프로그램 추천 식물을 문화의 한 아이콘으로 만들어가고자 하는 서울식물원에서는 다양한 프로그램들을 즐길 수 있어 개장 전부터 많은 사람들의 관심을 모으고 있다. 기존 공원이나 식물원에서는 볼 수 없었던 차별화된 교육과 체험 프로그램들은 식물을 잘 몰랐던 사람들에게 저절로 식물에 대한 모든 것을 알게 해주는 시간이 될 것이다.서울식물원‘숲 속 사진관’을 대여해서 사진을 찍을 수도 있다숲 속 사진관에서 사진도 찍고, 식물원 여기저기를 둘러보는 투어 프로그램도 좋고, 나만의 정원도 만들어 보고 식물을 주제로 한 민화도 그려보고, 더구나 숲 속에서 요가를 한다니 성인들을 대상으로 한 프로그램들은 하나같이 품위 있고 알찬 느낌이었다.서울식물원■ 숲 속 사진관 숲문화학교 ‘숲 속 사진관’을 대관해서 가족, 연인, 친구와의 행복한 순간을 사진으로 기록할 수 있다. 짝수주 토요일에 대관서비스를 제공하며 1회에 1팀(최대 10명)이 3시간을 사용할 수 있다.☞ 예약신청 바로가기 ■ 투어 프로그램  전문 해설가의 설명을 들으며 서울식물원을 둘러 볼 수 있는 투어이다. 동선에 따라 ‘산책하며 힐링하기’, ‘식물&문화산책’, ‘식물원에서 배우기’ 등 세부 코스로 나뉘어 운영된다. 25명 인원이 2시간 정도 소요되는 코스를 돌게 된다.☞ 산책하며힐링하기 예약신청 바로가기☞ 식물원에서 배우기 예약신청 바로가기■ 도심 속 작은 정원 만들기 다양한 식물을 이용해 작은 정원을 만드는 프로그램이다. 매주 목요일, 총 4회로 운영되는 정원 만들기에는 양치식물 테라리움 만들기, 다육식물 다쉬가든 만들기, 관엽식물 행잉바스켓 만들기, 정원식물 플랜테리어 만들기를 체험할 수 있다. 수업은 10월 18일부터 11월 8일까지 매주 목요일이다.☞ 예약신청 바로가기■ 요가 인더가든 숲 속 운동 프로그램으로 구성된 ‘요가 인더가든’은 실내와 실외에서 진행되며 서울식물원 숲문화학교 및 야외데크 공간에서 자연과 함께하는 요가 프로그램이다. 10월 15일부터 10월말까지 매주 월·수·금 참가할 수 있다.☞ 예약신청 바로가기■ 민화 속 식물그리기 각광받고 있는 민화를 배우고 그리는 프로그램인 ‘민화 속 식물그리기’는 꽃 속에 담긴 축복 메시지인 모란을 그리는 시간이다. 10월 15일부터 매주 월요일 총 10회에 걸쳐 민화를 그려나갈 것이다.☞ 예약신청 바로가기다양한 체험 프로그램들을 운영하는 숲문화학교 입구중학생을 위한 숲 속에서 진로 체험 추천! 뿐만 아니라 서울 식물원에는 중학생 진로 체험 프로그램도 있다. 식물원에 무슨 진로 프로그램인가 싶었는데, 자세히 보니 상당히 흥미로웠다.자유학기제를 맞은 중학생 1~2학년이 참여할 수 있는 이 프로그램은 식물원 곳곳을 살펴보며 식물에 대한 관심을 직업적으로 연관시켜 자신의 미래를 만들어가는 것이다.10월부터 3개월 단위로 식물학가, 조경설계가, 가드너, 플로리스트 등 4개 분야에 대해 구체적이고 체계적으로 진로를 체험해 볼 수 있다. 갇힌 교육 시스템 속에서 스트레스 받는 아이들을 생각하면 중학생 진로 체험은 더 없이 희망적인 프로그램이기도 했다.■ [식물문화센터] 청소년 직업체험 ‘나는 미래 식물학자’ 중학교 1, 2학년을 대상으로 식물원 곳곳을 살펴보며 식물을 좋아하는 사람이 가질 수 있는 직업에 대해 알아본다.☞ 예약신청 바로가기아이들을 위한 특별한 추억 프로그램숲과 식물은 아이들에게 최고의 놀이터이자 최고의 학교이다. 서울식물원에서는 스트레스 많은 아이를 위한 힐링 프로그램부터 관찰체험까지 다양한 어린이 또는 어린이를 동반한 가족을 위한 체험 프로그램을 운영한다.■ 어린이 정원학교 어린이정원학교에서는 독서, 미술, 음식, 놀이, 과학 등을 통해 정원을 경험하는 ‘가족과 함께하는 꼬마정원사’, 자연 속 계절을 만끽하는 자연관철탐험 ‘계절음미’, 온실 내 식물로 만나는 ‘세계여행 정원사’ 등의 정기 프로그램을 진행한다.☞ 예약신청 바로가기 ■ 가족 힐링 아로마테라피 아이의 스트레스를 해소하는 데는 가족 힐링 아로마테라피 프로그램을 추천한다. 맛과 향, 달빛 아래 걷기 활동 등을 통해 몸과 마음의 건강한 성장을 돕는 프로그램이다.☞ 예약신청 바로가기■ 숲 속 생일잔치 잊지 못할 숲 속 생일잔치도 가능하다. 10월 20일부터 12월 29일 사이 홀수주 토요일 오후 1~3시 3시간 동안 서울식물원 숲문화학교 공간을 대여할 수 있다. 20명 정도 수용할 수 있는 공간과 생일잔치 용품을 대여할 수 있다. 간단한 음식은 개별 준비하면 된다.☞ 예약신청 바로가기지금까지 없던 식물도서관이 온다! 식물전문도서관 입구식물원에 가면 수많은 식물들을 마주한다. 평소 보았던 식물들부터 보기 어려웠던 진귀한 것까지 다양한 식물은 그렇게 보는 사람들을 황홀하게 한다. 점점 식물에 빠져든 사람들은 식물의 이름부터 생김새, 특징, 나라 등 여러 정보들을 알고 싶어 한다. 그러나 기존 식물원들은 그런 정보들을 알리기에 한계가 있다. 이름과 나라 정도가 대부분이고, 정보 창구인 도서관은 거의 없다.이러한 점을 보완하기 위해 서울식물원에는 도서관이 마련되어 있다. 일명 ‘식물전문도서관’. 온실 옆 식물문화센터 2층에 위치한 이 도서관은 식물, 정원, 조경, 생태, 환경 등 식물원과 관련된 전문적인 자료들을 볼 수 있는 곳이다.임시 개장일인 10월 11일을 기준으로 국내도서 5,000여 권, 해외도서 1,700여 권이 비치돼 있다. 또한 방대한 아카이브를 구축해 식물에 관한 정보를 풍부하게 얻을 수 있도록 했다. 식물원을 둘러보다 궁금한 것이 있으면 이곳에 들러 궁금증을 해소할 수 있을 것이다.식물전문도서관 내부식물전문도서관 강희연 사서는 “말 그대로 식물 전문 자료들을 관람할 수 있는 곳입니다. 식물원 속 식물은 물론 전세계 식물 정보들을 찾아볼 수 있는 곳이기도 하죠. 그리고 서울식물원이 공원 역할도 하고 부모와 아이들이 많이 올 것을 예상해 자연, 곤충, 생태, 조경 등 다양한 자료들도 구입 예정입니다. 지금 같은 개관 초기에는 일반 자료, 교양 자료 중심으로 비치하지만 시간이 지날수록 타 기관 발간 자료나 잡지, 논문 같은 전문적인 자료들의 수를 더 늘리려고 합니다”라고 식물전문도서관만의 특징을 소개했다.전문 도서관이긴 하지만, 시민들에게 ‘문턱 높지 않은 도서관’으로 운영할 계획이라고. 전문가만을 대상으로 하는 것이 아니라 어린이부터 노년층까지 다양한 연령대 시민들이 자유롭게 이용할 수 있는 곳이 되길 바라며 만들었다고 전했다.덧붙여 강희연 사서는 “도서관 에티켓을 잘 지켜주길 바란다”는 당부의 말도 잊지 않았다. 식물전문도서관의 자료는 대출할 수 없지만 열람, 복사, 스캔 등 기본 서비스가 가능하고 출력도 국립중앙박물관의 원문 데이터 출력처럼 같은 방식으로 출력 서비스도 지원할 예정이라 했다.식물을 전시하고 교육하는 ‘식물원’과 여가와 휴식을 즐길 수 있는 ‘공원’이 결합한 보타닉 공원으로 조성된 서울식물원서울식물원엔 또 하나의 도서관이 더 있다. 바로 ‘씨앗도서관’이다. 씨앗도서관은 종 보전과 연구, 식물이력관리 등 연구, 보전 기능을 특화하고 종자보호의 중요성과 교육기능을 수행하는 곳이다. 서울식물원 관계자는 “씨앗도서관은 식물 종자와 관련된 프로그램들을 통해 시민들과 함께 호흡하는 곳이 될 것이다”라고 전했다.씨앗도서관은 종자를 저장하는 도서관으로 토종씨앗을 대여·반납하는 곳이다. 전통식물 관련 종자를 보관하고 있다가 토종종자 나눔을 통해 종자를 나눠주는 공간으로 생각할 수 있다. 씨앗을 대여 반납하는 방법은 씨앗을 나눔 받고 끝나는 것이 아니라 종자를 키워 종자를 다시 받아 서울식물원에 반납하는 방식이다.단순히 여가와 휴식을 즐기는 공원을 넘어 자연을 배우고 직접 체험할 수 있는 다양한 프로그램이 공존하는 곳, 서울식물원이 진정한 ‘보타닉 공원(Botanic Park)’으로 시민들에게 사랑받는 시공간으로 자리매김하길 소망해 본다.시민기자 김은주, 김윤경, 김진흥, 조성희, 최창임■ 서울식물원 안내○위치 : 서울시 강서구 마곡동로 161 서울식물원○교통 : 공항철도선 마곡나루역 3번 출구, 9호선 양천향교역 8번 출구○홈페이지 : http://botanicpark.seoul.go.kr/ ○문의 : 02-2104-9711    랄박 식물원은 인도에서 손에 꼽히는 식물원 중 하나이고인도의 왕조가 식물종자를 수집하기 위해 해외로 사람들 보내 구해왔다고합니다.​그 정성과 규모가 예상외로 우왕~~​지금은 언젠가부터 사랑하는 사람과 함께 오는 신혼여행지가 되었다고 합니다. 여하튼 랄박 식물원을 가기 위해 오토릭샤에 탑승한 징징..     엄청난 속도감..​오토릭샤 운전좌석 뒤에는 운전자의 신상정보가 있으니 물건을 놓고 내리셨을 때 아주 귀중한 정보가 됩니다. 실제로 학원생이 고가의 스마트폰을 잃어버렸으나 아무런 정보가 없어 찾지못했습니다. 한국이나 인도나ㅠㅠㅜ     결국 한바탕 비가 쏟아지기 시작하더니 기다리고 기다립니당.우산으로 감당할수 있는 양이아니얏.ㄷㄷㄷ   ​비가 멈춘뒤.. 랄박 식물원의 소소한 입구.  ​ 이곳을 배회하는 조류들인가봅니다.맹금류야 인도의 어디서든 볼 수 있었고오래전에 한국에서도 볼 수 있었다던 뿔호반새가 눈에 띄네요.ㅎㅎㅎ    ​어차피 몹쓸 방향치 때문에 갈곳을 정하지않고 발을 움직입니당.     중간에 다시 쏟아지는 비때문에 망신창이가 되었는데,이런곳이 있었다닝... 부들부들.   ​  인도 ver. 트레비분수 날씨가 오락가락하여 재빨리 사진만 찍고 후퇴하는 징징.     glass house 유리온실이 아닐련지     정문에서 온실을 지나 쭉 왼쪽으로 가다보면바위로 된 큰 언덕이 보입니다~     언덕 위에서는 도심풍경이 훤히 보이고,    Campe gowda tower    힌두, 무슬림, 가톨릭 등등 다양한종교를 가진 인도인들앞서 말씀드린것과 같이 국민의 99%는 종교를 가지고 있다고 합니다.이 경우 자신의 가족의 종교를 따르며 결혼도 종교가 다르면 거의 하지않는다고 하네요. 검은색 천(히잡)을 둘러쓰고 다니는 무슬림 여성.        랄박 식물원 내 커다란 호수가 있습니다. 산책로를 따라 조깅도 하며 바위위에서 낮잠도 자고, 호수의 가장자리로 많은 커플들이 곳곳에 자리잡고있네용ㅋㅋ 경적소리가 끊이질않는 도심에서 나와하루쯤은 이곳에서 아무 제약없이 스트레스를 풀기 제격입니당.      한류스타 반열에 오른 징징..ㅎㅎㅎㅎㅎ 자기만족중...    티푸술탄 동상 저녁 인도인들의 퇴근시간무렵이 되면버스정류장은 전쟁터가 됩니다. 사람들로 꽉찬 버스에서 뛰어 내리기도하고 잡아타기도 하고ㄷㄷㄷ     필사적으로 잡은 버스를 타고 집으로 향하는데징징이가 탄 버스는 얼마 가지못해 도중에 퍼지게됩니다. 따로 정비사가 오는게 아니라 버스기사가 렌치파이프를 꺼내들고직접 고치기 시작합니다;;; 집에가는 것을 포기해야겠다라고 생각할 쯤 무렵..버스기사아찌가 엄지를 치켜세우며 올라타라고합니다.    가격 저렴하고 단 것을 좋아하시는 분이라면 인도 망고음료 마자!!      천신만고의 끝에 도착한 까마나할리 올리브가든.. 이미 단골이 되어버려 직원들과는 인사를 나눌정도~곧 문을 닫을 시간이지만 한 접시내어줍니당.  변덕스러운 날씨와 얘기치못한 버스의 고장.아마도 이게 인도의 매력이 아닐까 싶습니다.ㅋㅋ     이쯤인가봉가 계속.​​ 안녕하세요으디니입니다^0^  ​​요즘 날씨가 정~말 좋죠?!?!드디어 봄이 왔구나!!싶었는데 어느새 여름 같아요ㅎㅎ왜케 더운고야~?!?!​무더운 여름이 오기 전에하루 빨리!조금이라도 더!!남은 봄을 즐겨야 해요*_*​그래서!가족과 연인과 친구들과 함께나들이 할 만한 곳을 추천드릴까해요>.<바로 #마곡 #서울식물원 입니닷!​저는 봄이 오기시작하는 시점에다녀와서 나무나 들판에 아직 꽃이 덜피었던 시기였었는데요~요즘 간다면 꽃도 활짝 펴고날씨도 좋아서 더더 좋을것 같아요+_+​​ 3월의 어느 금요일연차를 쓰고 서울식물원으로 향했어요!#마곡나루역 에 내리면 곳곳에서울식물원 가는길이 잘 안내되어 있어요~​​ 그리고 식물원으로 향하는 길도아주 예쁘게 잘 꾸며져 있더라구요~​​  식물원 도착 전인데이미 벌써 식물원 느낌 물씬!!나무 기둥을 형상화 한 기둥이 예뻐서그냥 지나칠 수 없었어요>_<​​ 그리고 나무기둥마다 좋은 글귀도 써 있어요힝....(이런거에 쉽게 감동받는 st..ㅋㅋㅋ)​​ 그리고 한 켠엔 #스마트팜 이 있어서구경도 했어요ㅎㅎ​​ 스마트~하게알맞은 온도와 습도를 맞춰서식물이 잘 자라게 하나봐요!!똑또긔~_~​​ 지하철 입구에서 나와서드디어 식물원 도착!!그런데.. 잘 알아보고 오지 않아서ㅎㅎ걷다보니 인포메이션 맵이 보여서보면서 급! 어떻게 둘러볼지 정했어요ㅎㅎ​​  아직은 3월이라 앙상한 나뭇가지하지만 꽃망울이 몽글몽글곧 꽃이 피어날 것 같아요!!​나뭇가지가 앙상한건 아쉬웠지만이 날 날씨가 너-무 따뜻해서산책하기에 참 좋았어요!(아.. 미세먼지는 최악이었다ㅠ)​​ 서울식물원을 가기로 하고제-일 기대했던 곳은 바로 여기!!​​ #주제원 즉 #주제정원 이에요!주제정원은 8가지 주제의 정원을 선보이는공간으로 다정(茶亭)이 있는 한국 전통정원부터새로운 트렌드를 선보이는 정원까지다채로운 정원을 볼 수 있다고 합니다~​이 안에 온실이 있다고 들어서가기 전부터 너무 기대됐어요>.<​​  주제원은 유료로 이용 가능 해요~아무래도 코시국이다보니 저희는무인매표소에서 티켓팅을 했습니다!​​ 원래 어른 5,000원인데제로페이로 결제 시 30% 할인된3,500원에 구매 가능해요~_~유후​​  티켓도 너무너무 예쁘지 않나요~?!​​  매표소 나와서도 티켓 촬영..ㅋㅋㅋㅋ​​ 다시한번 주제원 이용수칙관람안내를 살펴보고​​ 드디어 입.장!!​​  주재원 내 야외정원도 역시아직 꽃이 다 피진 않았었는데요~그래도 군데군데 이렇게 개울?도 있고​​  귀여운 토끼 조형물들도 있고>.<토끼하니까 두부온리다 생각나네 데헷(요즘 최애임.....ㅋㅋ)​​ 다른 개울가엔 학으로 보이는조형물도 있었어요ㅎㅎ얼핏보면 진짜로 착각할 판ㅋㅋㅋ​  또 한쪽에는 이렇게 개구리 가족들이+_+너무 귀여워서 사진을 안찍을 수 없네요>.<​​ 그리고 한쪽엔나무? 풀? 로 만들어진 춤추는 인형들이양쪽에 있는 댄싱가든ㅋㅋㅋ독특해서 귀엽더라구요>.<​​ 오우가기전부터 가장 기대가 컸던주제원 온실 건물이에요!밖에서봐도 멋있네요ㅎㅎ​​  온실 가기 전 오르막길이예쁘게 나 있길래 올라가보기로 했어요​​  오르막길 끝에 다다르니호수와 호수공원이 한 눈에 내려다보이더라구요!​​ 넘넘 멋져서식물원 구경 다 하고나면 호수공원도 한바퀴돌기로 했답니다ㅎㅎ​​ 내려오는 길엔 멋스러움 가득한한옥도 있었어요ㅎㅎ한옥에 들어가 쉬면 참 좋을텐데ㅎㅎ​​ 자 이제 그럼 제일 기대했던온실로 고고 해 볼까요~?!​​   온실 입구 앞에는 마치민들레 홑씨를 형상화 한 구조물들이 있었는데정말 너무너무 예쁘고 진짜 같더라구요ㅎㅎ가까이서 보면 디테일 더 장난아님+_+ㅋㅋㅋ​​  민들레 홑씨 구조물 외에도멋드러지는 구조물이 가득가득+_+꽃 나무 외에 이런거 보는 재미도 있네요~ㅎㅎ​​ 주제원 온실 이용시간 관람시간 참고해주세용!​하절기 (3.1 ~ 10.31) 평일 및 토,일,공휴일 9:00 ~ 18:00(입장마감 17:00)​동절기 (11.1 ~ 2.29)평일 및 토,일,공휴일 9:00 ~ 17:00(입장마감 16:00)​​ 온실도 코로나로 인해QR체크인과 체온 체크는 기본!!​​ 자아-입장준비 마쳤으니 들어가볼까요~?!ㅎㅎㅎ​​  온실에 들어가자마자따뜻한 온기와 향긋한 꽃내음을느낄 수 있었어요*_*느껴지는 순간 바로 기분이 좋아지더라구요그야말로 자연이 주는 힐링이랄까요?!​​  입구부터 다양한 꽃들이 우릴 반겨요>.<​​ 웰컴 투 서울식물원​​  인증샷 안남길 수 없겠죠~?!ㅎㅎ​​  누가봐도 포토스팟에서 관광객 컨셉으로..ㅋㅋ​​  온실 입구부터 예쁜 꽃들 나무들이 반겨주니절로 기분이 좋아지는데요~본격적으로 구경 해 볼까요+_+?!?!​​ 온실 안에도 저마다의 주제로다양한 식물을 관람할 수 있어요!!​​ 자아 그럼 열대관부터 구경 해 볼게요!!​​  열대관인만큼 마치 열대우림에서볼 수 있을법한 식물들로 가득했어요!!​​  이렇게 평평하고 넓-은 잎사귀가달린 활엽수들의 향연이 펼쳐집니다~​​ 마치 아마존에서 볼 법한 풍경이에요!​​ 이 곳은 식물탐험대 리서치룸이라고 해서,과거 최첨단 과학 측정 기구들을 가지고깊숙한 열대 밀림에서 탐사활동을 했던리서치 캠프를 재현한 공간이래요!​당시 엄청난 종류의 새로운 식물 종을 발견했다는데그 덕분에 우리도 이렇게 식물원에서다양한 식물에 대해 배울 수 있는거겠죠~?!​​  안으로 들어가면 들어갈수록생각보다 더욱 잘 꾸며져 있어서보는 재미 구경하는 재미가 가득했어요~​​ 비슷한 듯 하면서도 모두 다른 식물들각 식물들에 대한 설명도 잘 되어 있어서아이들과 함께 가기에도 좋을 것 같아요!​ 앗?!이런 곳 그냥 지나칠 수 없겠죠?!?!​​  내 사진 찍기 헤헿이렇게 여유롭게 사진을 찍다니평일에 다녀오길 참 잘한 것 같아요~주말엔 정-말 사람 많다고 하더라구요​​  머리 위에도 식물이 있어요!!이 곳 저 곳 식물을 찾는깨알 재미ㅋㅋㅋㅋㅋ​​  우와앙시원~한 폭포도 있어요!!​​ 몇년 전 스위스에서 봤던엄청난 크기의 폭포가 떠오르더라구요~추억이 새록새록​​ 폭포 배경으로 사진 찍으면너무 예쁠 것 같아서기다렸다가 사진 찍었어용​​ 헤헤헤어떤가요~?! 잘 나왔쥬?!?!​​  (자기만족)  ​​ 나도 모르게 계속 누르는 촬영버튼찰칵 찰칵 소리가 끊임없이 나옴..ㅋㅋㅋ​​ 파인애플과 식물을 통틀어 가르키는 말인브로멜리아드 코너로 들어왔는데요~이렇게 중앙에 물을 머금고 있는게 참 신기하고어릴 때 봤던 포켓몬스터 뚜벅초가생각나더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀욥+_+​​ 한 쪽에는 이렇게난초 전시가 되고 있더라구요~​​ 그럼 난초들을 한번 둘러봐 볼까요~?!​​   난초의 종류도 우리가 알고있는 것보다훨씬 훨씬 많다니 놀라워요!​​ 파파야(아는거 쫌 나왔다고 사진 찍음..ㅋㅋ)열대관 이다보니 알고있는열대과일 하나 정도는 있네요 쿄쿄​​  온실 안에 귀여운 카페가 있네요!지금은 코로나 때문인지운영하고 있는 것 같진 않았어요ㅠ아쉽,,​​ 오~커피 스테이션이 있었던 이유!바로 이 커피나무 때문이었네요+_+커피나무가 있는 쪽에 작고 예쁜 카페!센스 어쩔~~ㅎㅎㅎ​​  자 이제부터 지중해관이에요포도와 올리브의 천국이라니벌써부터 기대기대+_+​​  요즘 집에서도 다육식물을키우시는 분들이 참 많으시죠~?!그래서 다육식물 가득한 코너가익숙하면서도 신기했어요!​그냥 선인장 으로만 알고있던게다들 저마다의 이름이 있었다.....ㅎㅎ​​  이 곳은 특히각각의 나라 별로 다육식물들이세팅되어 있어서 더욱 재미있었어요~​​  넘넘 예쁘게 잘 꾸며진 지중해관​​  오우또 익숙한 나무가 보이네요피스타치오 헤헤​​  와아이건 정말 신기해서사진을 안찍을 수가 없었어요!아시아에서 가장 오래된 나무라는사이프러스​​  올리브나무에요!!스페인에서도 정-말 많이 봤는데ㅎㅎ반가워>.<​​ 지나가다가 예쁜 곳 앞에의자가 있길래 바로 앉아서 사진!!헤헷​​ 요즘 화장품 성분에서 많이 볼 수 있는티트리!!실물은 처음 보네요 ㅎㅎㅎ​​ 이제는 허브 세상으로 떠나볼까요~​​  레몬 그리고 헬리오트로피움보라색 너무 좋아하는데 꽃 색깔이참 예쁜 보라빛이에요>.<​​  레몬병솔나무꽃이 정말 신기해서 찍었어요ㅎㅎ​​ 제주도에서 많이 봤을 법한 나무ㅎㅎ​​  온실 모형이 세워져 있었는데너~~~~무 귀엽지 않나요ㅜㅠㅜ​​  지붕엔 어린왕자가 올라타(?) 있어요ㅎㅎ​​ 유칼립투스 나무와 함께있는 어린왕자센스 넘친다구 진ㅉㅑ~~​​  어린왕자와 함께 사진 찍기!어릴땐 이해 못했지만어른이 되고나서 곱씹게 되는 그런 책​​  중간에 좀 힘들어가지구한쪽에 걸터앉아 셀카좀 찍었어요​​ 아니 누가 꽃인지 모르겠네에~?! 호호​​  주렁주렁 꽃이 달렸어요!꽃이 아래로 향한게 어찌나 신기한지ㅎㅎ설명대로 수국을 참 많이 닮았어요~돔베야 왈리치이​​ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아래를 내려다보는 꽃이 신기해서깊숙이 들어가서 사진 찍는 마미..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 온실을 둘러보면서 위를 올려다보면위에도 다리가 있더라구요!스카이워크로 향해 볼까요~?!​​ 엘리베이터를 타고 한 층 올라갑니당!​​ 높은 곳에서 키가 큰~ 식물들까지자세히 가까이에서 만나볼 수 있고잘 가꾸어진 식물원을내려다 볼 수 있어서 굳 아이디어 같아요~​​   스카이워크 올라왔는데그냥 지나칠 수 없자나요~~~​​   그럴 수 있좌나여어~~~~~​​ 우리가 둘러본 곳을위에서 다시한번 본다는 것이참 매력적이었어요!!​​ 야생 바나나는 요러케 생겼대요ㅎㅎ​스카이워크 구경은 휘리릭~ 했어요뭔가 체력이 급격하게 훅 떨어짐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다음번에 또 온실 가서 구경하고 싶어요그때는 또 어떤 다른 모습으로더 성장한 모습으로 만날지*_*아주아주 기대가 됩니다!ㅎㅎ​​​ 온실 2층 출구를 통해 나오니여러가지 기념품을 팔고있는 샵이 있었는데그 중 저는 요 다육이 식물에 꽂혀서하나 데려 왔답니다 헤헿​괴마옥 이라는 식물인데요~식물 자체도 너무 귀여운데화분도 참 귀엽고 앙증맞아서데려왔어요! 잘 키워봐야지>.<(근데 지금 한달정도 됐는데 잎사귀가말라 비틀어진거 같은건..왜 그런거지.....? ㅠ_ㅜ)​​ 그리고 한 쪽에는 정원지원실 이란게 있더라구요!식물원에서 이렇게 유용한 정보도 얻을 수 있으니참고하시면 좋을 것 같아요^^​​  온실에서 바깥으로 나왔더니이렇데 대왕 벚꽃을 만났어요!!​​  귀엽쥬~?! ㅎㅎ​​  올 해 벚꽃구경 다 했다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  그리고 한 층 위로 오르막을 따라 올라가니꿀단지를 옆에두고우리가 구경한 온실을 내려다보는핑크 곰이 한마리 있지 모에요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대체 이런 생각은 어찌 한걸까?!넘나 귀여우ㅜㅠㅜㅠㅜㅠ​​ 온실 위에서는 이렇게숲의이면 이라는 전시가 열리고 있었어요!규모가 아주 크진 않았지만괜찮은 미술 작품들이 꽤 있더라구요~​​   한 쪽엔 이렇게 미니 정원과분수도 있구요ㅎㅎ군데군데 신경 쓴 모습을 많이 엿볼 수 있었던주제원 그리고 온실 이었어요~​가족과, 아이들과, 연인과, 친구들과함께 놀러가기에  딱 인 곳입니다^^꼭 한번 시간내서 가보세요~​​​   주제원에서 나와 아까 언덕 위에서 보고구경가기로 했던 호수공원으로 향했어요!호수 위에 새들이 있어서평화롭고 한적한 분위기가 느껴지더라구요~​​ 하도 식물원 구경을 했더니 다리가 아파서호수원 내 벤치에 잠시 앉아 휴식내 다육이랑도 사진좀 찍구 히히​​  마곡에 산다면 여기 매일 매일산책 나오면 참 좋겠다~ 싶더라구요​​ 아쉽게도 제가 갔을 땐 분수는 보지 못했는데운영시간은 이렇다고 하네용!!​​ 귀여운 돌다리이런거 또 그냥 지나칠 수 없죠~?!돌다리 건너보기 케케케​​  와아 어느새 해가 지고 있어요~하루 나들이 코스로 너무나 완벽했던서울식물원 후기였구요!!아직 안가보신 분들은꼬옥~ 한번 가 보시길강력 추천 드립니다+_+​​​​​​​​​#내돈내산​​​​​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 ​​​​   어제 밤에 자기 전에 검색하다가 찾은 글. 근데 왠지 유우히노키라메키가 없다...?한국은 10월 12일이 평일이지만 일본은 공휴일이다. 내셔널 스포츠 데이였나? 이유는 잘 모르겠다. 아무튼 쉬니까 좋다.​점심먹고 교토부립식물원에 가기로 했기 때문에 서둘러서 하루를 시작. 그림보고 맛있을 것 같아서 쌀 살 때 같이 구매한 정체불명의 우동. 비쥬얼과 달리 스프랑 면만 들어있고 나머지 모든 재료는 알아서 첨가하는 방식이었다. 양송이와 파를 넣었는데 완전 맛없다 ㅠㅜ 교토와서 못 먹고 버린건 처음이야. 앞으로는 단순한 호기심으로만 구매하진 말아야겠다.​어제 냉면 살때 같이 구매한 김치. 원래 먹었던 것은 250g 짜리였는데 이건 할인해서 450g인데 비슷한 가격이었다. 문제는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 맛이 이상하다. 못 먹겠다. 450g 어쩌지? 깨끗하게 씻어서 김치볶음밥이라도 해볼까? 새우젓 넣은 걸 굉장히 강조하는데 그게 문제가 아니다. 할인하는 데에는 이유가 잇다. 일본 김치가 맛이 이상하다는 게 무슨 소린지 알겠다. 먹던 거 다시 사먹어야겠다. 내가 처음 산 김치가 맛있는 김치였던 건데 일본김치 다 괜찮은 줄 착각했다.​2주 동안 아무생각 없이 주차했는데 왠지 방 별로 지정된 주차구역이 있다? 느낌가는 데로 주차해왔는데 이제껏 많은 민폐를 끼치고 다닌 거였다. 근데 내 자리에 왠지 자전거가 있다.​교토부립식물원 가는 길에 보이는 교토 노트르담 대학.​1000엔주고 연간 패스포트 구입! 최소 5번은 와야한다. 가을에 단풍들면 자주 와야지. 또 크리스마스랑 연말에는 야간조명 설치한다고 했으니까 그것도 보러 오면 5번은 오겠지라는 생각으로 과감하게 구매. 들어오자 마자 오길 잘했다는 생각이. 차소리가 조금 들리기는 하지만 나무들이 시원시원하게 뻗어있어서 다른 세계온 느낌을 준다. 공휴일인데도 불구하고 사람도 별로 없고 한적하게 산책하기 좋다. 도시락을 까먹는 사람들도 종종 보이고 또 관람하는 노부부가 많았다. 70세 이상부터는 공짜. 나도 나중에 도시락싸서 와야겠다는 생각이. 들었다 왠지 Casker 노래가 듣고 싶어서 몇 곡 들으면서 여유롭게 산책. ​​​다들 저기 모여서 뭐하나 했는데 연꽃사진을 찍고 있었다. 이렇게 많은 연꽃은 처음보는 것 같다. 덴류지 근처에도 연꽃이 많던데. 일본은 연을 참 좋아한다.​​​분재도 모아놓았다. 분재를 보면 마음이 불편하다. 나무들이 더 좁은 틀에 갇혀서 힘들지는 않을까? 나무가 생각이 있고 고통을 느끼는지 모르겠지만. 지금으로썬 식물은 고통을 느끼지 못한다고 믿고있다.​박들이 주렁주렁 달려있다. 그것도 종류별로. 처음보는 광경. 신기하다.​​​78kg짜리 호박? 어떻게 이렇게 자랐을까? 식물원에서도 신기했는지 따로 전시해놨다.​온실은 따로 돈을 내야한다. 나중에 식물원이 식상해질때 쯤 가봐야겠다.​온실앞에 피어있는 연꽃? 연꽃이 아닌가? 어떻게 이렇게 예쁘게 피었을까?​식물원과 설치미술가들이 콜라보레이션을 하고 있는 것 같았다. 근데 무서워. 하지만 사람들은 좋아하는 듯 했다.​꽃을 열심히 그리고 있는 귀여운 아이.​분명 북쪽 문으로 들어올 때는 조용했는데 정문에 놀이터에는 얘들이 많았다. 그러고보니 어제는 정문으로 왔었는데 오늘은 북쪽으로 왔군. 북쪽으로 오는게 더 가깝고 오히려 메인게이트같은 느낌도 있다.​매점에서 또 특별전시를. 분재인데도 열매가 난다. 원래 가능한가? 신기하다.​뭔가 학생주간이라고 들은 것 같기는 했는데 이게 이번주였다니! 금, 토, 일, 월 4일간 대학생들은 많은 시설들에 무료로 입장할 수 있었다. 심지어 어제랑 오늘도 나는 공짜로 식물원에 올 수 있었는데 몰랐다. 이번학기 한국인 모임에서도 아무도 몰랐다. 박물관이 대부분이긴 하지만 동물원도 공짜고 무린안도, 식물원도, 식물원 옆 도판미술관도 그리고 니죠성까지 공짜라니. 내가 식물원에서 유유자적하고 있을 때가 아니었다. 무린안, 도판미술관, 니죠성 정도가 가고싶었는데 일단은 식물원 옆 도판미술관부터 가기로 결정을 내렸다. 그리고 미술관을 빠르게 나섰다. 왜 이걸 몰랐을까? 어제 포스팅하면서 유유자적했는데 이럴 때가 아니었다 ㅠㅜ​나가는 길에도 식물원은 멋있다.​​​여길 뭐라고 불러야 할까? 교토부립명화의정원? Garden of Fine arts라는데 아무튼. 세라믹판에 명화들이 새겨져 있고 세라믹에 새긴 그림은 쉽게 훼손되거나 빛에 바라지 않는다고 한다. 크게 감흥은 없었다. 그래도 건물 구조가 신기하기는 했다. 파리 오랑주리미술관에서 봤던 모네의 수련연작.​최후의 심판이 아주 거대하게 새겨져 있지만 더 눈길이 가는건 물이 떨어지는 벽이었다. 시원한 느낌. 돈이 많이 들었을 것 같다.​르누아르의 그림도, 고흐의 그림도 있다. 시간이 촉박해서 인지 혹은 세라믹이라서 그런지 큰 감흥이 없었다.기본 입장료는 100엔이고 식물원과 같이 끊으면 50엔을 할인 받을 수 있다. 하지만 나는 학생증을 보여주고 공짜로 관람. 글쎄 딱히 가 볼 필요는 없을 것 같다. 미술이나 건축에 조예가 있는 사람이라면 또 다를지도 모르겠지만. 일단은 되는데 까지 가보자는 생각으로 니죠성으로 페달을 밟았다.  210320 강서구 여행​비가 오길래 ‘서울 실내 가볼만한 곳’으로 서치했더니 ‘서울식물원’이 보였다. 이날 놀기로 한 친구가 식물을 좋아해서, 여기에 가기로 결정했다.​그리고 재완이가 나고자란 강서구에 처음 가보는 거였다. 하핳​ 마라홀릭 꿔바로우 & 마라탕발산역에서 열두시에 만나 점심을 먹고 비가 조금 그치면 서울식물원에 가기로 했다.‘마라홀릭’이라는 마라탕 집이고, 강서 NC 백화점 내부 지하 1층 푸드코트에 있다.요즘들어 마라탕보단 마라샹궈만 찾아 먹었어서 마라탕은 간만에 먹어보는 거였고, 꿔바로우는 처음이었다!!마라탕은 맛있었고, 꿔바로우는 탕수육의 약간 고급진 버전이었다. 전체적으로 나름 만족스러운 식사였다.땅콩소스에 굴소스, 고추기름 등을 섞어서 만든 소스에 찍어먹었는데 이것두 좋았음!!!​ 입장권, 전체 팜플렛발산역 근처 백화점에서 약 25분정도를 걸어가면 서울 식물원에 닿을 수 있다.룸메 언니는 2019년 초쯤 다녀왔다고 하던데, 그땐 입장료가 무료였다고 한다. 지금은 성인 5천원인데 식물원 내부가 나름 잘 조성(?)되어있어서 전혀 아깝지 않은 입장료였다.​티켓 디자인도 좋았고, 전시관마다 있는 팜플렛도 디자인이 괜찮았다! 팜플렛 3개 받아왔는데 귀찮아서 사진은 안찍었다.어렸을 땐 박물관이나 전시회 팜플렛 잘 모았는데 이제 나이들며 귀찮아졌고,, 영원히 다시 꺼내보지 않을 나를 잘 안다. 하지만 이 날은 기분 좀 내보려고 가져왔다^^...​ 서울식물원 외관. photo by 친구 외관은 흠.. 크게 기대는 하지 않았다.지금은 코로나 때문에 입장 인원 제한이 있어서 대기줄이 생기는데, 우리는 1시에서 2시 사이에 갔더니 그냥 들어갔다! 쫌만 늦었어도 뢰알 대기줄에서 시간낭비할 뻔.​인원제한이 있었어서 그나마 널널했지, 제한없이 오는 사람 다 들어갔으면.. 아마 걷지 않아도 알아서 앞으로 갈 수 있었을 것이다.. 식물원 사이즈가 크긴 한데 식물도 개 많아서 약간 정신사나울 수 있다.​  정말 real 식물원이었다.정글의 법칙에서 병만족이 뭐 구울 때나 식기로 사용하는 넓은 이파리들이 아주아주 많았다.어린잎들보단 아주아주 커버린 나무들이 더 많았어서 정말 정글에 온 기분이었다..​ 애매한 자세로 서계시는 어린왕자와 함께 한 컷.​  이 꽃의 이름은 란타나 카마라왜 찍어왔냐면  이게 생각나서.,ㅋㅋ꽃은 죄 없지만.. 그냥 생각나서 찍어옴. 왜종려왜, 졸려?ㅋ 이름이 ‘프랑굴라갈매’래 ㄴ 뒤에 ‘기’ 붙여봐   ㄴ....ㅎㅎ 식물원 내부에 거대 가습기(?)가 열일중이라 개~습함 몬스테라.자꾸 몬테라스인지 몬스테라인지 이름 헷갈림monstera 이상하다는 뜻이라고 함.. 글쿤​  엄청 넓은 온실 말고 상설 전시실도 잠깐 둘러보고~ 피보나치 수열 앞에서 포즈도 잡아봄^^;;;​  예술에 대한 조예가 부족하기 때문에 마음이 아닌 눈으로만 대충 미술품도 훑어봤고, 비가 완전히 그쳤길래 바깥 주제 정원도 이삼십분 걸어보며 관람 종료~ 요날 찍은 사진 중에서 제일 맘에 드는 컷 ㅎㅎ​식물원 근처에 LG 사옥들이 되게 많았는데, 그런 직장에 너무 다니고싶었다.....그런 시답잖은 이야기를 나누며 카페 갔다가 집으로 갔다.​  ​사실 식물원은 취향이 아니다. 습한 걸 별로 좋아하지 않고 식물향이나 풀 냄새도 싫어해서.. 식물원은 정말 노취향인데, 왜때문인지 이곳은 기분좋게 둘러보고 올 수 있었다.​특정 인물을 대상으로 하지 않는 풍경이나 자연 사진도 잘 찍지 않는데, (크게 소장 가치가 없다고 생각하고,, 그러한 사진을 봐도 큰 감흥이 없어서) 이날은 라이브포토나 동영상도 되게 많이 찍고 왔다. 나도 나이가 들면서 인간에게 털린 정을 식물에게 쏟게 된건가..​휴, 미루지 않고 블로그 쓰기 완료 ^0^헤헷​ 제주도여행 마지막 날이네요   제주신라호텔에서 가까운 여미지식물원에 가기로 했어요^-^짐을 모두 싸서 렌트카에 올랐죠~여미지식물원은 정말 금방이네요~     주차장에서부터 시원시원한나무가 맞이해 주었어요    여미지식물원 안에 들어서자~이야~~~~넓다란 공간을 예쁜 나무와 꽃들이 가득가득~      여미지식물원 나무들 구경하며할아버지 할머니 손잡고 오는 첫째의 모습^-^신나셨어요~ ㅋㅋ    여미지식물원 전망대에 오르니제주도가 파노라마로 한눈에 보이네요^-^ 한...라...산...인가...?^-^;;한라산도 한번 오르고 싶은데다음에 제주도에 오면 성산일출봉과 한라산을 가봐야겠어요^-^      여미지식물원도 한바퀴 다 돌려면 좀 거리가 있는 거 같더라구요~하지만 비행기 시간이 가까워오니이제는 떠나야 할시간^-^;;;;   제주도여행 유명관광지여미지식물원 앞에서 가족사진 한번 찍고^-^    둘째는 여미지식물원에서구경도 못하고 유모차에서 잠들었네요 ㅋ     그때는 4살이었던 첫째와9개월이었던 젖먹이 둘째를 데리고친정부모님과 남편 믿고 떠났던 제주도여행^-^    2박3일이 너무 짧게 느껴졌지만너무 행복한 시간이었네요^-^    왕언니 탄신일에 맞춰 집근처에 식물이 가득한온실카페가 있다고 해서 찾았다.​ ​도시에서 차로 10분만 가면산좋고 물좋은 곳이 있는 우리동네내가 이동네 떠나기 싫어하는데는이유가 다 있는거지..ㅋㅋ​ ​이웃님의 블로그에서 만난식물원도 있고,온실도 있고베이커리도 있는이쁜 카페..꼭 가야지 하면서이제사 방문한다.​ ​입구에서 부터빵냄새가 스멀 스멀...ㅋㅋ밥을 먹고 왔는데도배가 고픈거지..ㅋㅋ​ ​이곳의 이름은 <코코테로> 입니다.뭔뜻인지는 모르겠습니다.ㅋㅋ​  ​일욜오전빵이 가득이제 막 나오기 시작했나 보다.다 먹고 싶은데가격은 사악하고내 배는 부르다.언니 생일이니까케이크 비스무레하게 생신 아이로하나 모셔가겠습니다.ㅋㅋ​ ​넓다 넓어..제주도 풍경이 눈앞에 한가득이네유자나무에야자나무에와...정신없이 조으다.겨울에 오면초록초록한 풍경을 따뜻하게 만날 수 있겠지...ㅋㅋ올겨울 코로나 대환장 콜라보가부디 제발 끝나기를 바라며올 겨울 다시 찾아야지..ㅋㅋ​ ​너무 좋다.이야...제주도 같다..왕언니 반응최고다.ㅋㅋ​ ​누가 생일을 챙겨주냐며너희들밖에 없다며사진을 찍고사방팔방 보내며동생들이 생파해준다며자랑질 하고 있다.너무 좋아해줘서감사 땡큐여요..ㅋ​ ​올해부터 우린생일 선물을 하지 않기로 했다.대신 함께 내는 회비로맛있는거 사먹고즐거운 시간 보내기로..ㅋㅋ봄엔 왕언니가여름엔 막내가가을엔 내가 생일이라다 좋은 계절이라우린 다행이라며부러 만날 꺼리를 만들며또다시 즐거운 수다를 유쾌하게 떨었다.ㅋㅋ​ ​커피 가격 안착하고브레드 가격 사악하지만분위기가 너무 좋아서이 사악한 유혹에홀라당 넘어가는것이아깝지가 않았다.ㅋㅋ​ ​초록초록한 계절은모든 것이 다 좋다.비가 와도날이 좋아도날이 흐려도초록이라는 그 자체 만으로도좋다.​ ​화장실 가는 입구까지센스 있는 간판.하나 하나 정성들여 예쁘게 꾸며놓은온실속 식물원 카페멀리 가기 귀찮은날한번쯤 방문하면 좋을 것 같다.^^ 화성시 우리꽃 식물원경기도 화성시 팔탄면 3.1만세로 777-17 우리꽃식물원  ​​​  화성시 우리꽃 식물원 ​ 아이와 주말나들이 가기 좋은 장소​​​화성 우리꽃 식물원 주소 ; 경기 화성시 팔탄면 3.1만세로 777-17 우리꽃식물원월요일 휴무(월요일이 공휴일인 경우 다음날 휴원) 매일 09:00 - 17:00(1월 1일, 설날, 추석 휴원)​<입장료>* 일반​어른 3,000원청소년, 군인 2,000원어린이 1,500원​* 화성 시민어른 1,000원청소년, 군인 700원어린이 500원​** 유모차는 따로 대여가 안 된다고 하니 유모차 필요 하신 분은 따로 챙겨 가셔야 해요    ​​입장료는 화성시민이라면 할인 되는 가격에 들어 가실 수 있어요. 입장 하실 때 매표소에 신분증을 제시 하셔야지만 할인이 가능 하시니 참고 하세요. ​​​   ​​우리꽃 식물원에는 수유실도 준비가 되어 있습니다. ​​​이제 식물원을 구경 해 볼까요~~!    ​​식물원이 꽤 넓습니다. ​   ​​​​          ​​​​귤나무에 열린 굴을 보면서 아이가 자기도 귤 먹고 싶다고 하더라구요. 안돼안돼~~  우리 모두 관람해야 하는 귤이얌~ 귤은 집에 가서 먹쟈~~​​​     ​​식물원 안의 포토존 PHOTO ZONE!!여기서 사진찍으면 멋지게 잘 나오더라구요~​​   ​​​​     ​​목석부작 작품전시관 이예요!여기는 각종 돌과 나무로 만든 작품 들이 전시가 되어 있어요.참신한 아이디어가 담긴 작품들이 많아서 보는 재미도 쏠쏠했어요. ​​한번 감상해 보세요~!!         ​​​​    ​​​목석부작 전시회장에서 나오니 식물원안에 이렇게 인공폭포도 있습니다. 후르는 물도 보고 멋진 나무들과 바위들도 구경 하고 있자니 힐링이 따로 없네요~​화성 우리꽃식물원은 우리꽃 식물원의 이야기를 문화관광해설가 분들이 재미있게 이야기 해 주신다고 해요. * 운영기간은 화요일부터 일요일까지 (단 식물원 휴무일은 제외) 랍니다. * 운영횟수는 하절기와 동절기가 다릅니다. 이 부분 참고해 주세요.    --> 하절기 5회 ; 10:30, 11:30, 13:30, 14:30, 15:30   --> 동절기 4회 ; 10:30, 11:30, 13:30, 15:00​++ 우리꽃 식물원의 해설은 일주일전에 미리 홈페이지나 유선상으로 예약을 해주셔야 가능 해요.       10명이상의 단체 - 예약인원은 원활한 해설을 위해서 10명에서 20명 내외를 권장/ 초등학교 이상이여야 예약가능 합니다. ​​   ​​식물원을 나와 보면 이렇게 정면에 산이 보입니다. 산 중턱에는 원두막이 군데군데 있어요, 저 산을 오르시다가 쉬어 가시면 더할나위 없이 좋을 것 같습니다. 신랑이랑 둘이 왔다면 힘들어도 저기를 한번 올라 갔다 왔을 텐데~아이와 함께 왔으니 다음을 기약 하면서 패스 할께요~~ ​     ​​겨울이라서 꽃은 없었어요, 하지만 봄을 준비 하기 위해 정갈하게 준비 해 놓으신 흔적이 여기저기서 엿보였습니다. 봄이 되면 이곳에 꽃들이 만발 해서 더할 나위없이 예쁠것 같아요. ​​​     ​​우리꽃 식물원은 관람객들이 천천히 쉬어 갈 수 있게 많은 배려를 해 놓으신게 엿보였어요. 중간중간 이런 예쁜 원두막들이 있더라구요. 구경 하다가 힘들면 여기 원두막에서 좀 쉬다가 가면 좋을 것 같아요. ​      ​​​    ​​   ​​어린이 체험관이 따로 마련되어 있네요. 토요일, 일요일은 체험학습이 지원되지 않는다고 해요, ​​​    ​​​요렇게 멋진 포토 존도 마련되어 있네요. 우리꽃 식물원은 아기자기한 포토존들이 곳곳에 마련되어 있으니 아이와 예쁜 사진을 찍기 너무 좋더라구요. ​우리꽃 식물원은 저렴한 입장료에 아이와 같이 사진도 많이 찍고 힐링 하기에 너무 좋은 장소였어요. 단지, 겨울이라서 활짝 핀 꽃은 볼 수 없었지만 겨울 나름의 운치있는 풍경을 볼 수 있어서 힐링된다는 느낌을 받았어요. 봄이 되면 꽃이 펴서 예쁘지만 겨울은 겨울만의 여백과 편안함으로 가득했어요. 또 사람들이 많지 않아서 더 여유있게 즐길 수 있었어요. 봄에 꽃이 한창 필 때 도시락 싸서 한번더 오고 싶네요. 그때는 사람이 아주아주 많겠지만 아이는 많이 좋아 할 것 같아요. ​화성 우리꽃 식물원은 멀리가지 않아도 아이와 재미있게 지내다 갈 수 있어서 너무 좋은 장소였어요. ​​​​  화성우리꽃 식물원 근처 아이와 가기 좋은 음식점 ​ 돈까스클럽 화성향남점​​두시간 정도 구경 하다 보니 배가 고파 옵니다. 벌써 2시가 되었어요, 주변에 아이와 같이 점심 먹을 곳을 찾다가 차를 타고 우리꽃 식물원에서 5분 거리에 있는 돈까스 클럽에 갔어요. 돈까스 클럽은 아이와 같이 가도 먹을 수 있는 메뉴가 다양해서 가끔씩 외식할 때 가는 곳이예요. 아이와 점심먹기에 이만한 곳도 없는 것 같아요. ​​​      ​​​​돈까스클럽의 돈까스도 배달이 되네요,피자의 종류도 다양하고 신메뉴도 많이 출시하는 것 같아요. ​​​   ​​​​내부는 아늑해요, 책을 볼 수 있도록 진열도 깔끔하게 되어있어요. 유아를 위한 동화는 없었던 것 같아요, 초등학생들이 볼 수 있는 학습 만화가 많았어요. ​​       ​​​주문한 왕돈까스와 까르보나라가 나왔어요. 돈까스 클럽은 맛은 항상 기본은 하는 것 같아요. 역시 맛있어요. 근대 돈까스 소스가 부족해서 좀 느끼했어요, 추가로 돈까스 소스를 요청 하면 되는데아이와 같이 밥을 먹다보니 정신없어서 추가 소스 요청 안하고 그냥 일부 돈까스는 소스 없이먹었더니 좀 느끼하네요.​그래도 아이와 같이 우리꽃 식물원 구경 하고 집에 가는 길에 밥먹고 가기에 이만한 곳도 없는 것 같아요. ​​​​​​​​​ 요새 미세먼지와 황사 때문에실내 데이트 코스를 찾던 중천안 근교로 가볼 만한 곳을 발견해서다녀오게 된 '아산 세계 꽃식물원'🌸​일단 식물원이기 때문에꽃과 나무들이 많아서 공기도 맑은 느낌이 들었고실내라서 비 오는 날이나 흐린 날 방문해도좋을 것 같은 곳이었다.​  ​​ 아산 세계 꽃 식물원 : 다양한 꽃과 나무들이 가득한 식물원매일 09:00 - 18:00#아산세계꽃식물원 #실내데이트코스#아산가볼만한곳 #포토존가득​  세계꽃식물원충청남도 아산시 도고면 아산만로 37-37 ​ ​요기서 열 체크와 QR 체크인을 한 후,입장권(쿠폰)을 구매해서 입장 가능!!​ ​​입장권(쿠폰)은 1인 8,000원으로가격만 보면 저렴한 편은 아니라고 생각할 수 있음​그렇지만 이 쿠폰으로 음료를 구매할 수도 있고리아프 가든 센터에서 식물을 구매할 수도 있기 때문에비싼 건 또 아니라는 생각이 들었다 ✔​ ​마치 거대한 온실 속으로 들어가는 느낌이었고확실히 식물들이 뿜어내는 공기에 안은약간 습하기도 하고 좀 덥기도 했다.(옷을 더 가볍게 입어도 괜찮을 듯)​  ​식물들의 종류는 정말 다양했고평소 길가에서는 보기 힘든 꽃과 나무들이 많았다.​ ​각각 이름표가 붙어있어서 이 꽃은 어떤 꽃인가, 이 나무는 어떤 나무인가 하고주의 깊게 보고 지나가려고 노력했음 👀​근데 사실 종류가 너무 많아서기억에 남는 이름은 거의 없었다,,,,ㅋㅋ ​ ​생각보다 내부가 넓기도 하고우리가 방문했던 날은 평일이라서사람들이 거의 없는 편이었음 👌​ ​여기는 처음 보고 정글 숲 같다고 감탄했던 곳!!!​꽃 식물원이라서 꽃들만 있을 줄 알았는데나무들도 정말 많아서 볼거리가 풍성했다.​  ​사진 찍기 좋은 #포토존​중간중간 포토존이 많았지만 개인적으로초록 초록한 모습이 정말 예뻤다.​​ ​여기도 딱 포토존 느낌🌸연못도 있고 딱 사진 찍기 좋게 되어있음​​  ​이 연못에는 물고기들이 살고 있었는데작은 자판기에서 물고기 밥을 사서직접 밥도 줄 수 있었다.​ ​아무래도 이런 체험은 아이들이 좋아하기 때문인지몇몇 아이들이 발걸음을 떼지 못하고 있었다.​*잉어 밥 가격500원 동전 2개​ ​이렇게 큰 나무 아래 벤치가 있어서중간중간 쉬어갈 수 있었다.​ ​꽤 신기했던 건꽃들마다 개화하는 시기가 있을 텐데다양한 꽃들이 모두 피어있었다는 사실!​온/습도를 맞추고 관리를 하기 때문이겠지만 신기했다.​  ​여기도 개인적으로 정말 예뻤는데아산 세계 꽃 식물원을 가기 전에 인스타에서찾아보았을 때 가장 많이 보였던 포토존이었다.​그래서 기대를 하고 갔는데 역시나 예쁘더라🎶​ ​보라색 꽃을 평소에 어디서 볼 수 있었을까?식물원이 아니면 접하기 힘든 꽃과 나무들 ✨​  ​사실 크게 기대하고 간 곳은 아니었는데기대를 안 해서 그런지 생각보다 좋았다💖​가다 보면 자판기도 있음 ✔​  ​꽤 규모가 있고 구역별로잘 꾸며 놓은 편 👌​그렇지만 아무래도 좀 화분이라든지디자인 등이 옛날 느낌이랄까?노후된? 느낌은 있었기에좀 더 신경 써서 관리한다면사람들이 많이 찾는 곳이 되지 않을까 싶었다.​  ​커다란 온실 분위기 😆​  ​사실 작은 화분 하나 데려오고 싶었는데아무래도 식물을 잘 키워본 적이 거의 없어서차마 도전하지 못했다.​데려와서 잘 키우다가 꽃이 피는 모습을 본다는 건어떤 기분일까? 약간 감격스러울 것 같다ㅋㅋㅋ(언젠가는 꼭 도전해봐야지)​ ​다양한 크기의 화분들부터 비료와 흙까지식물 키우기에 필요한 모든 것들이 있었다.​ ​여기는 다양한 식물이나 꽃으로 만든아기자기한 화장품, 비누 등을 판매하는 곳이었는데생각보다 가격이 비싼 느낌이 아니어서여러 개 집어오고 싶었지만,,,, 참았다.​ ​디퓨저도 있고 입욕제도 있고이쁘고 귀여운 거 짱 많아,,,,🤣​충동구매 각ㅋㅋㅋㅋ​  ​왼쪽 사진에 있는 게 방금 지나온 소품샵이고오른쪽 사진에 보이는 리아프 가든 센터가입장료(쿠폰)로 구매할 수 있는 곳!​소품샵에서는아쉽게도 입장료(쿠폰)으로 구매 불가 ✔​ ​역광이라 너무 깜깜하게 나왔는데,,,요기서 음료를 마실 수 있음!!​ ​우리는 입장권(쿠폰)으로아이스 아메리카노와 자몽 에이드를 마심 👀근데 음료는 사실 그럭저럭?ㅋㅋㅋ​아산에서 가볼 만한 곳으로추천합니당 : )​  ​ ​10월 13일 부터 운영 재개를 알린 서울 식물원!!​둘 다 재 취업 걱정으로 센치해져 가고 있기에..ㅋㅋㅋ​센치해진 마음을 식물을 봄으로 달래보려고 지인과 방문​ ​현재 제로페이로 결재하면 30% 할인해준다 한다.​​ ​9호선 마곡나루역 3번출구로 나오면 서울 식물원이 있다.​ ​서울식물원 매표소 가는길에도 곳곳이 볼거리!!​매표소를 못찾겠어서 ㅋㅋㅋ​안내소 방문​ ​서울 식물원 무료개방공간과 유료로 볼 수 있는 공간이 나눠 있는데,유료공간인 주제원과 온실을 가기위해 매표소 위치를 여쭤보고 지도 챙겨 나옴ㅋㅋ​ ​매표소 가는길도 잘 꾸며 있다 ​ 드디어 도착ㅋㅋㅋ둘 다 길치, 방향치라 헤메고 도착함ㅋㅋ​ ​제로페이로 결재 후 티켓 큐알코드 찍고 입장!!​ 진짜 가을느낌 물씬~~~~ ​어머니들이 자녀분들과 많이 오셨다. 주말엔 연인들과 가족단위 관람객이 많을 것 같았다.​ 연못에 연꽃이!!!​ 대나무길도 있다니!!!!!!너무 좋아서 룰루랄라 걷고 있다 ㅋㅋㅋ발걸음이 룰루랄라를 표현 해주고 있음ㅋㅋㅋ​ 요로코롬 오르막 길을 오르면​ 멋진 풍경이!!​ 기왓집도 있었는데 신발 벗고 안에 들어가는 것도 가능했다 ㅋㅋ​ 푸른 푸른 멋진 소나무도 구경~~!!​ ㅋㅋ 애버랜드 정원 같은 느낌의 곳도 있었다. 서울 식물원 아직도 안 와 봤니?ㅋㅋ 드뎌! 온실 도착 ㅋㅋ 입장권 찍고, 큐알명부까지 찍고 온도까지 체크하고!!​​ ​입장한 온실!!​ ​와~~~~아~~~~~~~~​  ​ ​ 해리포터에나 나올 법한 나무인 뱅갈고무나무가 너무 멋있게 자리잡고 있는 것이 아닌가!!진짜 온실 다니면서 "와...와~"를 쉬지 않고 연발함ㅋㅋ 바나나도 열려있고!! 온실이 대박이였다 ㅋㅋㅋㅋ볼거리 풍성 지인이랑 우산으로 써도 되겠다며, 개구리 왕눈이가 써야 되는거 아니냐며오래된 연식(?)자랑ㅋㅋㅋ 안에 요렇게 꾸며져 있는데 ㅋㅋ센치한 우린 설명을 자세히 읽지않고 발 가는대로 움직임힐링 투어 이기에 공부(?) 따윈 하지 않겠다 ​ ㅋㅋ 어떤 분이 찍으시길래 나도 한 장 찍어달라고 찍었는데 ㅋㅋ이 후 모든 분들의 포토존이 되버린 계단ㅋㅋㅋ​ 쎈치해도 할껀 다한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 웃는게 웃는게 아니지만..​  ​스카이 워크라고 엘레베이터 타고 올라가면  요렇게 위에서도 온실을 볼 수 있다스카이 워크를 끝으로 관람을 모두 마치고 나왔다. 지인과 많은 대화를 나누지 않고 서로 식물보며 힐링했던 시간 ㅎㅎ확실히 식물을 보니 기분이 한결 나아졌다.​가을도 이렇게 이쁜데 봄,여름은 얼마나 더 이쁠라나 ㅎㅎ 기대되더라능연인,가족, 친구와 함께오기 좋은 마곡나루역 서울식물원제로페이로 결재하고 30%할인 받아 입장하세요~~!!​  마지막으로 물 주는 법이 재밌어서 동영상으로 찍어봤다 ㅋㅋ찍다가 물 맞을뻔 ㅋㅋㅋ 안녕하세요! KATE에요.롤링힐스호텔에서 체크아웃하고 화성에 온김에 다른 곳도 구경할까 고민하다 전부터 가고 싶었던 카페824 숲놀이터를 가려고 했어요. 일정에 없다가 갑작스럽게 가려고 하니 벌써 예약마감이더라구요. 그냥 가기 아쉬워서 화성 아이와 가볼만한곳이 어디 있을까 찾다가 발견한 우리꽃식물원! 안왔으면 어쩔뻔했나 싶을 정도로 너무 재밌게 놀다왔어요♡ 화성 아이와 가볼만한곳 우리꽃식물원화성 우리꽃 식물원 외관이예요. 화성 우리꽃 식물원은 1,100여종의 식물들을 사계절 즐길 수 있는 곳이랍니다.​ 운영시간 및 이용요금매일 09:00 - 17:00 동절기11~2월매일 09:00 - 18:00 하절기 3~10월(1월 1일, 설날, 추석 휴원)​어른 3,000원청소년, 군인 2,000원어린이 1,500원(6세이하 어린이는 무료)​그 외에 입장료는 사진을 참고해주세요! 화성시민은 특히 입장료가 저렴하더라구요! 집근처에 있음 진짜 자주갈 것 같아요♡​ 매표소에서 바로 안쪽으로 입장이 가능하지만 계단이 있어서 입장이 어렵더라구요. 유모차로 이용할 수 있는 길이 따로 있어서 돌아들어갔어요.​ 유모차 길을 따라서 안쪽으로 들어가면 작은 연못이 있는데 동미나리, 물부추 등의 습지식물과 부레옥잠, 연꽃 등을 볼 수 있어요.​ 오랜만에 탁 트인 공간에 나오니 신나는지 달리느라 바빠요 ㅎㅎㅎㅎ​ 다리를 건너면 아랫쪽에 잔디가 넓게 펼쳐진 곳이 있는데 내려가진 않았지만 피크닉 하기 좋겠더라구요. 선선한 날씨에 간단한 다과랑 비누방울 놀이나 작은 공가지고 가도 좋을 것 같아요.​ 다리를 건너면 유모차가 가기 어려운 쉼터가 있는데 노란 꽃이 예쁘게 피어있어서 사진찍어줄려고 첫째 열무랑만 올라갔다가 왔어요.​  평소에 자주 보는 솔방울이지만 또 신기해서 솔방울도 줍고 돌도 줍고 ㅋㅋㅋㅋ​ 주변이 사람이 없어서 잠깐 마스크 벗고 사진도 찍어줬어요. 항상 사진마다 마스크를 쓰고 있어서 안타까워요 ㅠㅠ​  만세도 한번 해보고요 ㅎㅎㅎ 이제 포즈도 제법 취하면서 엄마 이렇게 찍어주세요~ 하는 4살 아기♡​ 비탈길이라 위에서 바라보는 모습이예요. 탁트여있고 푸릇하니 바람도 살랑살랑 부는게 기분이 좋더라구요.​ 식물원을 둘러보기 전에 먼저 놀이숲을 다녀왔어요. 유모차길이 잘되어 있긴하지만 비탈길이 조금 있어서 짝꿍이랑 둘찌는 화장실쪽에 있는 쉼터에 앉아서 쉬고 열무랑만 다녀왔어요. 아스팔트처럼 매끄럽게 포장된 길은 아니라서 어린아가를 유모차에 태워서 방문하긴 조금 어려울 것 같고 휴대용 유모차를 사용하긴 괜찮을 것 같아요.​ 화성 아이와 가볼만한 곳 우리꽃 식물원 놀이숲에 전체 지도예요. 생각보다 구성이 잘되어 있어서 너무 좋았어요. 키즈카페에서 만나보았던 놀이시설들과 다르게 단순하면서 자연과 어우려져 있는 공간이라 더 색다르게 다가오더라구요!​ 첫번째로 흔들다리를 건너보기로 했어요. 항상 무섭다고 못건넜는데 이제 4살형아니까 할수 있다면서 격려해줬어요♡​  뒤에 따라가면서도 발이 빠지면 어쩌지...  걱정이었는데 완전 멋지게 성공♡ 우와... 진짜 형아네♡​  흔들다리 건너는 곳 옆에 외나무건너기가 있는데 윗쪽에도 똑같이 있어요. 열무는 분명 처음보는 곳일텐데도 건너보겠다고 엄마 손 잡으라면서 ㅋㅋㅋ 어떻게 하는지 다 알더라구요.​​  외나무 아래쪽으로 예쁜 꽃들도 군데군데 심어져있어요. 너무 예쁘다고 꽃냄새 맡겠다며♡​ 주변에 사람이 없어서 마스크 살짝 벗어서 찍어주려는데 갑자기 사람들이 와버렸...... 마스크 얼른 벗었음 좋겠어요..ㅠㅠ​  윗쪽으로 이동하다보면 요런 것도 있더라구요. 지도에는 없던거 같은데 열무가 흥미없어해서 지나갔어요.​ 미끄럼틀과 짚라인도 있어요. 이쪽이 인기가 많은지 어린이들이 꽤 많이 모여있더라구요.​ 짚라인이 인기가 많더라구요. 짚라인은 대기가 길거나 유료로 타야하는 경우가 많은데 주말인데도 사람도 적당하니 타기 좋아보였어요. 열무는 역시나 타기 무섭다고 패스 ㅋㅋㅋㅋ 초등학생 정도로 보이는 아이들이 잘 타더라구요.​  짚라인 조금 아랫쪽에 위치해 있는 미끄럼틀이예요. 잘 타는 듯 보이지만 포즈만 취하고선 무섭다고 다시 나왔어요. 놀이숲에 있는 시설들을 모두 즐기기엔 아직 4살 아기에겐 무린가봐요 ㅋㅋㅋ 엄마는 흔들다리 건넌 것 만으로도 사실 너무 기특하당♡​ 기다리고 있는 짝꿍이랑 두찌랑 만나서 이제 식물원으로 이동해요!​ 포토존이 있길래 열무 세워놓고 사진하나!ㅎㅎㅎ 맨날 도망가기 바쁘더니 포즈도 잘 취해주는 너♡ 근데 가운데 서달라고 했는데 왜 끝에 있는거야?ㅋㅋㅋㅋ​ 유리온실은 들어가지 않고 주변 둘레길만 구경했는데도 볼거리가 많더라구요. 게다가 전날 비가 온뒤라 날씨가 쾌청해서 더 좋았어요.​  사람 없을 때 마스크 살짝 벗어서 얼른 찍어주기! 데이지꽃이 곧 진다고 하던데 꽃이 지기전에 막바지에 다녀왔어요. 화성 아이와 가볼만한 곳 우리꽃 식물원은 계절마다 맞는 꽃들로 심는 것 같더라구요.​ 날씨가 좋아서 그런지 유모차에만 있는 두찌도 기분좋음(?) ㅋㅋㅋㅋ​  곳곳에 포토존도 많아요. 페인트가 조금 벗겨져서 아쉽지만 사진도 살짝쿵 찍어줬어요. 사실 여기는 어린이박물관을 가는 길이었는데 임시로 휴업인지 닫혀있더라구요. 그래서 사진만 찍고 왔다는... 다음에 방문했을 때는 운영하길 바래봅니다.​  돌아오는 길에 은행나무 산책길로 이동했는데 주변이 푸릇하니 걷기만 해도 힐링이 되는 기분♡ 나무가 우거져있어서 햇빛이 안들어 제법 시원하고요. 곳곳에 민들레홀씨가 있어서 아기랑 불면서 놀았어요.​  근데 너무 못불음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 화성 우리꽃 식물원 규모가 워낙 커서 전부 구경하지는 못했어요. 게다가 유리온실은 시간도 애매하고 조금 더울 것 같아서 안들어가봤는데 나중에 조금 선선해지면 요기도 구경해보고 싶어요! 가족, 연인들과 데이트 하기도 좋고 놀이숲도 있어서 연인은 물론 아이랑 가볼만한 곳으로 강력추천해요♡​ 화성시 우리꽃 식물원경기도 화성시 팔탄면 3.1만세로 777-17 우리꽃식물원 #화성우리꽃식물원 #화성가볼만한곳 #화성갈만한곳 #아기랑가볼만한곳 #아이와가볼만한곳 #화성놀이숲 #화성숲놀이터 #숲놀이터 #아이와뭐하지 2011년1월24일 요즘 캠퍼들 사이에 가장 평이 좋은 포천유식물원을 가본다.어제 중북부지방에 엄청난 눈이 내려 걱정했지만 고속도로 및 일반국도엔 발빠른제설작업으로 인해 별 어려움 없이 유식물원에 도착햇다.도로변에서 유식물원까지의 거리는 약 2km남짓이지만 차량한대정도뿐이 못다닐 정도로길이 협소하다.꼭 유의 하시고 찾아가길 바란다.매표소에 다다르면 직원이 나와 요금정산을 한다.1박2일기준 28,000원이다.조금 비싼듯 하지만 그 정도의 값어치를 충분히 하는 캠핑장이 아닌가 싶다. 매표소를 지나자 마자 a구역과b구역을 가르는 이정표가 있다.우리는 a구역에다가 사이트를 설치했다.전날까지 캐라반트레일러를 끌고 오려 했으나 많은눈이 내려 급기야 텐트 모드로빠꿔서 왔지만 잘 선택했다는 생각이 든다. 포천 유식물원의 가이드맵.유식물원이란 이름은 현재 운영하고 계신분의 성이 유씨라 유식물원이라지은것 같다.현재 업그레이드 진행중이며 산속에 자리잡아 너무도 조용하고 아늑한 캠핑장이다. 늦은 점심을 먹고 유식물원에서 불과 5km정도 남짓 떨어져 있는포천 허브아일랜드로 향한다.현제 허브아일랜드는 3월말까지 불빛축제가 열리고 있다.요금은 성인기준 1인당 3,000이다. 포천 허브아일랜드의 밤에전경.화려한 오색불빛들이 너무 아름답고 황홀한 추억을 만들어 준다.영하 15도의 추운날씨이지만 중앙에 있는 허브식물원에서 몸도 녹이며 그윽한 허브향을느끼면서 즐거운 시간을 보냈다. 전날 허브아일랜드를 다녀온후 저녁식사후 간단하게 소주 몇잔을 마신후이른 잠자리를 청햇다.다음날 아침에 유식물원 전망대를 가기 위해 분주히 움직인다.전망대는 b구역쪽 데크와 랜탈이 가능한 텐트촌쪽으로 오르면 된다.관리직원의 눈을 치우는 기계를 보니 사뭇 신기하다.예초기처럼 생긴기계인데 바람으로 눈을 날려 치우는 방식이다. 사진에 보듯이 데크를 사용하면 10,000원의 요금이 추가된다.글구 코베아사텐트들이 많이 설치되어 있는것으로 보아 텐트도 대여가 가능한듯 하다. 야영장에서 전망대까지의 거리는 약 600m정도이다.그리 험한길이 아니어서 가벼운 산책개념으로 오르면 된다.전망대 오르기전 이정표가 있는 팻말에는 아이리스정원, 하늘정원등 봄이면많은 꽃들로 치장이 되어 있을듯하다.전망대 위에 오르면 상쾌한바람과 전망이 가슴을 시원하게 해준다. 캠퍼들 사이에 유식물원 최고의 명당이라 불리우는 자리와전망대에서 내려와 b구역앞에서 찍은 a구역 사이트. 펜션및 조그마한 박물관을 짓고 있다.오밀조밀 화려한색감으로 페인트칠을 해 놓아서인지 맘이 편하다. 야영장 메인화장실.아마도 내가 다녀본 야영장 화장실중 가장 이쁜 화장실이 아닌가 싶다.관리도 너무 깨끗하게 잘되어 있고 안에는 조그마한 히터가 있어 훈훈하다.단, 휴지는 비치하지 않으니 꼬옥 지참바란다. 메인화장실 뒤켠에 있는 개수대및샤워실.화장실 뒤편에 커다란 비닐하우스가 있다.이곳이 개수대와 남,여샤워실이 설치 되어 있다.안에는 커다란 연탄난로가 있어서 훈훈하고 온수샤워가 가능하다.청결함도 역시 최상급이며 관리가 너무 잘되어 있다. 유식물원 전경 둘러보기. 식물원내부모습. 식물원 옆에 있는 레스토랑.현재 영업은 안하는것 같다. 유식물원의 전체전경. 유식물원내 레일썰매장.아이들과 함께 할수 있는 레일 썰매장과 매표소쪽에는 얼음썰매장이 있다.요금은 얼마인지 모르지만 세심한곳까지 신경 쓰고있다는 느낌이 온다.전체적으로 다른 야영장과 차별화가 분명히 이루어져 있는 야영장임에는 틀림없다는생각이 든다. 날씨가 완연하게 풀리는 4~5월경 다시한번 들르고 싶다는 생각이많이 드는 몇안되는 캠핑장인것 같다.주말 예약은 필수이지만 평일은 예약 없이 가도 무방하다.이렇게 유식물원에서의 1박2일 캠핑을 마무리 진다.   ​​추운겨울, 무료입장일 때 방문했었던서울식물원​​​그 땐 미세먼지도 쩔고, 겨울이라 야외는 휑했던지라실내에 있는 주제원만 다녀왔었더랬죠​​지금 주제원 성인 입장료는 5천원이됐지만 다시 추운 계절이 되면 재방문의사 있습니다~​​없던 사진빨도 생겨나는 배경 색감 쥑이는~ 서울식물원 주제원♡       (서울에서 놀기) 마곡나루역 서울식물원​통영에서 좋은 날씨, 좋은 공기 누리다 수도권 올라오니​​ 화요일 폭설에수요일 초미세먼지 실검 1위.....m.blog.naver.com ​​​​꽃피는 봄이오고5월에 서울식물원 정식개장하면 다시 구경가야지~했었는데 성공~  ​​​​​초미세먼지 거의 없던 공기질과 날씨 모두 쥑이던 토요일 다시 방문한 ​365일 무료 개방​서울식물원 열린숲&호수원&습지원   ​​​여기가 열린숲이겠죠???   ​​​​요즘은 어딜가나 꽃밭 잘 조성해두는편이라그닥 큰 감흥은 없고요...​   ​​    ​​   ​​​​꽃보다는 푸릇푸릇한 잔디밭의 평화로움이 더 인상깊은 서울식물원 열린숲 ~   ​​​다만 서울식물원 개장한지 얼마안되어 야외 정비한 기간이 짧아그런지 나무들이 아직은 풍성하지 아니해그늘 찾기란 너무 힘든것-  ​​​저 잔디밭에 그늘 찾아 앉아계신분들 진정한 능력자심   ​​​​​​주말임에도 수없이 많은 빈 벤치들이 있다그늘이 너무 없어서 벤치에 앉기가 더 무섭다양산쓰고 앉아있었음....​   ​​​​여기가 호수원~ 양 옆에는 창포꽃이 많이 심어져 있었으나급하게  심은게 넘 티나서 자연스럽게 예쁘다는 생각이 안들어​3년 후쯤이 더 기대되는 서울식물원의 야외   ​​​​주말 오후 서울식물원에는아이 동반한 가족들이 대다수   ​​​​여기가 습지원   날씨 엄청 쨍쨍했는데 사진은 왜이리 나왔누??​​​​​​지난번에 왔을때 공사중이던 마곡문화관​ 구경해보기​​​양천수리조합 배수펌프장 복원한 건물   ​나름 근대농업유산이고 등록문화재!!​​1층,2층 모두 전시실로 사용중이고​​​대략 10명 정도 관람객에게 해설사분이 열정적으로 설명해주고 계심   ​너무 오랜만에 만난 우리는 설명듣는 팀에서멀리 떨어져 수다 타임​​​여기 성수동쪽 카페 같다며..카페로 꾸몄으면 대박이었겠다며...한달 임대료는 얼마려나 이러고 있고  ​몹쓸 자본주의의 노예여....   ​​​당연히 무료관람이고 월요일은 휴관   ​​​  서울식물원 제대로 보러 간다면가기 전에 마곡나루역 근처 수없이 많은식당과 카페에서 배채우고 가기 필수!!!​​이날도 밥 먼저 먹고 식물원 구경간건데식당 먼저 등장시키면​식당에서 공짜로 먹고 광고 포스팅하는걸로오해할까봐서 뒤로 뺐음 ㅎㅎ​​​*전재산을 걸고 단언컨데공짜로 먹고 포스팅 해달라는 쪽지에 응해서글쓴적 한 번도 없음(사실 요즘 많이 혹해요 ㅎㅎ)​​마곡나루역에서 나와 도보 5분 정도에 있는마라탕, 마라샹궈 파는탕화쿵푸 汤火功夫   ​​​2019년 한국 외식업계 두 주인공'흑당黑糖' 그리고 '마라麻辣'​먹는것 말고도 중화권 열풍이  확확 불었으면 좋겠다  ​​​오늘의 주인공은 '마라샹궈麻辣香锅'가격은 무시하기로 하고꼬치 5개, 소고기까지 추가요....   ​33,000원 나옴;;;;;  중국 현지 가격 생각하면 못먹음​​​​둘이서 이걸 다 먹을수 있으려나???했지만참으로 쓸데없는 걱정​​바닥까지 뚫어먹는줄....   ​​​​이날 얻은 교훈)-서울식물원 외부 걸을 시 양산 필수다-마라샹궈는 대낮에 가서 먹으면 안되는거다저녁에 가서 하얼빈맥주랑 같이 먹어야 하는거다​  ​  서울식물원 실내식물원 수유실 미리체크하기  ​지하철타고 출발한#서울식물원​아기랑 어디를 가든지미리 체크해둬야 마음편하죠​​​#마곡나루역 에서 서울식물원 가기#수유실 미리 알아보기      ​엄청나게 큰 공원이다보니입구가 달라지면당황스러우실 수 있어요.​우리는 지하철9호선 마곡나루역에서유모차끌고 걸어서 이동했거든요.네이년이 어렵게 알려줘서 힘들게 갔네요​저희처럼마곡나루에서 가신다면호수를 건너야 식물원에 가실수 있어요​​​      ​호수사이에 있는 다리를 건너주세요​그럼 하얀 건물이 보이고​왼편엔 커피숍이 보일거예요.거기로 올라가요.​하얀건물로 가야해요.​​​​     ​내려가는 계단이 보임 내려가심바로 매표소​유모차나 휠체어로 이동하신다면더 올라가 주세요.​​   ​그럼 #서울문화센터 라는입구가 보일거예요​바로 이 건물이예요  ​​​​​      ​물론 이렇게 보이는 입구도 존재합니다.​#양천향교역 에서 이동하심이게 보일거예요.​​​​​     ​일단 다시식물문화센터쪽 입구로 들어오심바로 엘베가 있고​#매표소 는 지하1층​​​​​​​​​   ​온실을 구경하고 2층 출구로나오게 된다면,​바로 2층 가셔도 수유실 보여요.​​​​​​​       ​온실출구에서 나오자마자 왼쪽​​   ​카페가 보이면 건너편이 수유실이예요.​네 2층에 수유실이 있어요​​​​​​​​         ​#기저귀가는곳 도 있고#전자레인지 와 #정수기 가 있어서이유식을 데우거나분유수유 가능해요​​​​    ​물론 #모유수유 도 가능하답니다.​​​​   ​안쪽으로 들어오면이유식을 먹이거나 휴식을 취하기도 좋아요​​​   ​아기셋이서 유모차도 들어올 수 있어요맛있게 점심 냠냠하고​​​   ​재밌게 다시 구경하러 슝  ​​​​​​주말엔 좀 부쩍일수있겠지만평일엔 훨씬 수월했어요!​​​​​지하1층 온실입구쪽 안내데스크에서#유모차대여#휠체어대여 가능하지만​가져온 #유모차보관불가 하오니참고해주세요!!  ​​​​그럼 즐관람♡.♡​​​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동 812  저도 나이를 먹으니까 하루에 커피를 3잔 이상 마시고, 카페가는걸 좋아하게 되더라구요. 그래서 여행을 갈때면 그 지역의 유명한 카페도 항상 가보곤 한답니다. 이번 영주여행에서는 영주 사느레정원이라는 카페가 핫하길래 방문해 보았어요.​위치도 영주 무섬마을에서 10분거리로 가까이에 있어 관광객들이 많이 찾아오겠더라구요.​​ 주소는 (경북 영주시 문수면 문수로1363번길 30)이구요. 카페가 길가에 위치해 있어서 도착쯤 지나치지 않게 속도를 늦춰서 주차장으로 잘 들어가야 돼요. 저는 슝 지나치는 바람에 한바퀴 돌았네요;;​​ 영주 사느레정원은 식물원 카페로 알려져 있어요. 그런데 식물원보다 먼저 넓은 마당이 눈에 띄었어요. 아이들이 뛰어놀기 좋은 카페인거 같아요.​​   마당에 있는 정자와 의자마다 손님들이 앉아서 커피를 마시고 있어 사진을 많이 못담았네요. 그리고 마당이 넓다보니 주문하는 곳에서 돗자리를 대여하여 돗자리깔고 앉을 수도 있나보더라구요.​​ 식물원은 비닐하우스 안에 있어요. 생각보다 아담한 식물원 카페였네요. 수도권에 있는 큰 규모의 식물원 카페를 접해본터라 살짝 아쉽더라구요.​​ 영주 카페, 사느레정원의 영업시간은 매일 오전 12시부터 오후 21시까지이고, 월요일은 휴무일이래요.​  식물원으로 가기전, 음료를 주문하러 가보았어요. 주문하는 곳은 기와집으로 되어 있는 집으로 들어가면 있답니다. 식물원 입장료가 없는대신 이용객들은 모두 1인 1메뉴 주문이 원칙이에요.​​ 영주 카페 사느레정원 메뉴*커피: 아메리카노(6,000원)/ 카페라떼, 카푸치노(6,500원)/ 바닐라라떼, 카페모카, 헤이즐넛, 캬라멜마끼야또(7,000원)*수제청 음료: 자몽에이드, 오미자 에이드, 백향과 에이드(7,000원)*생과일 스무디: 딸기바나나스무디, 망고바나나스무디(7,000원)*논 커피: 복숭아 아이스티, 초코라떼, 제주녹차라떼(7,000원) *음료 외에도 스콘, 쿠키, 케잌도 판매하고 있어요.​​ 주문한 커피를 들고 비닐하우스로 된 식물원으로 입장을 해 보았어요.​​ 입구는 여느 식물원과 크게 다르지 않은 모습이였어요. 야자수처럼 키가 큰 이국적인 모습의 열대식물들이 많이 보이더라구요.​경북 영주는 기온이 낮으므로 아직은 열대식물을 키우기 적당한 기온이 아니라고 해요. 그러나 20년간 조경일을 해오신 배테랑 사장님이 2년을 준비해서 정성껏 가꿔 열대식물원이 탄생하게 되었대요.​​ 진짜 양인줄 알고 깜짝 놀랐던 양 조형물.​​ 오렌지? 귤? 유자? 뭔지 모를 과실수도 있어요. 탐스럽게 열린 과실이 주렁주렁 달려있더라구요.​​   식물원 안에서도 테이블과 의자가 놓여 있어서 커피를 마실수 있어요. 이곳 말고 정자나 편한 좌석도 있었는데 손님들이 모두 앉아 계셔서 사진으로 못담았네요.​비가오고 눈이와도 항상 같은 기온을 유지하고 있는 식물원에서 커피를 마실수 있다는건 큰 장점인거 같아요.​​ 식물원은 온도만큼이나 습도유지도 중요한데요. 그래서 작은 연못도 조성되어 있더라구요.​​ 연못에는 귀여운 물고기들도 살고 있어요.​​ 어디선가 새가 지져귀는 소리가 들리길래 스피커에서 나오는 효과음이라고 생각했거든요. 그런데 진짜 새장 안에 앵무새들이 지져귀고 있는거더라구요. 초록초록한 식물들을 보며, 새소리를 들으니 힐링이 되더라는요.​​ 또다른 연못의 다리를 건너 되돌아오는 원점회귀형으로 되어있는 식물원이였어요.​​ 경북 영주에는 잘 볼 수 없는 열대식물이 있는 식물원 카페이다 보니 사느레정원이 인기가 더 있는거 같아요. 영주 무섬마을 갔다가 티타임 가지러 가기 좋은 영주 식물원 카페였어요.​​ 사느레정원경상북도 영주시 문수면 문수로1363번길 30 #영주카페 #영주식물원카페 #경북식물원카페 #경북이색카페 #사느레정원 #영주사느레정원 #무섬마을카페 #무섬마을사느레정원 #영주여행 #영주가볼만한곳 담날 아침 일찍 일어나 창문을 보니 아직도 비가 내리고 있었지요...^^;  아이들을 힘들게 깨우고 조식을 먹으러 식당으로....  창가에 전망좋은 자리에 앉아 맛있게 아침을 먹었습니다...^^  전 언제나 호텔 조식은 토스트와 샐러드, 카페오레지요...^^  방으로 돌아오는 길에 성재는 호텔 입구에 세워논 K7을 한번 타보고...^^  애들이 못봐서 메인로비에 데리고 가서 구경시켜주고...  비가 많이 오고 바람도 세게 불고 추워실내에서 보낼 수 있는 곳을 찾다가 성재가 애기일 때 한번 가본 여미지식물원을 가기로 결정...표선에서 중문까진 약 1시간정도 거리네요...  식물원 내부를 다 구경하고입구 근처에 있는 관람열차를 타고 외부에 있는 각종 정원들을 구경했습니다..  식물원에 나올 때가 되니 해가 뜨고 날씨가 좋아지더군요...하지만 이미 4시가 넘은 상황이라 원래 가려는 산굼부리는 포기하고...딸래미가 조르는 근처의 테디베어박물관으로 갈 수밖에 없는 상황이였습니다......^^;;  캔디에서 묵었던 곳은 시내에서 조금 떨어진 호수 근처의 게스트하우스 골목이었으므로항상 시내에 나갈 때마다 5분~10분정도는 걸어야 했는데 식물원에 가기위해 아침일찍 나서면서 맘먹고 호숫가 주변 사진을 찍어보기로 했다  호숫가에 있는 나무들은 보호되는 나무인지 이렇게 명찰을 달고 있는 것들이 대부분이었고도대체 몇백년이 되었을지 궁금해지는 어마어마하게 굵은 나무들도 꽤 있다   길가에는 이렇게 킹코코넛 나무가 막 자라나 있는데 스리랑카 어디서나 킹코코넛 나무를 쉽게 볼 수 있다참 복받은 나라다 숙소 근처의 슈퍼인데 위치가 좀 쌩뚱맞다  무슨 이유때문인지는 몰라도 엄청 큰 나무가 호수쪽으로 쓰러져 있다.나중에 캔디에 돌아왔을때도 저상태 그대로였는데 그냥 저대로 살게 내비두는 건가?    난해해 보이는 이 나무는 설마 코코넛 나무인 것인가 호수 가운데에는 섬도 있고 맞은편에는 불치사도 보인다    다양한 종류의 새를 볼 수 있었는데 특히 까마귀는 이 나라를 대표하는 새가 아닐까 싶을 정도로어딜가나 많이 볼 수 있었다  게다가 호숫가는 연인들의 데이트 장소이기도 하다   식물원은 캔디에서 버스를 타고 가야하기 때문에 전날 점찍어두었던인기 빵집에서 빵을 좀 사고 길거리에서 과일도 좀 사서 사람들이 식물원 간다고 가르쳐 준 버스에 올랐다  하지만 식물원에 미처 다다르지 않았는데 성당 건물에 사람들이 빼곡히 들어차있는 광경을 목격하게 되었다분명히 일요일이여서 미사를 드리고 있는 모양인데 내릴까말까 한정거장 동안 고민하다가언제 다시 현지에서 미사드리는 것을 보겠나싶어 내려버렸다우유부단의 극치를 달리는 내가 어디서 그런 결단력이 났는지 ㅋㅋㅋㅋ 이때까지만 해도 내가 매주 성당에 가게 될 것이라는 것은 알지 못했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   캔디시내와는 좀 떨어진 동네 성당인지라 주민들도 외국인이 와서 신기했던지 힐끔힐끔 쳐다보긴 했지만 아무도 말을 걸진 않았다 다시봐도 정말 예쁜 성당이었는데 스리랑카의 성당은 하나하나 특색있고 아름다워서성당 사진 엽서가 있다면 수집하고 싶을 정도이다  성가 책. 악보가 안 그려져 있는데 어떻게 노래로 부르는지 신기하다 성당 근처의 최신식 놀이터  그러나 충동적 행동의 결과로 이도저도 아닌 동네에서 식물원에 가려면 어떤 버스를 타야되는지 모르게되었다 ㅠ온통 싱할라어로 써있기때문에 버스가 설때마다 물어봐야했는데 대충 올때도 빨간 버스를 탔던것 같아서 빨간버스에 올라탔더니 맞단다다시 정상괘도에 올라 식물원으로 고고 ㅋㅋㅋㅋㅋ     꽃    사진은 ..        도대체 ... 언제봐도 ..        왜 이리 ~     이쁜   걸까요 ..?       서울에   오래   살았는데도 ..        그동안 ..     여기에는 .. 왜   와   볼 ..   생각을   못했을 까요 ... ?      해서 ..        식물원    들어 가기  전에 .. 우선 ..        주변 사진    몇  장 ..          더   찍고   가겠습니다 ...           ㅎ.ㅎ      귀여운   놈 들 ... ~        내   새끼  라 ..         그런가 .... ?        그래도 ...         어쨌든 ..       이쁩니다 ... ~         ㅎ.ㅎ        나뭇가지   사이로     보이는 ..        남산타워   모습도 ... 운치    있네요 ... ~     오른 편으로는 ..    이렇게 ..    오뎅 ..   라면   등등을   파는 .. 가게와 ..      쉼터 도     있네요 ...      남산타워 ..         다시     한 장 ..        아래로는 ..        이렇게 .. 예전의   어린이 회관  건물이 ..    있습니다 .. 지금은 ..    서울시 ..  교육연구원 인가 ... ?    아뭏든 ..   그렇습니다 ..       자 ..   이제 ..           들어   갑니다 ..         우선 ..     표 부터   끊고 ..    500원 .. 너무   싸네요 ..       ㅎ.ㅎ.     식물원   입구에 ..         들어서니 .. 우선 ..      이렇게    이쁜 ..    철쭉이 ..       활짝 ~    맞아  줍니다 ...      철쭉    위로는 ..            낭만적인 ..         야자수   나뭇잎 이 ... ~       정말 ...        화사 하고 도 ...~  이쁘네요 ... ~   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가유난히 함박 웃어주는 오늘 아침. 일어나서 아빠랑 잘 놀다가 갑자기 코피가 났다고.​아무래도 건조해서 코피가 난 모양인데 내가 괜히 잘못 건들이면 안될 것 같아서 일요일에도 여는 드림웰 병원으로 갔다.​코 안이 살짝 부어있지만 감기약 먹을 정도는 아니고 코 겉에 실핏줄이 터져 피가 난 것 같다고 했다.​처방받은 연고 잘 발라주고 가습기를 잘 틀어주라고 하는데 병원 갈 때마다 약 먹을 정도는 아니지만 코가 안 좋다는 얘기를 계속 들었더니 마음이 썩 편하지는 않다.​자연기화식 가습기는 한계가 있는지 다른 가습기를 사용해야하나 아주 고민이다.​ 병원 갔다가 나온 뽀뽀.카시트에 눕지도 않고 고개를 아주 빳빳이 든다.세상구경.갑작스런 코피로 잠시 병원에 들르긴 했지만 오늘은 원래 차타고 10분 거리에 있는 부천식물원에 가기로 했던 날.​크게 아픈 게 아니라 병원에 갔다가 예정대로 식물원으로 향했다.​이틀 전 산책할 때 바깥구경 하면서 옹알이를 하며 좋아하던 뽀뽀를 위해 나선 길.​눈 똥그랗게 뜨고 식물원 둘러보던 뽀뽀.​오길 참 잘했다며 식물원에서 생태박물관으로 이동하는 사이 뽀뽀가 잠들어서 또니랑 나랑 손잡고 둘이 구경중이었는데 금방 다시 눈 뜬 뽀뽀.​또니랑 나는 이미 본 물고기와 공룡이지만 뽀뽀 보여주려고 생태박물관을 한번 더 둘러보게 된 우리. 뽀뽀는 아직 마스크를 쓸 수 없으니 이렇게라도 코와 입을 가려본다.빤히 구경하는 우리 뽀뽀.태어나서 처음 보는 물고기.맨날 집에서 같은 장난감만 가지고 놀다가 새로운 걸 보니 좋았는지 고개를 이쪽 저쪽 돌리며 이건 뭔가 하는 눈으로 뚫어져라 밖을 쳐다보는데 마음같아선 더 많은 걸 보여주고 싶다.​뽀뽀가 더 자라서 점점 더 무언가를 알아가는 나이가 되면 코로나 걱정 없이 맘껏 세상 구경을 시켜주고 싶다.​수목원도 산책하기 참 좋아보였는데 날이 많이 추워서 봄이 오면 다시 오기로 하고 한시간 조금 넘게 식물원이랑 생태공원만 후다닥 구경하고는 저녁거리 사러 홈플로 이동!​ 여전히 고개 빳빳이 들고 이동하는 신뽀뽀.큰애기다 이젠.​냉장고가 텅 비어 식용유, 간장, 고기, 만두, 참치 등등 정말 필요한 것들이랑 간식거리 사들고 집에 오니 어느덧 저녁 6시. 러닝홈 문 탈출은 이제 식은 죽 먹기.​장본 것 정리하고 밥 먹고 하니 8시가 뚝딱 넘고,뽀뽀랑 놀고 목욕준비를 하려다 보니 어느새 9시다. 아빠랑 부엉이, 젖소, 병아리 팝업북을 읽었는데 병아리가 똥싸는 장면을 보더니 꺄르륵거리는 신뽀뽀. 그 장면이 제일 마음에 들었나보다.  엄마가 뽀뽀를 하거나 말거나.관심 없음.​목욕하고 10시 조금 안돼서 잠든 신뽀뽀.오늘도 뽀뽀가 행복한 하루를 보냈기를 마음 깊이 바란다.​좋은 꿈까지 꾸면 더 좋고! 오키나와 마지막날.공항가기전에 동남식물원을 마지막여정으로정하고, 이른아침부터 나섰다.우리니라 시골처럼 정겨운 오키나와동네.  ​​예쁜들꽃도많고,산책만해도 자연을 마음껏 누릴수있는 곳이었다.  ​​식물원가는길.   ​​​인단 버스투어로 한바퀴 쭉돌기.  ​​신기한나무였는데,왜신기했는지 이름이뭔지기억이 없다...;;;바오밥나무였던가...??  ​​크고 멋지게도 꾸며놨네.    ​​이날은 무척이나 더웠고,뜨거운햇볕에 습도가 무려 95%....;;;(오랜만에 느껴보는끈적끈적한 더위...ㅠㅠ   ​​아이들도 점점익어가고 ㅋㅋㅋ  ​​더워서 표정도 찡그리게되는 날씨 ㅋㅋㅋ  ​​조류공포증이있는 엄마는거위만봐도 어질어질 ㅠㅠ식물원에 왠 동물이여...;;;    ​​온몸이 끈적끈쩍 미끌미끌 ㅋㅋㅋ   ​​동물들의 친구, 우리아버님..!!!  ​​​아니, 식물원에 왜 동물이있냐고요...  ​​여튼 먹이고주고..;;   ​​​점점 완숙에되어가는 서인이...안쓰럽다.. ㅠㅠ   ​​이럴줄알았으면 서준이도 반바지입혀줄걸..ㅠ더워도 즐거워하는 우리착한아들❤️     ​​사촌승우까지 삼형제!!!다음에 만나면 잘놀겠지..?? ㅋㅋㅋ  ​​더워서 지친서인이.  ​​​더위도 즐기는 서준이.     ​​돌아다니며 보다보니,다 돌았다.  ​​비록 덥긴했지만,이곳은 아름다웠고,우리가족은 행복했다.   ​​더워도 사진하나는 잘찍어주는착한아들들덕분에 포토존에서 인증샷도 남기고,          ​​공항으로 향했다.    ​​​나하공항.아이들이 지루하지않도록놀거리가 충분하다.다만 동전이없을뿐...ㅋㅋㅋ   ​​​오키나와 안뇽!!!   ​​​3시간의 비행끝에 인천공항도착.역시 한국이좋아!!!   ​힐링 제대로하고온,오키나와.언제 또 다시 갈수있을지는 모르겠지만좋은기억으로 남을것같다.  <4월 15일> 카트만두 <=> 고다바리식물원 포터가 아침 5:30분에 숙소로 오기로 했다. 택시를 불러서 5:50분 숙소를 출발.샤브루베시로 가는 버스 정류장인 New Bus Park에 6:10분 도착. 택시비 150루피. 그런데 잠시만 기다리라고 하면서 간 포터가 도대체 나타나지를 않는다. 한참만에 나타난 포터가 하는 말이우리가 가는 길에 있는 둔체(?)에서 경찰과 군 간의 교전이 있어서 버스가 갈 수 없다고 한다.아니 마오이스트가 정권을 잡았는데 교전은 무선 교전?좌우간 방법이 없어서 택시 타고 다시 숙소로 돌아왔다. 내일 다시 같은 시각에 만나기로 하고.  그래서 트레킹 후에 가기로 했던 고다바리식물원을 오늘 가기로 마음 먹었다.2001년 가을에 처음 갔었고 이번이 두 번째인데 가는 길이 만만찮다. 8:30분 타멜의 북쪽 끝으로 빠져나가면 조금 넓은 찻길이 있고(마낭호텔에서 타멜 반대쪽으로 나가서) 왼쪽 아래로 조금 내려가면 23번 마이크로 버스(봉고) 정류장이 있는데, 여기서 이 버스를 타고 Old Bus Park로 간다. 버스비 10루피. 올드 버스 빠르끄 부근의 링로드(Ring Road)에 내려서 "라간켈"행 버스를 탄다(9:30분 탑승). 버스비 30(?)루피, 뭔가 계산이 바른 것 같지 않아서 아규를 했더니 25루피만 받는다(???). 10:30분 라간켈 도착. 물어물어서 고다바리(Godawari 또는 Godavari)행 마이크로 버스(봉고)를 탔다.버스 안은 비교적 깨끗한 편인데, 위의 사진에서 보다시피 완전히 콩나물 시루 이다.우리의 두 사람 자리에 세 사람이 앉는다. 옆 사람과 무릎이 다다닥 붙은 상태로 한 30분쯤 가면 식물원 입구에 도착한다. 버스비 15루피. 라간켈의 거리 모습. 온통 쓰레기 더미로 넘쳐나고 태우는 연기 때문에 코를 막고 다녀야 한다. 또 다른 한 켠에는 이런 시장도 열리고 있는데, 여기서 몽키 바나나를 한 송이 샀다. 버스의 종점인 고다바리식물원 입구. 여기서 한 20~30분(?) 정도 걸어서 가야 식물원 정문이 나온다. 예전보다는 주변 동네도 많이 커진 것 같다. 이 삼거리에서 왼쪽 길로 가야한다.  식물원 정문  예전에는 왕의 별장이 있던 곳이라고 하는데, 요즘은 젊은 사람들의 데이트 장소로 알려져 있는 모양이다.    모습 집회인지 모르겠지만 몇 시간을 이러고 있는 듯 용설란의 잎에 칼로 파놓은 글들이 눈에 거슬린다.   이상은 안으로 들어갈 수 없는 온실에 있는 난들이다. 별 것도 아닌데 왜 못 들어가게 할까?훼손이 우려되면 인건비 싸겠다 아줌마 한 사람 배치하면 되는데(예전에는 이렇게 하는 것 봤다)...슬슬 짜증이 날려고 한다. 입장료 다 내고 들어왔는데. 위의 입장료 간판에 있는 것대로라면 입장료 100루피, 카메라 10루피, 계 110루피인데얼마를 내고 들어갔는지는 기록도 애매하고 기억도 확실치 않다.   내가 가장 관심이 많았던 풍란을 키우는 시렁이다. 예전에 왔을 때는 가을 시즌이라서 꽃을 보지 못했었다.     시렁에 있는 풍란들 3살 천방지축 망아지 아들램 데리고주말 보내기 쉽지 않죠🤦‍♀️애아빠랑 셋이 나오는데애 잡으러 다니느라 진이 다빠져요ㅠ​저희가족은 식물을 좋아해요(tmi. 키우지는 못함)식물에서 나오는 긍정적인 에너지들이사람한테 좋은 영향으로 된다고 생각해요🌿​왕TMI신랑이랑 짧은 연애시절여자와 아이는 매일 꽃을 보고 살아야 한다며만날 때 마다 꽃 선물을..🌸​저희부부는 아이도 나무나 꽃, 이름모를 들풀까지도보고 자라면 좋을거라 생각하고말 트이기 전부터도꽃아, 안녕! 나무야, 안녕!해주고 다녔어요.​이런저런 배경이 있었고오늘 주말 나들이는서울 마곡동에 위치한서울식물원(서울 강서구 마곡동로 161 서울식물원)너로 정했다‼️​입장료는 5천원인데제로페이 사용해서 결제하면30% 할인혜택을 받을 수 있어요‼️​예전에 주말 점심 지나고 왔다가주차가 조금 힘들었어서가족들 아침만 후딱 먹고 나왔어용주차장 자리가 바로 나서 곧바로 입장✌️   온실부터 들어왔어요근데 온실에서만 놀아도 충분할만큼규모가 아주 커요!식물을 함부로 만지지만 못하게 하고아이 마음껏 놀 수 있게 두었더니몸도 마음도 세상 편안☺️  ​사진보고 힐링 하시라고 맛보기로 보여드려용ㅎ​내부에도 아이들 놀기 좋게 해놨고보고 이해하기 좋게 해놨는데요건 사진을 못찍어서..ㅠㅠ​예전에 왔을때는 온실이랑 내부에서만 놀았는데3살아이랑 4시간 넘게 있었어요.💯​야외로 나가도 산책할 만한 크고 넓은길이 있고커다란 다리도 있어서거기까지 가면 두시간 후딱이예요👀​오늘은 아이가 감기기운이 좀 있어서온실에서만 조금 놀다 들어가려구요이런것도 참교육 맞지용⁉️​주말에아이 데리고 갈만한 곳찾으신다면서울식물원강추합니다‼️‼️​궁금하신 거 있음 오픈챗 주세요!!여기 있을때 챗 오면 바로 답장 해드릴게요😉초기선점 가능한 온라인 부업 상담도 해드려요😘 연봉 1억🎊바니😚#주부부업 #폴 #연봉1억 #인스타마케팅 #초보부업 #하루1시간 #쉬운부업 #쉽게돈벌기open.kakao.com ​​#주말에 #아이데리고 #아이랑 #가볼만한곳 #아이랑가볼만한곳 #주말나들이 #가족나들이 #불토 #토요일가족나들이 #서울식물원 #마곡서울식물원 #아이가좋아해요 #식물원 #피톤치드 #힐링 #힐링나들이 #힐링시간 #부업폴 #초기선점 #초기부업 #수익확실 #주부부업 #투잡 #쓰리잡가능 #초보부업 #재택부업 #하루30분 #폰하나로 #용돈벌이기본 #월천가능 #퇴직맘 #육아휴직 #육아휴직맘 #돈벌이 오랜만에 포스팅지난 주말은 왠지모르게 바쁜주였으나알찬 주말이었다​토요일에 결혼식 다녀와서 남펴니랑양꼬치머그러 가는길에 스노우놀이   일욜은 꽃보러 산정호수 근처 평강랜드에 갔다봄꽃축제중인 평강식물원가기전에 코바코에서 점심.!       런닝맨 촬영지..? 언제했대   평강랜드 : 연중무휴(9:00~18:00)입장료 : 성인 7,000원               (포천시민 4,000원)   스탬프 이벤트 중이었던 평강랜드호홓 미리 찾아본결과 보틀을 준다는 걸 알고가서열심히 찾아다녔음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ       보자보자어디에 거인들이 있을까나   들어서자마자 만개한 꽃들 몇년전 왔을때보다 훨씬 정갈하고 잘꾸며놨다     요거요거 너무예뻤다 이꽃 이름 뭐지?         스탬프 찍고 좋아하는중      폐목재로 재활용해 만든 작품들 총 5개 찾아다닌다고 두시간이나 걸어서그런지다녀와서 쬐금 피곤했었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ                                 드디어 다찍었어욤 헤헿    나오는 길에 까페에서 벚꽃차 사마시기     몰래온손님 냥이와 한 컷      보틀 두 개 받았다~~~냉온 다 돼서 좋음      집에와서 뒹굴뒹굴 누워 쉬다가 저녁은 우리가 조아하는 1987에서 이동갈비냠냠    #포천가볼만한곳 #평강랜드 #평강식물원#토마스담보의잊혀진거인 #산정호수 #코바코 포레스트아웃팅스경기도 고양시 일산동구 고양대로 1124 포레스트 아웃팅스 일산에 예쁜 대형카페가 생겼다고 소문으로 많이 들었던 포레스트아웃팅스어머님도~ 회사직원도 ~~ 추천을 많이 받았던 곳!멀지 않아서 드라이브 가기 딱 좋다!​ ​주유소 바로 뒤에 거대한 건물의 똬악!! ㅋㅋㅋㅋㅋ들어갈때 깜빡하고 못 찍어 집에 가는길 차안에서 급히 찍어본 포레스트아웃팅스건물을 찍은건지 전봇대를 찍은건지 ​ ​메인 중앙에는 연못과 식물들이 가득~♥여기가 포토존일세 ​  ​중간에 다리가 있는데 생각보다 경사가 굉장히 가파르다 메뉴 픽업 후 지름길로 가려고 다리 건너다가 못올라가고 후진 ...블로퍼를 신고 갔더니 올라가는게 아니라 신발이 벗겨져서 못올라갔다 ​ ​식물 좋아하는 어른들이 오면 딱 좋을 것 같은 곳 ​난 분명 포레스트아웃팅스에 왔는데 파주에 있는 더티트렁크가 자꾸 생각나는 이유가 뭘까요...?ㅋㅋㅋㅋㅋ인테리어가 비슷해도 너무 비슷해~~저랑 같은 생각 하신분!!!​​​빵 구경하고 가실게요~▼▼▼▼▼▼▼ ​맛있어보이는 빵들이 한가득!!근데.. 비싸서 뭘 담아야할지 모르겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요새 카페만 가면 비싼 빵 가격에 앞에서 망설이는 중 ​베이커리, 음료 뿐만아니라 샐러드, 피자, 파스타 브런치메뉴도 판매한다 브런치메뉴를 드실경우 오후8시가 주문마감이라고 함카페는 오후 10시까지, 음료 마감은 오후 9시까지다 ​​ ​2층에서 본 카페 모습, 사람들이 너무 많아서 카페를 자세히 찍을수 없었다 ...ㅠ주말엔 자리 찾기가 어려울정도로 사람이 많으니 평일을 추천드려요​​  ​딸기잼 스콘과 아메리카노 그리고 아인슈패너버터와 딸기쨈 그리고 스콘 삼합으로 먹으니 맛있댱 ㅎㅎㅎㅎㅎ 맛있당맛있따 커피도 기본 이상으로 나쁘지 않았음,​맛보단 예쁜곳에서 기분내러 오는거 아니겠어?!  사람만 덜 했으면 만족스러웠을것 같은 #포레스트아웃팅스​​​​​​#일산카페 #일산식물원카페 #일산대형카페#일산포레스트아웃팅스 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가마곡서울식물원  ​친구가 전부터 너무 잘해놨다고 꼭 가보라고 했던 #마곡 #서울식물원​가봐야지, 하곤 잊고 있다가 친구 #인스타 를 보고 생각나서 친정 가족과 함께 다녀왔어요 :)​자가용 이용 시 제가 사는 부천과 30분 정도밖에 안 걸릴 정도로 가까워서 급으로 떠나기 좋더라고요ㅋㅋㅋㅋ​주차는 식물원 주차장에 주차했어요.​주차비는 10분에 200원 1시간에 1200원입니다​제가 평일에도 한 번 다녀오고 설연휴에도 다녀왔는데, 설에는 서울 #식물원 #주차비 를 받지 않았어요.​그런데 비교적 한산해서 바로 주차를 한 평일과 다르게 설 연휴에는 주차장 들어가는데만 30분 넘게 기다렸.... (´･ʖ̫･`) ​기다리다 지쳐 식물원 옆 도로가에 대신 분들 많던데, 주정차 단속 차량이 계속 지나다니더라고요.​아마 갓길에 대신 분들 다 벌금 받을 것 같아요​(현재 정식 오픈이 아닌 가개방이라 입장료 무료인데, 제가 봤을 때 식물원 유지비가 꽤 들 것 같더라고요.그 유지비를 벌금에서 퉁치려는 게 아닌가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하는 생각도 들고?ㅋㅋㅋ물론, 당연히 불법 주정차는 단속이 되는 게 맞지요!)​기다리기 지치더라도 꼭 #주차장 에 주차하세요.무료로 서울식물원 관람왔다가 벌금받으면 아깝잖아요ㅠㅠㅠ      ​주차장에서 건물로 들어서면 싱그러운 #전시품 과 식물에 대한 다양한 정보가 있는 #전시장 이 있어요. ​영상관도 있지만, 저희는 그냥 바로 #온실 로ㅋㅋㅋㅋㅋ ​   ​주제원, 온실 동절기(~2.28) 관람시간 09~ 17시 (입장마감 16시)​서울식물원의 정식 개장은 5월 중인데, 그때부턴 #입장료 를 받는다고 해요. ​아직 정확히 얼마인지 나온 건 없는데, 유지비를 생각하면 꽤 비쌀 것 같다가도 시민들을 위한 시설이라는 점을 생각하면 좀 저렴하게 책정할 것 같기도 하고...?제가 생각하는 적정 가격은 3~5,000원 선인데 과연 얼마나 할 지 궁금하네요 :) ​자주 오고 싶어하는 사람을 위한 정기권도 있었으면 좋겠어요.(제가 사고싶어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​   ​온실 입구 맞은 편엔 안내데스크가 있는데그곳에서 식물원 브로셔를 볼 수 있고 더불어 유모차와 휠체어를 대여할 수 있어요.​대여 시 신분증 필요하고요.​전 처음엔 힘찬이 안고 다녔고 다음번에 방문했을 땐 #유모차 빌렸어요.​디럭스 같이 신생아도 탈 수 있는 유모차는 없는 것 같고,힘찬이는 이름모를 회사의 휴대용 유모차를 #대여 받았어요. ​너무 가벼워서 한 손으로도 들수 있을만한ㅋㅋㅋㅋ핸들링은 별로였지만 안고 다니는 것보다는 100배 편하더라고요 ​​   ​온실에 들어가니 온실이라는 이름 답게 후덥지근함이 훅 느껴져요.​저희 가족 뿐만 아니라 다들 사람들도 온실에 들어오자마자 패딩을 벗더라는ㅋㅋㅋㅋㅋ​그런데 계속 패딩 벗고 손에 들고 다니려니 너어무 귀찮은거죠...​가방에 카메라에 겉옷까지 ;(​그래서 재방문 땐 아예 주차하고 나서 차에 겉옷 벗고 나왔어요.주차장은 춥지만 실내는 따뜻하니 잠깐만 참고ㅋㅋㅋㅋㅋ 짐 줄이는 게 더 좋은 것 같아요 ​​   ​​싱그러운 풀냄새와 함께 커다란 트리가 맞아줘요 ​이 트리 앞에서 찰칵찰칵 인증샷 찍고, ​​    ​맞은편에서도 찍었어요.​저 작은 의자에 앉아ㅋㅋㅋㅋㅋ 밖은 겨울이라 푸른 잎을 가진 나무가 없는데, 온실 안은 온갖  식물들이 푸르름을 내뿜고 있으니 참 좋더라고요 *.* ​입구에서부터 신나는♪​   ​#열대관 / #지중해관 이렇게 2개의 관으로 나눠져 있는데,정해진 경로를 따라가면 열대관부터 나와요 ​   ​온실마다 온도와 습도가 다르게 유지되기 때문에 분리벽이 있는데, 벽 사이에 있는 #포토존 이에요.​사실 온실 어디에서, 어떻게 찍어도 사진이 너무 잘 나오기 때문에 (자연광과 푸른 색감 짱짱b)모든 곳이 포토존이지만ㅋㅋㅋㅋ​   ​포토존에서 다함꼐 또 사진찍고❀.(*´▽`*).❀​이날에만 100장 넘게 찍고 왔어요.​이왕 가실 거라면 예쁘게 입고 가세요.​힘찬이도 집에서 나와 푸른 식물들을 보니 기분이 좋은지 내내 꺅꺅 거리며 웃어서 자주 데려오고 싶더라고요​   ​적도를 중심으로 평균 기온이 18도 이상인 지역의 기후를 열대기후로 분류해요. ​지구 생물종의 50%가 분포할 정도로 생물종다양성이 매우 풍부한 지역이지만 경지 개발과 도시화로 급격히 훼손되고 있는 중-​지구 전체 산소량의 1/4을 생산하는 남아메리카 열대우림은 목재 생산을 위한 벌채, 작물 재배 목적의 개간이 진행되고 있어 생물종이 점차 사라지고 있는 추세라고 해요.​참 안타까운 현실이지만도시에서, 그것도 현대화의 산물의편안암을 만끽하고 살고 있는 저로서는 열대우림의 개간을 막을 정당성이 없다는 것ㅠㅠ​이제 어느정도 도시화를 마쳤으니 자연을 훼손하는 개발을 지양하고  녹지를 넓히는 게 좋지 않을까- 생각은 하지만 여러가지 복잡한 문제와 이해관계가 얽혀있는 거라쉽게 말을 꺼내기도 조심스러워요.​제가 할 수 있는 건 길가에서 자라는 식물들을 밟지 않고 저희 집에 있는 식물들을 죽이지 않는 것 뿐.​갑자기 이런저런 생각이 들어 급 진지해졌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​열대관은 온도 뿐만 아니라 습도도 높아 온실입구보다 후덥지근함이 더 와닿아요 ​사진 상 왼쪽에 있는 #오두막 은,     ​식물탐험대의 리서치룸을 재현해놓은 거예요​안내판을 읽으며 당시 탐사대원들이대단하다는 생각 밖에 안들었어요.​요즘처럼 첨단장비가 있는 것도 아니고,더운 날씨는 둘째치더라도, 언제 어디서 어떤 벌레가 튀어나올 지 모르는 곳에서 탐험이라니-     ​엄청 허름할 것 같다는 생각과 달리 너무 예쁘고 빈티지해서이 공간에 반해버린 건 비밀! ​블로거라 그런가 오른쪽 사진 촬영하면서 사진 소품으로 활용하고 싶다는 생각만 들더라고요, 헤헷 ​   ​리서치룸 옆으로 얼핏 #인공폭포 가 보여요-​어서 죽죽 걸어나가기로! ​   ​저희 집에서는 비실비실 겨우 목숨만 연장하고 있는 #틸란드시아 가 여기선 아주 무성하게 잘 자라고 있네요​역시 습도가 관건인가봐요​   ​한때 제가 데려오고 싶어했던 세로랑 #박쥐란 - ​요즘은 시들해졌지만 힘찬이를 낳기 전 까진 식물에 관심이 많았고,집안 전체를 식물원처럼 만들고 싶다는 욕구가ㅋㅋㅋㅋ무성했거든요 ​눈에 익은 식물들이 있으니 더 좋았어요.​그러면서 동시에 얘네들은 이런 환경에서 자라야 하니우리집에선 절데 못키우겠구나- 싶기도 하고요​    ​위에 동영상이랑 같은 짤이에요.​이 폭포 아래에서 앞쪽 풍경을 바라보고 있으면 사람의 발길이 닿지 않은 #열대밀림 을 그대로 느끼고 있는 것 같아요.​동영상 보면 아시겠지만 신난 힘찬이가 꺅꺅 대는 소리가 녹음 되어 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여미♡​   ​폭포에서도 한참을 서서 사진을 찍고,  싱그러운 꽃길을 걸으면 ​   ​나오는 거대한 #연못 -​열대관의 반을 이 연못이 차지하고 있어요 ​    ​꽃망울을 피우려는 수련과 물 속을 자유로이 다니는 물고기를 한가하게 구경하고 ​   ​연못을 끼고 걸으면 들리는 새소리를 한참동안 즐겼어요.​너- 무 좋다 이 공간ㅠㅠㅠ​   ​콜롬비아 대사관에서 기증한 보트? 도 보고 ​   ​커피나무와 커피 스테이션.​여기도 하나의 포토존이구요, ​​   ​눈에 익는다 했더니 망고나무였어요ㅋㅋㅋㅋ 열매는 안달려있더라고요?언젠간 열매가 달리긴 할까- 궁금​   ​왜 망고나무가 있나 했더니 여긴 베트남 섹션이었어요.​열대관이라고 그냥 식물만 들여놓은 게 아니라 나라별 분위기와 그 나라에서 자라는 식물들을 섹션을 나눠 구성해놨거든요. ​주의 깊게 보지 않으면 알아채기 힘들지만ㅋㅋㅋㅋㅋ나름 깨알 같이 잘 해놨어요 ​   ​망고는 먹기만 할 줄 알았지 잘 몰랐는데,기원 전 4000년 부터 불교 승려들이 재배해왔다고 해요.​부처가 망고나무 아래에서 명상을 했다며-​부처님도 망고의 단 맛을 좋아하셨나봐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹는 게 최고 >.< ​    ​우왕 ㅠㅠㅠ 정말 좋아하지만 비싸서 자주 못먹는 망고스틴 나무도 있어요 ​   ​엄청난 크기의 고무나무가 인상 깊었던 인도네시아 자카르타 구역.​   ​이렇게 한참을 둘러보고​​   ​지중해관으로 고고! ​     ​포도와 올리브의 천국인 지중해성 기후대는 남북의 30~40도 지역이에요.​ 여름철에는 강수량이 급격히 줄어들고 치솟는 기온으로 건기가 계속된다고 해요 일조량이 풍부해 포도, 오렌지, 올리브, 코르크 등의 다양한 식물들이 자란다는데 정작 이 지중해관에서 포도와 올리브 나무는 못봤다는 함정 있는데 못 본건가...워낙 많은 식물들이 있으니ㅎㅎㅎㅎ      ​​습도가 확 낮아져여전히 덥긴 하지만 참을 만 했어요. ​열대관은 더위에 약한 사람에겐 빨리 벗어나고 싶은 공간 일 듯ㅋㅋㅋㅋ​    ​덩쿨?뭐가 자랄 진 모르겠지만 푸르게 번성한다면 꽤 예쁠 것 같은 포토존에서 사진 한 번 찍어주고 ​   ​미국 센프란시스코에서 자란다는 #선인장 을 구경했어요.​저렇게 곧게 뻗은,수형이 예쁜 선인장은 하나만 하더라도 몸값이 장난 아니라고 알고 있는데 그게 대체 몇 갠지-​샌프란시스코 하면 오렌지인데지중해성 기후라서 오렌지가 잘 자랐나봐요 ​   ​실제로 보면 입이 떡 -벌어지는 엄청난 크기의 선인장도 있어요​이런 건 대체 어떻게 공수해 온건지 궁금한 게 끊이질 않아요 ​   ​ 당장이라도 모래 바람이 일 것 같은 사막을 지나면 ​   ​이전과 전혀 다른 모습을 보여주는 섹션이 나와요.​여긴 #유럽 을 표현한 곳인데, 식물을 인공적으로 다듬어 예술적으로 꾸민 게 딱 파리느낌​   ​향긋한 향을 내뿜는 허브류와 꽃들 위주로 가득해요 ​     ​아치형 입구를 가진 건물안엔 ​   ​식물 및 곤충 연구에 대한 다양한 자료가 있는데 센스있게 잘 꾸며 놓았어요.​이렇게 공간을 잘 장식할 수 있는 감각이 저도 있었으면 좋겠네요 ​     ​하나하나가 다 너무 예뻐서 사진을 추릴 수 가 없어요.​진짜 100장 미만으로 올리려 했는데 다 예쁘고 다 올리고 싶은 마음이 뿜뿜 ​   ​어떻게 저런 갑옷같은 껍질을 가질 수 있는 지 너무 신기했던 나무 ​    ​지중해관 곳곳엔 철? 청동? 아무튼 쇠? 같이 차가운 금속으로 만들어진 소품이 곳곳에 활용된 모습을 볼 수 있는데,​주변과 넘나 잘 어우러져서 식물 뿐만 아니라이런 #장식 을 구경하는 재미도 있어요 ​   ​사진엔 없지만 그 유명한 바오밥 나무도 구경하고 #스카이워크 로 갔어요.​계단으로 올라가도 돼고 엘레베이터를 타도 되는데, 전 아가랑 있으니 엘리베이터를 탔어요     ​스카이 워크로 올라가면 걸어서 둘러봤던 온실을 위에서 내려다 볼 수 있어요.​   ​눈앞에 펼쳐지는 풍졍이 너무 아름다워서 한동안 입을 다물지 못했어요.​공기도 좋고 풀내음도 향긋하고 여기서 일하고 싶다는 생각이 물씬.​남편은 여기서 일하고 싶으면 공무원 준비 하래요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​   ​유리창으로 보이는 바깥은 초록초록한 안과 대비되 황폐하다는 느낌마저 드네요.​아마 3월에 봄이 찾아오면 야외도 참 예쁘겠죠?​그땐 밖에도 천천히 걸을래요.​여의도 3배의 면적이라는데,어떻게 변실할 지 너무 궁금해요 ​   ​막연히 커다란 나무구나- 싶었던 나무였는데 스카이 워크 위에 서니 그 크기가 실감나요​   ​​걸어가는 다리만 있는 거 아니라 이 위에도 식물들이 심어져 있어요.​서울시에서 야심차게 준비했다는 게 몸소 실감나요.​매일 식물원 놀러가기 위해 마곡에서 살고 싶어요ㅠㅠ​하지만 집값..... 실화냐^.^?열심히 로또나 해야겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​   ​이렇게 온실 감상은 끝났어요.​날씨가 추워 밖엔 볼 게 없고 가오픈중이라 실상 온실 말고는 볼 거리가 많진 않은데 이 온실이 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠ​처음 갔을 땐 사람이 얼마 없어서 천천히 감상할 수 있어 둘러보는 데 1시간 이상 걸렸는데 설연휴에 갔을 땐 사람에 밀려 구경이라 할 수 없을 정도로 짧게 봤어요; ​여유롭게 감상할 수 없겠더라고요.​그러다 보니 식물 각개의 아름다움을 잘 살펴 볼 수 없었고, 사진도 많이 찍울 수 없었어요.​주말에도 사람이 많다고 하니 평일에 갈 수 있는 분은 최대한 평일에 가시길 권장합니다      ​온실 밖엔 쉴 수 있는 공간과 여러가지 작은 부대시설이 있어요  개인적으로 식물원 규모에 비해 쉴 공간이 적어서 아쉽더라는.​     ​온실 출구 바로 맞은편에 있는#기념품샵 이에요​       ​다육이, 쉽게 기를 수 있는 미니 화분, 꽃차, 티셔츠, 앞치마 등 다양한 기념품을 판매하고 있어요.​가격이 저렴한 편은 아니지만하나같이 다 예뻐요.​감시하는 직원 하나 없이 넓은 매대에 물건들이 올려져 있어 누가 훔쳐가지 않을까, 라는 걱정이; ​    ​천장에 달린 표지판을 보고 #카페 쪽 방향으로 걸어가니 화장실 맞은 편에 #수유실 이 있었어요.​마침 힘찬이가 배고플 시간이라 잘됐다, 하고 들어갔죠 ​   ​수유실이지만 이유식을 먹는 아이들을 위해 #싱크대 와 #전자레인지 , #정수기 가 구비되어 있고요 ​   ​당연히 #기저귀갈이대 도 있어요.​여기서 힘찬이 기저귀도 갈아줬지요 ​​   ​새건물이라 깔끔하고 깨끗한데 웬지 모르게 휑한 느낌이; ​그리고 환기가 잘 안되서 그런지 새  냄새가 많이 났어요.​여담으로 식물원이라 소파를 초록색으로 한건지 그레이 톤의 공간과 너무 어울리지 않고 따로 놀아서 촌스러웠..... ​    ​수유실엔 역시 촌스럼 뿜뿜인초록 소파가 덩그러니- ​있을 건 다 있는데 허접한 느낌이 드는 건 왜일까요ㅋㅋㅋㅋ​수유실엔 그다지 신경 쓰지 않은 느낌! ​아, 아무래도 어린 아이들이 이용하는 곳이니 아기의자가 있으면 더 좋을 것 같아요힘찬이 이유식 먹이려는데 아기 의자가 없어서 안고 먹이는데 아이가 가만히 있는 게 아니라 너무 힘들었거든요​   ​씨앗도서관이라는 공간에 있던 #식물원교육프로그램 안내.​모두 흥미가 돋는 프로그램이라 신청할까 해서 서울시 공공 서비스 예약 홈페이지에 들어가 봤는데 이미 다 마감이더라고요.​일단 다음달 프로그램을 노려볼 생각이지만 경쟁이 엄청 치열할 것 같아 성공할 지ㅋㅋㅋㅋㅋ ​   ​카페에서 한참 앉아 쉬면서 수다 떨다가 야외 한 번 구경하고 왔어요.​카페 리뷰도 함께 올리려다가 포스팅이 너무 길어져서 다음에 올릴게요 :) ​5월 중 유료로 바뀌니아직 안가보셨다면 그 전에 가보세요! 물론 전 유료로 바뀌어도 갈 의향 1000퍼센트예요 ​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161  ​ #비오는날 나들이​ 저희가족이 비오는날 나들이 장소최고로 꼽는 부천식물원입니다. ​솔직히 건물밖은 수목원이고식물원이 따로있는데습관적으로 식물원이라고 부르네요. ㅋ​지난 주말에 비온 직후에 갔어요도착했을때 비가 보슬보슬 내리긴 했는데그래도 그냥 맞을수 있는 정도였어요. ​ 원래는 건물안에는 잘 안들러요. 워낙 여러번 가기도 했고, 애들이 좀 자라니 건물 안보다는밖이 훨씬 좋더라구요. ​이번에는 야외를 쭉 돌고나서 아이들이 거북이랑 보고싶대서 건물안도들렀습니다. ​부천수목원은 땡볕은 비추예요. 어디건 너무 이쁘긴 한데저희는 비온뒤의 촉촉함을 아주 좋아해요​ 수목원 초입에 초가집이 있어요. 그 바로앞에 보리를 심어놨더라구요. 비를 방울방울 머금은 보리라니. 아주 이쁘죠?​   ​옛날 시골초가집의 풍경이 그대로보이는듯해요. 외양간이며 화장실이며 부엌이며아주 잘봤어요. ​초가집을 나와 뒤로 돌아가면 수목원 시작입니다. 비오는날 나들이로 최고인부천수목원으로 고고고~!​ 연못같은게 있는데그 가운데에 두루미인지 새한마리가저희가 수목원을 다 돌고 나올때까지 앉아있었어요. ​  빗방울을 머금은 꽃잎도 이쁘고​  나뭇가지에 맺힌 빗방울이 예술이예요비온직후에는 안개가 낮게 깔리면서뭔가 신비로운 분위기가 있습니다. ​이런 분위기가 좋아서 비오는날 나들이로 자주가요.​  아직 피어있는 진달래도 있구요. ​  길의 오른쪽에 산에서 물이 흘러내리는데조금더 지나면 올챙이들이 있어요. ​그때가 되면 저희 아이들과 장화신고 양동이 들고간답니다. ​가서 잡아보기도 하고 다시 놓아주고 오지요^^아이들한테 부천수목원은 최고의 놀이터예요   여기는 부천수목원의 가장 윗부분이예요가장 위에는 아이들체험놀이터가 있습니다. ​    이날 저희들밖에 없어서 신나게 잘 놀았어요저희는 사람들 많아지기전에 돌아오려고부천수목원 갈때는 항상 식물원 문여는 시간즈음에 갔다 와요. ​ 빗방울이 아주 예뻐요. 수선화도 예쁘죠? 자연의 작품이 환상적입니다.    비온뒤라 아주 깨끗하고공기도 상쾌해서 좋았어요. 비오는날 나들이는 역시 부천수목원이 최고예요. ​이렇게 수목원나들이는 끝났구요. ​ 무당벌레가 붙어있는 이곳은 자연생태 박물관 입니다. ​     1층에는 여러 곤충이나 파충류들을구경하고 만질수 있구요. 2층에는 공룡이나 어류들이 있습니다. 크지않아서 초등저학년에 적합해요​ 주차장 바로 옆에 있는 건물이 식물원건물이예요  집에서 잘 볼수 없는 끈끈이주걱과 파리지옥이 있어요갈때마다 저희 아이들이 제일신기해 한답니다.       1층에는 유리식물원이랑여러 식물들이 있어요.   2층에 올라가면 그림도 그릴수 있고, 나뭇잎도 틀에 따라 색칠할수 있도록되어있습니다. ​예전에는 여기에 피아노도 있었는데코로나때문인지 치웠더라구요. ​ 비오는날 나들이로 너무 좋은부천수목원​아이들과 같이 가보는거 추천드려요.​  ​ 부천식물원주차장경기도 부천시 길주로 660 ​ ​오늘은 아침에 일어나 날씨부터 확인을 했어요 야외로 나갈 계획이었는데 비가 온다고 하네요 ㅠㅠ그래서 비기 와도 갈 만한 곳이 어디일까? 하고 곰곰이 생각하다가 마곡나루역에 있는 서울식물원이좋을 것 같아서 얼른 준비하고 나가요 ​​가는 방법 : 공항선.  9호선 마곡나루역 4번 출구​운영시간 :평시(3 ~ 10월) 09 : 30 ~ 18 : 00동절기 (11 ~2월) 09 :30 ~ 17 : 00열린숲, 호수원, 습지원 : 연중무휴주제원 ( 온실, 주제정원)휴관 : 매주 월요일​입장료대인 : 5.000원, 청소년 3.000원,  소인 2.000원6세 미만, 65세 이상 : 무료입장​​​ ​서울식물원​​​​ ​서울식물원 안내​저는 서울식물원이 건물로 하나 있는 줄 알았는데막상 도착하니 엄청 크고 볼거리가  많이 있네요 ​서울 식물원은 열린숲, 주제원, 호수원, 습지원의4가지 공간으로 나뉘며 이 중에서 식물문화센터,야외 주제 정원, 마곡문화관이 포함한 주제원이특히 하이라이트에요 ​​​​ ​입구로 걸어가는데 제일 먼저 방문센터가 보여요 그래서 안으로 들어가니 안내서와 종이 한장을받고 나와서 기념사진 찍고 걸어가는데오 마이 갓 !!!!영어로 된 안내문이네요 ㅎㅎㅎ다시 돌아가기도 그래서 그냥 가기로 했어요 ​​​​ ​비가 온다고 하더니 날씨는 구름만 끼고 좋아요 공원을 가벼운 마음으로 걸어가면서 와 !!! 넓네. 꽃도 많아하면서촌스럽게 감탄사 남발하며 좋아해요 ㅎㅎ​​​    ​공원이 넓도 꽃과 식물들이 많아요 식물원의 온실에 들어가지 않고 밖에서만 있어도 너무나 좋을 것 같아요 ​​​ ​주재원​매표소에서 표를 사서 안으로 들어가요 ​ ​핑크 핑크 예쁜 꽃이 있는 입장권성인은 입장료가  5.000원이에요 ​입장권은 서울 식물원 온실과 주제정원에 들어가기 위해 구매해야 해요 ​​​​ ​주제원에 들어가면 제일 먼저 튤립이 있어요 요즘 튤립을 많이 보는데도 볼 때마다 좋아요 ^^​​​     ​주제정원​​다양한 주제에 따라 정원을 조성했는데 정원의 이름을 몰라도 천천히 둘러보기 좋아요 ​​    ​돌 위에 한가한 시간을 즐기는 개구리도 댄싱가든에는 춤추는 원주민도 볼 수 있어요 ​​​​  ​식물원 온실로 들어가요 ​​ ​서울 식물원 온실​​​​​ ​열대관 (The Tropical Zone)​​적도의 평균 온도 18 이상의 지역을 열대관이라한다.강수량의 차이로 열대 우림, 열대몬순, 사바나,열대 하계소우 기후 등으로 나눈다. 지구 생물종의50%가 생존할 정도로 생물종 다양성이 매우풍부한 지역이지만 경지 개발과 도시화로 급격히훼손되고 있다. 지구 전체 산소량의 1/4을 생산하는남아프리카 열대우림은 목재 생산을 위한 벌채,작물 재배 목적의 개간이 이루어지고 있어 생물종이점점 사라지고 있다​​​​  ​열대관에 들어가자마자 크고 높은 식물들이마치 밀림에 둘어온 것 같아요 ​​​ ​여기는 포토존이에요 다들 기념사진 한 장씩 찍는데꼭 열대 우림에 들어온 것 같아요 ​​​    ​주변에서 보지 못했던 식물들이라 관심이 가서신기해하면서 구경해요 ​​​ ​진짜 오리인 줄 알았는데 아니었어요 ㅠ​​​  브라질 상파울루 ​​   ​열대관이어서인지 잎들이 엄청나게 커요 비 올 때 이파리 한 장이면 우산이 될 것 같아요 ​​​  ​꽃이 너무 특이해서 이름을 보니칼리안드라 테르게미나 에마르기나타​​와우!!!!이런 이름을 어떻게 외울까요???​​  ​​​ ​콜롬비아​​​  ​코코넛야자 ​바다로 세계를 여행하는 코코넛​코코넛은 바다를 3~4개월 동안 떠다니며수백 킬로 되는 곳에서도 발아할 수 있기 때문에아직 학계에서는 코코넛이 호주, 인도, 동남아, 남미중 어느 대륙이 원산지인지 밝혀내지 못한다고 해요 ​오!!! 새로운 사실을 하나 또 알게 되네요 ​​​  ​식물원을 구경하다가 잠시 쉬면서 커피 타임^^커피나무도 보고 맛있는 커피도 눈으로 즐겨요 ㅎㅎ​​​ ​브라질 구아바​​​ ​파피루스​​이 식물이 없었다면 공부 안 할 수 있었는데 ...설명이 너무 재미있어요 ㅎㅎㅎ​​​  ​정열의 불꽃에틀린케라 엘라티오르​​온실을 환하게 밝혀주는 횃불생강과의 식물인데 비주얼이 너무 화려해요 ​​​ ​뿌리 깊은 나무 No헤리티에라 리토랄리스​​토양이 얕은 해안가에 적응한 뿌리 넓은 식물처음에 보는데 주걱이 반으로 잘라진 줄 알았어요 ㅎ​​   ​​나무를 타고 올라가는 잎과 빨간 열매가 있는 식물새롭고 신기한 것이 많아요 ​ ​지중해 관​포도와 올리브의 천국​​  ​   ​​​ ​워싱토니아​​미 워싱턴 대통령의 이름을 딴 야자​​ ​용설란​​멕시코의 국민술인 데킬라의 원재료 ​​​   ​선인장이 총출동했어요 ^^​​  ​초록 초록!!!작고 귀여워서 찍어봤어요 ​​   어린왕자와 바오밥나무​​바오밥나무에 어린왕자가 빠지면 섭섭하겠죠 ^^​바오밥나무는 2.000년 이상 생육이 가능한 식물이라고 해요. 성장한 바오밥나무의 몸통에는 3톤의 물을 함유하고 있어 극심한 건기에 줄기의 물을 쉽게 빼내기 위해 나무에 꼭지를 다는 경우도 있다옛 아프리카 원주민들은 원통이 크고 중간이 비어있는 바오밥나무를 무덤으로도 사용했다. 줄기의 형태가굵고 뿌리처럼 얽힌 가지들이 뻗어있는 형태 때문에신이 나무를 뒤집어 심었다는 설이 있다고 해요 ​​​ ​스카이워크​​위에서 아래에 있는 식물을 내려다볼 수 있어요 ​​​   ​스카이워크에서 바라보는 모습은한눈에 내려다볼 수 있어서 멋진 것 같아요 ​​​ ​온실을 구경을 하고 나오니밖에서는 곰이 식물원 온실을 구경하고 있네요 ㅎㅎ​​ ​마곡문화관​​​​ ​​마곡문화관안에서는 전시회가 진행되고 있어요 잠시 들어가서 둘러봐도 좋을 것 같아요 ​    ​​    ​​​ ​호수원​​​분수도 보고 호수를 따라 걸으면서주변의 식물도 보니 힐링 되는 것 같아요 ​​마곡나루 서울식물원에 방문해서 다양한 식물을 볼 수 있었을 뿐만 아니라다양한 정원에 전시까지 정말 볼거리가 풍부해서무척 재미있고 즐거운 시간이었어요  주말에 가족 나들이뿐만 아니라 비 오는 날에 가볼 만한 곳으로도 좋아요 ^^ 서울시 최대규모 식물원 & 도심 속 온실서울 마곡식물원 > 교통편 : 지하철 마곡나루역 3, 4번 출구에서 도보로 이동가능> 주제원(온실) 입장료 : 어른 5천원 / 청소년 3천원 / 어린이 2천원> 제로페이로 결제 시 입장료 30% 할인 (2021.4월기준)> 실내온실이 있는 주제원을 제외하고 외부는 무료입장 가능참고하세요​- 실내온실이 있는 곳은 '주제원'- 주제원 공간은 유료 / 나머지 공간은 무료로 이용가능- 매주 월요일 주제원 휴무 / 나머지 공간은 연중무휴- 규모가 생각보다 큰만큼 편한 옷차림과 신발 필수-유료입장해야하는 식물원말고도 주변에 엄청난 크기의 식물원이 위치해있고 퀄리티도 무척 좋음서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원서울식물원온실서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원마곡나루역 공항철도서울특별시 강서구 마곡동 373-10 #서울가볼만한곳 : #마곡식물원 (+제로페이 할인팁)  서울 가볼만한곳서울 마곡식물원 가는길​지하철 공항철도/9호선 [마곡나루]역에서 3,4번 출구로 나가면 도보로 서울식물원에 도착할 수 있어요! 지하철역에서 걸어서 5분 내로 식물원 초입에 도착할 수 있지만, 마곡식물원의 자랑 #실내온실 의 경우 15-20분정도 걸어야 하니 편한 복장과 신발로 방문하시는 걸 추천드려요. 생각보다 규모도 상당하고 꽃들도 많고, 볼거리도 많아서 이 곳을 방문하실 때는 넉넉하게 시간을 잡고 구경해보셔요 :)    서울 가볼만한곳서울 마곡식물원 가는길​마곡식물원에서 가장 유명한 #실내정원 이 있는 #주제원 ! 이 곳은 매주 월요일은 휴관이고, 관람시간이 9:30~18:00까지 정해져있으니 일정을 미리미리 체크하시길 바라요 :) 제가 방문했던 시기에는 제로페이로 입장권 결제 시, 결제금액의 30%를 할인해주고 있었답니다! 방문하실 계획이 있으신분은 미리미리 제로페이 연동하시고 할인도 받으세요!     ​ ​주제원 입구를 조금 걸어 안쪽으로 들어가면 동그란 돔이 보이는데요, 이곳이 바로 마곡식물원을 대표하는 실내정원입니다. 실내정원도 무척 멋잇지만 주변의 꽃과 나무들도 정말 멋지게 잘 가꾸어져 있어서 볼거리가 정말 많은 곳이었어요.​   #마곡식물원제로페이 #서울식물원제로페이 #서울식물원할인  서울 마곡식물원 실내정원 '주제원' ​방문하기 전에도 사진으로 많이 접했던 곳이라 크게 놀라지 않을거라 생각했는데.. 생각보다 규모도, 그리고 시설도 너무 잘 되어있어서 정말 놀랐어요! 과장을 조금 더해 싱가폴 가든스바이더베이 내에 위치한 식물원과도 충분히 비견할만한 수준이라고 생각해요. ​▼ 싱가폴 가든스바이더베이 내 식물원 ▼   ▼ 마곡 서울식물원 ▼     ​서울식물원 온실에는 전 세계 다양한 식물과 함께 여러 포토스팟도 갖추고 있어요! 서울 한복판인데도 굉장히 이국적인 느낌의 스팟에서 멋진 사진을 남길수도 있답니다 :) 저희가 방문했던 날은 평일 오후시간 때여서 그런지 방문객이 적어서 굉장히 여유있게 저희만의 시간을 보낼 수 있었어요.   ​실내온실은 1층에서 볼 것도 많지만 2층에도 꼭 올라가보실 것을 추천드려요! 또 다른 뷰에서 실내정원을 즐기실 수 있답니다 :)  #서울마곡식물원 #서울식물원 #마곡식물원 #서울시내식물원 #서울아이와가볼만한곳  👍13년차 여행블로거가 추천하는 국내여행이야기 ▶ 바로가기👍더많은 서울호캉스호텔 20% 할인 ▶ 바로가기 #여사원의사생활 #여행블로거 #내돈내산 가을에 입국하여 자가격리 끝나니 겨울이 됐다. ​나는... 자가격리는 못할 것 같다...나다니는걸 별로 좋아하지 않는 나이가 되었지만,주말 토일만 집에 콕 있어도 너무 답답한데, 2주라니......​공무원이 자가격리 동안 1번은 불시검문 방문 온다고 했었는데,​끝나기 3일전에 한번 방문 했다.​초인종 누르고 밖에서 확인하고 가심(이름, 생년월일 물음)영어로 질문했다고 했다 ㅋㅋ ​저번에 한번은 내가 출근한사이 누가 초인종을 누른다고 문자가 왔었다."누구세요" 물어보라고 하니 다른말을 또 하면 어떻하냐고 없는척 했다고 했다.(아마 소독하러 오신듯) ​자가격리 해제 되고 첫번째 한 일은,본격적인 체류비자를 발급 받으러 갔다.​영사관에 F6 비자 신청서류를 제출하여 받은사증은 고작 90일 짜리이다.​90일 안에 이 비자를 들고 입국하여, 외국인등록을 하고 체류 자격을 받아야한다.​보통1년을 기본으로 받고 매년갱신(자녀가 있는경우, 담당자에 따라 2년 3년을 주기도 하나보다)​서류를 제출하니 1개월 뒤에 받으러 오라고 했다.​ 우리는 근처에 있는 서울식물원으로 향했다.격리가 해제되고 딱히 뭐를 해야하나 ..자유를 얻은것만으로도 오봉씨는 행복했다.(길에서 춤도 추고....)  ​일주일은 자가 격리를 즐겼지만, 나머지 일주일은  Cabin Fever  상태로 힘들어 한 오봉씨 ㅋㅋ​Cabin Fever : 격리로  힘듦​ 서울식묵원 후기​입장료어른 5,000원청소년(13세~18세) 3,000원어린이(6세~12세) 2,000원어른 / 할인 3,500원청소년 / 할인 2,100원어린이/ 할인 1,400원 온실이 있어, 추운날씨에도 데이트 및 산책하기 너무 좋을듯아이가 있으면 꼭 가보세요 :)  ​ 서울식물원제로페이 교육신청 온라인교육 투어신청 전화번호안내 주제원 이용요금 개인,대인 5,000원 청소년 3,000원 소인 2,000원 단체(30인이상) 30%할인 관람시간 안내 주제원(주제정원, 온실) 09:30~17:00 매표마감 16:00 *월요일 휴관 열린숲,호수원,습지원 연중무휴 공지사항 행사 이번 주말 2020 한국야생화대전이 열립니다. 2020.11.12 채용 서울식물원 기간제노동자(공무직 대체인력) 채용 최종합격자 공고 2020.11.05 공지 제1회 서울식물원 식물정원 식재설계 공모 정원 최종 심사결과 2020.11.03 공...botanicpark.seoul.go.kr ​​​ 실내 공기 피톤치드 뿜뿜마스크 껴서 아쉬웠지만, 향이 너무 좋음 ㅋㅋ폐가 개선될것 같은기분이다. 야외정원은 억새가 너무 이뻤다...​요즘 핑크뮬리 많이 보러 가던데 다음에 가봐야지!!  서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 #서울식물원 #마곡데이트 #아이와가기좋은곳 #마곡식물원 #외국인출입국사무소 #서울식물원입장료 #마곡식물원 #서울식물원가는길 #마곡데이트코스    오늘은 사진 동호회에서 분당에서 가까운 신구대학식물원에 가기로 한 날입니다.15명이 모여 자동차 2대에 나누어 타고 분당에서 세곡동을 향해가다가 청계산 방향으로조금가니 금방 도착했습니다. 입장료가 5000원인데 65세 이상은 무료. 사진을 잘 모르는 나는 열심히 쫓아다니며 배우기로 했지요.잘 찍는분에게 이것 저것 물어보면서 찍었습니다. 동호회분들은 모두 인품이 너그럽고 친절하여 쉽게 친해집니다.아침에는 흐린날씨로 혹시 장마철이라 비가 올지도 모른다고 생각했는데 햇볕이 따갑고 땀이 줄줄 흐릅니다. 나보다 젊은분들하고 이야기하고 같이 행동을 하니 젊어지는 기분입니다.오늘은 꽃을 많이 찍어 보았습니다. 가지 각색 예쁜꽃을 들여다보며 마음속에 꽃의 아름다움이 스며들어 고운 마음만 자리잡았으면 합니다.다음달 8월은 쉬기로 하고 9월에 모이기로 했습니다. 사진을 click해서 크게 보세요. 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.경기도 아이와 함께 가볼만한 곳 용인동천자연식물원 숲놀이터 가기전에 보면 좋은 정보​볼거리 즐길거리 놀거리 삼박자가 완벽했던 그곳.(먹거리는 싸가는 게 좋다. 딱히 식당이 없음.)​ 동천자연식물원경기도 용인시 수지구 동천로 233 ​​ 입장료입구에 들어서면 주차장 앞에 간이 매표소가 있다. 아동은 만 원이고 성인은 팔천 원인데 즐길 거 다 즐기고 볼 거 다 보고 모든 걸 누리고 온다면 전혀 아깝지 않은 돈이다.​​ 주차장, 주차공간 주차공간은 매표소 앞에 몇 자리가 있고 여기 말고는 왼편으로 들어가면 공터가 있다. 따로 주차라인은 없으니 눈치껏 빈자리에 주차하면 되겠다. 주차공간이 엄청 여유로운 건 아닌데 그렇다고 타이트하지도 않다.​​​​식물원과 미니동물원, 그리고 시즌별 놀이장이 있어서 사계절 언제 가던간에 허탕은 안 치고 오겠다.​​ 물놀이여름엔 에어바운스 설치해놓고 아이들 물놀이를 즐길 수 있게 마련해 놓았다. 따로 수영복을 입어야 한다거나 하는 지침사항은 없이 프리하다.  큰 미끄럼틀 두 개와 작은 미끄럼틀 에어바운스가 있어서 큰아이들 작은 아이들 모두 즐길 수 가 있다. 우리 아이들 기준으로 다섯 살 이상이면 큰 미끄럼틀에서 놀만하고 그 이하는 작은 미끄럼틀에서 노는 게 좋을 것 같았다.​아이가 너무 작으면 큰 미끄럼틀에선 큰 애들한테 치인다. (네 살짜리 우리 아이들 큰 미끄럼틀에서 놀다 엄청 치임ㅠㅠ)  이용 시간에 따로 제한은 없는데 물이 비교적 차가운 편이라ㅋㅋ 오래 못 놀 수도 있다. 용인동천자연식물원 한여름 핫플레이스.​​ 체험, 즐길거리 오후 한시에 미꾸라지 잡이 체험을 할 수 있다.  또 한 켠에는 공룡화석발굴을 체험해볼 수 있는 공간도 있다. 고고학자가 된 기분ㅋㅋ.  아이들 체험용 작은 짚라인도 있다. 타는 아이들마다 엄청 즐거워했다. 그 외 그네도 있고 밧줄 타기 등의 액티브한 놀이도 할 수 있다.​​​ 볼거리, 식물원표 끊고 들어가면 가장 눈앞에 보이는 것이 식물원 건물이다. 하지만 이름이 '동천자연식물원'인거에 비하면 생각보다 규모가 크진 않음.. 식물원 단골 아이들인 열대나무들이 눈에 들어온다.  작은 연못엔 잉어도 있고, 식물원 안쪽으로 들어가면 어항도 제법 꾸며져 있다.  열대어를 기준으로 선별을 한 듯. 알록달록하니 아이들이 신기해하며 관찰했다.​​ 볼거리, 동물원큰 동물원은 아니고 작은 미니동물원이다. 먹이주기를 해볼 수 있는데 동물들 먹이는 입구 앞 간이매표소에서 개별로 구매할 수 있다. 한 컵에 천 원.​ 동물원 입구 앞에는 시간대별로 아기돼지들이 산책하는 것을 볼 수 있다. 엄청 귀여움ㅋㅋ.  ​​​​ 여긴 식물원이다!라는 것을 강조하기 위함인지 우측엔 식물로 조성을 해놓고 좌측에 동물들을 배치해 놓음.  식물원 안에 동물들이 더부살이하는 것 같은 느낌이다. 동물원 인기 동물 토끼는 당연히 있고.  먹이사왔으면 먹이주기 가능.​  뭘까 궁금한 새들과 함께 살고 있는 닭도 있고, 염소도 있고.    입구에서 봤던 아기돼지들도 있다. 역시 먹이주기 가능.고슴도치가 살고 있는 공간이 있었는데,, 안 보이길래 어디 숨었나 봤더니 구석에 웅크리고 숨어있음ㅋㅋㅋ 짱 귀엽다.   새 모이주기도 체험 가능. 새 모이는 따로 구매는 안 하고 관리하시는 분이 무료로 주신다. 직접 손을 넣어서 손바닥에 있는 모이를 먹는 모습을 볼 수 있다. 간지러움ㅋ.​​​ 휴식과 힐링 공간  안쪽에 물놀이 공간과 함께 마련이 되어있다. 군데군데 데크도 있고, 피크닉 테이블도 놓여있어서 누구나 이용하면 된다.  당연히 취사행위는 금지이고, 배달음식도 금지다. 어딜 가든 쓰레기가 문제다. 지들 쓰레기는 지들이 처리하고 가져가면 문제가 될 것이 없는데, 무단투기하고 개념 없이 버리는 인간들이 많으니.​  어디든지 통행만 방해가 안된다면 돗자리를 펴도 되고, 그늘막을 쳐도 된다. 겁나 프리함.​  명당자리는 오전 일찍부터 다 자리가 찼다. 우리가 도착한 시간이 11시쯤이었는데 이미 명당자리 만석ㅋㅋ.​  맨 안쪽으로도 공간이 마련되어 있다. 잔디밭이라 돗자리를 펴고 텐트를 피기 좋은데 단점이 그늘이 별로 없음. 늦은 시간에 도착해도 아마 여기는 자리가 남아있을 듯.​ 산책로도 조성되어 있어서 삼림욕 제대로 즐길 수 있다.​​​ 그 외 공간들늦게 도착해서, 유난히 사람이 많은 날이라 돗자리를 펼만한 공간이 없다면,, 먹을거리를 챙겨오지 못했는데 배달을 못 시켜 먹는다면,,​ 자구책으로 식물원과 붙어있는 카페가 있다. 기본적인 음료와 야채 볶음밥, 피자 등도 사 먹을 수 있다. ​ 카페 맞은편엔 바베큐가 가능한 키즈카페도 있다ㅋㅋ.​​ 식물원과 카페 사유지를 이렇게 팻말 하나로 구분 지어놔야 할 정도로 거리가 가깝다. 먹거리를 챙겨오지 못했다면 카페를 이용하면서 식물원을 이용해도 좋다.  우리도 당일 아침에 알아보고 급하게 간 거라 아무것도 못 챙겨가서 카페 공간을 이용했다.  점심을 여기 볶음밥으로 해결하고 식물원에 돗자리 펼 공간도 없어서 그냥 여기다 거점을 마련함ㅋㅋㅋ.​  아이가 있는 부모라면 당연하겠지만 부지런떨어서 먹거리를 챙겨서 서둘러온다면 좋은 자리를 잡아 쉬고 숲놀이터도 있어서 하루 종일 아이들이 심심하지 않게 즐길 수 있는 용인동천자연식물원은 진짜 경기도에 아이와 함께 가볼만한 곳인 거 같다.​ 동물원과 식물원, 그리고 물놀이장도 있고 각종 아이들 맞춤 레저활동도 가능하고 돗자리를 펴도 되고 그늘막을 쳐도 되고 삼림욕 산책도 가능한 아주아주 나이쓰한 곳.​ 다음엔 제대로 챙겨서 아침 일찍 가서 종일 눌러앉아있어야 겠다ㅋㅋ. 20131103 [+803]  지난 일요일 신구대식물원에 다녀왔어요.집 근처에 신구대가 있는데요.신구대 안에 식물원이 있나 했는데 그게 아니더라구요.청계산 근처에 신구대 식물원이 자리 잡고 있답니다.  원래는 성인 입장료가 5천원인데요.숲전시관 공사 관계로 2천원 할인행사가 진행중이더라구요.2천원 할인받고 들어가니 엄청 기분이 좋더라는요~ㅎㅎㅎㅎ          입장료 지불하고 들어서자마자꼬냥이한테 사진 한장 찍자 하니,알아서 손가락을 얼굴에 가져다대더라는요~ㅎㅎㅎㅎ          이젠 우리 꼬냥이도 정말 많은걸 아는거죠~사진 찍으면 알아서 치즈 포즈 취하고~ㅋㅋㅋ         이번에는 아빠와 딸이 함께 치즈~하지만 꼬냥이파만 신나보인다는요~ㅎㅎㅎㅎ         다정해보이는 부녀지간~정말정말 다시 생각하고 또 생각해봐도정말 우리 꼬냥이파같은 자상한 남편, 아빠 없다는요~ㅎㅎㅎ다시 태어나면 결혼하게 되면 꼭 꼬냥이파와 결혼할거라는요~~하지만 결혼자체를 할거냐고 묻는다면결혼은 다시 안하고 싶네요~ㅎㅎㅎㅎㅎ        아빠 손 잡고 가는것도 잠시~우리 꼬냥이는 손 뿌려치고 혼자 걷더라는요~ㅎㅎㅎ         손가락으로 가리키며 저쪽으로 가자네요~아직은 말을 잘 못하지만 우리 꼬냥이 의사표현은 확실하네요~ㅋㅋ          미니 폭포처럼 생긴 예쁜 곳이 있길래 우리 꼬냥이 사진 한장 찍어주려고 했는데요.요래요래 요런 포즈로 찍어서 무슨 등산 하는 아저씨포즈 마냥 나온거 있죠~ㅎㅎㅎ        그러더니만 신구대식물원 안내종이를 냅따 던지더라는~ㅋㅋ          신구대 식물원 입구 전경 한번 찍어봤어요~~~꽃들이 정말 예쁘게 나란히 정리 정돈 잘 되어 있죠?          우리 꼬냥이와 꼬냥이파가 다정하게 노는 모습~ㅎㅎ꼬냥이파가 떨어지 낙엽을 주워 꼬냥이한테 뿌렸어요~ㅎㅎㅎ하지만 우리 꼬냥이는 뭐 아직 이런 낭만을 알기에는 어리다는요~ㅎㅎㅎ         길을 따라 조금 걷다보니요거 펌프우물인데요~~옛날에는 많은 집들에서 이런거 사용했던걸로 아는데~~~~       우리 꼬냥이는 저 펌프보다 돌 안에 고인 물이 신기한가봐요~손가락으로 요래요래 가리키네요~ㅎㅎㅎ         그 옆에 고인 물도 뚫어져라 쳐다보고~ㅎㅎㅎ          예쁜 벤치도 있고, 뒤에 낙엽도 예쁘게 있고 해서 사진 한장 찍어줄려고벤치에 좀 앉아보라 했는데 절대 말 안듣는 꼬냥이!!!그래도 뭐 환하게 웃어주니 그걸로 만족한다는~ㅋㅋ         아주 제대로 신이 났어요!!!        조금 더 걷다보니 곤충 생태관이 나오더라구요.꼬냥이 없었음 이런데 그냥 지나치는게 냥이홀릭인데~ㅎㅎㅎ꼬냥이를 위해 한번 살짝 들려주기로~코스모스 정말 예쁘게 피었죠?ㅎㅎㅎㅎㅎ          장수풍뎅이였던걸로 기억하는데..정확하게는..흠.....우리 꼬냥이는 신기한지 뚫어져라 쳐다보더라구요.         어항속에 담겨져 있는 자라도 엄청 신기해하더라구요.눈 빠져라 쳐다보는 모습이 어찌나 귀여운지~ㅎㅎ         나비 사진이 크게 걸려있더라구요.우리 꼬냥이도 나비처럼 두팔 벌려 훨훨 나는 모습을 찍어주는게 냥이홀릭의 의도였건만무서운지 두팔 앞으로 벌려 아빠한테 안아달라네요~ㅠㅠ         곤충생태관을 나오면서 사진 한장 찍어봤어요~여러종류의 곤충들이 많았음 더 좋았을텐데..라는 아쉬움이 살짝 남더라구요~         흔들 그네의자가 있어서 잠시 쉬기로 했어요~꼬냥이파와 꼬냥이의 다정한 모습~        치즈 포즈도 취해보고~꼬냥이 너 어디보니???ㅎㅎ         셋이 가족사진도 한장 담아보았는데요.아.......머리 감고 말리지도 않고 나가서 머리는 난리 났고~화장 안했더니 얼굴 민망할뿐이고~ㅎㅎㅎ          우리 꼬냥이 치즈 포즈 독사진도 한장 담아보고~         충분히 올라갈 수 있는 높이의 계단이건만우리 꼬냥이는 갑자기 기기 시작하대요~~~아놔~~~~~         돌에 고여있는 물에 또 엄청난 관심을 보이는 꼬냥이~~이끼가 잔뜩 끼어있어 그냥 지나치길 바랬건만,내 바램대로 행할 꼬냥이가 아니지~~ 암만~ㅎㅎㅎ        으쌰으쌰~~ 계단도 혼자서 알아서 잘도 올라가는 꼬냥이~손잡고 올라가자해도 손 뿌리치고 혼자 구지 올라가겠다는 꼬냥이~          여기는 에코센터라는곳인데요.온실안에 다양한 나무들과 식물들이 어우러져 있답니다.          호수처럼 꾸며놓은 곳에는 물고기들도 살고 있더라구요.           예쁘게 꾸며놓은 작품들도 많이 전시가 되어 있더라구요.아기자기하게 꾸며진 화분들보니 정말 대단한 솜씨들이구나 싶던데요?ㅎㅎ          에코센터에서 나와서 산책로를 따라 걸어보기로 했어요.         내리막길이라 우리 꼬냥이 넘어질까봐 꼬냥이파가 손잡자 했는데요.뿌리치고 막 걸어가는 꼬냥이를 꼬냥이파가 잡았더니요런 표정을 짓네요~ㅎㅎ         예쁜 낙엽을 주어 꼬냥이에게 보여주며 설명도 해주는 우리 꼬냥이파!!         갑자기 무섭다며 안아달라는 꼬냥이~무서울만한게 없는데 무섭다며 안으라네요....         꼬냥이 안은김에 모녀끼리 사진 한장~하지만 냥이홀릭만 신나보인다는요~~화장도 안한 얼굴로 뭐가 저리 좋다고~ㅎㅎㅎ         둘이 사랑스런 눈빛교환하는 사진도~          단풍도 너무 예쁘고 노란 은행나무도 너무 예쁘고~        배경이 예뻐서 사진 한장 찍자 했는데또 양팔 뻗어 안아달라는.....        안아달라는 꼬냥이를 꼬냥이파가 목마를 태워줬어요~ㅎㅎ그러고보니 참 오랜만에 목마를 태워줬네요~5월 서울대공원에 갔을때 타고서는 처음인것 같으니 말이죠~         계단을 보고 그냥 지나칠리 없는 꼬냥이~난간 높이가 꽤 있어 불안한데 말이죠~~~       사실, 너무 귀찮아서 일요일에 그냥 집에 있고 싶었어요~꼬냥이파가 날씨 좋다고 나가자 나가자 노래를 해서 거의 이끌려나오다시피 해서 나와서화장도 안한 망가진 상태로 나온거거든요~근데 식물원 와보니 나오길 잘했단 생각이 절로 들더라는요~ㅎㅎㅎㅎㅎ꼬냥이파 고마워~~ 외출하지 꼬셔줘서~ㅎㅎㅎㅎ  날씨가 살짝 춥지만 그래도 낮엔 햇빛이 아직은 따뜻하잖아요.집 근처 식물원이나 동물원 나들이 한번 계획해보시는것도 좋을듯 해요~~^^   신구대 식물원 바로가기       파주 나들이에 꼭 들리는 곳은 조인폴리아인데요. 조인폴리아 가기전에 식물원 카페인 소울원에 들러서 깊은 감동을 받고 왔습니다.   넓고 잘꾸며져 있어서 힐링 하기 딱 좋은 곳이에요. 사람이 너무 많지 않아 코로나 걱정 없이 산책하고 좋은 시간 보냈습니다. 주차 공간이 넓어서 주차 하기 편해요.  무언가 주차 공간 부터 분위기가 너무 좋아서 너무 기대가 되었어요. 빛이 들어오는 저 곳으로 올라가면 됩니다.​ 주차장에서 나와서 지그재그로 쭉 올라오면 되거든요. 넓고 시원한 느낌의 내부에요. 1인 1메뉴가 입장료라고 생각하시면 되요. 커피 향도 고급지고 너무 좋았어요. 팔손이 나무도 너무 웅장하고 예뻤답니다. 상호: 소울원주소: 경기 파주시 축현리 122-4영업시간: 9:30~20:00 월요일 휴무 빨간날이면 open전화번호:031-945-4261통창에서 보는 밖의 모습 너무예쁘죠. 커피를 받자마자 바로 밖으로 나왔습니다. 소울원 건물 보이시죠. 카페와 레스토랑이 건물 두개로 나뉘어져 있는데요. 커피도 맛있는데 파스타, 피자도 맛있다고 하네요. 식물원도 있고 폭포도 있어요. 특히 여기에 정말 분재들이 많이 있어서 절로 감탄이 나온답니다. 분재 보면 고급미가 마구 흘러넘처요. 직접 눈으로 보시면 감동 하실 정도로 아름답습니다. 식물원 내부에 따듯한 빛이 들어와서 광합성 하는 그런 기분이 들었어요. 너무 푸르고 평온해서 힐링되요.  넓게 펼쳐진 공간을 보면 가슴이 뻥 뚤리는 것 처럼 좋잖아요. 큰 나무 밑에서 쉬는 것도 좋았어요. 특히,  이 나무 가 너무 예뻤어요. 분재의 웅장함 최고에요!  점심 먹고 커피 마시며 산책하기에 진짜 최고의 장소입니다. 파주에 이렇게 힐링 할 수 있는 공간이 있다니! 너무 좋았어요. 산책하는거 좋아하시는 분들께 추천합니다. 후기에 피자랑 파스타도 맛있다고 하니 드셔보세요. 커피도 고급진 맛이었거든요. 여기는 한적한게 좋아서 진짜 나만 알고 싶은 곳이네요. 이 스티커 사서 처음 써보네요. 분위기가 너무 좋아요. 소울원경기도 파주시 탄현면 검산로 424-12 다음에 소개할 장소는 파주 가면 꼭 들르는 곳 조인폴리아 입니다. 예쁜 식물들을 저렴하게 데리고 올 수 있는 곳입니다.  함께 읽으면 좋은글 조인폴리아, 갓성비!30%할인 실화?예쁘고 싱싱한 아이들 가득너무 예쁜 곳, 파주화원, 조인폴리아에 2번째로 다녀왔어요. 넓은 평수에 많은 예쁜 식물들이 가득한데요. ...blog.naver.com 이영자 맛집, 파주  돌짜장에  다녀온 후기 입니다.  파주돌짜장: 조인폴리아 가기 전, 이영자맛집 다녀왔어요.밥블레스유 이영자 맛집인 파주 돌짜장에 다녀왔어요. 남편이 파주 나들이로 수목원을 찾아보다가 발견한 ...blog.naver.com 파주 두부 맛집 , 확실히 차별화 된 맛 통일동산 두부마을!파주 두부마을 : <통일동산 두부마을> 확실히 맛이 다르네요.파주 신세계 아울렛 오며 가며, 두부집 ...blog.naver.com ​ ​구름 한 점 없이 맑디 맑았다.집에서 가만히 책만 읽고 있기에는 아까워마곡에 있는 서울식물원에 가기로 했다.​굳이 유료인 실내를 가지 않더라도실외에도 충분히 볼 게 많으니 참고 바란다!​​​ 서울식물원 '걷고 뛰고 누워도 좋은 공원' ​주차는 서울식물원의 유료 주차장에 했다.(참고로 1시간 49분 주차하고 2,200원 나왔다.)​한 바퀴 다 돌면서 알게 된 건데주변 갓길에 차를 세워도 되는 것 같았다.​'역시 아는 게 힘이야'엄니께서 한 마디 하셨다.​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 ​ Previous imageNext image ​지하 주차장에서 올라오니이 건물에도 카페와 볼 게 많은 듯했다.​메인은 밖이라는 생각에건물 안은 딱히 보지 않았다.​ ​계단을 or 사람들을 따라 올라가면 된다.​  ​밖에 나오자마자 맑은 햇빛이 반겨주었다.​식물원 밖의 테마는 튤립 같았다.지나다 보면 수많은 튤립이 보인다.​ ​분수 뭔데...왜 이렇게 청량해 보이는 건데...​  ​반대편으로 통하는 다리를 지나면서도분수에서 눈길을 땔 수 없었다.​​  ​반대편 길은 좀 더 정갈하다.호수를 바라볼 수 있도록 앉을 곳도 마련되어 있다.​  ​잠시 숨을 고르기 좋은 곳이다.​  ​화장실이나 쓰레기 걱정할 필요가 없을 정도로화장실도, 쓰레기통도 많이 보였다.​새삼스레 한국이 참 좋다.​  ​깔끔하게 뻗은 길 덕분에조깅하기 딱 좋은 곳이다.​ ​잘 걷고 있는데 왼쪽에 굴다리가 보였다.굴다리를 통하면 '호수원'이라고 한다.​슬쩍 구경을 가 봤다. ​  ​음, 별로 볼 건 없다.눈길만 슬쩍 주고 금방 나왔다.​  ​서울식물원은 호수를 따라 걷기 너무 좋다.​해가 뉘엿뉘엿 지면서점차 커지는 그늘 덕분에 더욱 운치 있어 보였다.​  ​해에 비친 분수도 멋있고분수에서 나오는 물줄기도 멋있고그늘진 땅도 멋있고​  ​신기한 미로 같은 길도 발견했다.늪지대인가?​ ​호수와 상반되는 개울 같은데어린 친구들이 물장구를 치고 있었다.​  ​나도 건너볼랭!​  ​어린이들이 놀기 좋은 곳인 게무려 모래사장도 있다.​'주제원'이라는 곳도 보였는데지금은 운영하고 있지 않는 것 같았다.​  ​드디어 발견한 대평원​서울에도 이런 곳이? 계속 감탄했던 곳이다.어쩐지 다들 왜 돗자리를 갖고 다니지 싶었는데이유가 있었다.​배드민턴 치는 가족, 피크닉을 즐기는 커플,축구하는 어린이, 행복해 보이는 강아지까지​보고만 있어도 행복해 보이는 풍경이다.​   ​꼭 다시 오기로 마음속으로 굳게 다짐했다.​  ​피크닉 맛집을 찾아 기쁘다.​날이 더 따뜻해지면 다시 찾고 싶은 곳나만 알고 싶으면서도 남들에게 소개해 주고픈 곳​오늘 정말 마음 깊이 따뜻했다.​​​ 두부공방 '순두부 + 얼큰순두부' ​마곡 서울식물원 근처 맛집을 찾다가 발견했다.​어제 추어탕을 거하게 먹어오늘은 속을 달래주고 싶어 선택했다.​ ​기대하지 않았던 반찬이 은근 맛있어서 놀랐다.​내 입맛에는 살짝 짜긴 했는데콩나물이랑 애호박이 별미이다.​  ​순두부찌개(9,000)와얼큰순두부찌개(10,000)를 시켰다.​곤드레 돌솥밥도 함께 나온다.​ ​먹는 팁이라면,순두부찌개는 싱겁고 얼큰순두부찌개는 맵고 짜니두 개를 적절하게 섞어 간을 맞추면 좋다.​  ​당연히 마지막에 밥도 먹어야겠지!​  ​이 부근을 맛의 거리라고 불러야 할까?많은 음식점들이 즐비해 있다.​저녁이 되니 이자카야 같은 술집들도 많이 보였다.저녁 산책 삼아 주변을 슬렁이다가 돌아왔다.​한적한 공원 산책을 한 덕분일까많은 걸었음에도 크게 피곤하지 않은 하루였다.​오늘도 재밌었다!​ 두부공방 마곡점서울특별시 강서구 마곡중앙5로1길 25 1층 10호 평강 식물원이 평강랜드로 바뀌었다.언제부터였지?​ 평강식물원은 오래전부터 좋아하던 곳 이다.북쪽에 위치해 있어 봄에는 늦게 가을에는 이르게 계절감을 느낄수 있고 무엇보다도 한적하고 크게 인위적인 모습으로 눈에 거슬리는 부분이 없어서였다.그런데... 매표를 하고 들어와보니 매우 화려해진 모습에 눈이 휘둥그레 해졌다.이전의 평강 식물원의 모습과는 딴판이다.​수국 축제를 하려나?​​​ 기분 꿀꿀한 옥이를 위해 먼길 나선 숲님은 숲 해설가이기도 하다.그녀는 오래전부터 이곳에 와보고 싶었다고 한다.광명에서 여기까지 오려면 꽤 먼 거리이기도 하다.이곳 평강식물원은 만병초가 많은데 어느새 만병초가 활짝 핀 모습으로 우릴 반기고 있다. 만병초는 처음 본다는 숲님.​​​ 만병초를 이곳 평강식물원에서 본 후로 만병초를 보고싶어 봄이면 오는 옥이다.​​​ 바로 옆에서 좋은 향기가 나서 보니 이런꽃이 피었다.나무에 달린 팻말을 보니 분꽃 이라 적혀있다.아~그러고보니 꽃모양이 분꽃과 똑 닮았다.향기도 분내와 같은듯하다.​​​ 떨어진 분꽃송이​​ 이름이 적혀 있지 않아 이건 모르겠다.꽃 송알이가 너무도 이뻐서 한참을 보고간다.​​​ 만병초​​​ 새로운 꽃을 많이 식재한 모습이다.​​​ 이 싱그러움이 느껴지는 꽃은 무얼까?​​​ 온실안에도 거의 수국으로 채워 놓았다.​​​ 역시 나는 오래전부터 보아온 이런 모습이 좋다.​​​ 온실앞에 있는 무릉도원​​ 잔듸광장​​​​ 잔듸 광장에 누워있는 나무거인.참 한가로워 보인다.그런데 이름이 '행복한 김치"란다.편안한 모습에 행복해 지는 모습을 하고 있다.​​​​ 가침박달​습지옆에 활짝핀 꽃이 궁금해 다가와 보았다.이름도 생소한 가침박달.​​​  역시 숲 해설가 답게 세밀하게 관찰하던 숲님이 꽃봉오리가 납작하게 시작하는것과아카시꽃 처럼 줄줄이 이어져 피어있다고 한다.자세히 보니 신기하고도 참 예쁜 꽃이다.​자세히 보아야 예쁘다고 나태주 시인이 한말이 생각난다.​​​ 조팝​​ 내편​'내편'참 좋아 하는 말​어떤일이 있어도 무슨일이 생겨도든든히 나를 지켜 주는것 같아서​사람에게도 존재하지만사물에게도 존재 하는게내편​희망과 용기봉사와 나눔지금과 매 순간이 모든것이 내 편​​<작은 별이지만 빛나고 있어> 중에서​​이런 풍경을 보면 모든 시름은 잊게된다.신기하게도.​​ 함께 마음을 나눌 수 있는 사람이 있다는 건 행운이다.​​​  함께 웃을 수 있어 좋다.​​​​​ ​​​ 귀룽나무​​ 평안해졌다.​​ 이끼원에서 만난 앵초​​ 삼색병꽃​​  만병초원의 만병초는 아직 꽃이 덜 피었다.​​​ 삼지구엽초​​평강식물원은 1999년 8월착공 하여 2006년 5월 개원하였다고한다.자연생태계의 복원, 인간의 건강과 평안 회복을 위하여 건립한 식물원으로명칭도 그래서 평안과 건강에서 따왔다고 한다.​근데... 삼지구엽초꽃이 이렇게 예쁜줄은 몰랐네~닻꽃 같기도, 매발톱을 닮은것도 같다.​​​​ 평강에서는 숨겨진 곳곳에 토마스 담보의 나무 거인 작품을 만나볼 수 있다.이미 누워있는 나무거인은 만났고, 두번째 만난 만병초원 위에 있는 엄마옥 이다.이 조형물은 공사판에서 버려진 폐목자재들로 만들었다고 한다.​​​ 참으로 아름다운 계절에 만난 조형물의 따스함이 느껴져 좋다.이름이 엄마옥이라니.​​​ 자목련이 우아한 숲속에 앉아 잠시 간식을 먹으며 담소를 나누는 여유가 참 좋다.​​​ 흰 만병초​​ ​살펴보면 더 오묘한 만병초꽃암술과 수술 위로 녹색 깨순이가 있다.숲님을 통해 배우는 즐거움이 있다.​​​ 만병초원을 지나 습지를 내려다 볼 수 있는 전망대에서 잠시 전체적으로 둘러보니 봄빛이 참으로 아름답다.날씨가 맑음이었다면 얼마나 더 빛이 났을까 하면서도 이만함에도 감사한 날이다.​​​ 각시붓꽃​​​  동의나물.​다시금 내가 가장 좋아하는 습지로 왔다.습지엔 노란빛깔이 눈에띄어 가까이 다가와보니 동의나물 군락이아름답다.​​​​  늘 나를 사로잡는 모습이다.​​​​ 사철단풍​​​ 늘어진 능수벚꽃​​​ 털진달래​마지막 코스로 암석원을 들려본다.이곳에는 진작에 지고 없는 진달래가 피어있다.그런데 진달래의 모습이 작고 앙증맞다.이름표를 보니 털진달래이다.​​​​ 이곳 암석원에는 백두산, 한라산 등 국내산을 비롯하여 히말라야산맥,알프스산맥, 로키산맥등 고산식물과 바위에 붙어사는 다육식물등 1000여종이 전시되어 있다고.지금 암석원의 모습이 참 좋다.겨울에 왔을때의 휑하던 모습과는 전혀 달라서 말이다.​​​​ 특히 이 식물은 다육과인가?솜털이 보송한게 매우 특이한 모습이었다.​​​ 암석원 위에서 만난 나무거인 칠드런.​​​​ 네번째 만난 나무거인은 나오기 직전에 만났다.이름은 '밝고 큰 영 아저씨' 란다.평강에는 5개의 나무거인 조형물이 있다는데 1개는 발견하지 못했다.사진으로 담지 못한곳도 많다.지금은 어린아이들도 함께 체험하고 즐길 수 있게 예전과는 많이 달라진 모습이다.그래서 평강식물원이 아닌 평강랜드로 바꾼 모양이다.그래도 나에겐 영원한 식물원이다.​가정의 달을 앞둔 시기라서인지 행사준비로 바쁜듯해 보이는 모습의 평강랜드. 나에게는 랜드보다는 식물원이란 이름이 익숙하고 그런모습이 좋았는데조금은 낯설기도 하지만 한겨울 눈내린 고즈넉한 모습의 지난 추억을 떠올리며언젠가는 눈온 후 다시 와 보고 싶다.​이것으로는 시간도 많고 하루 걷기엔 부족한듯 하여 가까운 산정호수로 가본다.​​​​​ ​여기오길 잘했지?​​​ 망봉산아래 튜립이 예쁘게 심겨져 있다.​​​ 물위에 있는 데크길로 먼저 걸어서 김일성 별장을 지나고 궁예의 동상을 지나 한바퀴 도는데 걸리는 시간은 1시간이 조금 안 걸렸다.​6년전 같은 날에도 이곳을 왔었는데 그때는 벚꽃이 만개 하지 않은 모습이었다.그런데 올 봄은 유별하여 호수길은 커녕 산에도 벚꽃은 먼나라 이야기가 되었다.​오늘은 완전 관광모드로 하루를 보낸 걸 매우 흡족해 하는 숲님.산에 가기로 약속했다가 마음이 무거워 취소하려던 나를 먼길 마다않고 달려와 마음을 다독여준 숲님이 때론 언니같다.꿀꿀하던 마음도 이젠 꽃이 될것만 같이 모두가 풀렸다.​그대와 함께 한 멋진 날이다.​​​  식물원에 가기전에 들른 제부회사 앞마당에 소르벳으로 추정되는 녀석 발견!!지난번에 가서 작약이 봉우리만 있어서 분홍계열로 추정만하고 왔었는데 ㅠㅠ감격스럽게도 여기에서 소르벳인것같은 녀석을 발견해서 얼마나 좋았는지 ㅋㅋ영양상태가 좋지 않아서 4겹으로는 충분히 나오지 않았지만, 올해도 씨앗받기에 도전해봅니다. 집에서 가깝다는 식물원에 가보기로 했어요.어린이날부터인가 가을까지 무료라고 하더군요.발안시내에서 발안 IC방향으로 가다가 조암쪽으로 직진해, 1.1km만 가면 바로 나오기 꽤나가깝더군요.  야산을 개간해서 만들었던데요, 화성시에서 만들었다고 합니다.야외공간과 유리온실로 만들어져있는데요, 두어시간 구경하기에는 좋은것 같아요.초입부터 나를 반겨주었던 매발톱들.오매불망 노라바로우 품종 ㅠㅠ, 씨앗이 이제 맺혀서 차올라가는중이라, 침만 꼴딱 삼키고는돌아섰답니다.  뭐, 여기는 입장료가 필요없는 부분ㅋㅋ 에 이 화분이 위치해있어요.  한달뒤부터는 열심히 다녀볼 생각이에요 ㅎㅎㅎ  역시 대부분의 꽃들은 겹이 이뻐요.  이건 또다른 품종인데, 매발톱도 품종이 많으니 기억이 안나요.노라바로우처럼 다화성인 품종이지요.  모두들 씨앗은 다음으로 기약.  이 모습을 보고 어찌나 발걸음이 안떨어지던지요.  이곳은 좀 특이합니다.  전시장겸 출입로가 한 건물로 되어있어요.  사지는 못찍었는데요.그곳을 지나야 본 식물원 유리온실이 드러납니다.마지막 계단을 올라와서 찍은 유리온실 입구입니다.  입구는 여러겹의 유리층으로 되어 있는데, 그 유리사이에 물이 흐르도록 되어있어요.이 입구 왼쪽으로는 야외 물놀이장이있어요.  수영장같은건 아니고, 바닥에서 분수가 나와서아이들이 뛰어다니며 놀고 그래요.  입구 왼쪽으로는 이런것들이 있네요, 두메부추를 구입하려고 했는데 다 떨어졌다네요.품종이 너무 없었어요.  유리온실의 오른쪽 입구.  유리온실 입구 왼쪽에 있는 산인데요, 저 산을 가로지르는 산책로가 있습니다.가운데 뻥 뚫린 길 보이시죠.  섬보리수, ㅡㅡ 사진엔 하나도 구분이 ㅋㅋ  일반 보리수와는 달리 열매가 동글동글합니다.  여기저기 노력의 흔적이 보이더군요.  잘 꾸며놓았어요.유리온실이 제법큽니다.  서울랜드의 식물원보다 좀 더 컸던것 같아요.   중간중간 쉴수 있는 공간이 있어서 좋아요.  아직은 여름의 태양이 아니라 그런지그런데로 공기는 좋았어요.  노루오줌풀이 분홍빛으로 너무 이쁘게도 피었었어요.  백화등에 별로 관심은 없었는데, 여기저기 꽤나 많이 있었어요.부작처럼 꾸며놓았던데, 꽃은잘피니 또 신기했어요.   편안한 산책로처럼 꾸며놓기도 했구요.  온실안에 또다른 공간이 있어요.  부작들로 작품을 만들어서 모아놓은 공간이거든요.  부작실로 들어서면 왼쪽에 이런 쉼터공간이 있어요.작품들과 작품명이 전시되어 있는데 부작엔 관심이 없어서 그런지 그닥 눈에 띄는건 없더라구요.  종유석인데, 벌써 사람들이 만져대서 끝이 부러져 있어요.  유리온실안에 폭포며 이런 개천이 많아요.  정성에 또 한번 탐복한다는...   연화바위솔무더기.  이런저런 식물들을 참 많이 돌에 붙여놨는데,오랜기간작업으로 나오는 것이겠지요.  집에 있던게 가을에 꽃피던데, 연화바위솔은 일년에 몇차례 꽃피우곤 하나봅니다.  공조팝인지 뭔지 모르겠지만, 조팝이 한창 피어있어요.  이 조팝길 걸으면 벌 조심해야할듯 ㅍㅍㅍ   유리온실을 보고 나오면 또 개천, 제가 다녀본 다른 식물원에 비해 중간중간 쉴곳이 많아서 좋았어요.  유리온실을 나와서 실외공간을 돌아다녔는데요, 이곳은 좀 특이하게 농산물로 많이 꾸며져있어요.이것은 민들레와 다른 것들이 심어져있구요.  청보리밭.  약쑥도 한자리^^  홍하(잇꽃)도 있어요.  흠, 이렇게 생겼구나~~상추와 오크리프상추도 화분으로 심어져 장식되어있구요.들깨도 한화분 ㅎㅎㅎㅎ  역시 빠지지 않는 블루베리.   한 4년생같은데, 품종은 안써있더군요.  보리도 알이 꽉꽉 차있네요.  우리나라 야생화인 솔채꽃이 피어있었어요.  직접보기는 처음이었거든요.생각보다 훨씬 작더군요.  행잉바스켓에 여기저기 심어져 있어요.  또 다른 야외공간, 멀리서만 봤는데 놀이기구인듯 싶어요.  야외식탁도 몇개 있어서도시락 싸오면 좋겠더군요.  다음에는 꼭 도시락 싸가야 겠어요.식물원 안에는 먹을것을 파는곳이 한군데도 없어요.주차장겸 입구쪽에 식당 한군데 있구요, 식물원 입구 근처에는 여러 식당들이 있지만,걸어서 나오기는 더운날씨에 힘들듯해요.  그 길을 걸어서 울신랑은 딸내미를 데리고,걸어서 냉면을 사주었다는 ^^;; 역시 울신랑이야~  이름모르는것들이 그득그득 심어져있어요.  대체 뭘까요.  예전부터 가보고싶었던 일산 카페포레스트아웃팅스 ​몇번 지나가면서 봤는데뭐가 이렇게 으리으리하고 반짝거리는지뭐하는 건물인지 몰랐는데인스타에서 보던 핫플 카페였어요!!! 🌳forest outings​ 포레스트아웃팅스경기도 고양시 일산동구 고양대로 1124 포레스트 아웃팅스 영업시간✔️매일 10:00 - 22:00 연중무휴Last order FOOD 20:00 / DRINK 21:00  주차장은 지상, 지하로 나눠서 2군데가 있어요넓고 주차시설이 잘 되어있음주차비도 무료구요! 평일 저녁에 갔는데 지상은 이미 만차,, 지하주차장에선 엘레베이터를 이용해 카페로 이동할 수 있어요카페가 얼마나 크길래 엘베가 있나 했는데 짜잔 ⭐️들어가자마자 우와..쇼핑몰이야 여기?ㅋㅋㅋㅋㅋ카페치고 엄청 큰 대형카페예요1,2 층 계단이 높아서 엘베가 왜 있는지 알것같더라구요​2층에 자리맡고 1층에서 주문하고 기다리는동안 다시 올라가고 왔다갔다 하려면 힘들어서^^...이왕이면 1층에서 할일은 한번에 처리하는게 좋아요  1층은 실내정원이 너무 예쁘게 가꿔져있어요요즘 이런 식물원카페가 핫하죠 🌿💚졸졸 물흐르는 연못도 있고 안에 물고기도 살고요 스팟에서 인증샷 찍는 분들도 많더라구요    포레스트아웃팅스 메뉴​식사도 가능한 레스토랑 겸 카페라커피와 음료메뉴도 다양하고 몇가지 식사메뉴와 브런치메뉴가 있었어요​샌드위치와 닭다리스테이크 브런치메뉴이고10-16시까지만 주문 가능‼️ 병음료와 볼에 담긴 수비드 치킨샐러드도 있구요  제일 좋은 베이커리 코너 🤎크로와상이 엄청커요미니 딸기케이크도 있었구용 식사를 안하더라도 디져트로 베이커리와 커피를먹기 좋을 것 같았어요   다양한 스콘, 쿠키, 앙버터, 브라우니빵종류도 꽤 다양해요음식 나오는거 기다리는동안 빵 쇼핑 하고있었어요 자율포장대​빵은 사서 바로 포장해달라고 하면카운터에서 직원이 해주지만자율포장대에 알아서 포장해갈 수 있도록 준비되어있구요미니오븐도 있어서 쿠키는 셀프로 데워먹을 수 있어요​뭐랄까 약간 푸드코트 느낌이 있어서(식기와 물 셀프인ㅋㅋㅋㅋ)음식만 나오기때문에 여기서 알아서 챙겨가셔야해요  조명도 반짝반짝밖에서 봤을때보다 안에 들어오니 훨씬 큰 느낌이라아울렛같다했어요ㅋㅋㅋ주차장이 만차인걸 보고 사람많아서 자리가 없으면 어쩌나 걱정했는데좌석이 엄-청 많아서 남은 자리가 많더라구요 성당 느낌 나는 부분하늘이 보이는 넓은 창이 예쁜곳이에요   실내 인테리어보시다시피 좌석이 굉장히 많구요의자도 테이블도 다양해서 골라앉는 재미가 있어요편안한 쇼파석도 있고 음식 먹기 좋은 테이블석도 있어요  이렇게 좌식공간도 있어요다락방느낌의 좌식 공간도 마음에드는 곳 아이와 같이 온 분들은 저 자리를 많이 이용하시더라구요 테이블 중간중간 큰식물들이 있으니푸릇푸릇하고 왠지 공기도 좋은듯한 느낌,, order list 📋​이탈리안 소시지피자 18,000원새우크림파스타 19,000원자몽에이드 8,000원  솔직히 레스토랑 보다는 카페라는 느낌이 강해서음식은 기대 안했거든요근데 이게 머선129,,,​피자가 너무 맛있어요!!!!!😆도우가 엄청 쫄깃하고 치즈도 맛있고 대만족소시지피자는 살짝 매콤해서 더 맛있었어요 파스타는 쏘쏘 평범한 맛있는 크림파스타맛통통한 새우를 많이넣어줘서 좋아요 많이 느끼하지 않고 양도 적당한듯  신발벗고 편하게 좌식자리에 앉았어요분위기 너무 좋죠 옆에 보이는 쇼핑백은 아까 빵쇼핑한거 ㅎㅎ들고가기 편하게 개별포장해서 쇼핑백에 담아주셨어요 서울근교라 부담없이 나들이가기 좋은 위치구요,근처 사시는 분들은 좋겠다 싶었어요잠깐 마실로 다녀올 수 있는 이렇게 예쁜 카페가 있으니 ☺️​분위기도 좋고 탁 트인 대형 공간이라 좋더라구요밥도 먹고 커피도 마실 수 있는레스토랑 겸 카페 포레스트아웃팅스 추천드려요 ​  #일산카페 #대형카페 #일산대형카페 #서울근교카페#예쁜카페 #식물원카페 #포레스트아웃팅스 #일산핫플레이스 #핫플레이스 #경기도카페#블챌 #오늘일기 ​ 서울식물원,어린이 식물 해설사 1기 모집  도심 속에서 거대한 자연을 즐길 수 있는 서울식물원을 아시나요?서울식물원은 서울 강서구에 위치한 곳으로 공원과 식물원이 함께 있는 '보타닉공원'으로 구성되어 있어요.     내부에 있는 식물문화센터는 지하 2층, 지상 4층 규모에 지름 100m, 넓이가 7600㎡로 축구장만큼 큰 규모를 자랑하고 있어요. 어린왕자의 '바오밥나무',  부처님이 깨달음을 얻게 된 보리수 등 다양한 식물과 식물 문화를 살펴볼 수 있는데요. 2019년 5월 정식으로 개원하며 관광명소로 소개되었고 많은 이들의 사랑을 받고 있어요.​​​▼ 스쿨잼 GO [서울식물원] 편 보러가기▼[서울식물원]  걸어 다니는 나무와 어린왕자의 나무를 만날 수 있는 곳! [서울 식물원] 걸어다니는 나무와 어린왕자의 나무를 만날 수 있는 곳![BY 스쿨잼] 새싹이 움트는 봄! 가볼 만한 곳을 찾아 고민하고 있나요? 이번 스쿨잼 스쿨잼GO에서는 ...m.post.naver.com ​​​   ​이 멋진 장소를 여러분이 직접 소개할 수 있는 기회가 찾아왔어요! 서울시에서는 '어린이 식물해설사 1기'로 활동할 초등학생 4~6학년 친구들을 모집한다고 밝혔어요. 선발된 친구들은 사전 교육을 통해 해설사로 활동하기 위한 기본 교육부터 식물 · 식물 문화를 가지고 직접 스토리보드를 만들어 해설을 해보는 체험형 실습수업을 받게 돼요. ​​​   이후  8월부터 10월까지 서울식물원의 해설사로 활동하며 식물원에 방문한 어린이 가족을 대상으로 온실과 식물을 쉽게 설명할 수 있는 기회가 주어진대요. 모든 활동을 수료한 친구들에게는 봉사 시간과 수료증도 받을 수 있다고 하니 1석2조의 경험이 되겠죠?​어린이 식물 해설사 지원과 관련된 자세한 정보는 서울식물원 누리집(http://botanicpark.seoul.go.kr)을 통해 살펴볼 수 있어요. 다른 사람에게 정보를 전달하는 직업을 체험해보고 싶은 친구들에게 유익한 활동이 되겠네요!​​​<2019년 서울식물원 어린이 식물 해설사 모집>참여 대상 : 초등학생 4~6학년접수기간 : 2019년 7월 12일(금) ~ 7월 18일(목)접수방법 : 서울식물원 누리집(http://botanicpark.seoul.go.kr)을 통해 신청서 다운로드 및 작성 후, 신청서 접수( ※자세한 사항은 해당 누리집 참고)운영 기간 : 2019년 8월~10월(3개월 간) 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원   기획/제작 : 스쿨잼 리리참고자료 : 서울시 보도자료 > 서울식물원 이야기 들려줄 어린이 식물해설사 모집​   평택유일​한예종 애니메이션 최종 합격!청강대 만화, 애니, 게임 6년 연속 합격!청강대 만화, 애니, 게임 2021년도 7명 합격!​애니, 웹툰, 만화, 게임, 일러스트, 영상 등  입시전문!​전원 합격의 평택인트로만화학원입니다~!​  ​ ​​요즘 장마철이라 툭하면 비 오고너무 습해서 밖에 돌아다니기 힘들잖아요ㅠㅠ그럴때 가기 딱 좋은 식물원 느낌의 대형베이커리카페 소개해드릴게요!  타임슬라이스매일 09:30 - 23:00☏ 031-655-0055​ ​타임슬라이스는 2층으로 이뤄진 대형 베이커리 카페랍니다!​ ​​앞에 주차장도 있어서 차를 가지고 오시는 분들도 편하게 이용할 수 있어요!  ​ ​커피도 에스프레소, 브루잉, 콜드블루 등 종류가 정말 많고차, 스무디, 에이드 등 커피를 못 마시는 분들도 마실 거리가 많아요!​ 카운터 맞은편에 쿠키와 빵, 케이크류가 정말 많이 있어요♡ 다 맛있어 보여서 고르는 데 한참 걸렸어요ㅋㅋ  드디어 다 고른 후 2층에 올라가서 자리를 잡았어요. ​​2층은 로비 중앙에 있는 계단으로 올라가면 되는데요.​​ ​2층으로 올라가면 대형 식물원에 온 것 같은 느낌의 공간이 나와요!정말 시원하고 탁 트인 분위기...!​ ​ ​ ​채광이 좋아서 따스한 느낌이 나요! 그래서 그런지 분위기가 정말 좋아요~사진 찍으면 정말 잘나온답니다ㅎㅎ​  ​ ​저희도 딸기 팡도르와 초코칩빵, 커피 등을 주문했는데요.빵은 달달하고 부드러운 게 넘 맛있었어요ㅎㅎ커피도 쌉싸름하고 고소한 맛!​그리고 타임 슬라이스는 친환경 유기농 원두를 사용한다고 해요.그래서 커피 맛이 더 좋은가봐요ㅎㅎ​  ​평택, 안성에서 대형 베이커리 카페 가고 싶을 때!올 여름 시원하게 평택 타임슬라이스에서 보내는 거 추천해요!​ 카페타임슬라이스경기도 평택시 죽백3로 167-14 #타임슬라이스 #평택타임슬라이스 #평택카페 #평택대형카페 #평택대형베이커리카페 #평택카페추천 #용이동카페 #안성타임슬라이스 #평택가볼만한곳 #평택데이트 #리뷰  [하루일기]좋은이웃들과~화성시우리꽃식물원으로~나들이다녀왔어요~2012년8월11일 토요일  생후.2071일2441일 돼지고냥이표알라딘바지,화성시우리꽃식물원,나들이장소,바닥분수대강추장소,좋은이웃들과의만남,즐거운주말보내기,육아일기,사진일기   토요일아침~ 여유롭게 일어난 울 수자매!오늘은 무슨약속이있을까요?^^ 네네.. 엄마가 넘 좋아하고 소중히 여기는블로그이웃이모들과 오빠 동생들만나러 화성시우리꽃식물원에 가기로했어요~늘 ㅋㅋ 뚜벅이인 우리 하지만 오늘은 고잔으로 홍앤하맘이모가 데리러 오기로해서편히~~~이모네 차타고 갔다지요~ 전부터 가보고싶었던 화성시우리꽃식물원..오늘의 패션중 포인트는! 돼지고냥이표알라딘바지에요..ㅎㅎ매번입고 가야지 하고 있다가 까묵까묵. 이번주는 요 바지를 아주 아낌없이 입어주었어요^^정말정말 편해요~ 식물원안에는 다양한 체험도 하고 식물원 구경도할수있어서 아주 좋더라구요~ 홍이랑 셋이 앉아서 열심히 퍼즐마추는 이쁜이들! 체험을 좋아하는 그녀들 다음에 집근처에있는 식물원에도 데려가봐야겠어요~ 화성시우리꽃식물원에는 포토존도 있고 다양한 구경거리가 많더구요~ 오늘은~ 홍앤하맘과 현이네와 홍이맘네 그리고 우리 요렇게 네집이모였답니다^^홍이맘네는 나중에 오게되어서 수자매와 홍앤하맘과 현이네와함께 화성시우리꽃식물원 바닥분수대에서 놀기시작했어요~ 꺄~~~~~~울 수자매 오늘 ㅎㅎㅎ요 돼지고냥이표알라딘바지입고오길 넘 잘했어요..ㅋ축축늘어져서 무거워보이죠?아녀여요..ㅎㅎ 요고 ㅎㅎㅎ 아주 입고 움직이기 아주 좋아요.가볍고.ㅎ 크아~~~~~~훈아 훈이 진짜 물을 즐길줄아는구나?울 큰수도 신이났어요~여기여기!!! 정말 사진도 굿굿굿..더 이쁜사진 대박 많아요.ㅎ 일단 일기속에는 몇장만 공개하는데요..올여름이 가기전에 화성우리꽃식물원에 식물원관람도 하며 바닥분수대에서도 놀아주세요~어른3,000원 초등학생이상 1,500원입장료만내면식물원구경도 하고 분수대에서도 실컷놀수있어요~ 울 수자매 ㅎㅎㅎ 이번 여름에 분수대 많이 못다녔는데이번에 아주아주 신나게 쭈욱 놀았어요.ㅎ 오빠가 어떻게 하는지 자세히 보며 따라서 노는그녀~ 현이이모가 오쿠에다 7시간이나~~~~맛나게 쪄온.. 찜질방보다 더맛닌 계란!완전 부드럽고 맛 최고입니다.ㅋ.ㅋ넘 맛나서 집에까지 싸왔어요..ㅎㅎ홍앤하맘이모네 동네에서 사온 김밥도 너므 맛나요..ㅎㅎ^^ 우리의 점심 먹고 다시 물놀이 한판..ㅎㅎ아~~~~~~오늘따라 참 ㅎㅎㅎ 사진한장한장 왜케 이쁜지.ㅎ 크크크크 돼지고냥이표 ㅎㅎ 바지는 요렇게ㅎㅎㅎ 요술도 부려요..ㅎㅎ 울 큰수가 완소하는 바지입니다.ㅎ 크크크크 저저 신나라하는 표정 훈이~~~완전 편안한 자세 최고! 홍이이모가 왔어요 ㅎㅎㅎ울 수자매 어느새 이모옆에 착~~ 오늘 처음본 이모인데도 ㅋㅋㅋ 매일 본 이모처럼ㅋㅋㅋㅋ 금새 친해지는 ㅎㅎㅎ 저 붙임성들.ㅎ 백하는 자고있어서 함께 못하고 울 이쁜이들 다모여서 단체사진..ㅎㅎ4살부터 9살까지!넘넘 이쁘죠? 화성시우리꽃식물원안쪽에 놀이터도 있고 사진찍을곳도 넘 많아요~ㅎㅎ 나들이 장소로 정말 강추에요~ ㅎㅎㅎ 요렇게 아이들 모여서 함께 사진도찍고 놀기도하고~처음본사이 맞아? 할정도 아이들 까르르 넘어가며 놀았다지요~ 이쁜 현이와홍이^^현이가 홍이를 넘넘 잘챙기는모습 이쁜이들! 홍이네는 먼저 가야해서 아쉽게 함께 저녁을 못먹었지만..ㅎ우리는 못내 헤어지기 아쉬워서 화성시우리꽃식물원에서 멀지않는 돈까스클럽에서 저녁맛나게먹고~후식으로 아이스크림 먹는 아이들! 전 요즘 ㅎㅎ 울 이웃님들 만나는 행복으로 하루하루를 즐겁게 보내고있어요~하루하루를 함께 어떻게 지내는 늘 소통하기에 가능한 우리의 인연들!우리 선선한 가을에~~다시한번 모이자구^^넘 행복한 우리!의 추억 ㅎㅎㅎㅎ 다시 모아모아서~~~올려볼께요..육아일기사진이~~다가 아닙니다 크크크 ㅎㅎ^^ 일요일.. 오늘도 우린 또다른 추억을 만들겠죠?우리 이웃님들도 즐겁게 아이들과 알차고 소중한 추억 많이 만들며 지내보아요^^으샤~ 추운 겨울 아기와 가까운 곳으로 외출할만한 곳을 찾다가 가게 된 서울 식물원!마곡지역에 새로 생긴 곳인데 온실이다보니 실내는 따뜻하고 평소 식물이나 꽃을 좋아해서 남편과 아기와 함께 가게 되었다.​동남아나 지중해 등 따뜻한 지역에 사는 식물들을 많이 볼 수 있는 곳이다. 오랫만에 그린그린한 아이들을 보니 기분도 리프레시되는 느낌!생각보다 아기는 좀 재미없는지 바로 잠들고ㅋ남편과 산책하듯 유모차를 끌고 온실을 둘러봤다.     ​이런 선인장들 너무 예쁘다.    온실이기때문에 조금만 걸었는데도 더워 코트를 벗었다. 열대식물 온실이다보니 생각보다 굉장히 습하다. 겨울이라 습해도 나쁘지 않았는데 여름에 습하면 좀 찝찝할거같긴하다.    ​2층으로 스카이웨이가 있어 아래를 내려볼 수 있다. 엘레베이터로 갈 수 있어 유모차를 끌고 와도 편하게 둘러볼 수 있다.   ​평일 낮에 방문해서 그런지 생각보다 사람이 적어서 한적했다. 가볍게 둘러보기 좋은 곳!    ​#서울식물원 #아기와함께한외출 #겨울에가기좋은곳 #식물원 #온실 우리 딸내미 비 오는 날엔 기분이 좋아집니다. 장화를 신고 외출할 수 있거든요. 서울 식물원에 가기로 약속했는데, 비가 와서 안 가려고 했어요. 하지만, 딸아이의 강력한 주장으로 서울식물원에 같이 갔는데, 너무 좋았네요. :) 우린 마곡나루역에 내려서 갔어요. 9호선은 1번 출구로 나와서 직진하시면 되고, 공항철도에서는 3번 출구로 나오시면 됩니다.저희는 마곡나루역에서 시작해서 양천향교역 쪽으로 나왔어요. 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 이때까지는 안 추웠는데, 2시간 넘게 도니깐 추웠어요. 비가 많이 올 때는 옷이 젖으니까 추워져요. 얇은 바람막이나 비옷을 가지고 갈 걸 그랬어요. 마곡나루역 지하철 입구 한 바퀴 제대로 돌면 두 시간쯤 잡으셔야 해요. (온실 제외)비 오는 날이 좋다는 이유가 있었군요. 참방참방... 난리 났습니다. 오늘 감기만 안 걸렸으면 좋겠어요. 그래도 오늘이라도 맘껏 빗속에서 뛰어놀 수 있게 해주니 엄마 마음도 즐겁네요.  봄날에는 유모차도 많이 보이지만, 비 오는 날이라 그런 지 한산하네요. 중간중간 편의시설도 많아요. 서울 식물원 아직은 앙상한 나무들이지만, 곧 활짝 피겠죠? 이 동네 살면서 자주 오면 매번 변하는 자연 모습이 얼마나 이쁠까요. 전 멀리 사니까 5월에 다시 와야겠어요.   호수 외곽에 산책로가 형성되어 있어요. 뱀조심 문구도 있고 난간이 없는 곳도 많아서 어린아이가 있으신 분은 조심하셔야겠어요. 길이 넓어서 괜찮지만, 우린 걱정 많은 엄마니깐요. 날씨 좋은 날 호수 한 바퀴 도는 재미도 있을 것 같아요. 킥보드나 자전거가 금지된 곳이라서 달리기하는 사람들에게 딱이네요.비 오는 날이라 사람이 없어서 운치가 있어요. 서울 식물원 온실온실 입장이 안되는 줄 알았는데, 입장이 가능하네요. 작년엔 코로나로 모든 것이 중단되어 있었는데, 일상으로 돌아온 지 저만 모르고 있었나 봅니다. 서울 식물원 온실을 2층에서 본 모습이에요. 서울 식물원 온실은 1층 그리고 스카이 데크로 구성되어 있어요. 2층에서 내려본 온실 모습이에요.입장은 1층으로 할 수 있고, 출구가 2층에 있어요.​<입장료>성인 5000원중-고등학생 3000원초등학생 2000원​<혼잡시간>오후 2시 - 오후 4시​전 1시 반에 입장해서 여유롭게 구경했는데, 3시쯤 보니 한참을 줄 서서 입장하네요. 그 시간을 피해서 와 주세요. 사진에 식물보다는 사람만 찍힐 수도 있겠어요. ㅠㅠ 주차 줄도 어마어마하네요. 서울 식물원 영상관 최근 지은 건물이라 그런지, 과천과학관이나 어린이대공원과는 다른 한 차원 높은 그래픽입니다. 너무 예뻐요. 고학년쯤 되면 같이 쭉 읽어보겠는데 2학년 울 딸내미는 예쁘다~하고 지나가면 되겠어요.식물원 올 때, 아이들은 핸드폰이 필수입니다. :) 저도 핸드폰을 추천하는 엄마는 아닙니다만, 식물원이라는 곳이 사실 산책한다 생각하면 10-20분이면 후딱 보잖아요. ​그런데 핸드폰 하나 손에 쥐여줬더니 어찌나 집중하면서 보는지 몰라요. 예쁜 꽃, 커다란 이파리, 실같은 이파리, 높은 나무 등 세세히 보네요. 핸드폰이 없는 아이라도 공기계 하나 사진 찍는 용으로 가지고 가면 너무 즐거워하면서 관람할 수 있어요. 저나 아이나 100장쯤 사진 찍은 것 같아요. 집에 와서도 아빠 무릎에 앉아 한참을 설명하더라고요.​온실은 열대관과 지중해관으로 나누어져 있습니다. 열대관은 울창한 나무들, 지중해관은 선인장류가 많다고 간단하게 생각하셔도 될 것 같아요. 서울 식물원 온실 열대 관 입구  중간중간에 쪼그리고 앉아서 사진 찍는 사람들도 많아요. 식물관 자체가 디테일이 살아 있어요. 관람객들 속에서 이파리들을 줍고 정리하시는 분들이 계시네요. 이렇게 수시로 관리해 주시니 예쁠 수밖에 없어요. 서울 식물원 지중해 관지중해 관은 좀 더 깔끔하고 정리된 느낌이에요.  서울 식물원 주제관 외부정원외부유료정원은 지금은 무료 정원과 비슷하지만 조경에 좀 더 신경 쓴 흔적은 있네요. 아기자기한 토끼, 개구리, 새 등 조형물들이 많아요.  5월이면 확 달라지겠죠. 지금은 아직 예쁜 잎들이 나오지 않았으니깐.. 비슷해보이는 거 같아요 ​관람을 끝내고 양천향교역까지 오는데, 약 1km를 걸었어요. 온실이 지하철과는 머네요. 버스도 별로 없어요. 그래서 그런지 택시 타는 사람들이 많이 보여요.​아이와 약속했기 때문에 궂은 날씨에도 어쩔 수 없이 갔지만 만족감은 두 배입니다. 집에 오자마자 따뜻한 물로 샤워하고 뜨끈한 라면 먹였답니다. 도라지청까지 먹고 나면 감기 걸릴 걱정은 안 해도 되겠죠? ​기억에 남을 하루에요.   ​양천향교역까지 걸어서 나오는데 아이가 옆에서 흥얼거려요."비 오는 날은 너무 좋아~ 행복해, 하지만 너무 신나게 놀다가 집에 가는 길은 너무 힘들어~~~" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사랑스러운 딸 귀여워요. :)​비 오는 날 집에만 있지 말고 여러분도 한 번 가 보세요. :) 도움이 됐다면 공감 눌러주세요.!!​  1. 역사공식 사이트독일 다렘 식물원은 1679년 프레드리히 빌헬림 1세의 자신의 베를린 궁전내에서 있는 허브 가득이 너무 작아져서 교외로 확장시키기로 했다.1718년 검소하기로 유명한  프레드리히 빌헤름 1세는 프러시안 과학 아카데미에게 임무를 맡기었다.1815년쯤에 국립 식물원이 빌데노우에 의해서 개원하게 된다.1879년 식물원 박물관시 설림하게 되었고 계속해서 확장을 하였다.1910년 베를린 시가 계속적으로 확장해 나가자 엔글러의 감독아래 다시 한번 교외로 이동한다.현재 22,000종의 식물이 있으며 43헥타르의 다렘 식물원은 세계에서 가장 다양한 종과 가장 큰 규모를 지닌 식물원이 되었다. 참고로 43헥타르는 13만평정도 되는 넓이이다.에버랜드가 45만평, 영국의 큐가든이 33만평 정도 된다. 워낙 거대한 큐가든을 가서 인지 다소 다렘 식물원의 포스가 떨어지긴 했지만, 여전히 그 규모는 돌아다니면서 다리가 아플 정도였다. 2. 가는 길 베를린에서 다렘 식물원을 가는 길은 어렵지 않다.버스나 S-bhan모두가 잘 되어있기 때문이다.S1 호선을 타고 Botanischer Gartedn역에서 내리고 5~10분 정도 걸어가면 된다.중앙역에서는 대량 20~30분 정도 거리에 위치하고 있다고 생각하면 된다.   보타니쉬 가든 역이다.아주 고풍스럽게 생겼다. 게다가 날씨는 구름은 한점 없는 더 이상 완벽할 수 없는 봄 날씨. 축복 받은 시간에 온 것이다.   역을 나와서 잠시 주택가를 나오면 이렇게 안내 표지판이 보인다.   도착. 표값은 박물관만 보는데 2.5유로(독일 박물관 패스가 있다면 무료)가든과 박물관을 보는데는 5유로이다. 본인은 학생이기 때문에 국제 학생증을 통해서 2.5유로로 할인 받았다.(우리학교가 기본 학생증이 국제 학생증이라는 것이 대단히 유용했다)  이쪽은 사실 정문은 아니고 후문이라고 봐도 된다.정문은 반대쪽인데 그 쪽은 박물관과 함께 건물이 마련되어 있다.  티케팅을 하는 곳이다.티켓팅을 하는 곳에서 다양한 브로셔를 구입이 가능하다.바로 옆쪽에는 토스트와 아이스크림을 팔고 있고, 이건물 뒷부분은 레스토랑이다. 월요일에 갔기 때문에 주된 방문자들은 여가를 즐기러온 노인들이었다.  입장료는 대단히 싸다고 할 수 있다.영국의 큐가든은 들어가는데만 해도 10파운드가 넘는다.누가 영국 아니랄까봐 그렇게도 높은지.여튼 거의 1/5같에 해당하는 가격으로 들어가게 되었다.(물론 규모는 영국 반이 안되긴 하지만)<웰컴 다렘>3. 다렘 식물원 - 부온실 다렘 식물원은 표에서 보았듯이 크게 박물관과 가든으로 구분되어 있다.다시 가든은 거대한 둠형태의 전세계에서 가장 큰 유리 온실 식물원이 있고,락가든 형태의 건물들.농장형태의 건물들 등등이 존재한다.영국의 큐 가든이 거대한 나무와 함께 엄청난 위용을 자랑하는 방식이라면,다렘 식물원은 다소 소박하고 식물원 다운 느낌이 들게 한다. 위의 사진을 보면 다렘 식물원의 온실 구조를 파악할 수 있다. 이곳의 온실은 크게 4종류로 구분할 수 있다.길이가 60미터에 달하는 거대한 메인 온실,그리고 그 온실은 연결해주는 부 온실들.그 옆자리에 위치한 이벤트 온실(특별한 경우만 열린다)그리고 위에 보이는 부 온실이 그것이다.   부 온실은 정식 명칭은Plants from the Mediterranean region and the Canary Islands, Tree terns House 이다.  부 온실은 고풍스러운 디자인을 지니고 있다.내부는 넓지는 않았지만 높이가 높아서 답답함이 없다.때가 좋게 와서 인지 아름다운 꽃들을 많이 접할 수 있었다.(꽃 사진에 대해서는 나의 다른 강좌를 보면 따로 이곳에서 찍은 사진을 표시해 놓았다) 이 부온실의 뒷편은 열대 온실로 되어있었다. 4. 메인 온실  메인 온실의 앞은 이탈리아 식의 고풍스러운 정원이 마련되어 있다.이곳에서 바라본 관경은 다렘 식물원의 하일라이트라고 할 수 있다.  아주 독특한 구조와 규모를 자랑하는 유리 온실이다.중앙에는 거대한 메인 식물원이 있는데 무려 높이가 23m나 되고 길이는 60미터나 된다.이건 세계적으로 가장 큰 규모의 유리온실 중 하나이다.게다가 이 온실은 독특한 것이 다른 유리 온실과 모두 이어져 있는 한몸이라는 것이다.그래서 왼쪽이나 오른쪽 문으로 다른 식물원들을 보면서 계속해서 이어져서 메인 유리 온실을 갔다가 또 다른 온실로 나오는 방식이다.아마 이것을 일렬로 죽 이어놓으면 상상 이상의 규모가 될 것 같다.유리온실들 총 건물 내부에는 카페테리아와 기념품 상점이 위치하고 있다.    하지만....하지만 T.T이 거대한 유리온실은 현재 공사중이다. 텅하니 비고 안에서 삽질하는 인부만 보면서 돌아올 수 밖에 없었다. 다행이도 서브 온실들 역시 완성도가 대단히 높았기 때문에 크게 아쉬움은 없었다.(뻥)유리온실 정면을 기준으로 오른쪽은 열대 식물이고왼쪽은 고산, 온대쪽 식물들이 많았다.  위쪽은 철쭉에 관련된 식물들만 모아놓았는데 내부의 전체가 요즘 한창피는 거의 모든 종류의 철쭉을 볼 수 있었다. 5. 식물원 외부 이곳의 식물원은 하루만에 전세계를 돌아본다는 컨셉을 지니고 있다.그만큼 여러곳에서 온 다양한 식물들을 만날 수 있다.조용하게 나무 사이를 걸어가는 것도 좋고,  락가든으로 꾸며진 돌산위를 걷는 것도 좋다.충분히 넓기 때문에 좋은 신발을 준비하자. 6. 박물관 이곳의 하일라이트 중 하나는 역시 박물관이다.사실 박물관은 전혀 기대하지 않고 갔는데 대단히 정성 들여서 만들었고 불거리도 훌륭했다.다만 독일어 위주로 되어 있기 때문에 글은 못읽고 모형과 식물 위주로 보고 왔다. 이게 그 유명한 식물 만드라고라이다.헤리포터처럼 소리는 잘안지르니 다행.  꽃에 대한 다양한 모형이 마련되어 있었다.워낙 거대한 크기로 확대해 놓았기 때문에 누군든 자세하게 관찰할 수 있게 해 놨다.어차피 가든 표를 끈으면 자동으로 박물관 표도 끈어지기 때문에 시간이 되는대로 보는 것이 좋을 것이다.7. 에필로그볼거리가 워낙 많은 베를린에서 일부러 시간을 내지 않는 이상 변부리인 이 식물원을 가기란 쉽지 않을 것이다.하지만 봄에 꽃 사진이나 식물을 좋아하는 분이 간다면 충분히 그 역활을 하리라고 생각한다. 글/사진 올리브페이지 꽃 사진 촬영법에 대해서 더 많이 알고 싶고 궁금하신가요?그렇다면 올페가 그 동안의 촬영한 꽃 사진 노하우를 담아놓은 올페의 감성 꽃 사진 (꽃 촬영 테크닉) 책에서 더 많은 사진 강좌를 보실 수 있습니다. 사진책 자세히 바로 보러가기 클릭!    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 COCOTERO식물원 카페  요즘같이 벚꽃피고 날좋을때 봄나들이 하러 가기 좋은 백운호수 카페어디를 갈까 하다가 친구 추천으로 백운호수에 위치한 베이커리 카페 코코테로 이동해봅니당 :)차끌고 가기도 좋은게 매장앞에 주차장도 넓어요! 입구엔 나무로 만든 말이 있구요 ㅎㅎ야외 테라스 자리도 있긴 했어요  OPEN AM 11:00 CLOSE PM 21:00저는 이날 노트북을 들고 갔는데요~와이파이도 빵빵해요카페가 넓은편이라 와이파이도 3개나 되더라구요  음료 메뉴 가격은 백운호수 치고는 괜찮은듯요저는 코코테로 라떼를 주문했어요코코넛라떼이곳의 시그니쳐메뉴라고 합니당  커피 주문하는곳 앞에 빵이 쭉 진열 되어 있어요~평일 애매한 시간이라 그런지빵이 좀 적은편인거 같긴 함..  군침 도는 소시지빵도 있구요 ㅎㅎ 진짜 얼핏 보면 고구마 같았던 고구마빵도 있었어요 ㅎㅎ 바질 크런치 베이글 6000원빵 가격은 확실히 조금은 비싼편인거 같긴 하네요~  앙버터 브레드도 있었구요! 본관에는 2층에도 커피 마시를 공간이 있구요본관 2층은 노키즈존이고 주말에만 오픈​그 옆으로는 엄청 넓은 식물원이 딱~비닐 하우스 온실인뎅 식물이 정말 많긴 했어요!열매가 있어서 그런지 제주도에 온 기분도^^ 야자수도 보이구요 ㅎㅎ온실이라서 요즘에는 온도가 딱 좋긴 했지만여름엔 웬지 에어컨을 켜도 좀 더울것 같은 느낌이 들긴 하네요 제가 주문한 코코넛라떼코코넛 알갱이도 씹히고콩카페의 코코넛커피맛랑도 비슷했어요~ 맛은 괜찮았던편이였어요~코코넛 라떼 추천 ㅋㅋㅋ빵도 오징어 먹물 크림치즈빵이었는뎅달달하니 커피랑 마시기에도 딱 좋았어요! ​  밥먹고 오긴 했는뎅 디저트 배는 따로 있음 ㅋㅋ 커피맛도 괜찮고 분위기도 괜찮은편이였어요~모던한 분위기보다는식물원 느낌이라 젊은 사람들도 많았지만부모님 나이대도 많이 커피를 드시는것 같더라구요아이부터 어른까지 다양한 연령대를 커버할수 있는 카페인듯 :)  수다도 떨고 컴터도 하고 커피까지 마시는멀티 플레이어 ㅋㅋㅋ백운호수 카페 코코테로가 좋은점중에 하나는테이블간 간격이 넓어서 좋더라구요!!아이랑 같이 오기도 좋을것 같아요~식물원은 아이 동반 가능하구요(본관 2층만 노키즈존으로 운영) 식물이 많으니깐 피톤치드 뿜뿜제가 갔을땐 꽃은 없었지만꽃필때 가도 넘 좋을것 같아요~ 전체적으로 넓어서 주말에도웬지 자리가 여유가 있을것 같은 분위기인뎅어떨지는 모르겠네요 ㅋㅋ평일에는 아주 여유 있구 한적하니 좋긴했어요~ 전체적으로 파릇파릇 했던백운호수 카페 코코테로 방문해서 만들었던 모먼트도 함께~♪ 백운호수 식물원 카페 코코테로 : 모먼트#최애카페#코코테로 #백운호수카페#백운호수m.blog.naver.com 시간 잘보내고 갑니당 ㅋㅋ 백운호수 바로 앞은 아니지만호수 산책도 하고 식물원 구경에 커피까지 마시고 봄나들이 코스로 딱 좋을것 같아요:)백운호수 카페로 추천!! ​​ 코코테로 COCOTERO코코테로경기도 의왕시 능안길 85 ​  입장권도 비싸지 않고 시원하고 싱그러운 공기가 좋아서아이와 함께 자주 가게 되는 서울식물원.그런데 한 번에 모두 둘러보기엔 시간이 조금 애매한 날이 있어요. 이번 포스팅은 서울식물원에서입장권 구매하지 않고아이와 함께 구경할 수 있는 곳들만정리해 보았어요.#서울식물원 주차장에 주차 하시고 입구A라고 적힌 곳으로 나가시면 됩니다. ​천정 가득한 식물들. 빛을 발하니 더 예쁜 것 같아요.[화려함에 넋 놓고 바라보다가 거북목 조심]  ​여긴 B1 층이에요.온실입구가 있는 층인데 입구 반대편을 보시면상설전시관과 기획전시실이 있어요.아이와 함께 찬찬히 둘러보았어요. 상설전시관 [B1층]​사진과 글 외에도 영상이 나와서보는 사람의 이해가 쉬운 것 같아요.유칼립투스를 좋아하는 우리 아이. '유칼립투스의 매력' 코너에서 한참을 보더라고요. ​어른과 아이들이 모두 좋아하는 '어린 왕자'에 등장하는 바오밥나무에요.바오밥 나무 구멍 속에는 누가 있는지 너무 너무 궁금한 아이. ㅎㅎ  ​식물을 이용하여 다양한 옷감을 만들 수 있다는 사실도 알려주네요. ​한국 온실의 역사도 알 수 있어요. ​열대 우림 속에는 누가 살고 있을까? ​ 식물과 기후 체험관 [B1층]  ​1층으로 올라가보았어요.정문 앞에는 커다란 꽃 조형물이 자리하고 있네요.대형 꽃송이 앞에서 한 장 찰칵! ​ 기프트샵 [1층]화분 부터 원예용품, 팬시 등등 둘러보기 좋아요. 정원지원실 [1층]정원상담소, 모델정원 전시, 반려식물 소개 등등 맞춤형 서비스 제공​ 카페코레우리 [1층]커피를 비롯해 다양한 음료와 베이커리류 판매아이들을 위한 음료, 아이스크림, 쿠키 종류도 많아요. ​​ ​ 어린이 정원학교 [1층]테이블과 어린이 의자가 비치되어 있고 식물과 관련된 동화책, 도감 등이 있어서 자유롭게 볼 수 있어요.    씨앗도서관 [1층]아래에 '씨앗 도서관' 관련 포스팅 참고하세요.^^서울식물원 씨앗도서관 _ 씨앗을 빌려드립니다.아이가 좋아하는 장소 중 하나, 서울 식물원. 서울 식물원 1층에는 씨앗도서관이 있어요. 늘 지나치기만 하...blog.naver.com 선클플라자 [1층]야외공간으로 조성되어 있고 벤치가 있어 잠시 쉬어가도 좋아요.​1층 구경을 끝내고 2층으로 올라가 보았어요. 프로젝트 홀 2  [2층]소규모 전시가 열리는 곳이에요. 이번 전시는 정정엽 작가의 [조용한 소란]전 입니다.https://botanicpark.seoul.go.kr/front/lookaround/exhibit_view13.do ​이번엔 야외로 나가봅니다.2층에서 밖으로 나가면 핑크핑크한 곰이 한 마리 서 있네요. 온실로 들어가고 싶어하는 모양새지요.^^   ​ 카페테리아, 푸드코트 [4층]편의점(이마트24), 카페(스무디킹)푸드코트(돈까스,스파게티,비빔밥 등) 한식당 (불고기덮밥, 간장게장 등)4층으로 가면 간단하게 끼니를 해결할 수 있는 편의점, 카페, 식당등이 있어요.식당에서 식사를 하셔도 되고 간단하게 사서 야외정원에서 먹어도 좋을 것 같아요.  ​ 입장권을 끊고 식물원까지 둘러보는 일정도 좋지만 잠시 들려서 구경하기에도 좋은 공간들이 많이 있어요. 싱그러운 풀내음을 만끽할 수 있는 약속 장소로도 훌륭한 것 같아요.수유실 및 화장실도 잘 갖춰져있으니 아이와 함께 부담없이 가 보세요.식물원 온실 내부 포스팅은 아래에 링크 걸어둘게요.참고하세요 ^^ 마곡 서울식물원 온실정원 _ 강서구 아이랑 갈만한 곳초록초록의 싱그러움이 사람에게 얼마나 큰 에너지를 주는지 알 수 있는 곳 집에서 멀지 않아서 종종 가보...blog.naver.com ​ 초여름에 다녀왔던 마곡 서울식물원이웃님 포스팅에 무료개방한다는 소식을 보고가을의 모습이 궁금하기도 해서산책삼아 고고~ 입구부터 가을갬성 가득 코스모스가 살랑살랑 판란하늘과 은빛갈대 햇살에 반짝이며 춤추는 은빛갈대  이아이도 뮬리종류인가몽실몽실 귀엽다~ 우아~~~ 단풍이닷! 파란하늘에 구름한조각~ 첨 갔을때 못가본 습지원까지 섭렵서울식물원 진짜 넓다!지금도 충분이 좋지만몇년 후 나무와 꽃이 자리잡아 풍성해지면진짜 넘 멋질듯! 온실은 개방하지 않아 아쉽~하지만 외부가 워낙 넓어 열어도 힘들어서 못봤을 듯ㅋㅋ무료개방이라 그런건지 날씨가 좋아 그런건지저번보다 사람이 많았음  서울식물원이 좋은 점중 하나가엄청난 종류의 야생화가 많다는 점겹접시꽃 실물로 첨 만나고길상사에서 본 나비국화인줄 알았던아이가 누린내풀이란것도 배움 그리고 첨 본 꽃넘나 신기하게 생김!이름표가 없어서 이름을 모르겠네~~​집에서 멀지않아 산책하러가기도 딱 좋은마곡 서울식물원오늘도 꽃구경 잘했어~~  ​ 태양식당 - 울릉자생식물원 - 저동커피 - 천부해중전망대 - 나리분지이른 아침 먹고,체크아웃까지 한 뒤바로 앞에있는 울릉자생식물원에 가봤어요. 원래 계획에 있었던 장소는 아니지만바로 코앞에 있는데 어찌 안가볼 수가 있을까요 ㅎㅎ​바닷가쪽에 있어서 경치도 좋고,울릉도에서만 자라는 식물들을 한자리에서 볼 수 있었어요.​그런데 저희는 식물원 자체 보다는다른게 넘넘 맘에드는게 있었어요.​바로바로.....​​ 그네~!!!​저희아이들이 원래 그네를 엄청 좋아하는데여기에 그네가 3개나 있네요~~​일반 놀이터 그네2개와 줄이 엄~~청 긴 민속그네가 있었어요.​ 이 중 최고의 인기는 단연 민속그네지요~​이 그네는 바다를 보면서 탈 수 있는뷰도 끝내주는 그네에요 ㅎㅎ​예전에 뉴질랜드 갔을때 호수를 바라보며 타는 그네도 참 특색있었는데이곳의 그네도 최고네요 ㅎ​  ​울릉자생식물원이 울릉도에서 손꼽히는 관광지는 아니지만요 그네 하나만으로도 아이와 함께 여행하시는 분들께강츄강츄 드립니다 ㅎㅎ​​​ ​ 울릉자생식물원경상북도 울릉군 울릉읍 사동리 541-2 ​​​그네 실컷 타고다음 장소로 가는 길에 들른 저동커피​안그래도 아이들이 아침 일찍부터 아이스크림 먹고싶다고 노래를 불렀는데마친 저의 이번 여행 리스트중에 이곳이 있었다지요 ㅎㅎ​마침 동선도 괜찮아서 바로 들러봤어요~​​  커피숍이긴 하지만 이곳이 유명해진건바로 이 먹물 아이스크림때문인 것 같아요.​​  낯선 음식 가리는 아들한텐 첨에 초코라고 했는데 다행히 잘먹었어요 ㅎㅎㅎ​​ 커피 맛도 나쁘지않았어요~커피맛보다도 인상깊었떤건 이 컵 재질이 굉장히 독특하더라고요~겉에 홀더 없어도 손시리지 않게 ㅎㅎ​저동항 바로 앞에 있어서배 시간 기다리며 시간보내기도 좋고독도 관련 아이템들도 판매해서 구경거리도 많아요~~​  저동커피 호스텔경상북도 울릉군 울릉읍 울릉순환로 164-2 ​​ 나오는길에 앞에 편의점에서특이한게 있어서 한번 사봤어요^^;;입 상쾌하게 하고싶을 때 껌도 좋지만 껌은 뱉을곳이 필요하니젤리도 좋은것같아요^^​​그럼.....울릉도 여행 후기는 계속 됩니다~~^^ 마곡 서울식물원 밥집 마곡나루 봉이밥​마곡 서울식물원 갔던날마곡나루 봉이밥 밥집인데 괜찮다고해서식물원 가기전에 밥먹으러 궈궈​   이 건물에 주차하면 1시간 무료에요주차하구 밥먹으로 쪼로로   내부모습    마곡 서울식물원 밥집 마곡나루 봉이밥 메뉴뭐먹지 고민하다가 쭈꾸미정식(2인분) 주문했어여   기본세팅 맛나는 한식한식좋아하는 한식한식   주인공 쭈꾸미볶음 등장이에요나오자마자 불향이 솨악~   완벽한 밥상차림입니다양을보니 밥 두그릇각그냥 쭈꾸미만 먹었을때 좀 짜다라는생각을 했는데 밥이랑 먹다보니 간이 딱 됐더라구요 맛있음   반찬으로 먹다가 비벼 먹을거다라고말하면 이런 크나큰 나무 그릇을 주거든요진짜 커요 ㅋㅋㅋ 완전 맘에드는가져가고싶을정도    요케요케 넣어서 먹고싶은 반찬도넣어주고 슥슥 비벼봅니다   먹다가 밥 한그릇 더 시켜서마구마구 비벼줬어요 테이블마다 김가루가 있었으면좋겠다? 라는 1의 아쉬움을 적어봅니다든든하게 맛있게 잘 먹었어요^^ 아침부터 비가 온다오늘은 집 근처 #서울식물원 에 가기로 했다저번에 째냥이는 가본 적이 있는데 시쨩은 첨이라 꼭 데려가보고 싶었다막내는 비가 올 때 우리랑 같이 쓰곤 하는데항상 우리쪽으로 기울여서 우산을 씌워준다쨰냥이는 조금 더 높이를 낮추라며 광광거리는 중이다(우리 째냥이는 제일 쪼꾸맣기 때문에 막내의 키에 맞추면 얼굴에 비가 맞아버린다)​​ 봄을 알리는 산수유식물원에 노란색들이 많이 보인다​​ 초등학교 때부터 마당있는 집에 살았는데마당에 철쭉이 피던 장미가 피던천리향 향기가 나던 관심이 없었는데왜 그떄는 그런 것들을 예쁘다고 생각 못했을까​​ 주제원에서 부터 온실로 걸어가는 길아직 겨울이라 바깥은 나뭇가지들이 많다​​ 내 귀여운 뽀시래기들~​​ 음~~~ 꽃내음​​ 잘 찍어봐랏 이놈아...!​​ 식물원의 싱그러운 식물들​​ 우리 삼형제 중 째냥이는 돌연변이 같은 존재이다가장 쪼꾸맣구 제일 하얗다이 사진은 야자괴물에게 잡어먹힌 듯한 째냥이다​​ 막내와 나는 어릴 때 부터 닮았다는 소리를 많이 들었다 서로 기분 나빠할 때도 있지만보면 볼수록 웃기다특히 페탐할 때면 수염이 긴 나에게 말하고 있는 기분이랄까​​ 앞 전의 투샷과는 다른 느낌의 투샷이랄까​​ 쌍둥이샷​​ 근데 또 이렇게 막상 세명이 다 모이면 닮았다는 사실!피는 물보다 진하다 냥​​ 오늘의 베스트다아련보이.JPG촉촉한 그​​ 둘은 무슨 이야기를 하는걸까?​​ 지난 겨울에 왔을 때 연못에는 아무 꽃도 없었는데이번에는 수련인가 연꽃인가는 기억이 잘 안나지만 분홍 꽃이 피어있었다예쁜 연못이다재은이도 이쁘다​​ 아이폰12로 바꾸고 나서 사진 찍을 맛이 난닷뭔가 다리가 길어보이는 학생복 사진 처럼 나왔군​​ 시현사우르스​​ 결이 멋진 야자씨​​ 700​​ 방울처럼 이쁘게 피어난 꽃​​ 첫찌 둘찌 세찌 뿌꾸빠뿌꾸빠​​ 한바퀴 돌고 나니 모른척 중?!​​ 온실 구경을 다하고 스카이워크까지 걷고 나면#식물문화센터 로 나오게 되면 #씨앗도서관 이 있다귀엽게 풀잎들이나 씨앗을 말려놓아 전시해놓았고씨앗 대출이나 기증도 할 수 있다!​​ 식물원 근처에 있어 나는 걸어서 자주 오지만식물원 이라는 곳은 참으로 유익하고 좋은 에너지를 주는 곳 같다요즘 집에서도 분갈이를 자주 하는 편이라#분갈이 설명서도 한장 들고 왔다식물원에 비치되어 있는 팜플렛들은 좋은 정보가 가득하다​​ 서뿌가 동생들 맛난 거 사먹이라구 용돈을 보내줬다센 쑤 쟁 2비도오고 쨰냥이가 버거도 먹고 싶다고 해서저번에 배달시켜먹어보고 맛있어서마곡 #바스버거 에 데꼬갔다​​ 시현曰 : "행님 잘먹을게5"​​ 식후땡하러 내가 마곡에서 제일 좋아하는 #르와조 카페에 왔다너네 둘은 알콩달콩하니 귀엽게 나왔는데나는 뭔가 춥고 처량하니 몸 좀 녹이려는 사람처럼 나왔군​​ 집에서 좀 쉬다가 낮잠도 좀 자다가다시 저녁을 먹으러 나왔다!서울은 벚꽃이 안핀 곳이 아직 많다벚꽃이라기 보다는 조팝나무 꽃처럼 나왔지만 예쁜 사진이다​​ 김치 삼겹살을 먹을려고 나왔는데대기도 너무 많이 길고 해서우리 셋 다 좋아하는 쌀국수를 먹으러 왔다뜨끈하니 배 채우고 산책 후 다시 집으로​​ 언제나 내 뽀시래기들과 함께 있으면 즐겁다서로가 서로의 약한 부분을 채워준다엄마는 셋을 나아 기르느라 엄청 고생했겠지만그 고생이 헛되지 않게 서로 보듬어주고 있는 듯하다​마지막 사진은 파타고니아 까마귀들.JPG 2005년 7월 9일 중국 심양 식물원  토요일 오후 동북저널 식구 몇몇과 심양의 식물원에 가기로 했습니다.백두산-연길 여행에서 다시 심양으로 돌아온 이유중의 하나이기도 합니다. 말하자면 한달 이상 같이 공부했던 친구들과 보낼수 있는 마지막 기회입니다. 다행히 새벽부터 쏟아지던 비는 오후가 되면서 게이기 시작합니다. 심양 식물원은 내년도 세계꽃박람회를 개최할 장소이기도 합니다.  일단 백합구경을 실컷하고.여기저기 놀이기구들을 찾아 나섭니다. 식물원이라기에 그냥 수목원같은곳일줄 알았는데..오히려 놀이공원에 더 가깝게 느껴집니다.  한참을 다녔는데. 전체 구간의 반도 못돌았다고 하네요^^​​양주 오랑주리 식물원카페​ⓒ 2021. 래미 all rights reserved.  ​All DAY 11:00 - 21:00주차, 남/녀 화장실 구분​ 오랑주리경기도 양주시 백석읍 기산로 423-19 ​​마장호수갔다가 코스로 묶어서같이간 오랑주리카페​언니가 소개시켜줬던 식.물.원느낌물씬 나는 카페였던지라 정말 가고싶었는데드디어 차타고 왔다 슝슝 - ! ​주차공간도 많고 나가기 전에무료주차 쿠폰 받아갈 수 있으니 넘 좋은 듯 ​음료 가격이 센 편이지만 정말아깝지 않은 금액이랄까나 ​여기서 잠깐 시간보내는데 절로 힐링되는 느낌이었다​밖에 산책로도 있어서 잠깐 걷기도 좋아서 짱짱 ~ ​안에 식물도 판매중이라 살 수도 있고편안하게 시간 보내다 갈 수 있을 듯~ 갠적으로 너무 맘에 들었던 곳이라또 가고싶다 : )  ​   ​​가기 전 부터 엄청난 규모에놀래버린 1인 ​보통 주차장 자리 없어서 헤매는데그럴 걱정없이 넓찍해서 너무 맘에 들어버렸다​주차비는 어쩌지했는데나가기 전에 음료 반납하고무료주차권을 받아가면 된다 ~​​ ​​밖에 정원도 아주 잘 꾸며져 있었다이쁜 꽃들이 심어져있어서 구경하느라못 들어갈 뻔 ! ​​  ​​들어가자마자 QR체크 먼저 하고손소독 하고 입장했다.​계산하는 곳은 보이는 곳 우측에위치하고 있다.​자리는 야외도 있고 내부에도 은근자리가 많이 있어서 원하는 자리에 앉으면 된다 ​​  ​​세상에나 식물원 온 거 같애 ~들어가자마자 환호했다.​야자수나무도 보이고 초록초록한식물들이 반겨주니 너무 기분 좋았다​​  ​​바로 보이는 이 곳은 판매하는식물들이었다 ​이쁜 게 많아서 데리고 오고 싶었지만감당이 안 될 것 같아서 패쓰.. ㅠ ㅠ​​ ​​주문은 오렌지정원 표시 되있는 곳에서​​  ​​메뉴판이 선명하게 안 찍혔는데커피류와 음료류 티종류와피자/파니니가 판매하고 있었다​음료가격대는 최소 0.8~1.2 정도파니니 1.4 살라미피자 2.8이렇게 되어있다 ​음료 종류가 많지 않은 편이라살짝 선택장애가 올뻔 함 ​고기를 먹고와서 깔끔하게 아아 0.8 주문모히또 1.2 주문했다​모히또는 논알콜로도 선택 가능해서논알콜로~ ​   ​​음료는 1인 1음료로 주문해야하고식기 반납할 때 주차권을받아가면 된다 ​​  ​​진동벨받고 나서 내부 둘러보기 ​​  ​​화장실도 큰 편이고 ! 주변 곡곡 식물들로 가득해서보는 내내 힐링되서 너무 좋음 : ) ​​  ​​자리 어디 앉을지 보는 데 너무 이뻐서 어디부터 봐야될지모르겠는 것이 함정 !​​ ​​가다가 이쁜 잉어도 봤다​항상 큰 잉어만 보다가작은 잉어보니 왜 이렇게 이뻐보이지~​​  ​​고민하다가 우측에 있는자리에 앉았다 ! ​난 저 자리가 제일 좋아~ ​​ ​​자리에 앉자마자 진동벨 울려서후다닥 챙기러 갔다​​ ​​가던 길에 나름 포토존도 발견 ! 여기서 사진찍어도 너무 이쁘겠다 생각​​ ​​드디어 받아온 음료 ​스트로우는 종이여서 친환경적이여서더욱 더 맘에 든 부분 :D​​ ​​옆에다 두고 한 컷 찰쿠닥어디다 둬도 초록초록해서 사진이 이쁘게 나온다 ^-^​​ ​​어디다 두고 찍을지 고민하다가창가쪽에서 한 컷 ​​  ​​모히또는 보이는 것 같이정말 청량감이 팍팍 - ​내가 시킨 메뉴가 아니라한모금 마셔봤는데 톡톡튀면서상큼한 라임향이 여기서 마시니더 맛있는 느낌이었다 : ) ​​  ​​아아는 생각했던 맛 그대로 ! 나름 괜찮은 듯하다​양도 혜자해다.​잠깐만 있다 가려고 했는데양이 많아서 여유롭게 마시고 가기에 딱이었다​​ ​​진짜 넘 이뻤던 자리이 곳 말고도 좋았던 곳도 많다​​  ​​구경 다 못해서 한 모금 마시고움직여서 구경하고 반복 : ) ​​  ​​돌아다닐 수록 너무 힐링되는 느낌 ! ​가족끼리 와도 너무 좋을 것 같단생각이 들었다​​ ​​화장실 옆쪽 자리 있는 줄 몰랐는데여기도 있다 완전 넓잖아 ~ ​​    ​​가기 전에 봤던 2층자리 ! 여기도 너무 좋아보였다 ​유리창 자리도 야외자리도다음 기회에 되면 앉아봐야지 ​​  ​​한 편에는 통화부스 공간도마련되어 있었다​​​ ​​더 있다 가고 싶었지만해지면 운전하기 힘드니까조금 빠르게 이동하기로 했다​반납 후에 받은 주차권 ! ​​ ​​오랑주리 바로 앞에 있는산책로 잠깐 걷기로 했다 : ) ​​ ​​저기 끝에 정자가 있어서 너무가보고 싶었음 ​어떤 풍경일까 두근두근​​   ​​걷는데 햇살이 너무 이쁘게 비춰서더욱더 아름다웠던 풍경 ​진짜 말로 표현할 수 없이 예뻤다이 풍경을 볼 수 있다니 감격스러울 뿐 ♥​​   ​​잠깐 풍경보고 갔다 : )​이쁜 식물원 카페에서잠깐 힐링하고 가다니 더할 나위 없이좋았던 하루 였다​식물좋아하는 사람들이라면정말 취향저격할 양주카페~ ​마장호수랑 코스로 같이 묶어가면정말 좋을 것 같다 ! ​  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가210508, 우리애기 생후 222ෆ⃛​​ 오늘은 내 생일.♥️#해피벌스데이​휘 놀러와서 남편이랑 셋이 열두시 땡 하자마자 초 불기내 옆에 있어주는 소중한 사람들한테다시 한번 또 감사한 날 ◡̈   오늘같은 날은 먹어도 되잖아?#광어회 #쪽갈비 욤뇸뇸나도 술 한잔 하고싶다,, 무알콜 말고,, 🥲 고마와.🍎#애플워치6세대 굿모닝 마베이비 👼🏻발꼬락 킬포 💛 아침은 다시 건강하게. (점심을 위함이었지)닭찌찌샐러드 + 바나나 반개​집에서 밥 안 한지 오래되었다 🥲 넘 찡찡거려서 떡뻥 하나 줬더니 이르케 건방지게 먹는다규? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘따라 아침부터 완전 찡찡모드😮왜구래 ,, 오늘 #어버이날 이야 ,, 엄마 생일이야 ,,봐줘 😭😭😭 가산에 아빠만나로가서 잠깐 휘카페에 들렀다몇시간만에 또 보긔 ☺️​휘카페에서 울애기 이유식도 먹이고 커피도 사머거따 그리고 원래 서해로 꽃게 먹으러가기루 했었는데미세먼지가 세상에마상에,,애기 데꼬 돌아다니기 너무 구래서 근처에 삼계탕먹으러!#한본삼계탕​인삼주가 서비스라는데 넘 예쁘게 준다 🍶 울애기 #바나나티딩러스크 하나 쥐어주니 세상 얌전아이고 예뽀라 💛이거 좋네 자주 만들어주께 히히 삼계탕 존맛탱이어따맨날 닭찌찌 머그면서 또 닭을 먹네 했는데 너무 맛있게 잘 먹었다 !!!구수하고 찐-득한게 내 스타일이야 🎶 어디갈까 하다가 야외는 안되겠으니 실내로!검색해보다가 #서울식물원 으로 갔다​근데 원래 이렇게 핫한 곳인가요? 줄 겁나 길어따매표소 줄인줄 알았는데 입장 줄이었음앞에 서계신분이 5시 전에 입장권부터 사야된다고 안 알려주셨으면 못 들어갈 뻔. 감사합니다☺️ 야외도 잘 되어있는 거 같았는데 온실 구경만 해따!미세먼지 빨리 꺼져라 🤨성인 5,000원 애기는 무료입장해따 ◡̈    ​   음. 식물원 처음 가보는 거 같은데 좋다정화되는 기분이고 뭔가 온실은 따숩고 약간 습하고 여행온 기분도 든다그리고 푸릇푸릇 신비롭고 예쁘다 🌵🌲🌳🌴🌱🌿☘️🍀  내 사랑들 ♥️우리애기 우리남편 우리아빠 하부지랑 하루종일 재미나게 보내따 !​내 생일 끝나간다 아쉬움 🤣 뿌잉축하해준 내 소중한 사람들 모두모두 알라뷰 🥰 안녕하세요 ~ 오늘은 주말에 방문 했었던 식물원 카페 리뷰 하려구요 저는 두번째 방문 이였습니다  바오밥 식물원베이커리 카페   매표소라고 크게 써있는 곳 가셔서 음료랑 베이커리를 주문 하시면 됩니다. 1인 8천원 이상 구매 하면 식물원 입장도 가능해요 ~    들어갈 때는 꼭 영수증이 있어야 하니 지참 해주세요!     아래는 식물원안이에요아이들도 많더라구요 연인보다는 금붕어도 있고, 먹이도 줄수 있어서 아이들이 가기 좋은 곳 같았어요 실제로도 아이들이나 가족 단위가 많았습니다        ​ 바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 천천리 110-1  ​*직접 돈을 주고 방문하였습니다.아마도 또 갈 것 같아요 힐링 되더라구요 [제주여행/제주카페]​​협재해수욕장 제주 한림 카페 사유적가드닝 협재식물원​​제주 서쪽의 협재해수욕장 근처에 가보고 싶은 카페가 있어서 다녀왔어요.​먼저협재해수욕장 주차장에 주차를 하고협재해수욕장으로.​​ 아직 봄인데...날이 너무 좋아서 그런지물놀이 하는 사람들도 있었어요.​​ 고운 모래와 현무암, 맑은 물.정말 가슴이 뻥뚫리는 바다 풍경.​​​​ 햇살은 따뜻한데 바람은 솔솔불고.​​​​​협재해수욕장 근처에는 소품샵들이 몇군데 있어요. 빈티지한 소품들을 판매하던 서쪽가게.댕댕이를 좋아하는 우리 남편이 순한 리트리버를 보고 그냥 지나칠 수 없음...ㅎㅎㅎ​​​우리의 목적지는 한림 협재해수욕장 사유적 가드닝 협재 식물원으로차를 전문적으로 하는 카페.​유명한 수우동 근처에 있다.골목을 탐방하며 찾아감.​돌담과 건물 사이 좁은 길에 숨어있는 협재식물원 ​문이 닫혀있을 때는 만석이라는 뜻.​ 문에 걸린 명부를 작성하면만석시 대기 순서에 따라 들어갈 수 있다.​자리는 외부와 내부 중에 선택 할 수 있는데이날은 바람도 좀 불고 햇빛도 쨍쨍해서 내부로 가기로 했다. ​​​​ 오래된 건물을 현대식으로 리모델링 한 것 같은.문이 낮아서 키가 큰 현구는 고개를 숙이고 들어가는...​​​외관과는 다르게 내부는 매우 현대적(?)반전이 있는 카페 내부.​ 테이블이 따닥따닥 있지 않고.조용한 분위기라서 좋았다.​​ 우리는 잎차 아이스로 숲과 제주무농약감귤쥬스.그리고 스콘 하나를 주문했다.​ ​​​​ 매장에서 판매 중인 차들.​​ 우리는 건물 안쪽의 좌석으로 사방이 유리로 되어있어서 좋았다.이 사진의 남편 뒤로 보이는 외부 테이블이 인기 자리인 듯 했지만....바람부는 날에ㅋㅋ 사람들이 갔다가 후퇴하는 모습을 지켜봄...ㅎㅎㅎ​​ 의도치않게 알록 달록 예쁜.​​​​ 스콘을 주문하면 스콘 위에 클로티드크림과 블로베리를 올려주심.고소한 맛의 스콘과 상큼한 블루베리의 조화.​​​ 남편이 주문한 제주 무농약 감귤쥬스새콤달콤 정말 맛있음.아이들과 오면 추천해주고 싶은 메뉴~!!​ 내가 주문한 숲.제주의 여름, 제주의 숲, 청포도.​시원하고 달콤한...여름에 추천하는 메뉴.​​​매우 조용하고 한적해서 좋았던 제주도 카페사유적 가드닝 협재식물원​​​ 속초 가볼만한곳 설악산 자생식물원 속초 요즘 나들이 ​최근에 강원도 여행을 많이 다녔었는데요 ​예전에는 멀게만 느껴지던 속초는 자동찻길이 서울 중심에서 출발시안 막히는 평일에 다녀오면 정말 금세 2시간이면 다녀올 수 있더라구요 ​주말 아침 일찍이라면서울양양 고속도로를 이용한다면 차가 안 막힐 때 2시간에 조금 더 운전하면 도착할 수 있어요 ​​​ 서울양양 고속도로를 이용해 속초에 방문할 때 양양 IC에서 속초 IC로 이동을 하게 되는데요 ​속초 IC 가까이에 있는 설악산 자생식물원이 요즘 같은 시기에 언택트 관광지로 꽤 좋은 거 같아요 ​위치가 속초 IC와 가깝기에 46번 국도를 타고 속초에 오실 때도 미시령 터널을 통과하면 바로 방문하시기 좋구요 ​물론 속초 가볼만한곳은 오실 때 들르셔도 좋지만 속초에서 떠나시면서 집으로 돌아가는 길에 들러도 괜찮은 곳이에요 ​​​ 이곳 이름에서 쉽게 아실 수 있겠지만 설악산에서만 볼 수 있는 수많은 식물들을 한곳에서 만날 수 있는 곳이에요 ​설악산에 자생하는 다양한 식물들 가령 쉽게 만날 수 있는 야생화부터 희귀식물까지 총 122종에 5만여 본이 식재되어 있더라구요​​​ 설악산 속초 자생식물원에는 다양한 야생화들이 꽃 피는 수생식물원 그리고 희귀한 식물이 자라는 암석원 그리고 가볍게 걸어 다니기 좋은 자연탐방로 등이 인기가 좋은 편이에요 ​요즘 가기좋은 속초 가볼만한곳은아이와 함께 방문을 하신다면 아이들이 신나게 탐험하듯 다닐 수 있는 미로원도 방문해보실만 하구요 ​​​ 설악산 자생식물원은 무료로 입장이 가능한데요 그렇다 보니 아주 화려한 곳과는 조금 거리가 있는 곳이에요 ​규모가 그리 크지 않은 편이며 공간을 채우는 식물 또한 관상용으로 유명한 것들이 아니라 설악산에서 실제로 자생하는 식물들이 식재되어 있구요 ​작은 연못가에는 물레방아도 돌고 있더라구요​​​ 넓은 공간에 화려한 꽃들이 가득 심어져있다면 볼거리가 많겠지만 이곳은 주변 지형을 최대한 보존하고 활용한 편인데요 아무래도 산속이라 4월말에 가시면더욱 이쁜 꽃들이 가득할거 같았어요​자연친화적인 시설에 최대로 자연 생태와 비슷하게 만들어 놓은 곳이에요 ​천천히 걸어 다니다 보면 인위적인 식물원 느낌보다는 숲속에 들어온 느낌도 살짝 드는 곳이라 속초 가볼만한곳으로 인기 있는거 같더라구요​또한 이곳이 많은 사람들이 찾는 핫플도 아니기에 차분한 느낌으로 산책하기 좋구요 자연스럽게 사회적 거리 두기가 가능하기에 언택트 여행지로도 괜찮은 곳인 거 같더라구요 ​​​ 입구에서 계단을 내려와 오른쪽 방향으로 이동을 하였구요 차례대로 야생화 단지 1,2,3을 지나게 되었는데요 제가 방문한 시기는 이름 봄이라 그런지 야생화가 아직 많이 피어있지는 않았어요 ​이제 4월 중순을 지나고 있으니 지금 방문하시면 설악산에 피는 봄꽃들은 이곳에서 한 번에 다 만나실 수 있을 거 같네요 ​​​ 야생화 단지 아래쪽은 수생식물원이 있었는데요 바로 계단으로 내려갈 수 있지만 한 바퀴 반시계 방향으로 돌면서 내려가기로 했어요 ​​​ 분위기도 꽤 좋은데 사람은 별로 없으니 더욱 빨리 가보고 싶더라구요 ​​​​ 예스러운 느낌 가득한 돌담길 옆으로 이동을 하였구요 실내 식물원도 있었지만 살짝 들어가 보니 그리 인상적이지는 않았어요 ​​​ 계단을 따라 아래로 내려오니 야생화 꽃길이 보이더라구요 ​​​ 야생화 꽃길은 처음 보는 거 같은데요 꽃들이 화려하지는 않지만 그래도 은은히 예뻐서 야생화 꽃길도 꽤 매력적이구나 싶었답니다 ​​​​ 나무들도 이제는 파릇파릇한 새싹이 났을듯싶네요 ​​​ 수생식물원 쪽으로 걸어가 보았구요 ​​​ 수생식물원에서 보이는 풍경이 생각보다 예쁘더라구요 ​​​ 물속에는 아주 작은 물고기들이 많이 보였는데요 수달이 살만하구나 싶었어요 ​​​ 이곳이 그리 크지는 않지만 모든 곳을 다 방문하려면 그래도 어느 정도 시간이 필요하구요 저는 전체 공간에서 절반 정도 구경을 한듯하네요 ​​​ 수생식물원에 앉을 수 있는 벤치도 설치되어 있었는데요 시원한 산바람을 맞으며 예쁜 풍경을 보기에 너무 좋은 곳에 자리 잡고 있었어요 ​​​ 수생 식물원에서 암석원 쪽으로 이동을 하였는데요 이른 봄이라 그런지 꽃들이 아직 많이 보이지는 않았어요 ​​​ 저는 조금 이른 시기에 방문을 하여서 예쁜 설악산의 봄꽃을 덜 만났지만 ​지금부터 방문을 하신다면 예쁜 설악산 봄꽃을 많이 만나고 오실 수 있을 거 같아요 ​​​ 비록 봄꽃은 덜 만났지만 자연 친화적으로 조성된 속초 설악산 자생식물원은 코로나 걱정 잠시 잊고 힐링 산책하기 너무나 좋은 곳이었어요 ​화려한 식물원을 생각하고 가시면 실망하실 수도? 있을것도 같은데요 느릿하며 잔잔한 곳을 좋아하시는 분에게는 이곳이 괜찮을 듯하더라구요​​​ 속초 가볼만한곳인 설악산 자생식물원에서 멀지 않은 곳에 인기 좋은 카페도 하나 있어서 방문해보았는데요 이 카페는 다음에 따로 포스팅 올리도록 하겠습니다​  ​속초 자생식물원의 시설 이용료 무료 ​이용 시간 09:00 ~ 18:00 연중무휴 ​물가쪽에 한적하게 떨어진 피크닉용 테이블과 의자 있음​주차 : 소형차 20대 주차 가능  설악산자생식물원강원도 속초시 바람꽃마을길 164 ​ ​​​​​  ​​​​​​  동태랑부대랑 한택식물원근처맛집 용인cc근처맛집   ​​  ​​​#용인가볼만한곳#용인cc근처맛집 #한택식물원맛집​동태랑부대랑 집은#한택식물원 으로 #단풍나들이 갔던 날점심 식사 할 곳 찾아 삼만리를 했던 웃픈~ 사연이...​​#동태랑부대랑 은 한택식물원 가기 전에 위치해있으니혹시라도 저희들 처럼 한택식물을 찾아 가시는 분들은 이곳에서... 식사하기를 추천합니다.​​한택식물원 근처에는 식사 할 곳이 없어서... 한택식물원까지 들어 갔다가다시 동태랑부대랑을 찾아서 나와 식사를 했었거든요​​  ​​​​     ​​​  ​동태랑부대랑 집은#용인cc근처맛집 으로도 널리 알려져서인지​용인cc에서 라운딩을 마친 많은 팀들이 이미 식사를 마치고 나가고.용인cc 라운딩 들어가기. 직전에 들린 손님들로 북적 북적~​  ​​​   ​​​​​  한택식물원근처맛집 용인cc근처맛집 ​ 동태랑부대랑 메뉴 한번 보고 갈까요~​​​#동태탕 #부대찌개 #아구탕 #코다리찜​   ​​​​​​우리는 동태탕을 주문하고 기다리는데식사는 금방 금방 차려져 나오는데요​   ​​​​​​밑반찬들의 비쥬얼은 조금 ㅎ그러나 동태탕이 맛있어서밑반찬은 잊었답니다​​          ​​​​동태랑부대랑의 상호에서도 느껴지듯이 ~이 집의 메인은 동태탕과 부대찌개인듯 합니다​​    ​​​​​​동태탕 하나는진심 맛집입니다 ^♡^​​​   ​​​​  동태랑부대랑 위치공유할게요동태랑부대랑경기도 용인시 처인구 백암면 장평리 628-27  ​​   ​​  ​ 한택식물원근처맛집 용인cc근처맛집 동태랑부대랑 ​ ​ 주소 ㅡ 경기도 용인시 처인구 백암면  삼백로 511 ​ 전화번호 ㅡ 031.336.8848 ​ 근처가볼만한곳 ㅡ 한택식물원ㆍ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가여름 맞이 잠옷얇아서 살짝 춥나 했더니 바로 더워지기​​​​ 거의 한 달 걸려 받은  #드래곤백#드래곤백소피미니 플랫고라 사고 싶었는데 막판에 급 미니 소피에 꽂혀서 ㅋㅋㅋ원래 예정일보다 2주 정도 더 걸렸지만 지금 주문하면 10월에 받는담서...?역시 드래곤백은 겨울에 미리 사둬야 하는 가방...​​​​ 인테리어가 너무 이쁜 #키친숲​​​​ 여전히 맛있는 케익 #얼스어스​​​​ 햇살 맛집시작은 시끄러웠지만 조용하게 보낸 카페#오브마이버터​​​​ 필름 찾고 필름 맡기고 #엘리카메라​​​​ 해 지는 시간 막히는 시간​​​​ #클레마티스오랜만에-​​​ 케익 픽업하러 가서벚꽃몽블랑#디저티스트​​​​ 엄빠 결기 케익으로바닐라 타르트​​​​ #마켓컬리 밀키트저번에 맛있어서 또 시켰다두 번 먹고 끝​​​​ 오랜만에 러브미 나왔길래 베라-​​​​ #네고왕 최고#미마마스크안 그래도 여름에 쓰기 적당한 두깨라 더 사고 싶었는데타이밍 좋네두 달도 넘게 걸린다니...한여름에는 받아보겠지...​​​​ 연어장덮밥으로 시작하는​​​​ 머나먼 여정​​​​ 뚜벅이는 srt 타고 천안아산역에서1호선 신창역까지-​​​​ 목적지에 가기 전에잠시 커피 타임-사진 찍기 전에 버닝도 할 겸(?)#인유커피​커피 타임하고 목적지 가려는데 택시 안 잡혀서 고생 ㅜㅜ겨우 찾아서 불렀는데 진짜 난감...​​​​ #세계꽃식물원​​​​ 입구부터 튤립밭​​​​ 안쪽에 진짜 이쁜 튤립 밭컬러풀하고 넓어서 어느 각도로 찍어도 이쁘다​​​​ 오랜만에 핑크 튤립도 이쁘고​​​​ 실내에는 이런 느낌​​​​ 너무 이쁜 란타나​​​​ 너무 이쁘지만 냄새는....훗카이도 생각나는 꽃밭​​​​ 양귀비​​​​ 스카비오사​​​​ 당 떨어져서 구슬 아이스크림​​​​ 마지막으로 튤립 구경올해 튤립은 아주 실컷 보는구나​​​​ 아산 세계꽃식물원의 입장권은 8000원이 영수증으로 마지막에 나올 때 화분이나 꽃을 살 수 있다화분은 키울 자신이 없어서 리시안셔스 다발​​​​ 집에 갈 시간​​​​ 달이 아주 밝게 떴네집에 오니까 파란 하늘 실화냐구...이러고 확 흐려지긴 했지만..​​​​정신없이 흘러간 한주온전히 즐기고 있을까?​​​라고 써놓고한 달 뒤에 올려보는 일기포스팅 너무 밀렸네... @ 서울, 마곡@ 코트야드 메리어트 서울 보타닉파크호텔위치 : 서울 강서구 마곡중앙12로 10Tel : 02.6946.7000www.marriott.co.kr/selcs 코트야드 서울 보타닉 파크코트야드 서울 보타닉 파크로 예약하세요! 서울의 비즈니스 호텔은 무료 Wi-Fi와 각종 편의 시설, 모던한 객실을 제공합니다.www.marriott.co.kr ​# 평일 호캉스​이름도 긴 코드야드 메리어트 서울 보타닉파크. 마코야떠나는 당일만 해도 아무 생각없이 있다가,오빠가 갑자기 4시쯤 급 우리 호캉스 갈까?해서 30분만에 도착한 호텔.가끔은 이런것도 재밌네.​​​​​​​​​ 공원을 품은 호텔.마곡 코트야드 메리어트 '◡'메리어트 계열에서 4성급 비즈니스이긴 하지만,지어진지 얼마 안되는 신상호텔에 속하고,식물원 산책하기에도 좋아 호캉스로도 좋았다.​​​​​​​​​ 평일 오후시간때라 그런지, 한적하던 로비.체크인도 대기없이 바로 완료!직원분들도 친절.​​​​​​​​​​ 진짜 이렇게 급 올수가 있나 싶을 정도로 급 왔던터라,오빠는 일하다 말고,나는 머리도 안감고 호텔 입성.인생 뭐 있나,ㅋㅋ​​​​​​​​​​​ 하루만 자고 갈 거니 짐도 필요없어서 거의 몸만 날라왔던 날.메리어트 회원 업그레이드 받아서 이그제큐티브룸으로 :-)​​​​​​​​​​ Previous imageNext image 크리스마스에는 쿠키가 놓여져 있던데,특별한 시즌이 아니라서인지 튤립이 두 개 있었다.이때만 해도 이룬이가 와서 이 튤립을 가지고 놀 줄 몰랐더랬지.​​​​​​​​​​ 시티뷰도 있던데, 우리방은 파크뷰.마곡 메리어트는 파크뷰 보려고 오는 거니 파크뷰 추천.제일 윗층이라해봤자 15층이지만, 공원뷰가 이쁘던 +_+​​​​​​​​​​ 오빠는 오자마자 충전기 셋팅 중.​​​​​​​​​​​ 이그제큐티브룸이라 조금 크려나 했는데,보통 호텔들 디럭스룸이랑 비슷한 크기였다.​​​​​​​​​​ 다이슨을 안가지고 갔던게 후회되던 힘없는 드라이기.어찌나 힘이 약한지 한참을 말렸던 ; _ ;​​​​​​​​​ 샤워부스는 이렇게 되어 있고,​​​​​​​​​ 기본 컵, 와인잔, 티,커피스틱들은 이렇게 준비되어 있다.​​​​​​​​​​ 깔끔!​​​​​​​​​ 일회용슬리퍼, 다리미도 기본 셋팅되어 있어서,따로 달라고 할 필요 없고,​​​​​​​​​ 업무 볼 수 있는 테이블, 의자도 한켠에.​​​​​​​​​ 체크인 할 때 주셔서 받아온 마스크 두 개.​​​​​​​​​​ 대만 메리어트에서 꿋꿋이 썼던 바디샤워 ㅎㅎ​​​​​​​​​ 기본 쇼파와 탁자도 창문쪽에 있어서 뷰 감상하기 좋았는데,당일엔 하늘이 흐려서 조금 아쉬웠다.​​​​​​​​​​ 나 호텔 왔다고 하자마자 달려나오신 마곡주민 우리언니.우사인볼트급의 빠른 반응으로 전화 끊은지 10분? 15분? 만에 만났다.말 안했으면 어쩔뻔.​'이날 너가 나의 구세주였어'라던 언니의 말이 귀에 맴돈다..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​ 귀염댕이 조카님도 세트로 등장 -우리만 보면 엄청 잘 웃는 이룬이.이모부랑 이모가 웃기긴 하지?우리도 가끔 우리가 웃겨.얼른 크렴. 이모랑 루미하자.판돈은 클수록 좋아.​​​​​​​​​ 1층 가든키친은 영유아 출입이 안된다고 해서,룸에서 시켜먹기로 하고 다시 룸으로 재입성했다.​​​​​​​​​ 아이폰 인물모드 최고.근데 너무너무너무 니 삼촌닮은 거 아니니,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어렸을때 사진 놓고 보면 너무 존똑 (¬‿¬)유연하기도 하지.허리아파도 보면 안고싶은 조카님.난 귀여운거에 너무 약해.......​​​​​​​​​​​ 이그제큐티브 라운지몇 시간 같이 놀다 언니랑 룬이랑 헤어지고,같은층에 있는 이그제큐티브 라운지 구경.현재는 무인으로 운영되고 있고,객실키로 출입을 하는 형태.​​​​​​​​​ 제일 안쪽으론 회의를 할 수 있는 공간도 있고,​​​​​​​​​ 오픈되어 있는 자리도 많아 차 한잔 하고 가기 좋았던 곳.​​​​​​​​​​ 해피아워나 조식은 1층 가든키친에서 운영되고 있어 그런지,한산하던 라운지.​​​​​​​​​​ 통창이라 답답하지 않고 카페처럼 앉아있기 좋았다.​​​​​​​​​ 야외자리도 마련되어 있는데,​​​​​​​​​​ 하늘이 뚫려 있어서 덥지만 않으면마스크 벗을 수 있는 이자리도 좋았고,밤 되면 조명이 들어오는 것 같았는데,와본다는게 깜빡했네.​​​​​​​​​​ 파랬다면 더 이뻤을 천장.​​​​​​​​​​ 잠시 앉아있다 콜라 득템하시고 일어나신 코코씨.​​​​​​​​​​ 파라다이스시티 카페랑 비슷한 분위기.안쪽엔 각종 탄산음료, 물, 얼음, 진저티, 허브티 커피등이 있어서,마음대로 무제한 가져다 마실 수 있었다.얼죽아들에게 얼음바구니가 아주 유용할 듯.​​​​​​​​​ 저녁에 샤워타월이 없어 주문했더니,귀여운 로봇이 배달오셨다.​​​​​​​​​​​ 아주 유용하다며 칭찬했더니,오빠가 열심히 찍어준 사진.​​​​​​​​​​ 혼자 엘레베이터 타고, 배달온게 너무 기특하네.​​​​​​​​ 조식저녁 늦게까지 놀다가 다음날 조식시간 겨우 맞춰 내려온 아침.아침먹기 너무 피곤해...... 역시 메리어트라 그런가, 일회용장갑도 꼼꼼히 체크해주시고,직원들이 서비스 하는거 보고 5성급이랑 비슷하다고 생각했던.​​​​  ​​​달걀요리도 종류별로 있고, 9시쯤 왔는데도 음식들이 전부 가득 차 있고,깔끔해서 맘에 들었다. 사진찍은 거 말고도 종류가 더 많았다는거.​​​​​​​​  ​특히 수박이랑, 특이하게 딤섬이 맛있었던.내가 아침에 딤섬을 세 개나 먹을 줄이야,수박은 너무 하얗길래 기대없이 먹었는데 완전 설탕수박.오빠랑 둘이서 이거 설탕뿌린거 아니냐고 의심..ㅋㅋㅋ맛있어도 탈.​​​​​​​​​ 조식 든든히 먹고 식물원 산책하러 ♩레이트체크아웃이라 4시까지만 나가면 돼서,정말 여유있게 놀았다.햇살 가득하던 아침!​​​​​​​​​​ 날씨가 너무 좋아서 눈을 뜰 수 없었음.그..런..데.... 이시간대에 호텔주변 말고, 수목원 근처에,바닥에 지네인지 다리많은 벌레가 정말 너무너무 많아서,아침산책 포기하고 룸으로 도망갔다.정말 발 디딜 수 없을 정도의 벌레들 ;;;;;;​​​​​​​​​ 그래도 날씨는 좋았다.파란 하늘 !​​​​​​​​​ 그렇게 방으로 도망와서,보고싶은 우리 모찌 사진 그리면서 놀고있는데,12시 넘으니 LG단지에서 회사원들이 우르르 쏟아져나오는 걸 보곤,​​​​​​​​​​​ '후후 엘지좀비들 난 놀고있지 일하거라 노예들아 후후후후'하던 오빠.​사악하다 사악해.​그래봤자 내일이면 같은 모습일것을.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​ 그래도 오후가 되니 뜨거워서인지 흔적없이 사라진 벌레들 덕에,,?수목원산책 다시 성공시키고 돌아왔다.​가까운 맛에 다녀오기 좋았던 마곡 코트야드 메리어트 :)​​​​​​ ​​#서울마곡식물원 #아이들과가볼만한곳 #주말나들이 #서울여행코스​​화창한 주말!!!친정식구들과 함께 주말 나들이로 어디를 가면 좋을까?서울마곡식물원으로  나들이 가기로 했어요.(참고로 2019년도 서울마곡식물원 개장 시작하던 5월에 갔습니다.)​ ​제가 갔을 때에는 서울마곡식물원을 개장한지 얼마 안 되었을때라서나무와 식물들이 좀 작은 편이었어요.몇 년 지나면 아주 울창하고 푸릇푸릇한 서울마곡식물원이 되어 있을 거에요.실내 식물원도 있지만 야외에도 다양한 식물과 호수, 연못 등을 구성하여 볼거리가 많았어요.​​ ​식물의 종류에 따라서 분류를 해 놓았고,식물원의 건물이 유리로 되어 있어서5월인데도 후끈후끈한 기온이었어요.​​ ​정말 수국은 언제 봐도 너무 예쁜 꽃이죠??마당 넓은 집에 수국 한 가득 심고 싶을 정도로 수국은 너무 예쁘네요!!!​​ ​서울마곡식물원은 마곡지구가 개발되면서 지어진 곳인데요,제가 갔을 때에는 개장한지 얼마 안 되었을 때라식물들이 대부분 작고, 잎이 무성하지 않았던 것 같아요.그렇지만 서울마곡식물원만의 다양한 정원을 조성하여볼거리를 많이 제공해놨던 기억이 있네요.지금은 아들둘이 태어나 함께 가면 좋겠다고 늘 생각하고 있지만아직 둘다 망아지 같기에 ㅋㅋㅋㅋㅋ좀 더 크면 데리고 가야겠다라는 마음으로서울마곡식물원 주말나들이 아이들과가볼만한 곳 서울여행코스로 찜콩해둡니다!!!!!  ​이 포스팅이 마음에 드셨다면 이웃신청, 공감, 댓글 사랑입니다.!!!​​​#서울마곡식물원 #아이들과가볼만한곳 #주말나들이 #서울여행코스​ 오늘은 수요일.모처럼 평일에 하루 휴가를 냈다.원래는 지난달 내려다가 방학을 끝낸 아이들이 학교를 나가는 때 휴가를 내면 은정님과 오붓하게 둘만의 시간을 보낼 수 있을것 같아 날짜를 알아보다.. 주중 딱 중간날짜인 수요일로 결정.​은정님과 무얼할까 알아보다 얼마전 오픈하고 5월까지는 무료인 #서울식물원 으로 가기로. 원예치료를 공부하고 가끔 주민센터나 학교등지로 수업을 가는 은정님이라 얼마전 개원한 #서울식물원 이 꽤나 궁금했었다는데.. 오늘 드디어 가보네.​원래 요즘 카메라를 드는게 영~ 귀챦아진 나인지라 은정님과 나서는 길에 카메라를 가져갈까 말까 고민하다 노트북에도 아직 캠핑다녀온 사진들, 각종 제품리뷰용 사진들도 미처 정리 못해두고 잔뜩 쌓인게 생각나 그냥 카메라는 놔두고 눈으로만 담아오자고 생각만 하고 가기로 한다.  ​​상암동이 사무실인지라 차로 출근할때면 늘 지나치는 마곡지구.  그리고 잔잔하고 넓은 호수에 멋드러진 유리온실을 보유한 서울식물원을 늘 출퇴근길에 구경만 하고 스쳐지나갔는데 드디어 처음 가보네. 그냥 구경만 하려다 온실속 꽃들이 너무 예뻐 나도모르게 폰카로도 찍자는 생각이 들어 몇 장 담아보기로 한다. 이럴꺼면 차라리 카메라 챙겨올껄 하는 후회가...   멋드러진 유리온실 ​​​안그래도 얼마전 이웃블로거이신 #제주나그네 님이 서울 나들이를 하며 이 곳 서울식물원을 방문한 후기를 본 적이 있었다. 온실에 들어서는 순간 한겨울임에도 따뜻한 온기에 이 곳에서는 반팔을 입어야한다는 얘기도 기억이 났었지. 역시나 온실에 들어서니 훅~ 느껴지는 기운에 바로 외투를 벗어들게 된다   은정님 외투는 내가 집어들고~ ​​​​이제부터는 예쁜 꽃들 퍼레이드.무슨 말이 필요하랴..   데이지같은 양귀비꽃(1) ​​  데이지같은 양귀비꽃(2) ​​​  접시꽃? 스위트피?? ​​​  란타나 꽃 ​​​온실 곳곳에 다른나라 품종의 식물들이 전시되어 있었다. 처음 눈에 띄는 건 작년 11월에 우리가족도 다녀와 더욱 반갑게 느껴지는 .. 이탈리아 로마     괜시리 더 반갑;; ​​​정원을 꾸며놓듯 자그마한 공간에도 예쁘장하게 전시가 되어있네.   나팔수선화 ​​​벽면 한 곳도 낭비하지 않고 예쁘게 채워넣은 곳.    ​​​​  나팔수선화 ​​​정원도 예쁘게 꾸며져 있네. 저게 율마였었나?    ​​​​열대지방 선인장들도 다양한 품종들이 함께 자라나고 있었다.        ​​​​아무래도 평일인지라 젊은 사람들은 별로 없고 연세 있으신 어르신들이 삼삼오오 모여 놀러오신 분들이 많이 보인다. 아무래도 입장료가 무료라 한낮 나들이 장소로 이만한 곳이 없겠지.    ​​​​초록빛 풀들 사이로 싱싱하게 솟아오른던 물줄기들도 그저 하염없이 예쁘기만 하다.    ​​​이탈리아에서 참 많이보던 "신이 주신 선물"이라던 올리브도 여기서 보니 괜시리 더 반갑다.     ​​​선인장은 아닌 것 같은데 생전 처음 보는 신기한 나무. 케이바 초다티분류 : 아욱목 아욱과. 남아프리카공화국에 서식하는 배가 볼록한 독특한  모양의 나무.    ​​​​오호!~ 웬 티피텐트? 알고보니 식물탐험대의 임시거처를 이렇게 재현해 놓은 곳. 괜시리 들살이를 즐기는 나답게 더 눈이 간다. 특히 저 화롯대~      괜시리 더 반갑;; ​​곳곳에 사진찍기 좋은 포토스팟들이 많아보이는 곳. 그래서 카메라를 들고 사진을 찍는 진사분들의 모습이 유독 많이 보인다. 나도 카메라를 챙겨올껄 하는 후회가..     ​​​​자~ 다시 이쁜 꽃사진들 퍼레이드 가보자.   무스카리 ​​​  요꽃 이름은 몰게따 ​​​  카네이션 같기도 하고.. ​​​  시클라멘 ​​​  나팔수선화 ​​​  히야신스 ​​​온실을 다 둘러보고 나오는 길. 로비에도 예쁜 전시물들이 많다.  각종 식물들과 관련된 전시실과 계단을 올라 2층으로 올라가면 기념품샵도 있다.        ​​​​참, 2층에는 까페도 있고 신기한 "#씨앗도서관"도 있다. 여러 신기한 씨앗들과 씨앗들을 활용한 악기들도 전시되어 있어 신기방기~  거기에 이렇게 예쁘장한 포토스팟들도 있네. 아! 카메라...       ​​​​아직은 굳게 닫힌 매표소. 5월 즈음에는 유료로 전환 예정이라니.. 그 전에는 계속 사람들이 미어터질듯 싶다.       ​​​​둘러보다보니 어느새 점심시간을 가리킨다. 생각해보니 이 곳에서 사무실인 상암동이 가깝다. 사무실 근처면 또 내가 이곳저곳 맛집들을 많이 뚫어놓은터. 은정님과 차를 타고 상암동으로 고고씽~  평소에 자주 가는 홍콩식 우육탕과 딤섬이 맛나는.. #제레미20 !!얼큰하고 깊은 맛의 우육탕면과 홍콩식 소고기볶음밥, 또 거기에 제대로 맛나는 딤섬인 소롱포까지.. 은정님과 맛깔나게 즐겨본다.   지대 맛남!! ​​​원래 다음주 수요일이 은정님 생일.마침 회사 노동조합 노동교육으로 2박3일의 출장을 떠나는 날이라 마음이 무거워 좀 "마음의 짐(?)"을 덜고자 평일 휴가를 낸 오늘, 은정님과 가보고프던 서울식물원과 상암동 맛집 중 한곳을 함께 공유할 수 있어 좋았던 하루. 은정님 미리 생축!!~♡  여봉봉 사랑해~♡ D+567 10월 18일​나예가 김밥 김과 김밥용 단무지, 우엉을 갖고 있다고주말에 김밥을 싸 먹자고 우리를 꼬셨다.이왕 김밥 싸는 거 식물원으로 소풍을 가기로 했는데, 토요일엔 하루 종일 비가 와서 ㅠㅜ일요일에 모이기로 했다.​그래서 오늘!아침 일찍 일어나 집 근처 프레스코에서 어묵과 오이를 사서어묵 조림과 계란지단을 만들어 나예네로 향했다. ​ 나머지 재료는 나예가 준비해줬다(땡큐 나예).​​ 김말이가 없어도 순조롭게 김밥이 말리나 했더니....고슬밥 러버 나예가 이번에도 밥을 고슬거리게(나름 물을 많이 넣었다고는 했지만 너무 고슬거렸다.) 지어서김밥이 계속 풀렸다.. 결국 한 줄은 완전 풀어져서 앉은 자리에서 입에 꾸겨 넣었다.​​ 먹음직스럽게 완성된 김밥...공통 재료가 단무지, 우엉, 당근, 시금치, 계란 지단이라면나예네는 오이, 햄을 넣고 나는 어묵 조림을 넣어서 각자 집안 스타일로 김밥을 쌌다.​​ 챙겨간 도시락통(엄마 땡큐!)에 예쁘게 담아서 깨를 뿌렸다.이렇게 담아 놓고 보니까 진짜 초등학생때 같이 소풍 가는 느낌이라 신났다.​​ 아니 어이 없는게... 나는 그냥 동네 나들이인 줄 알고 낡은 옷 대충 주워입고 왔는데 나예와 수인이가 정성 들여 꾸미고 있었다...나 들어오자마자 당황했잖아....다시 집에 돌아가고 싶었다.나예도 나 보고 "어? 그런(멋 부리는) 분위기 아닌가" 하고 당황했다고 한다아니 그러면 나도 좀... 멋장이 옷 입고 나왔지...​​ 여튼 자전거를 타고 교토부립식물원으로 향했다.교토부립식물원은 키타오지쪽, Y자 강의 왼쪽 편에 있다!​​ 짠~(나예는 티켓을 가방에 집어 넣어버렸다.)일반 입장료는 200엔이다.입구에 체온측정기를 들고 있는 직원이 아무렇지 않게 그냥 들여보내 줬다...들고 있는 체온측정기는...장식인가요?​​ 우리를 맞이해주는 가로수길...식물원에서 가장 좋아하는 곳이다.​​  나무가 너무 예뻐서, 또 자료 사진으로 쓰려고 계속 찍고 있으니까 나예가 옆에서 "기생 식물이 많이 붙은 나무를 좋아하는 편이구나."라고 말해서 좀 어이없었다.로맨틱하지 않게 말하기 1등인 사람...​​  이 사진 좀 웃긴 게...길을 보면서 별생각 없이 "우와 토토로의 메이가 뛰어다닐 것 같은 길이다~"라고 말했더니갑자기 나예가 나보고 저기까지 뛰어가라고 했다...영문도 모르고 뛰는 나...​​ 범상치 않은 포즈들​​  날씨가 너무 좋고 빛 받은 나무가 참 예뻤다.​​ 연못도 건너고~ 이곳저곳 돌아다니기.​​ 이거 잘 나와서 기분이 좋다. (스티커를 붙였지만서도...)거진 나예 전문 사진사. 내 폰 사진첩 인물 사진의 비중 3할 정도 차지하고 있는 나예.(8할은 동생)​​ 수인이랑 사진만 찍으면 왜이렇게등산 나온 중년 부부 st. 의 사진이 되는지 모르겠다.​​ 멋진 나무.나무들이 다 큼직큼직하고 구불구불 뻗어있어 하루 종일 나무만 봐도 좋을 것 같다. ​​ 휴일에도 수련은 게을리하지 않는다.​​ 작년에는 추울 때 와서 꽃과 사람이 거의 없었는데,올해는 아직 10월이라 따뜻해서 꽃도 많고 사람도 많았다. ​​  예쁘다... 장미가 아직 피어있을 줄 몰랐는데다양한 색으로 피어있어서 너무 즐거웠다.​​ 귀요미들 슬슬 앉아서 김밥 먹을까~ 하고 두리번 거리던 차에운 좋게 작년에 앉았던 테이블이 비어있는 걸 발견했다!​​ 김밥과 편의점에서 산 음료수로점심을 맛있게 먹었다.먹는 동안은 마스크를 벗어야 해서 불안했는데다행히 테이블 근처에는 사람이 별로 없었다.​​  작년이랑 똑같은 곳인 김에 찍은 비교 샷1​​ 놀랄만한 점프를 선보이는 수인이와 땅에 붙어있는 나  작년이랑 똑같은 곳인 김에 찍은 비교 샷2수인이 점프가 작년에 비해 낮다고 늙어서 그렇다고 웃었는데비교해보니 더 높이 뛰었다... 언제나 최선을 다하는 수인.​​  작년이랑 똑같은 곳인 김에 찍은 비교 샷3머리 스타일이 많이 달라졌다.​​ 작년 멤버에서 지우만 없어서 너무 슬펐다...보고 싶다고 밥 먹고 있는 지우한테 영상통화 걸어서 구질거렸다. 지우집착공이 되어가는 우리들...​​ 햇빛이 너무 좋은데... 너무 좋아서눈을 못 뜨는 나의 모습.​​ 잘 놀고 돌아갈 시간.그동안 집과 학교, 마트만 다녔어서 그런지 더 재밌었다.또 보자.​​ 정말 날씨가 너무 좋았다!!!​​ 외경샷이 이것 밖에 없어 죄송합니다...돌아가는 길에 카나토라는 쇼핑몰에 들리기로 했다.사람 많은 실내는 피하던 내가 이곳에 온 이유는...​​ 바로... 카르디!!!거의 모든 걸 다 팔고 있는 것 같은 세계식료품점이다.카르디는 산죠에만 있는 줄 알았는데 이렇게 가까이 있다니...​​ 맛있어 보이는 과자들...을 찍는데어김없이 밀고 들어오는 나예의 손.​​ 코코넛 밀크, 버터, 미고랭, 한국 식재료, 중국 식재료 등등...마트에 없네~ 싶은 것들은 카르디에 오면 다 있다...​오늘 산 건 이따가 밑에서 더 쓸 예정!!​​​카나토에서 나예네 집으로 돌아와서 (수인이는 피곤해서 집에 돌아갔다.)차를 마시려고 했는데... 맨션 입구에서 어떤 중국인 두명이 다가와서 말을 걸었다.처음엔 길을 물으려거나 무슨 모임 설명인줄 알고 적당히 대꾸해주고 있었는데...쿄우카이 쿄우카이 거리는 거다... 난 그게 협회(きょうかい)인줄 알고 유학생 협회가 있었나첨 들어보네~ 했는데 교회(きょうかい)였다... 그렇다... 교회쟁이(모든 기독교인을 칭하지 않습니다.)였던 것이다.​정말... 수많은 경험으로 이런 포교활동(특히 종교를 빙자한 사이비)을 치가 떨리게 싫어하는 나는... 당장 뛰쳐나가고 싶었지만 나예와 나의 성격 탓에 계속 듣고 있었다... 듣다가 너무 짜증나서 "저 불교라서(무교임)... 교회는 못나갑니다." 했는데 "아! 다니셔도 괜찮아요..괜찮은데... 하나님을 믿지 않으면 지옥에 갈 수 있어요... 지금이라도 교회 나오면 구원 받을 수 있습니다." 뭐 이런 식으로 얘기 하는 거다... 말이야 방구야?? 난 비록 무교지만 어떻게 다른 종교에 대한 존중이 이렇게까지 없을 수 있나 싶다.물론 유일신에 성경을 읽어서 믿지 않으면 지옥 간다~ 뭐 이런 식으로 교육 받는 건 알고 있었는데 새삼 화가 났다.그렇게 "다름"에 대한 존중과 자비심도 없는 종교 믿고 싶어질 리 없다...그냥 무시하고 돌아왔으면 됐는데... 뭐 계속 지옥지옥 타령이다. 협박인지 포교인지 모르겠다.  좀 설명 더 하다가... 이 팜플렛 주고 갔다...에휴그림도 거지 같아서 만화 학도로서 짜증이 났다.​와중에 교회쟁이들에게 가려서 나는 못봤는데 나예는 뒤쪽에 있는 이 사람들의 일행이 괜히 딴청 피우는 걸 봤다고 한다... 웃기다..ㅋㅋㅋ​나예와 다음 번에 저런 무리들과 마주쳤을 때 어떻게 대처할 것인지에 대해 얘기를 해본 결과-1.(상대가 한국인이 아닐 경우)일본어를 못하는 척 한다.(그냥 무조건 한국어로 네?! 네??하기)2."우리 가족은 교회 안다녀서 지옥 확정인데, 그럼 저만 천국 가는 게 무슨 소용있겠어요 그냥 지옥 갈래요" 하기.다음이 없었으면 좋겠지만 만약 생긴다면 둘 중 하나를 써먹어야 겠다.​​ 팜플렛에 그려진 사이비 목사 그림은다꾸에 사용했다.​​  기분 상한 나를 달래려 나예가 라떼를 타줬다.달달하고 맛있었다...나예야 재밌었다잉​​ 집에 돌아와서 풀어본 카르디에서 산 것들~~왼쪽 위부터 시계방향으로 그릭 샐러드 페타치즈 드레싱, 카르디 스페셜 블렌드 커피, 커피랑 같이 먹을 과자, 미고랭, 바질 페스토, 파마산 치즈, 리콜라 허브 캔디, 민트 코코아 다!드레싱과 미고랭, 바질 페스토, 리콜라, 파마산 등은 원래 부터 좋아하던 건데,카르디 스페셜 블랜드와 민트 코코아는 무슨 맛일지 궁금하다. 먹고 또 포스팅 해야지!​​ 바라던 바질페스토를 손에 넣고 흥분을 감추지 못한 채 바로 파스타를 만들어 버렸다.페퍼론치노랑 편마늘이 없어서 아쉽지만 방울토마토의 단맛과 바질의 향긋함이 어우러져서좋은 저녁이었다네요.... 다음에 또 해먹어야지​알찬 주말이었다...​   춰컬릿 박물관을 보고 나서! 여행가기전부터 리스트에 똭 올려놨던 여미지 식물원에 가기로 했습니다. 식물원은 그닥 좋아하지 않아요. 많이 가지도 않았고 그런데 여미지 식물원이 좋다는 얘기를 많이 들어서 한번 가볼까? 하는 생각으로 가봤습니다.  음 내가 제주에서 가봤던 곳 중에서 가장 비싸군... ㄷ ㄷ ㄷ 하지만 입장하겠쒀!  안쪽에는 이렇게 분수와 함께 뒤쪽에 보이는 온실!! 이 메인 전시관입니다1   오 들어가니 온실인데다가 열풍기도 있어서 후끈후끈!! 사람도 엄청 많았어요!  두둥! 6시 내고향 촬영 준비중! 으앙 연예인 봤음!  이런 거대한 문 이런거 짱 좋음!!  요렇게 데코해놓은것도 이쁘구요!   전망대도 으리으리~! 으으으으으리!   관람순서를 요러합니다! 하하하하핫... 그런데 저는 입구에 들어와서 반대로 관람했어요. 왜냐면... 6시 내고향 촬영중이라서 1번쪽으로 먼저 갈수가 없었거든요.. 하핫. 그래도 사진은 순서대로!  꽃의 정원이 최고 였던거 같아요!!! 심신이 편안해지는 기분!!!! 함께 보시죠!  수중정원도 있어서 물소리와 함께 연못 한가운데 피어 있는 꽃 그리고 연꽃을 실물로 처음 봤는데 정말 이쁘더라고요!!! 짱좋음!   선인장들도 이렇게 종류가 많은 줄이야.. 역시 사람은 경험을 쌓아야하고 여행을 다녀야 하고 공부를 해야하는듯.  공룡 뭥미! 아이들과 기념 촬영 하는 분들이 많은 곳입니다.  정원 바깥쪽 로비(전망대가 있는 곳)쪽으로 나오시면 이렇게 조그마한 코너와 가게들이 있어요! 식충 식물 신기방기. 뭔가 잡아 먹는 모습은 못 봐서 아쉬웠습니다.  열대과수원으로 오시면 그냥 먹었던 과일들의 실제 과실수를 만나실 수 있어요! 왕 신기! 짱 바나나 좋음! 자몽도 있음! 우와! 죄송해요... 제가 열대과일을 워낙에 좋아해서...  짜잔 온실을 다 보고 바깥으로 나왔어요. 겨울이라 좀 아쉽긴 했지만... 뭔가 볼게 더 있을까? 하고 둘러보려다가 너무 넓어서 포기...  하려는 찰나! 관람차가 출발하려고 하더라고요. 요건 관람 끝나고 내려서 찍었습니다. 관람차를 타시면 세계 각지의 정원으로 꾸며진 여미지 식물원의 야외를 관람하실 수 있어요. 겨울이라 좀 아쉬웠지만 그래도 아름다운 여러나라의 정원은 만나볼 수 있었습니다! 여기는 봄, 여름에 가야할듯!!  내부는 요렇게! 좀 덜컹거리고 시끄럽긴하지만. 한칸에 4명씩 혹은 6명? 정도 타고 일행분들과 얘기하시면서 돌아보시면 좋을 것 같아요!! 고고고고고!!!   여미지 식물원은 제주도 추천 코스중 하나!! 특히 꽃꽃꽃!!! 꽃의 정원은 필수입니다!!  자세한 위치는 아래 네이버 지도를 참조해주세요~! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 경주동궁원주소 : 경북 경주시 보문로 74-14영업시간 : 매일 09:30 - 19:00입장료 : ​안녕하세요. 히야입니다.​주말에 날씨가 너무 좋아서 경주에 다녀왔어요.경주 실내 데이트 장소로도 유명한 경주동궁원이에요.​경주 버드파크는 많이 들어봤는데,경주에 이렇게 큰 식물원이 바로 붙어있는지는 몰랐어요!​걷는걸 좋아해서 따듯한 날 식물원 구경가기너무 좋을 것 같더라고요 :)​ ​경주동궁원은 보문관광단지 입구에 위치하고 있어요.저 멀리 보이는 곳이 전부 경주동궁원이에요.스케일이 어마어마하죠?​동궁식물원과 경주버드파크를 한자리에서 볼 수 있고,경주의 역사적 배경을 보여주는 경주동궁원이에요.​ 매표소​동궁원 입구에 매표소가 있어요.이 곳에서 입장권을 구입하셔도 되고인터넷에서도 예매할 수 있어요.​ 안내도 및 입장요금​동궁원 안내도와 입장요금이에요.​버드파크 입장요금은 별도에요.통합권을 구입하시면 더 저렴해요.​식물원 입장권으로는 안내도 상 19, 20번즉, 버드파크 본관과 야외체험장을 제외한모든 곳을 관람할 수 있어요.​저는 버드파크는 별 흥미가 없어서식물원 입장표만 구입했어요.​ ​구입한 표, 혹은 인터넷으로 예매한 표를 보여주면해당하는 스티커를 손등에 붙여주세요.​관 마다 입장 시에손등의 스티커를 보여주면 입장이 가능해요.​ ​경주동궁원 들어가는 길~~​ 전경​들어가자마자 입구 부근의 전경이에요.부지가 되게 넓어서 이 곳만 해도 광활하더라고요.​풍차도 있고 튤립들도 많고눈이 즐거웠어요 :)​주변에 벤치도 많고 그네도 있어요!잠시 쉬어가기 좋아요.​토끼랑 달 모양 전등이 있어서저녁에 불 켜지면 더 예쁠 것 같았어요.​ 화장실​경주동궁원 화장실에는 이름이 있어요.​'알 화장실' 인데요,알 모양의 화장실을 설계하여대통령 상도 받은 화장실이라고 해요.​사실 외관이 제 개인적은 취향은 아니지만^^;내부 공간이 넓고 깨끗해서 참 좋았어요.​ 동궁식물원 제2관​동궁식물원은 본관과 2관이 있어요.​입장은  2관으로만 가능해요.2관 구경 후 본관까지 쭉 이어져모든 구경을 마치고 나오는 코스에요.​ ​입구에서 안심콜 출입관리번호를 통한출입 인증을 마치고 손 소독과 체온 측정을 했어요.꼼꼼히 출입관리를 하니 안심이 됐어요.​입구 왼편으로는 자그마한 카페도 있어요.마스크를 끼고 있으니.. 커피는 패스!​곰돌이가 입장을 반겨줘요 :)​ ​관람하는 중간중간바닥에 관람로 화살표 표시가 있어서헷갈리지 않고 잘 따라가면 돼요.​ ​입구부터 넘 예쁜.....주렁주렁 늘어진 가지가 너무 예뻐서이 곳에서부터 사진을 많이 찍었어요!​ ​온통 초록초록하니 힐링되는 기분!마스크를 켜도 느껴지는 맑은 공기가기분을 너무 들뜨게 하더라고요.​  ​파파이야 열매가 있길래 신기해서 찍어봤어요.먹어본 적은 없는데 그냥 물에 설탕 탄 맛이라며..​ ​제가 좋아하는 몬스테라!​ ​용이 물을 뿜어내는 미니폭포도 있고요.위엄 있기 보다는 귀엽게 생겼네요.​ ​꽃들이 너무 예쁘죠 :)​카네이션과 라넌큘러스가 닮은 듯 다르고같이 있으니 너무 예쁘더라고요.​피리 부는 소녀상도 있어요.하얀 고사리 같은 식물이 신기했어요.​ 플라워가든(죽지랑)​동궁식물원 2관에서 본관으로 이어지는 골목에플라워가든(죽지랑)이 있어요.​ ​식물원 2관에서 죽지랑, 본관, 특산물판매장을 지나면도롱뇽 생태학습장까지 쭉 이어지는 코스라서고민 없이 편하게 행할 수 있어요.​ ​규모가 작은 북카페도 있어요.​책을 읽어도 좋고잠시 앉아서 쉬어도 좋을 것 같아요.​ ​인생사진 포토부스도 있어요!​ ​동궁식물원 본관으로 행하는 바로 직전의 공중정원​​이름 답게 행잉플랜트들이 많더라고요.가정에서도 많이 키우는 식물들!​ 동궁식물원 본관​본관 답게 규모가 훨씬 컸어요.​이 곳은 키가 큰 식물들도 잘 관찰할 수 있도록스카이워크가 설치되어 있어요.식물원 높은 위치에서 전경을 한 눈에 볼 수 있답니다!​길이 한방향으로 되어있지 않고이곳 저곳 다닐 수 있게 되어있어서지도를 참고하면 좋을 것 같아요.​ ​엄청 큰 나무 밑동에작은 풀들이 다닥다닥 붙어있는게신기하기도 하고 예뻤어요.​  ​본관 안에는 작은 개천이 흐르고 있어요.그 시작점에 재매정을 모티브로 한 우물이 있어요.재매정은 김유신 장군 생가터에 위치한 우물이라고 하네요.​ ​한참 구경하다가 누가 자꾸 쳐다보길래뭐지? 하고 봤더니 눈이 마주친 앵무새!​깜짝 놀랐는데 인형이었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​곤충을 잡아먹는 식물인끈끈이주걱과 퍼포리아가 있네요.​끈끈이주걱이 이렇게 작은 줄 몰랐어요.곤충 잡을 수 있니...?​​ ​이름 까먹은 노란 꽃용 같기도 하고 멋있게 생겼어요 :)​ ​시체꽃이래요.이름이 살벌해서 궁금증을 자아내더라고요.​세계에서 가장 큰 꽃으로 뒤에 있는 모형만큼 커지나봐요.우측으로는 시체꽃 구근이 있어요.​ ​드디어 스카이워크 시작점!​높은 곳에 위치하고 중간중간 바닥이 유리인 만큼치마를 입으셨으면 주의가 필요해요.​ ​올라가면서 마주한 아주 짧막한 동굴​안에서는 소리가 울려서 진짜 동굴 느낌이 났어요.​ ​점점 높이 올라가며 본 전경이에요.이렇게 보니 식물원 규모가 얼마나 큰지 실감이 났어요.​식물들이 천장 위까지 뻗어서 자라난 걸 보니 대견하기도 하고바닥에서부터 천장까지 솟아오른 나무들을 보니 신기했어요.​ ​스카이워크가 몇몇 군데 설치되어 있어요.​일부 구역만 유리로 되어있으니무서우면 옆으로 피해가도 돼요.​유리도 두껍고 바로 옆에 난간도 있어서그렇게 무섭지는 않았어요.​ ​바나나 나무도 있었어요.아직 익지 않은 초록색 바나나!​ ​동궁식물원 본관 나가는 길~~​ ​본관을 나가면특산물 판매장과 도롱뇽 생태학습장으로계속해서 이어져요.​   ​가는 길에 선인장들이 쭉 이어져 있었어요.식물 중에 선인장을 제일 좋아해서 한참 좋아했어요!​왼쪽 위 파인애플 처럼 생긴 건괴마옥이라는 선인장이에요.볼 때 마다 스펀지밥 파인애플 집이 생각나요.너무 귀여운 선인장...!!​ 특산물 판매장(기파랑)​특산물 판매장에서는 다양한 상품을 판매하고 있어요.황남빵부터 시작해서 건강식품, 도자기 등 구경하면 재밌어요.​ ​꿀, 멸치액젓 등 식료품도 많았어요.​ ​자기류도 많더라고요.아래 쪽에 호박 모양의 주전자가 너무 귀여웠어요.​ ​ 도롱뇽 생태학습장​특산물 판매장을 빠져나오면도롱뇽 생태학습장이 있어요.​도롱뇽이 서식할 수 있도록생태계를 조성해놓은 곳인데요,아쉽게도 도롱뇽은 보지 못했어요.​대신 올챙이는 엄청 많았어요!​ 음악분수​도롱뇽 생태학습장을 벗어나자분수대가 보이더라고요.​음악분수가 있는 줄 모르고 왔었는데마침 공연시간 이었어요!​시간표는 위 사진을 참고해주세요.​한번 공연 시 30분간 진행하고,동절기에는 운영을 하지 않아요.​ ​하늘 높이 치솟은 물줄기가 온 사방에 흩뿌려저서사람들이 사방팔방 도망다녔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ ​왕벌의 비행에 맞춰 춤을 추는 분수대!​노래 마다 다른 스타일로 물을 뿜어대니보는 내내 너무 즐거웠어요.​제니 - SOLO 노래도 나왔는데너무 흥겨워서 저도 모르게 흔들..​ [ 석등 ][ 동경이 동상 ]​음악분수를 한참 구경하고 지나가자넓은 광장 같은 곳이 나왔어요.​이 곳에는 석등, 동경이 동상 등조형물이 곳곳에 있었어요.​사진 찍기도 좋고 걷기도 좋더라고요.동궁식물원부터 해서 내내 걷긴 했지만요.​ 덩굴식물정원 & 곤충생태전시관동궁식물원 제3관​곤충에 큰 흥미가 있는 것은 아니지만구경할 수 있는 곳은 다 가보고 싶었어요.그래서 들어온 곤충생태전시관!​ ​이 곳은 체험활동을 할 수 있는 공간들이 주를 이뤘어요.​테이블에서 만들기 하는 공간도 있었는데코로나로 인해 중단한 상태인 것 같았고요.​귀뚜라미로는 대체 무슨 체험을..?​ ​타란툴라 거미가 엄청 컸어요.털 복실복실 멋있게 생겼어요.​ 숨바꼭질 정원동궁식물원 제4관​동궁식물원 제4관은 숨바꼭질 정원이에요.왜 숨바꼭질일까요?​ ​들어와보니 왜 숨바꼭질 정원인지 알겠더라고요.식물 사이 조형물들이 곳곳에 숨어있어요.​식물과 조형물의 조화가 예뻤어요.​ ​토토로 인가요..?만화를 잘 안 봐서..여튼 넘 귀여운 유리 속 캐릭터들!​ ​어항 속에 금붕어도 있어요!​ ​향수 만들기 체험도 있더라고요.​여러가지 향수와 디퓨저를 팔고 있는데지나가는 길목이 너무 향기로웠어요.​ 블루베리원​숨바꼭질 정원 뒤쪽으로는블루베리원, 체리원, 알프스오토메원 등작은 정원들이 많아요.​블루베리원에서는 세계 10대 슈퍼푸드 중 하나인블루베리를 비롯한 여러 가지 식품들을 소개해주더라고요.​적포도주와 연어도 슈퍼푸드였다니!당장 주말 저녁 각이네요^.^​ 꽃누르미(압화) 체험장동궁식물원 제6관​압화 체험장도 있어요!​코로나로 인해 ,부분의 체험이 진행하지 않는 것 같았어요.그래서 따로 들어가보지는 않았답니다.​ ​다시 돌아온 처음 장소!​동궁과 월지는 여러번 가봤는데동궁원은 이번에 처음 알게 된 곳이에요.이름이 비슷해서 저도 모르게 가봤다고 생각했나봐요.​버드파크는 흥미가 없어서 따로 가보진 않았지만,부모님들이 아이들과 함께 학습체험장으로 많이방문하는 곳 같았어요.​경주는 정말 많이 여행 갔지만,가볼데가 정말 많은 것 같아요!​갈 때 마다 힐링되어 돌아오는 경주,경주에 가신다면 동궁원 꼭 방문해보세요!​마무리-!​ 경주동궁원경상북도 경주시 보문로 74-14 ​​​#경주 #경주여행 #경주가볼만한곳 #경주실내데이트 #경주식물원 #동궁원 #경주동궁원 #동궁식물원 #버드파크  안녕하세요!'떠돌이미식가'입니다!​지난 어느 화창한 날씨에 주말에 어디 괜찮은 카페로드라이브를 가기로 하여 찾아보다가양주데이트카페​로 좋은 곳이 있다고 하여 같이오랜만에 드라이브하러 가기로 하였습니다!​  화창한 날씨가 계속되었던 지난 어느 날주말에 지친 몸과 마음을 달래기 위해공기 좋은 곳에 위치한 식물원카페에가보기로 하였다!​양주데이트카페로 이미 아는 사람들은잘 아는 엄청 좋은 식물원카페가 있다고 하여이번에 오랜만에 드라이브도 하고 힐링 할겸방문하기로! 양주데이트카페 _ 오랑주리​*주소: 경기 양주시 백석읍 기산로 423-19*영업시간: 매일 11:00 ~ 21:00*연락처: 0507-1326-0615 오랑주리경기도 양주시 백석읍 기산로 423-19 위치는 양주 마장호쪽에 있는 카페로 차로 방문해야 한다!​   ▲ 보고만 있어도 넓고 멋진 양주식물원카페 오랑주리 카페 외관... 대박추천받아 멀리 드라이브 온 보람이 느껴졌다! ▲ 차가 아무리 많아도 주차공간이 더 넓다는 사실!​주차비는 1시간 4,000원(매장 음료 주문 시 무료) ▲ 이 날 마침 날씨도 좋고 한적하고 여유로운 주말이라 기분이 좋았다양주데이트카페로 이미 엄청 유명한 곳!   아무래도 식물원카페+주차비가 포함된 느낌이라 그런지 커피 가격은 좀 비싼 편이지만식물원카페의 규모를 본다면 그럴만한 가격이다!​페레로로쉐 라떼 12,000원플라워가든(차) 9,000원홍차케이크 9,000원​주문 완료!​▼ 주말기준 ▼  *TIP! 매장이 넓고 좌석도 다양하므로 사람이 많다면 바로 주문하기 보다한 명은 좋은 자리를 맡고 한 명이 주문을 하는 것이 좋다    ▲ 케이크의 종류도 정말 다양해서 무엇을 주문할 지 고민이 많이 되었다 ▲ 안내문  ▲ 주말이라 그런지 사람이 확실히 많지만 그 만큼 매장도 넓고 자리도 많이 있었다​  ▲ 페페로로쉐 라떼 / 홍차케이크 / 플라워가든 등장! ▲ 우선 필자가 시킨 페레로로쉐 라떼...사실 정말 맛이 궁금해서 시켜먹어봤다  페레로로쉐의 달콤한 초콜렛 아몬드의 맛이 라떼로 변한다면...역시 예상대로 달고 맛있다!!(살찌는 맛) ▲ 이 날 힐링을 위해 특별히 선물받은 립톤 한정판 일회용필름카메라를들고 왔다 ▲ 플라워가든의 향도 정말 좋고 향과 어울리는 맛이 좋았다고 하였다  ▲ 처음 먹어본 홍차케이크 역시 훌륭한 맛...!뭔가 자연 속에서 먹는 맛이라 그런지 더욱 맛있는 느낌이었다​  ▲ 다행히 식물원 전체가 내려다보이는 테라스쪽 좌석을 잡아서제대로 힐링하면서 즐길 수 있었다  ▲ 이야기를 하며 식물원카페의 여유를 만끽하고 디저트와 음료를 마시고 본격적으로넓은 식물원을 걸으면서 제대로 둘러보는 중..​힐링된다  ▲ 이렇게 중간은 식물원 테라스 쪽에서도 볼 수 있게 되어있는데전반적으로 너무 넓고 식물원 구경하기에도 딱 좋았다다양한 크고 작은 식물들을 볼 수 있었다 ▲ 뿐만 아니라 카페에서 나오면 바로 마장호가 있어서경치가 아주 끝내준다 ▲ 옆에 앉아서 친해졌던 귀여운 꼬마숙녀....이름을 기억할거라고 했는데 까먹었네.. 미안...   ▲ 양주데이트카페 오랑주리에서 다양한 식물 구경도 한 다음에는 근처에 있는 엄청난 길이의 출렁다리를 체험하는 것도 좋은 것 같다(왕복 걸어서 50분 이상)   양주데이트카페로 드라이브하러 가기 좋은식물원카페가 있다고 하여 어느 화창한 주말에방문하기로 하였습니다!​일단 이미 엄청 유명한 만큼 외관부터 압도적으로멋지고 넓었으며 식물원 구경도 하면서커피와 디저트도 함께 즐기기 좋은 곳 이었습니다!​가격 자체는 다소 비싼 편이지만 주차비 무료와식물원 관람을 생각하면 비싼 가격이 아니고정말 힐링하기 좋은 카페였습니다!​게다가 주변에 마장호도 정말 예쁘고조금만 걸어가면 출렁다리도 가볼 수 있어서​양주데이트카페로 더욱 좋은 곳​오랑주리 양주데이트카페 _ 오랑주리​*주소: 경기 양주시 백석읍 기산로 423-19*영업시간: 매일 11:00 ~ 21:00*연락처: 0507-1326-0615 오랑주리경기도 양주시 백석읍 기산로 423-19  ​ 정말정말 오랜만에 주말에 나들이를 다녀왔다!다현이가 우리 동네로 놀러온다고 했기 때문!!(우리 동네로 놀러와준 동기는 너가 처음이야.. 헤헷)​근데 사실 우리 동네는 갈만한(?) 곳이 별로 없어서 고민을 좀 했다.고심해서 뽑아본 코스인 백화점/핫트랙스 or 식물원 중, 우리는 만장일치로 (그래봤자 2명이지만) 식물원을 가기로 했다!결과 먼저 얘기하자면, 대성공 :) ​ 마곡 서울 식물원, 주말 나들이! 2021.02.07서울식물원 : 네이버방문자리뷰 961 · ★4.37 · 유료화 된 서울 마곡 식물원naver.me 공항철도/9호선 마곡나루역에 내리면, 서울식물원으로 바로 연결되는 통로가 이어진다. 그 길을 쭈우욱 따라가면 널찍한 공원이 나온다! 서울 식물원은 온실 외 야외공원도 있기 때문에 가볍게 산책하기에도 너무 좋은 곳 같다. 요즘 바깥 공기 마시면서 산책하기가 너무 그리웠는데, 그런 나에게 딱 맞는 나들이 코스였다 ㅎㅎ  숨은 그림 찾기. 청둥오리를 찾아보세요.정답은 동영상에 ㅎㅎ   ​그렇게 야외 공원을 쭈우욱 둘러보다가 온실을 들어가기 위해 티켓을 구매했다. 티켓 가격은 성인 5,000원이지만 제로페이로 결제하면 30% 할인 혜택을 제공한다!! 완전 꿀팁!! ​⬇️ 자세한 정보는 아래 서울 식물원 홈페이지에서 ⬇️  서울식물원오늘 하루 보지 않기 닫기 제로페이 교육신청 온라인교육 투어신청 전화번호안내 주제원 이용요금 개인,대인 5,000원 청소년 3,000원 소인 2,000원 단체(30인이상) 30%할인 관람시간 안내 주제원(주제정원, 온실) 09:30~17:00 입장마감 16:00 *월요일 휴관 열린숲,호수원,습지원 연중무휴 공지사항 채용 2021년 서울식물원 전시교육과 기간제근로자 채용 최종 합격자 공고 2021.02.04 공지 서울형 뉴딜일자리「서울식물원 마스터 가드너」사업 참여자 모집 재공고 2021.02.03 공지 2021년 서울식물원 공무직 ...botanicpark.seoul.go.kr ​제로 페이 할인 받아서 3,500원에 온실 입장 ~~!   본격적으로 구경하기 전에 입장 인증샷 !!확실히 온실이라 그런지 실내로 들어오는 순간 엄청 더웠다 ㅋㅋㅋㅋ 입구에 물품보관함이 있었는데 왜 있었는지 알 것만 같았던 순간.. 우리는 미리 짐을 맡기지 못해서 롱패딩을 벗고 계속 들고 다녔다.. 그래도 짐이 싫거나 좀 더 자유롭게 사진을 찍고 싶다면 입구 전에 마련된 물품보관함을 이용하면 좋을 것 같다!​  뭔가 제주도 식물원 느낌도 나고.. 오늘 낮 날씨도 화창하고 너무 좋았다~~!   폭포수 내려오는 것도 보고 귀여운 다육이들도 보고 모카포트, 커피 이런거 절대 못지나치고 카메라 셔터부터 켜는 우리는진정한 이어과 🇮🇹​ 엄청나게 이파리가 큰 나무도 보고(여기 매달려있는 물이 떨어져서 정수리 맞았다 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ) 귀요미 곰돌이의 이름은 서웅이라고 한다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서울의 곰돌이라서 서웅인가? ​ 예쁜 서울식물원~~ ​  다현이가 제일 좋아한다는 어린왕자! (이탈리아에서 이탈리아어로 번역된 어린왕자 책 샀는데... 그게 어딨더라.. )  얘는 주변 땅 색깔이랑 비슷한 색을 띄어서 스스로를 보호하는 식물이라고 하는데주변 색깔이랑 하나도 안똑같고 너무 티나서 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ 야생 바나나!!!! 엄청 신기했다.야생 바나나는 씨가 엄청 단단하다고 한다. 신기방기   스카이 워크 올라가서 식물원 전체의 전경도 봤다.올라가서 보니까 식물들을 더 자세히 볼 수 있었고, 전체적으로 너무 예쁘게 잘 꾸며놔서 “예쁘다”는 말을 연신 반복했다. ㅎㅎ​  마지막에 나오는 길에도 청둥오리와 함께 마무리~!! ​단돈 커피 한 잔 값에, 이런 행복한 주말을 보낼 수 있다니 너무 행복하당 ㅎㅎ다육이도 제대로 키우지 못하는 나로서는.. 이런 예쁜 정원, 식물원에 올때면 마음이 편안해지는 기분이 든다. ㅋㅋㅋㅋ날이 좀 더 따땃해지면 야외 공원도 정말 예쁠 것 같다! 봄 되면 다시 가봐야지~! ​​#서울 #강서구 #서울식물원 #식물원 #마곡 #마곡식물원 #마곡나루역 #제로페이 #할인 #꿀팁  ​​​오랜만에 평일 서울 외곽지역으로 나갔다왔어요.​요즘 식물원카페가 진짜 대세예요.예쁜곳이 많아요​​​지난번 갔었던 김포 글린공원도 좋았는데https://m.blog.naver.com/cmsthsu1116/221496825371 아기랑 가기좋은 김포글린공원 카페​​이 얼마만에 외출다운 외출인가욧?!매주 토요일은 거의 병원투어,각자의 약속으로우리 세식구 놀러갈 ...m.blog.naver.com ​​​​​ 아기랑 가기 좋은 카페바오밥 식물원 베이커리 카페​​​​이번엔 화성에 있는곳으로 다녀왔어요.집에서 거리가 좀 있어 갈까말까 하다가 평일에 다녀와야지 싶어 출~발​​ 왼쪽이 식물원.오른쪽은 매표소,베이커리​​​​​ 카페메뉴(음료,베이커리)1인 8천원이상 구매시식물원 무료입장​​​ 매표소로 안내되어있는곳으로 들어가봅니다.카페예요​ 갓나온 빵들이 많아요 카페내에서 마셔도 되지만 ​ 식물원으로 들어가 봅니다(카페 메뉴 영수증 제시)​​  왼쪽길 오른쪽길 따라서 테이블이 있지만​​​ 중앙으로 들어가도 신발벗고 들어가는 마루바닥인곳에도 테이블이 많아요​​ 처음에 바닥에 앉았다가 아기가 돌아다닐것같아서테이블로 옮겼어요​ 아침도 안먹고 달려온 탓에빵2개.샌드위치1개. 아이스아메- 한잔 시켰어요.커피가 신맛이 강한 원두로 내린커피라진하고 고소한 맛 커피를 좋아하시는 분이라면 별로 안 좋아하실듯,​​​ 아기의자가 없어 테이블도 영 불편하더라고요.​아기의자 없을때 꿀팁!!!힙시트로 이렇게 의자에 둘러주면 됩니다 울아기 우리만 뭐 먹고있으면 막 달려들어요~과자를 꼭 쥐여줘야됨 ㅋㅋㅋ 입에 들어가기도 전에 마중마온 입ㅋㅋㅋ요즘 귀염 폭발!찡찡도 폭발 이예요!​​ 중앙에 멋있는 큰 바오밥 나무가 있어요​​ 안쪽으로 들어가면 물고기들도 많아요물고기들도 더운지 그늘에만 모여 있네요​​ 2층에 올라갔더니 그늘도 없고 바닥이 뜨거워 아무도 안가요 ㅋ 2층에서 내려다본 모습  -​​​ 앵무새관도 있어서 ​ 들어가서 살짝구경했어요 앵무새관 안에 세면대도 있고요​​ 수유실은 따로 없지만 마루바닥 들어오는곳 입구 신발장있는곳에 간이 기저귀교환대있어요​​​ 평일에 다녀와서 너무 한가로웠지만주말엔 얼마나 손님들이 많을지 예상이 되네요.​아기랑 가기에 좋은 카페 인거 같아요.​​​ 오랑주리 카페주말에 양주 오랑주리 카페에 다녀왔어요실내에 식물원으로 조성된 카페라고해서 궁금하기도하고 쭌블리에게 꽃들도 나무도 보여줄겸 양주 오랑주리카페에 갔답니다  ​무엇보다도 요새같이 더울땐    실외보단 에어컨 나오는 실내가 나을것 같았답니다 ㅋ ㅋ ㅋ 집에서 30분~40분 걸리더라구요   도착하자마자 큰 규모의카페라 놀랐어요 외관도 주변도 이뻐서 또한번 놀랐네요   주변 풍경이에요 산뷰 숲뷰보는것만으로도 숨이 트여요   주차장도 넓어요 사람 많을 1시반쯤 도착했는데 주차공간이 조금 여유로웠네요​  주차장에서 올라가는 계단 올라가는 계단이 이뻐요 이쁘게핀 꽃들보며 기분좋게 올라갔어요 ㅋ ㅋ그냥 외출자체가 기분이 좋아요   애견동반도 된다하여 반려견도 같이 갔답니다  입구에요입구 바로앞에 장미덩쿨이 있더라구요요기서도 사진을 찍기도 하시더라구요 장미덩쿨 포토존 ​  문을들어서니 읭? 왠 옷들?판매하고있는 옷이에요오랑주리에서 플리마켓을 하더라구요  왼쪽으론 실내의.실내 ㅋ ㅋ반려견 출입안되는 실내의실내자리에요  사이사이 화분들을 갔다두어서요기도 식물원느낌 물씬나요 ㅋ ㅋ 창가자리 뷰뷰도보며 마실수있는 실내의 실내자리에요​반려견 동반했던 저흰 요기자린 패스~  로비엔 프리마켓도 진행되고있어요.캐리커쳐도 그리는곳도 있고 반지등 이것저것. . 판매하고있답니다​구경하다 저도 구매를. .  ㅋ  ㅋ ㅋ 귀엽쥬? 저 풀이 습기먹는 뭐라는데마르면 화장실에 두면된다더라구요 ​그리고 실반지 시엄니도 모시고 같는데 급 사주신 반지 ㅋ ㅋ시엄니랑 커플링이네요 ㅎ​요렇게 쇼핑도 즐기수 있는 오랑주리네요  ​플리마켓 열리고있는 바로옆에 커피를 주문할수있는 카운터가 있어요  가격에 ㅎㄷㄷ​아마도 식물원 입장료값이 포함된 가격인듯 해요  여러종류의 케이크도 쇼케이스에 있어요아기들이 먹을수있는 유기농 쥬스도 있더라구요 케이크는 9000원 ​  전 모히또를 시켜보았어요 모히또와 바닐라라떼맛은 그냥저냥이에요 ​  뒷문으로 나가는곳에도 자리가 있어요 자리는 넉넉한편인듯해요군데군데 테이블이 놓여있더라구요  ​연못도 작게있어요 연못엔 물고기들이 있더라구요 ​꽃들도 보이구요 아이에게 보여주기 좋은곳같아요  ​아빠손잡고  열심히 구경한 쭌블리에요  모든게 궁금한가봐요 손가락직하며 뭐라뭐라연못에있는 물고기는 힌참동안이나 보네요   푸릇푸릇 식물들이 가득한 오랑주리카페에요​​햇빛이 강한 여름에도 매서운 겨울바람부는 겨울에도 가기좋은곳 같아요 연인들에겐 데이트코스로도 추천추천​반려견 동반은되나 자리에서도 어디서든 반려견 앉고있어야해요저흰 길따라 걷게할수 있겠다 싶어 같이갔으나안된다고 하시더라구요 ​테이블에서도 앉고있으라고 하셔서 조금 불편한 ㅋ이점 참고하시면 좋을듯해요 ​ 오랑주리경기도 양주시 백석읍 기산리 414-1  매일 11시 ~ 22시주자장가능​#식물원카페#양주카페#의정부카페#데이트코스#아이와함께​ 2013년 7월 19일 하문에서의 마지막날그런데 아침부터 비가 심상치않게 쏟아진다. 태풍의 영향권안에 들어가는건가...바람도 휭휭 부는게 우산 날아갈 날씨다.그 전날 방안에서 유쾌한 4명의 여자들을 만나서 신나게 떠들다가 늦게 자서 아침에 느즈막히 기상놀랐던 건내 밑에 침대에 있던 어떤 언니한테 "내일 어디갈꺼에요?" 했는데"나 임신해서 그냥 여기서 쉴려고"헉@.@ 임신??! 너무 어려보이는 얼굴에...내가...헉...진짜?? 진짜?? 이랬더니"응 진짜. 나 지금 진지해" 아...알고보니 30살이고 약혼자인 오빠(한국어로 오빠라고 했다) 가 있고 9월 22일인가 결혼을 한단다.무슨 922가 발음이 지어오~해서 오직 너만 사랑해 뭐 이런거라나...내가 듣다가...꿈보다 해몽이구만...해버렸지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아예 아무곳도 안가기엔 시간이 아쉬우니 지도를 펴고 한참을 보다가 식물원을 가기로 했다!!   버스한방에 하문 식물원 도착!! 세상에서 가장 무거운 엽서 아닐까?? ㅎㅎ돌로 엽서모양을 조각해놓았다. 식물원의 옆쪽길에 이런 철로가...!! 바로인생로! 입니다1-2-3-4 순서대로 유아기-청년기-중년기-노년기....인생의 철로를 따라서 쭉쭉 걷다가 엄한 곳으로 와버려서 다시 거슬러서 제자리에 돌아왔다. 옆쪽에 매표소가 보이길래"학생 하나 주세요" 했는데"오늘 태풍때문에 휴관이야^^" 하............뭐야..............아쉬운 마음에 근처에서 어슬렁거리다가 숙소가는 버스를 탔는데갑자기 날이 개는게 아니겠는가... 아..진짜 장난함??! 그래도 휴관이니까 계속 휴관이었겠지...? ㅠㅠ 하문의 마지막날은오락가락하는 비때문에 제대로 구경하지 못했다.대신 숙소에서 이제 임신한지 2주된 그 언니랑 떠들고 놀았다. ㅋㅋ공용공간에서 그때 포스팅도 많이 올리고ㅋㅋ 쉬어가는 하루였다. 다음날은 내가 가장 긴장하는 코스! 용정이다. 과연...? ^^6월 중순에파이리랑 #서울식물원 에서힐링하구 사진찍고 놀았다(요것도 조만간 올려야지 힐링 그 자체여따💞)​마음껏 즐기고 #마곡나루역 근처카페로 궈궈 했다​​ 카페 2nd 우드진서울특별시 강서구 마곡중앙로 161-8 A동 108호 카페 2nd 우드진 서울 강서구 마곡중앙로 161-8 두산더랜드파크 A동 108호월-금 7:30 ~ 22:00토 12:00 ~ 22:00일 12:00 ~ 18:00여긴 두번째 지점이고본점은 다른 곳에 있는 것 같다​ ​WOOD JEAN 카페 이름에 충실한 외관이다...!​원목으로 이루어진 벽과청? 재질처럼 생긴 간판!!ㅁ..뭔가 멋있어​​  ​​다른 상가 건물들과 남다르게원목으로 꾸며져 있어서눈에 확 띈다​길 헤매지 않고 쉽게 찾아올 수 있었당​​  ​​메뉴는 요롷게 있고파이리랑 나는 아메리카노랑 우디슈페너 시켰다(크로플이나 케이크가 메뉴에 없어서앗차 싶었다.. 배가 고팠는데ㅜㅜ)​직원분께 #우디슈페너가 뭐냐고 여쭤보니우드진에서 만든 #아인슈페너라고 하셨다​​뭔가 특별한 게 있을 것 같아서고고ㅋㅋㅋㅋ​​  ​정말 여기 컨셉 넘 신기했다​의자랑 테이블은 나무🌳청으로 만든 장식물?!👖​넘나 인상적이었다☕🖤​​글구 입장하자마자 보이는 주방이랑 홀이 정말 깔끔해서기분이 넘넘 좋았다💕​ 음료 나왔습니다💞💞💞​ ​왼쪽이 아이스 아메리카노오른쪽이 우디슈페너​쿠키 서비스 센스 짱이당👍​ ​우디슈페너 크림 짱맛탱이었다​​크림이 달달하고 부드러움아인슈페너 지금까지 마셔본 것 중젤 맛있었다ㅎㅎ​난 쓴 걸 잘 못 먹어서커피 별로 안 좋아하는데요기 커피는 쓰지도 않고 맛있었다!​ ​진짜 빨리 호로로로록다 마셨는데 (음료 양이 적어서 아숩다ㅠㅠㅠㅠbut 크림 비율 높아서 넘 조아씀)​빈 잔 들고 컨셉샷도 찍어봄ㅋㅋㅋㅋ​​"컵 아래 보면서 살짝 웃어"​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​여기 은은한 조명이 참 좋았지ㅎㅎ..​​  ​헤헤 우리 테이블 옆에 있던귀요미 형제 그루트넘냐 귀엽​​  ​파이리와 나의 카페 방문기는 이게 끝이 아니었다​왜냐하면 우린 굉장히 굶주렸기 때문이지...ㅎㅎㅎㅎ먹을 게 필요해! 마시는 거 말구!​이번엔 크로플 파는 카페로제대로 선정해서고고!!!​ 212베이크샵서울특별시 강서구 마곡중앙로 161-1 212/233호 212 베이크샵OPEN 12:00 - PM 10:00070-4647-3535서울시 강서구 마곡중앙로 161-1​ ​2층에 있다​주문하는 곳 따로취식하는 곳 따로​공간이 복도를 두고아예 분리 되어 있음​   ?!?!?!​​내부가 너무 예뻐서 깜짝 놀랐다!!​ 완전 인스타 서타일이잖아????​​ ​​어디서 찍든 뭐든 다 잘 나올 것 같은조명과 구조다💝​​ ​​거울앞 샷도 찍어주고ㅎㅎ​이거 찍느라 넘 고생해따ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고생한 거 넘 웃기구요​괜찮은 각도를 찾느라백장은 찍은듯나는야 뚝딱이 🤖​​ ​​헤헤 음식 나오기 전까지사진 찍으면서 놀다보면🎵​​ ​⭐짠⭐​주문한 것을 직원분께서테이블로 가져다 준다   애플스콘이랑브라운 치즈 크로플 +추가 아이스크림(필수!)​아메리카노  ​요렇게 주문해따!​  #브라운치즈크로플은 처음 먹어봤는데​아니 ....?​ ​​이건 찐이다......!!말로 표현이 다 안돼...줜맛탱!!!짱맛이다!!!냐  ​ ​아니ㅠㅠㅠㅠㅠ브라운 치즈 존재 그 자체가완전한 단짠단짠이다​​  ​​옆에 있는 시럽 아끼지 말고크로플 위에 몽땅휘리릭 부어주기⭐⭐​​아이스크림은 제발 꼭 추가하세요​아 이거 너무 맛있다...​​브라운치즈가완전 꾸덕꾸덕하고 맛있음👍👍👍꾸덕한거 안 좋아하는 사람들은별로라 할 거 같음​꾸덕함을 사랑하는 나는브라운 치즈를 알게되어넘나 행벅했다❤​   그리고 애플 스콘​#스콘 중에 가장 잘 나간다고 한다​이것도 달달하고 담백하니맛이 좋았다애플 쿠키 맛이다  ​마곡나루역에서 유명한 카페 두 곳 가보았는데둘 다 완전 대성공이다!!!​잊지 못할 크로플,,아인슈페너,, 스콘,,​서울식물원에서 놀고쉬러가기 좋은 카페로 왕추천합니다👍👍​​ 일욜이라  별일도 음꼬..  재서  크레용에서  가을꽃과 열매에 관해 배운다길래..  한택식물원에 가기로 맘 먹었답니다~그런데......같은 용인인데...어찌나 먼지;;;거의 안성이더만요..-0-; 들어가는 입구임돠~ 저 길 올라가서 허브하우스 가다가  작은 뱀을 봤지 모에요~  -0- 요기는 허브하우스~  근데 선인장도 있더라능..ㅎ옴마;; 올만에 올리니..사진이..-_-ㅋ길따라 올라가묜  아이들정원이 있드라구요~  미로처럼 된곳도 있던데.. 가을이라 꽃이 마니 없는 관계로   거기는  횅~했구...울재서가 젤 좋아했던  어린이 정원  ㅎㅎ 열심히 꽃구경도 하고~^^ 길따라 올라가니 카페테리아가 있더라구효~산중턱에 이쁜 카페테리아에서  허브차도 마시구   시냇가에 돌도 던지구~ㅎㄷ ㅏ~~  좋았는데...벌레가 넘흐 많이 덤볐다는 사실;;ㅋㅋ 잠시 감상하시고~~ 단풍 색깔이 차암 이쁘죠?ㅎ울아들 넓은 잔디밭에서 마악~ ㄷ ㅏㄷ ㅏㄷ ㅏㄷ ㅏ~~  뛰어다녔답니다 ㅎㅎ혼자서 막 여기저기 탐험도 하구 ㅋㅋ   거의 3시간을 저러고 돌아다녔나봐요 ㅎ중간중간 힘들다고 안아달라고는 했지만... 그래도 이내  뛰어내려선  좋은공기 마니 마시고 산책도 자알 하고 왔어요~^^ 오는길에는  와우정사 입구에 있는  풍뎅이에 가서  맛난 저녁을 먹었어요~이날 하루 시간이 어찌나 빨리 가던지..ㅎ요즘 해도 짧아져서  금방 어둑어둑해지고~~암튼 무쟈게 알차게 잘 보낸거 같아요~^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[북경] 알록달록해서 더 이뻤던, 북경식물원 北京植物园160416유미가 식물원 간다길래 냉큼 따라갔다.9시 10분에 만남 ㅋㅋㅋㅋ프렌즈베이징에 따르면은 삼나무로 유명해졌고 (근데 일하는 사람이 이 나무모름... 생김새를 몰라서 결국 찾지 못함..ㅠ) 베이징 최대 규모의 식물원. 아시아 최대 규모인 온실이 있고, 석가모니불이 누워 있는 열반상이 있는 와불사가 있다.그냥 꽃이 필때 가야 이쁘다길래 가봄 ㅋㅋㅋ모모카페 건너편에서 360번을 탄다.아...사람이 매우 많고 거의 식물원이나 향산을 가기 때문에 서서갈 확률이 높음..식물원 역에서 내리면 바로 앞에 식물원 간판이 있는데 그거 아니다!!!더 쭉 버스방향으로 올라가야함!!!버스 내리고 있는 식물원은 연구소임!!!더 올라가야해 ...이게 바로 진짜 식물원 입구! 학생증을 들고가면 와불사랑 온실 다 포함해서 반값 25원!!유미가 학생증을 놓고와서 내가 오른쪽창구에서 뽑고 또 맨 왼쪽에서 또 구매했는데 다행이 됨..행운이야!! 유미 다행!!학생증은 이득! 온실 진짜 좋았다. 사실 추워서 따뜻한 곳이 좋았을 수도 있어..크다 커..향산도 가기로 했는데 괜찮겠니 내 발..?들어가자마자 꽃들!!우와 뭔지는 모르겠지만 진짜 괜찮은 움직이는 공룡모형이 있었다아 추웠어...어제 비오고 바람주위보였는데...드디어 보이는 온실!!?따뜻해!공연도 있었다.아 진짜 이뻤다.사진도 잘나옴!! 선인장도 귀엽고 식충식물!!우츠보트? 포켓몬에 이런거 있었는데 ㅋㅋㅋ로이가 데리고 다니면서 맨날 자기가 잡아 먹히고 ㅋㅋㅋ아니 공룡 옆에 있으면 오래된 나무를 뜻하는거 아닌가..? 은삼나무보고싶다고ㅠㅠㅠ직원한테 물어봤는데 모른다고ㅠㅠㅠ와불사!으에 잉어잉어잉어 거북거북석가모니의 일생!열반상은 음 사진금지여서 안찍었다!다시 꽃꽃벌이 있었다..ㅠㅠ우리가 점심으로 빵하나를 먹었던 정자 ..ㅜ내 하루 한끼 식사가 빵쪼가리..탁트인 경치 ㅋㅋ이 꽃 개인적으로 너무 좋았음 ㅠㅠ약간 사랑초 닮아가지고튤립들이 색색별로 있었는데 진짜 정말 정말 이뻤다!!!다들 어서 꽃들과 푸르름이 없어지기 전에 가세요 ;)고구려경기도 광주시 퇴촌면 광동리 234-1 고구려 돼지갈비 위치고구려 돼지갈비 위치는경기도 광주 율봄식물원 근처인데저희 집 아이가 곤충이나 자연물을 좋아해서율봄식물원 가기 전 아점을 먹기 위해 갔는데잘먹고 와서 만족했어요😆​전화번호: 031-767-3207​​​​ 고구려 메뉴돼지갈비가 주 메뉴고저희는 돼지갈비 3인을 주문했어요?🙂​​​​ 고구려 분위기 건물 자체는 오래된 집 느낌으로벽은 황토 바른 느낌이 나고테이블에 의자인데 신발을 벗고 들어갔어요~!​​​​ 고구려 밑반찬양파, 파채, 단호박, 샐러드,김치, 동치미, 상추쌈 등 나왔는데양념갈비에 동치미 궁합이 좋았어요!!!🧡​​​ 고구려 돼지갈비돼지갈비가 익어가는 중❤​일단 소고기 아니면 잘 안먹는입 비싼 아이가 잘 먹어서 좋았구요저희 부부도 맛있게 먹고 나왔어요!!​다음에 또 가기로 한 곳🙈​​​​ 개미 관찰 🐜 저는 밥먹고 나서믹스커피 한 잔 마시는 걸 좋아하는데요​커피 한 잔 하며 앉아 있었는데개미가 지나간다며 신난 꼬맹이😂​이제 율봄식물원으로 출발!!!​​ ​​ 남도엔 봄꽃소식이 하나둘 들려오지만 아직 우리동네는 꽃샘추위 칼바람 -__- 유리 컨디션도 안좋고 해서 주말에 집에 있으려고 했지만. 토요일 하루 집에 있다 보니 엉덩이가 들썩들썩.  . 가까운데 어디 갈데 없나.. 또 하이에나 처럼 여기저기 기웃거려보는 유리맘..  작년 이 동네에 처음 이사왔을때.. 주변에 가볼만 한 곳 검색해서 다녀왔던세계꽃식물원에 가기로 했다.  여긴 온실이라 꽃샘추위가 와도 칼바람이 불어도 안심.. 하우스로 된 온실이니.. 더더욱 걱정없이 출발..    매표하고 들어가자마자..튤립이 반긴다.. 아~~~!!여기 오니 봄이로구나... ^^잉어들이 헤어치는 곳.. 꼬기라며.. 물고기 바라보는 유리. 엄마야랑... 사진도 찍고 . ^^꽃 향기도 맡아보고   그러다 심심하면 땡깡도부려보고.  점심도 안먹고 간지라.. 온실안 작은 식당에서 파는 꽃비빔밥도 먹고.. 향긋하고 맛있는.. 꽃밥 ^^잘 다니다니가 또 삐져가지고.. 아빠는 근처에게 못오게 앙칼지게 아빠 가~~~~~ 를 외치면서.. 난동을 피웠는데 그 이유를 알고보니..아빠가 매점에서 산 고구마 과자를 손에 쥐고 유리를 안줘서였다. ㅋㅋㅋㅋ싸구려 과자 하나때문에 의절할 뻔한 부녀사이..  과자 뜯어주자.. 급 방긋.. ㅋㅋㅋ뽀뽀도 막막해주고.. ㅋ사이좋아보이게 사진도 찍고그러고 한바퀴 돌고. 나오기 직전.. 화분 파는 가게 입구앞에서 널부러져 앉아 또 진상좀 부려주는 율.. ㅜㅜ 겨우 달래 데리고 나왔더니.. 꽃 막 학대하면서 즐거워하고..ㅡㅡ 하루종일 변덕이 끓었다 식었다. 했던 유리 데리고 다녀왔던 봄 꽃 나들이.. ^^ 4월이되면.. 노지에 색색의 수선화가 가득 피어있어 눈을 즐겁해주는 곳..  봄에 날 따땃해지고.. 노지에 꽃 필때 또 가고 싶다...     아산시 영인면 봉농리 http://www.asangarden.com/ 여기 들어가면 10%할인 쿠폰이 있다. 입장료는 6000원.. 나올때. 다육이 화분을 주니. 비싼건 아님. ^^ 때늦은 꽃샘추위 덕에 봄꽃 소식은 더디고.. 꽃을 보고 싶은 마음은 있고. 할때 다녀오면 딱 좋은곳이다   +74 75일 2015.02.10 세계여행/아시아/인도/벵갈루루 시내/랄박식물원/티푸술탄/벵갈루루역벵갈루루 2일째. 첫날 묵었던 숙소가 2000루피의 비싼 숙소라 딴곳을 찾아보기로 했다. 외국인들이 많이 묵는 곳을 떠나 로컬인들이 많이 찾는 다는 켐페 고다 버스 스탠드 뒷길쪽으로 찾았다.인터넷 검색을 해서 찾은곳이 시그네쳐 인. 990루피인데 깨끗한 편이고 인터넷도 되고해서인지 외국인 여행자도 여럿 보인다.또한 부설 식당도 싸고 맛있었다. 특히 생과일 쥬스는 이때까지 먹어본것중 최고!  위치는 벵갈루루역앞의 큰도로에서 우회전, 사거리를 지나 직진, 두번째 작은 사거리에서 좌회전하면 된다. 시간은 약20분 정도 걸린다.▲ 숙소인 시그네쳐 인의 입구 모습▲ 24시간제로 운영. 우리가 떠나는 열차가 다음날 저녁10시라 8시까지만 좀더 머물게 해달라고 했더니 돈을 더달란다.(우리가 갔을때가 오후 5시) 인도에서 이런건 에누리가 없다. 300루피 더주기 결정.▲ 잠깐 숙소 근처를 둘러본다.▲ 근처를 한번 둘러보고 별다른 볼거리가 없어서 좀 떨어진곳에 있는 티푸 술탄의 여름 궁전과 랄박 식물원을 가기로 했다. 혼잡한 길거리와 입을 가리게 만드는 매연을 뚫고서.▲ 인도 역사상 유일하게 영국에 저항했던 군주인 티푸 술탄의 여름 궁전이다. 대부분의 인도 건축물들이 석조인데 비해서, 여긴 나무인 티크목 기둥과 날렵한 아치로 유명하다. 항상 그렇듯이 입장료는 외국인은 현지인의 20배인 100루피. ▲ 들어가보니 정원도 아주 잘 꾸며져 있고, 여기와 관계없는 입구 옆의 힌두 사원도 담너머로 보인다.▲ 궁전쪽에서 바라본 입구쪽 모습.▲ 본격적인 궁전 내부 구경. 1층은 군주였던 티푸 술탄에 대한 전시실인데 사진 금지다. 그래서 계단따라 2층으로 올라갔다가 발코니로 보고 뒤쪽으로 나왔다.▲ 구글 맵을 보고 찾아서 랄박 식물원을 걸어 가기로 했다. 운동 부족인거 같아서 걷기로 했는데 약 40분정도 걸렸던거 같다. 더위와 모래먼지, 시끄러운 차들의 경적소리와 잊을만 하면 맡아지는 찌린내가 지치게 한다. 소들이 쓰레기 더미속에서 뭔가 먹을것을 찾고있다.▲ 분명히 빨간불인데 버젓이 걸어와서 길중앙에 서있는 현지인들.▲ 드디어 도착. 근데 입장료는 10루피인데 카메라는 50루피다. ㅠㅜ 본래 랄박 식물원은 18세기 프랑스령이었던 폰디체리의 식물원을 보고 감동받은 당대의 벵갈루루 지배자인 하이데르 알리가 세운, 인도에서 두번째로 오래된 식물원이다. 약 1,000여종의 열대식물들이 있다. 현지인들도 적잖게 구경와 있다.▲ 시원하게 양옆에 심어진 야자수의 중앙에 와이프가 다소곳이 서있다. 식물원밖의 풍경과는 전혀 딴 세상이다.▲ 여기 도시에서 매연과 소음에 찌든 우리들에게 속시원한 풍경을 보여준다. 힘들고 지쳤지만 시원한 바람을 맞으며 보고있자니 저절로 웃음이 나온다.▲ 한결 가벼워진 마음으로 숙소로 돌아와서 저녁을 현지식으로 맛나게 먹었다.다음날은 벵갈루루역으로 기차표를 예매하기 위해 갔다.기차표 예매는 여러군데의 사이트가 있지만, 나는 클리어트립(http://www.cleartrip.com)을 이용했다. 가입하기 위해서는 인증을 받아야 하는데 이메일과 현지 전화기 문자로 온다. 이메일로만 해서 한국에서도 가입해서 열차예매가 가능하니 인도에서 기차를 이용하실 분들은 미리 가입해서 표를 구매해놓는게 제일좋다.인기있는 구간은 한달전부터 표가 없다.(클리어트립안의 열차예매 프로그램인 IRCTC에서 한번 더 인증을 받아야한다. 결재는 비자나 마스터카드 가능) 여기서 표 예매를 못했을때에는 외국인에게만 표를 할당해주는 외국인쿼터를 이용해볼수도 있는데, 확인은 인도 정부의 철도청 홈페이지(http://www.indianrail.gov.in)에서 확인이 가능하다.​고아에서 뭄바이행 표를 못구했는데, 확인해보니 외국인쿼터가 2장 남아있어서 창구에 직접 표를 예매하러 갔다. 간김에 벵갈루루역 사진을 몇장 찍었다.▲ 벵갈루루역 기차표 사러 모여드는 사람들의 수가 정말 대단하다.▲ 벵갈로로역 본관 건물▲ 안에는 전광판으로 시간별로 들어오는 기차가 순서대로 보여진다. 여기 2번창구에 외국인 전용 창구가 있다. ▲ 본관 건물을 나와서 오른쪽편 건물이 일반표 예매 창구다. 2층으로 올라가서 예매하면 된다. 처음에 여기 2층에서 표구매를 여러번 시도했으나 없다는 말만 들어서 첫날에 그냥 돌아갔었는데, 본관 건물 가서야 외국인 전용 표 구매가 가능한줄 알게 되었다. 그런데 그런 사실을 직원이 아무도 안알려준다. 알려줬으면 다시 올필요도 없고 표구매 때문에 고민할 필요도 없었는데.. 쉬바신을 많이 찾았다.▲ 가벼운 마음으로 나와서 릭샤타고 M.G로드(마하트마 간디 로드의 약자)로 갔다. 기대도 하지 않았던 인도에서의 소고기맛을 보기위해서. 보기힘들다는 맥주도 함께 곁들여서. 식당은 번듯했는데 나온 고기의 상태를 보니 우리나라 동네 돈까스 식당 수준이다. 그냥 맛만 본다고 생각하면 될거같다.▲ 고기 먹었으니 커피도 한잔 해야지. 잘 꾸며놓았다. 커피값은 거의 100루피로 웬만한 밥값이다. 시원하고 와이파이되니 잠시 머무르기로 했다.숙소로 돌아와서 호스펫행 밤10시 기차를 타기위해 짐을 꾸렸다.​숙소에서 걸어서 5분 거리에 곱창국수로 유명한 아중면선이 있는데,아침으로 먹으러 갔다.    외관은 이런 모습.원래는 의자도 없이 서서 먹는 것이었는데, 워낙 손님이 많아서 간이의자를 마련해 둔 모습.그래도 의자 쟁탈전이 치열하다.아침 11시 오픈이라고 해서 어슬렁어슬렁 11시 5분 전쯤에 도착했는데 그때 이미 만석인 걸 보아하니그 시간 전부터 영업을 하는 듯. 나도 작은 걸로 하나 주문하고매의 눈으로 빈 의자를 낚아채 잽싸게 앉았다.작은 사이즈 45NT= 약 1,800원     뜨끈하게 한 그릇 먹고 오늘은 식물원에 가기로!식물원은 시먼에서 아주 가깝고 손쉽게 갈 수 있다.시먼역에서 샤오난먼즈센을 타고 한 정거장만 가면 샤오난먼역인데 여기서 하차-> 3번출구에서 좌회전 후 직진하면 요렇게. 새벽 4시부터 개방이고 요금도 없으니 숙소가 가깝다면아침에 느긋하게 산책삼아 가기 좋겠다.   식물원에 도착해서 입구에 들어가자 마자   고양이 발견!까만 고양이! 털이 비단결 같은 게 정말 예뻤는데 계속 날 보고 울어서..   여기를 봐도 저기를 봐도 초록초록초록온통 녹음입니다.   엇 그러다가 또 못 들어가게 막아놓은 저 멀리서 또 고양이 발견!    향기가 좋았던 꽃.어슬렁거리면서 걷다가 또 입구가 나와서 한시간 정도의 산책을 마치고 밖으로 나왔다.    식물원 앞에 또 고양이가 이렇게.   원래 식물원에 갔다가 스따루에 갈려고 했는데생각보다 시간이 너무 일러서 산다오쓰에 있는 더예차즈에서 느긋하게 차를 한 잔 마시기로.반녠셴을 타고 산다오쓰 2번출구 하차-> 직잔하다가 Sheraton Hotel이 나오면 호텔을 지나 왼편 골목길로 들어가면 호텔 뒤편에 있다.   외관은 이런 모습.작아서 잘 봐야함.   오래된 찻집이라고 하는 것 같은데 그래서 그런지 실내도 이런 예스러운 분위기.    찻주전자와 찻잔이 귀엽다.그리고 테이블마다 끝까지 뜨거운 차를 마실 수 있도록 램프에 불을 붙여주전자를 저렇게 올려주는데세상에나 주전자가 너무 무거워서 제대로 들지를 못하겠다.    요건 팥 앙금이 들어있는 뎬신. 떡처럼 보이지만, 저 하얀 부분이 푸슬푸슬거리는 설탕덩어리 같은 식감이다.(달지는 않음.)은은한 단맛이 고급스러운 비비빅같은 느낌물론 비비빅보다 열배쯤 고급스러운 맛이다.   삶은 달걀같이 미끈한 찻주전자와 찻잔에는 향기로운 쟈스민이.뎬신과 잘 어울리는 맛.   그리고 이건, 산다오쓰역에 오기전 타이페이 메인 스테이션을 갔었는데찾으려고 하는 건 못 찾고 길을 잃고 헤매다가 Eslite Bookstore 선물가게 같은 곳에서 산 틴케이스에 든 초콜렛.Eslite Bookstore는 이 계열이 상당히 크고 유명한지 곳곳에 많았다.똥취에도 건물자체에 식당이나 쇼핑몰이 있고 윗층에 서점이 있는 형태였는데타이페이 메인 스테이션에도 서점도 있고, 또 따로 선물가게 같은 곳도 있고, 레코드 점도 있고 이런 식.숙소가 있던 시먼에도 Eslite Bookstore 큰 쇼핑몰이 있었다. 아무튼 틴케이스에 든 초콜렛 종류가 많았는데어릴때부터 틴케이스를 이유없이 동경하여...한참을 앞에서 서성이다가 순전히 틴케이스가 마음에 들어서 구입했다.몇 종류 살까하다가 초콜렛 맛을 알 수가 없어서 일단 하나만.150NT= 약 6,000원집에 와서 먹어보니 건포도인지 작은 젤리인지? 건포도 인 듯.가 들어있는 초콜렛이었는데 맛있었다!뜯어서 한꺼번에 냠냠냠냠 다 먹어치움.  한 두시간 정도 앉아 쉬다가 슬슬 점심이랄까 저녁이랄까를 먹으러 가볼까하고 가게를 나왔다.세트할인 시간이라 차+뎬신 세트에 부가세 포함해서 209NT= 약 8,500원   MRT타러가는 길에 기린이 귀여워서.   저녁을 먹으러 간 곳은 스따루!   길 걷다가 쇼윈도 안에 또 고양이 발견!난 무슨 숨은 고양이 찾기하러 대만에 온건지..   늦은 점심이랄까 이른 저녁을 먹으러 온 곳은 그랜마 니티스 치킨grandma nith's kitchen여기도 오래된 곳이라고. 외관은 이런 모습.파란 어닝이랑 분홍 꽃이랑 초록 잎이랑 잘 어울려서 예쁘다.홍대에 있을 법한 느낌이로군요.  들어가서 안내받은 곳은 2층.1층 테라스도 좋아보이고 2층 테라스도 좋아보이는데비가 추적추적 내리는 중이라 안내받은 창가로.   밖으로는 이렇게 귀여운 간판도 보이고.  내가 앉은 자리에는 이렇게 꽃이 몹시도 예쁘게.   실내는 이런 느낌.약간 오래된 경양식집같은 느낌이랄까.4시 반인가 5시인가 어정쩡한 시간에 와서 손님은 서너테이블밖에 없었다.   주문한 버거등장!버거 사이즈와 빵, 패티 종류, 사이드, 음료등을 고를 수 있는데 작은 사이즈를 시켰는데 생각보다 큰 게 나와서 놀랐다.사이드는 감자튀김, 양파튀김, 샐러드 택일인데 무조건 샐러드.어릴때는 풀을 왜 돈 주고 먹나했지만, 네네 돈 주고라도 먹어야죠.음료는 콜라와 아이스티중에 아이스티로.  사이드를 샐러드와 아이스티로 바꾸니 버거이지만 건강식 같은 느낌이었다.버거자체도 소스를 거의 배제하고 덤덤한 맛으로 꼭꼭 씹어먹으면 은근한 단맛과 고소함을 느낄 수 있는 건강한 맛.물론 테이블에 케첩이나 머스터드같은 소스가 있으니 원한다면 곁들여 먹어도 되겠다. 그리고 여기 와이파이가 정말 빵빵 잘 터짐!와이파이가 너무 잘 터져서 나가기 싫을 지경.   냠냠 꼭꼭 씹어서 맛있게 잘 먹었습니다!193NT= 약 7,900원  그리고 야시장을 구경 할 계획이었지만 내리는 비가 그치질 않고,중간에 왓슨스를 발견해서 구경갔다가 폭풍 쇼핑하는 바람에수중에 돈이 다 떨어짐결국 곧바로 집으로.  룰루랄라 집으로 가던 중에 땅콩 아이스크림 발견!아이스크림을 좋아해서 먹어보고 싶었는데사람 많은 것도 싫어하고 밤에 돌아다니는 것도 싫어해서 저녁만 되면 숙소로 기어 들어갔더니한 번도 본 적이 없어서 포기하고 있었터였다.반가운 마음에 하나 주세요! 밀 전병 같은 얇은 반죽에 땅콩을 갈아서 올리고 그 위에 아이스크림 두 스쿱    그리고 또 땅콩을 갈아서 파르페처럼 싸주면 완성! 40NT= 약 1,600원   요렇게 냠냠춉춉 먹으면서 숙소로 돌아갑니다.이때 엄청 신나있어서 발걸음도 가벼웁게.아이스크림은 약간 셔벗같은 느낌이고 많이 달지도 않고 고소하고 맛있었다!냠냠냠!!    그리고 스따루 왓슨스에서 사들고 온 것들.생각없이 막 집어 넣었는데 계산하고 보니 100NT 남았다.한두개 더 넣었으면 돈 모자랄뻔.....  먹고 싶었던 땅콩 아이스크림까지 사 먹고 마지막 날 밤은 이렇게 저물어 갑니다.   ​​​ ​  거제 가볼만한곳거제 정글돔 식물원  ​ ​​지역 축제들이 사라진지 벌써 1년이 넘어 2년이 다 되어가다니. 지역상인들도, 매일 축제들마다 쫓아다니던 우리에게도 너무하 가혹한 요즘.   친정집 근처다보니 엄마랑 엄마 지인분들이 자원봉사나 알바를 하셔서 가면서 인사를 정말 많이 했던 거제 섬꽃 축제. 거제 가볼만한곳 정글돔이 섬꽃축제와 함께 같이 사전공개를 했던지라 사람이 진짜 어마어마했다. 거의 사람에 떠밀려서 구경했던지라 거제도로 이사오고 나서다시 가봐야지 했는데 코로나 때문에 개장을 했다가 말았다😭😭가기 전에 미리 확인하고 찾아야할듯하다. 다음주 평일에 문을 열면 조용할 때 다시 가봐야징​​ ​ ​​밖에서 보기에는 엄청 커 보이는데 생각보다 안은 그렇게 넓은 느낌이 아니라여기만 생각하고 온다면 조금 아쉬울지도 모르겠다.거제도가 그리 넓지 않으니 다른 곳들도 구경👀 하고 여기도 함께 하면 좋을듯 😃​거제 곤충 생태체험관도 옆에 있으니 아이랑 와서 거제 정글돔 식물원 구경도 하고곤충체험관도 보고 하면 딱이다.하루도 식물원보다 곤충체험관을 더 좋아했다지 ? ​​ ​ ​​진짜 사람이 엄청 많았던 기억이다.입장 줄도 길었는데 들어가니 사람들에 떠밀려서 구경하는 느낌.거제도 사람 여기 다 모여라 ~ ㅋㅋㅋ​​ ​ ​  ​​요런 멋진 공간들도 있어서 조금 여유로울 때 다시 찾아서 사진도 남기고 하고 싶다.​​ ​ ​​요기 둥지에서 사진 두장 남기려고 엄청 기다렸더라지.이쁘게 찍고할 여유따위 없이 뒷분들이 또 기다려서 후다닥 찍고 내려왔다.여기 잘찍으면 너무나 이쁘게 나올 것 같은 포토스팟 📸오빠랑 갈때는 포즈연습 좀 해서 가야징.​​ ​ ​ ​​관람방향따라 인파에 휩쓸려 총총총.크게 보이는 곳부터 구석구석까지 나무와 이쁜 꽃들이 가득하던 거제 정글돔.​​ ​ ​​어둠속에 빛들이 반짝반짝하니 하루가 엄청 신나했다.​​ ​​다들 사진 찍느라 정신이 없으시다. 여기저기 이쁜 구석구석을 꼬맹이와 함께 담아보려했지만방방이... 어찌보면 지금은 참 얌전해진건가?싶다 ㅋㅋㅋ​​ ​​찍은 사진중에 아빠사진이 제일 잘나왔네 ❣️​​ ​ ​​전망대 느낌의 곳이었는데 사람이 진짜 너무 많아서 우리는 여기까지는 패스.​요즘 시국에는 상상도 못하는 따닥따닥 바글바글인데지금은 이런 복잡한마저 너무나 그립다.​​ ​  ​ ​ ​ ​​내려와서도 천천히 걸으며 구경하기는 정말 좋다.물소리들으며 초록초록 식물들과 함께 할 수 있는 공간 🌴​​ ​​사람이 너무 많아서 조금은 아쉬웠지만그래도 힐링하기 좋았던 거제 가볼만한곳 정글돔 식물원.집도 가까우니 담에 또와서 제대로 구경하지 뭐 ~ 했는데 ㅠㅠㅠ역시... 미래는 모르니 매 순간 최선을 다해야한다며 ㅋㅋㅋ​​ ​ ​ ​ ​​나와서는 거제에서 판매되는 물건들 구경도 하고출출한 배를 채우고 막걸리까지 한잔하고 하니 크 ~ ~이런 축제들 가면 볼거리 먹거리 너무 신난다 😍😍얼른 코로나 없는 세상이 돌아와 다시 지역축제들이 활성화 되었으면 좋겠다.​​ ​ ​ ​ ​​19년 10월의 어느날 즐겼던 너무 그리운 거제 섬꽃축제,그리고 거제 정글돔 식물원에서의 행복했던 시간.요즘 날씨도 너무 좋고 하니 더 그립다.​오빠 배내릴때나 평일 조용할 때 같이 가서 사진도 많이 찍고살살 걸으면서 힐링하고 와야징 💃💃💃지금은 더 볼거리가 많아져있겠징 ?  ​ 거제식물원 정글돔경상남도 거제시 거제면 거제남서로 3595 ​ 거제 식물원 정글돔주소 : 경상남도 거제시 거제면 거제남서로 3595영업시간 : 9시 30분 - 17시(동절기 11월-2월) / 16시 매표, 입장 마감                   9시 30분 - 18시(하절기 3월-10월) / 17시 매표, 입장 마감 전화번호 : 055 - 639 - 6997홈페이지 : http://www.geoje.go.kr/gbg/index.geoje​​   ﻿미야자키에서의 둘째날은 드넓은 사가이아 리조트를 둘러보기로 했다 전체 면적 이 700ha에 달하고, 해안 길이만 10km의 해변 리조트 타운인 사가이아 리조트는 너무 넓어서 걸어다닐 수가 없으므로 하루종일 셔틀 버스가 다닌다. 따라서 셔틀 시간표만 숙지하고 있으면 리조트 내 어느 곳이든지 편안하게 다닐 수 있다 ﻿ 우리는 동물원에 갈 때나 쉐라톤 호텔에 갈 때 그 곳에서 돌아올 때 등 꽤 많은 횟수의 셔틀 버스를 이용했다 ﻿일본의 셔틀버스는 기가 막히게 시간을 잘 지킨다   ﻿ ﻿ ﻿  ﻿아침을 먹고 잠시 쉬었다가 썬호텔 앞에서 동물원행 셔틀버스를 타니 동물원 정문 앞에 바로 내려주었다 동물원은 소풍 나온 유아원 꼬마들로 아침부터 붐볐다 ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿입구에서 엄마 코끼리, 아기 코끼리가 방문객을 맞이 한다 ﻿ ﻿ ﻿  ﻿미야자키로 떠나오던 날 한국은 이상 기온으로 매우 추운 날씨였는데 미야자키의 날씨는 따뜻하여 산책하기 안성맞춤이었다 ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿그림판을 보고 동물들의 위치를 대략 파악하였다 셔틀 버스에서 만난 상냥한 한국 아가씨들이 홍학쇼가 11시 30분에 있다고 알려 주었다 홍학쇼 까지는 30분 가량 시간이 있었으므로 다른 동물들을 천천히 둘러 보기로 했다.﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿야생과 가장 비슷한 환경의 동물원을 지향하는 미야자키의 동물원은 모든 동물들이 코 앞에 있는 듯한 느낌을 주었다 어린 아이들이 손을 뻗으면 기린의 얼굴이 닿을 것 같았다 ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿사진을 찍고 있는데 기린 한마리가 내게 다가왔다 너무나 가깝게 다가와서 소스라치게 놀랐다 기린은 내가 생각했던 것 보다 훨씬 키도 크고 덩치도 좋았다 ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿기린과 같은 우리에서 동고동락하는 얼룩말은 상대적으로 작아 보여 귀여웠다 ﻿ ﻿ ﻿   ﻿홍학쇼는 하루에 세번 11시 30분, 13시, 15시에 있다 ﻿ ﻿ ﻿   ﻿홍학쇼 하는 곳 ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿ 홍학쇼가 막 시작 되고 있을 때 엄마와 나는 조심스럽게 들어가서 자리를 잡고 앉았다 수십 마리의 홍학들이 아름다운 음악에 맞춰 군무를 펼치고 잇었다 ﻿ ﻿ ﻿   ﻿빨간 옷과 홍학의 핑크가 초록 속에서 너무 잘 어울린다 조련사의 손 끝 신호에 따라 일사불란하게 움직이는 홍학들을 보면서 사람들은 박수를 아끼지 않았다 ﻿ ﻿ ﻿   ﻿홍학쇼 자체는 특별할 게 없었지만 엄마와 함께 하는 특별한 시간이 그곳을 스페셜하게 만들어 주었다 ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿홍학쇼를 보고 나오니 어린 아이들의 점심 시간인 모양이다 가지런히 놓인 가방이 특별하게 느껴졌다 학교에 다녀오면 아무렇게나 가방을 집어던지는 우리 집 아들이 생각났다 ﻿ ﻿  ﻿ 5~6살 정도의 아주 어린 아이들이었는데 누구 하나 대열에서 이탈하는 아이없이 얌전히 앉아 있는 모습을 보면서 교육의 힘을 느꼈다 그러나 아이들이 우리 나라의 아이들에 비해 생동감이 없어 보였다 ﻿ ﻿ ﻿﻿ 화장실에 다녀와서 손을 씻기 위해 차례를 기다리는 꼬마 아이들. ﻿ ﻿ ﻿  ﻿마치 장난감과 같은 새들 ﻿ ﻿ ﻿ ﻿이 새 우리는 철창이 없어서 새들이 마음대로 돌아다니기도 하니 자유로뤄 보였다 100엔을 주면 새모이를 살 수 있다 ﻿   ﻿일본인 커플이 조금 나누어준 새모이로 엄마가 새들에게 모이를 주니 아프게 콕 콕 쪼아 먹는다 ﻿ ﻿ ﻿ ﻿﻿﻿ 엄마가 재미있어 하신다 ﻿ ﻿  ﻿동물원 일정을 마치며 자판기에서 녹차 하나뽑았다 130엔 ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ 엄마는 동물원을 무척 마음에 들어 하셨다 아무래도 우리 나라 동물원에 비해 넓은 공간에 자유롭게 사육하고, 관람자에게는 가까이에서 동물을 관찰할 수 있도록 설계된 점이 좋다 하셨다 ﻿ ﻿ "그럼 우리 점심 먹고 식물원에도 가볼까?" 하니 "좋~지" 하고 웃으신다 호텔에 체크인 할 때 사가이아 리조트에서 두 가지의 액티비티를 즐길 수 있는 티켓을 주었는데 우리는 동물원에 다녀왔으니 나머지 한 장으로 식물원에 가기로 했다 ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿쉐라톤에서 점심을 먹고 식물원인 프로란테 미야자키에 가려고 셔틀버스를 기다렸다 프로란테 미야자키 간다고 하니 이 버스는 안선다고 하신다 그러더니 잠시 후, 타라고 하셨다 일본 사람 특유의 친절함으로 뭐라 설명 하시는데 아마도 근처에서 내려 준다는 말 같았다 ﻿ ﻿플로란테 미야자키는 쉐라톤에서 너무 가까운 곳에 있었다 ﻿굳이 ﻿버스를 타지 않아도 되는 거리였던 것이다﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿ ﻿  ﻿표를 내고 들어가면 제일 먼저 실내 식물원이 나온다 ﻿ ﻿ ﻿﻿식물도감이나 꽃과 나무에 대한 책들이 잔뜩 있는 도서관 공간도 있다 ﻿ ﻿ ﻿  ﻿특별 전시회가 열리기도 했다 ﻿ ﻿ ﻿  ﻿플로란테 미야자키는 꽃과 나무, 잔디가 잘 가꾸어져서 오붓하게 산책하고 사색을 즐기기에 좋게 만들어져 있었다 ﻿ ﻿ ﻿   ﻿ 발길이 닿는 곳마다 쉴 수 있는 의자를 마련해 놓은 센스     여행 중에특히나 해외 여행 중에이렇게 한가하고 아름다운 시간을 보낸 적이 있는가 스스로에게 물어 보앗다늘, 많은 것을 보아야 하고 스케줄 안에서 움직여야 했기 때문에 아무리 아름다운 광경을 만나도 오롯이 그것을 즐길 수 없었는데 이 곳 미야자키에서는 이 아름다운 식물원 벤치에 앉아 엄마랑 오랫동안 이야기를 나누었다. 지금 생각해 보니 여행지에서 누릴 수 있는 최고의 사치를 누리고 왔던 것 같다 사가이아 리조트 안에서동물원과 식물원을 돌아보며 여유로운 시간을 즐기는 이런 여행을 꼭 권해보고 싶다많은 것을 보고 많은 것을 체험한 것 보다 더 많은 것을 마음에 담을 수 있었던 최고의 여행이었다       ﻿﻿﻿​은행식물원(성남시립식물원),아이들과 함께 도시숲으로 떠나는 힐링여행보고, 듣고, 느끼는 자연체험학습장- 성남 가볼 만한 곳 -​​ 안녕하세요~ 성남시청소년재단 블로그 기자 이광희입니다.포근한 날씨가 이어져 바깥활동에 아주 좋은 계절이 아닌가 싶습니다.여기저기에서 꽃들이 얼굴을 쏘옥 내밀고 있는 요즘,아이들과 함께 하기 좋은 은행식물원에 다녀왔어요.성남시립식물원 중 은행동에 위치한 은행식물원은보고, 듣고, 느낄 수 있는 ​'자연체험 학습장'이자,인근 주민들의 편안한 휴식공간으로 사랑받고 있답니다.​​식물원에서 볼 수 있는 우리 꽃.성남시립식물원(은행식물원)은 주택가가 밀집해 있는성남시 중원구 은행 1, 2동 언덕에 위치하고 있습니다.​ 이곳은 ​2002년 이전까지 어린 나무를 키우던 양묘장과수돗물을 끌어올려 저장·공급하던 배수지로 사용되던 장소였다고 해요.성남시 도시가 커지면서 녹지공간이 부족해진 주민들을 위해,용도폐기된 배수지를 재활용하여 새롭게 조성한 도시숲이랍니다.​ 은행식물원(성남시립식물원)에는 다양한 식물과 야생화, 곤충들이 서식하여아이들의 자연교육 학습장으로 활용되고 있습니다.​​​은행식물원 방문자 센터.은행식물원에는 환경 변화로 사라져가고 있거나,주변에서 쉽게 볼 수 없는 식물들을 비롯하여야생화 210여 종, 수목 약 160여 종이 자라고 있다고 해요.​우리 식물을 보존하고, 다양한 식물자원을 보급하는 장소로,학생 및 시민들에게 자연환경에 대한 이해와우리 꽃과 나무를 관찰할 수 있는 교육공간으로도 적극 활용되고 있답니다.성남시 관내에 위치한 교육기관(유치원, 초·중·고등학교) 및성남시민에 한하여 무료로 운영되고 있습니다.은행식물원을 포함하여 총 세 군데 자리한 성남시립식물원.직접 관찰하며 자연을 배우는 다양한 체험교육 프로그램은성남시립식물원 홈페이지를 통해 신청하시면 됩니다.​성남시립식물원 홈페이지 바로 가기http://snpark.net​​겉씨식물 구과목 낙우송과의 상록침엽 교목인 금송.아름다운 식물원을 위해 이것만은 꼭 지켜주세요.* 울타리 안으로 넘어가지 마세요.* 꽃을 꺾거나 캐어 가면 안 됩니다.* 쓰레기는 되가져가세요.* 지정된 관람로만 이용하세요.* 연못에 먹이를 던지지 마세요.* 시설물을 깨끗이 이용해 주세요.* 음식물은 반입금지입니다.* 애완동물은 입장을 삼가 주세요.​​노란 개나리꽃처럼 보이지만 장수리만화라는 꽃이랍니다.​​​​꽃과 나비~곤충으로 벽화를 예쁘게 그려 포토존으로 활용하고 있는 배수지터는수돗물을 끌어올려 저장·공급하던 곳이랍니다.은행식물원은 수생식물원, 덩굴식물원, 향기원, 단풍나무원,고산성식물원, 온실 등으로 꾸며져 있는데요,정해진 코스 없이 원하시는 대로 자유롭게 관람하시면 됩니다.​수생식물원에는 식물체의 전부 또는 일부가물에 잠겨 있는 수생식물들이 모여 있습니다.애기부들, 노랑어리연꽃, 수련 등으로​물가에서 자라는 식물과 물속에서 자라는 식물이 있답니다. ​​은행식물원 자연체험장에 귀여운 친구들이 나들이를 왔네요.​​​​​덩굴식물원 모습.덩굴식물은 줄기가 하늘을 향해 곧게 서있지 않고,지면을 기어가거나 다른 물체에 붙어서 자라는 식물을 말합니다. 인동, 능소화, 등나무, 붉은인동 등이 해당됩니다.​​향기가 있는 식물들을 모아 놓은 향기원.벌, 나비를 끌어 들여 종족 번식을 하기 위한 목적과자신을 보호하기 위해 꽃, 종자, 잎, 줄기에서 향기를 냅니다.산마늘, 배초향, 산초나무, 분꽃나무 등이 해당됩니다.​바람에 돌아가는 알록달록 바람개비에와~하고 감탄이 나오는 곳입니다.​포토존으로 인기 있는 장소인데요,모두 자연물을 이용해서 만든 작품들이랍니다.​화살나무.가지에 화살 모양처럼 날개가 달려 있어화살나무라고 한답니다.​ 단풍나무원입니다. 단풍나무는 5~7갈래로 갈라진 손바닥 모양의 잎이 마주나며,가을에 붉게 물드는데요, 열매 양쪽에는 날개가 달려 있답니다.이 열매를 보고 헬리콥터를 발명했다는 이야기 들어보셨죠?​​​​​ 미국(북아메리카)이 원산인 설탕단풍입니다.속씨식물군, 진정쌍떡잎식물군에 속한다고 해요.​​가로수로 많이 사용하는 메타세쿼이아입니다.열매가 장미를 닮은 것 같지 않나요?​​​​​ ​겨울눈(越冬芽)을 보호하기 위해 끈적이는 진액을 내는 침엽수~나무마다 보호 방법이 다르답니다.​​​​ 다양한 종류의 씨앗도 볼 수 있습니다.씨앗 속에 씨앗이 들어있기도 하고,마치 밤처럼 생긴 마로니에는 자신을 보호하기 위해 쓴맛을 낸다고 해요.알레르기 반응을 일으킬 수 있으니 함부로 먹어서는 안된답니다.​ 나무의 줄기가 모두 다르죠~무궁화는 태극기의 봉 모양을 닮았다고 하는데요,비슷해 보이나요?​​​​​  고산성식물원입니다.고산성 식물은 보통 수목 한계선보다 높은 곳에서 자라는 식물을 일컫는데요,수목 한계선은 키가 큰 나무들이 자랄 수 있는 한계가 되는 높이로서이 한계선보다 높은 곳에는 풀과 키 작은 나무만이 자랄 수 있다고 해요.​높은 곳에 펼쳐지는 고산초원에서 만날 수 있는 대표 식물로는개병풍, 기생꽃, 나도여로, 비로용담, 손바닥난초 등이 있으며,모두 멸종 위기 식물이라고 합니다.​자연체험 실습공간으로 활용되는 숲 속 공방입니다.열매와 씨앗 등을 재료로 한어린이들의 다양한 작품을 전시해 놓기도 한답니다.​​ 이국적인 풍경이 있는 곳.풍차.​히어리라는 꽃은 백제 무령왕비의 금 귀걸이와비슷한 모양을 하고 있습니다.​​ 온실에서는 허브와 식충식물원이 운영됩니다.다양한 종류의 허브와 식충식물을 만날 수 있답니다.​​​​​온실 안, 작은 웅덩이에 까만 알들 보이시나요?무엇일까요?​​​​​개구리 알이랍니다.​​​​ ​​​​​​​​공작단풍나무입니다.가지가 뻗어나가는 모양이 일반 단풍나무와는 다르다죠.​​​​ 우리나라에서만 자생하는 미선나무입니다.열매의 모양이 둥근 부채를 닮아아름다운 부채(美扇, 미선)라는 뜻의 이름을 가지게 됐다네요.​​국내 미선나무 자생지 다섯 곳은천연기념물로 지정되어 보호받고 있답니다.​​​​ 은행식물원을 포함한 성남시립식물원에서는신나는 정원사를 비롯한 녹색수업, 주말 가족 프로그램 등즐겁고 재미있는 교육 프로그램이 많이 진행되고 있답니다.​​​​학생 및 관람객들이 식물원을 편리하게 이용할 수 있도록식물원 안에 방문자 센터를 운영하고 있습니다.전시 관람뿐 아니라 영상물도 시청할 수 있답니다.​​방문자 센터에는 아이들이 좋아하는곤충표본이 전시돼 있습니다.아이들의 인기를 한 몸에 받고 있답니다.​은행식물원에 살고 있는 식물의 씨앗 표본도전시되고 있습니다.​식물원을 직접 돌아보며 관찰하면서채집한 씨앗과 열매 등 식물들의 대한 이야기를 나눠보기도 했는데요,비슷해 보이지만 다른 식물들의 특징을 알아볼 수 있었답니다.​​보고, 듣고, 만지고, 먹어보고, 찾아보기 등온몸으로 체험하면서 즐기는 자연학습활동을 즐길 수 있는 곳입니다.​​ 성남시립식물원(은행식물원) 이용안내​식물원 관람시간은 오전 9시부터 오후 6시로 규정되어 있으며식물원 내에서는 식물의 채취 및 시설물의 훼손을 금하고 있습니다.화기물, 자전거, 인라인스케이트 등은 반입금지되며,홈페이지에 식물원 이용에 대한 전반적인 안내가 되어 있으니참고하시면 좋을 것 같아요.​​​​​다양하게 즐길 수 있는 도시숲 성남시립식물원을 통해자연에서의 힐링을 시간을 경험해 보시기 바랍니다.​ ​ 코로나19에 대한 정보를 제공하고서로를 위한 안전망이 될 수 있는'마이티 앱'이 출시되었는데요.​대중교통 '마이티 앱'을 통해서19일 재개관 하는 서울식물원 온실로안전하게 힐링여행을 떠나볼까요?​▼마이티 앱 관련 콘텐츠 확인▼ 코로나19 확진자 이동 정보를 제공하는 대중교통 앱 '마이티' 출시!내가 탔던 버스나 지하철, 코로나 확진자 동선과 겹치진 않았을까…조마조마하셨죠? 이런 걱정을 덜어주는 ...blog.naver.com ​ ​  서울시 대중교통 앱 '마이티' 출시, 서울식물원 온실 19일 재개관하루에도 수도 없이 코로나19 확진 소식을 알리는 재난안전문자. 혹시 나의 동선과 겹치지 않을까 걱정이 앞선다. 출퇴근과 회의로 시내를 다니면 이동 동선이 넓어져 모든 확진자의 동선을 확인하는 것이 사실상 불가능하다. 대중교통 앱 '마이티'는 내 동선을 기반으로 코로나19 확진자, 나의 이동현황, 탄소배출 저감량을 알려준다. ⓒ김창일서울시에서는 대중교통 및 도보 이동 시 코로나19 확진자와 동선이 중복되면 자동으로 알려주는 마이티 (My-T) 앱을 이달 15일 출시했다. 앱 설치 후, 개인정보 제공에 동의만 하면 나의 이동경로와 확진자 동선 겹침을 확인할 수 있다. 또한 내가 코로나19에 감염됐을 때, 다른 이용자에게 정보를 제공할 수 있어 서로를 위한 안전망이 될 전망이다.​이외에도 마이티 앱은 대중교통 혼잡도 기반 길찾기 서비스, 통행 분석을 통한 나만의 이동경로 제공, 교통약자를 위한 저상버스 예약 등도 제공하며, 2022년까지 단계적으로 서비스를 완성할 예정이다. 또한 대중교통 및 걷기 등으로 인한 탄소배출 저감량도 알려주고 있다. 마이티 앱 설치 바로가기 ☞ https://play.google.com/store/apps/details?id=kr.go.seoul.mydata ※현재 구글 플레이스토어에서 내려받기가 가능하며, 올해 상반기안에 애플 앱스토어에서도 출시할 예정이다. 서울식물원 온실 밖에서 안을 들여다 보는 곰 조형물 ⓒ김창일서울식물원 온실 속으로 떠나는 세계 식물 여행!​마이티 앱을 설치하고 필자는 서울식물원으로 향했다. 지난 19일부터 운영을 재개한 서울식물원 온실은 방역지침에 따라 동 시간대 최대 220명을 수용하고 있다. 주말 오후 등 많은 인원이 모일 시에는 대기시간이 발생할 수 있으니 참고하자. 온실 내에서는 2m 거리 두기, 마스크 착용 등 방역 수칙을 준수해야 한다.​입장료는 코로나19 확진자 동선 확인 등을 위해 카드 및 제로페이로만 결제가 가능했다. 제로페이 결제 시 입장료 30%를 할인 받을 수 있고, 또 전용 자동매표가 마련돼 필자는 제로페이로 결제를 진행했다. 폭포가 떨어지고 꽃이 피어 있는 온실은 바깥과는 딴 세상이다. ⓒ김창일겨울이라 눈과 잎이 떨어진 휑한 나무만 보다가 온실 안으로 들어서니 다양한 색들이 펼쳐졌다. 서울식물원 온실은 지중해와 열대기후를 바탕으로 한 세계 12개의 도시 정원을 여행할 수 있다. 팁을 하나 주자면 온실 안은 겉옷을 입고 들어가면 더울 수 있다. 매표소 옆에 사물함이 있으니 가방과 겉옷을 이 곳에 보관하고 둘러보길 권한다. 계절을 잊게 하는 이국적인 서울식물원 ⓒ김창일열대와 지중해의 식물을 보니 오랜만에 이국적인 곳에 온 듯 느껴졌다. 서울시내에 위치해 어느 때고 방문할 수 있었던 서울식물원이었지만 어느새 코로나19 여파로 문 여는 날만 손꼽아 기다리게 되었다. 어린왕자와 바오밥나무필자는 어른들을 위한 동화 어린왕자를 통해 ‘바오밥나무’를 알게 됐다. 2천년 이상을 살 수 있다는 바오밥나무는 몸통에 3톤 가량의 물을 보유할 수 있다. 아프라카 건기에는 수분을 확보하기 위해 바오밥나무에 꼭지를 달아 물을 빼낸다고 한다. 그래서 바오밥나무은 ‘생명의 나무’라고 불린다. 선물꾸러미로 재탄생한 자작나무는 겨울에 더 멋스럽다. ⓒ김창일온실 관람 후 주제정원으로 이동했다. 바람의 정원, 오늘의 정원, 추억의 정원, 사색의 정원 등 여덟 가지 테마로 구성돼 있다. 주제정원은 온실 관람권으로 입장할 수 있는데, 현재 자작나무를 활용한 기획전시 ‘겨울 숲’이 진행 중이다. 눈이 내리면 흰색의 자작나무가 더 돋보일 거 같았다. 식물 나눔, 반려식물 컨설팅 등 정원문화 확산을 위한 정원지원실 ⓒ김창일서울식물원에서는 정원문화 공유를 위해 별도의 정원지원실을 운영하고 있다. 식물 나눔, 반려식물 컨설팅 등의 정보를 교류하고 싶다면 정원지원실을 방문해 도움을 요청하는 것도 좋겠다. ■ 서울식물원 관람 안내​ ○ 위치 : 서울시 강서구 마곡동로 161(마곡나루역4번 출구에서 29m) ○ 운영시간 : 주제관 매일 09:30 - 17:00 (동절기, 월요일 휴관) ○ 입장료 : 개인 5,000원, 청소년 3,000원, 어린이(12세 이하) 2,000원 ※제로페이 입장료 30% 할인, 온라인 예매·다둥이 카드 등과 중복감면 불가 ○ 홈페이지 : http://botanicpark.seoul.go.kr/ ○ 문의 : 02-120  시민기자 김창일 ​ ​ ​  어린이날을 맞아 부천식물원&자연생태박물관을 찾은 뱅이네^^*식물원 뒤쪽으로는 어린이동물원과 자연생태박물관,수목원이 있어 가족나들이 장소에 딱인듯!!게다가 튤립축제까지 진행되고 있어 에버랜드에서 못찍고 온 튤립사진 여기서 실컷 찍었다.  부천자연생태박물관  http://www.ecomuse.go.kr/ 부천식물원 바로가기﻿http://conn.bucheon.go.kr/green/index.jsp 주소: 경기도 부천시 원미구 길주로660 (춘의동381)찾아오는 길 : 7호선 까치울역 1번출구(출구방향대로 직진, 도보 10분~15분)﻿ 식물원 둘러본뒤 옆길을 이용해 뒤쪽 어린이동물원으로 이동한 뱅이네- 동물원이 크진 않지만 아담하게 아이들이 좋아할만한 순한 동물들뿐이라 관람하기 좋았다.염소,꽃사슴,타조,칠면조,공작새,토끼들도 있었고 특히 닭들이 종류별로 있어서나름 재밌기도 했다.단지,,어릴땐 마냥 동물들 보는 재미에 들떴었는데﻿나이 먹고 어른이 되니 그저 갇혀있는데 불쌍해보이기도 하고,, ﻿ 마치 이불을 덮고 있는듯한 타조. 토끼 맘마 주고 싶다며 앞을 떠나질 못하는 별이.﻿  왠지 모르게 묶어주고싶은 맘이 들게 하는 히피닭.이름이 너무 잘어울리는 외모일세. 자그마한 동물원 둘러보고 튤립축제 & 수목원 둘러보러가자^^* 에버랜드에서 못남긴 툴립사진 여기서 맘껏 찍으며 봄 기분 내고 가네- 까불이 별이,한껏 포즈 취하고 있었네-﻿ 지난번에 왔을땐 시간이 늦어서 이 안쪽까지 들어와보지 못했는데오늘은 기필코 구경하고 가리라!!﻿ ㅇ ㅏ., 저기에 바로 테이블이 있었는데 이미 다른 사람들 차지.도시락 싸들고 와서 저기에 앉아 먹으면 딱 일듯한데,,다음엔 맛있는거 싸들고 와서 먹자~(사실은 저기에 앉아서 맥주 마시면 맛있겠단 생각이 제일 많이 들었다는;;)아빠,지못미 ㅜ.ㅜ 기린 너무 예쁘다.별이 찍게 해주고팠는데 들어가면 안된다니까 패스-옆에서 아저씨가 감시하고 계셔서..;; 별이야~여기 보고 귀엽게~찰칵!!이라고 말했더니알아서 예쁘게 포즈 취해준다는^^*역시 엄마딸!! 도섭지.아이들이 물놀이 할수 있을정도의 작은 연못이라고 써있는걸 보니여름엔 여기서 물놀이 할수 있게 해주는듯 하다.  나무화석.수억년전에 형성된것으로 자연사적 가치가 있어 전시.오랜세월의 풍화작용으로 나무에 균열이 왔으나 어린학생들의 학습효과를 위해이렇게 전시했다는 안내문이 세워져있었다^^;; 정말 너무 잘 꾸며놓은 수목원일세.별이도 신이나는지 나무에도 매달려보고 뛰어가기도 하고 다리도 건너 엄마랑 사진도 찍었다.  어느덧 튤립앞에서 사진도 찍고 수목원도 둘러보다보니 한시간반이 훌쩍 지났다.올수록 맘에 드는 곳이다.특히 수목원은 이번에 처음 들어가봤는데 기대이상으로 너무 잘해놓아서 대만족!!사람들이 텐트도 챙겨와서 그늘막치고 있는 모습을 보니 부러울따름.우리도 다음번엔 단단히 챙겨서 다시 오자구!!﻿ 그럼 이제 생태박물관만 둘러보면 어린이날 뱅이네 일정은 끝이네?!^^식물원건물 뒤쪽으로 동물원,수목원,생태박물관이 한곳에 있어 이동도 편리하고 좋다!!일석 삼조!!마지막 자연생태박물관으로 고고씽!!하려 했는데 포스팅 나눠서 해야겠구나.﻿ 부천 식물원,자연생태박물관 (수목원,어린이동물원) 3탄도 곧!!            ﻿  #새솔동카레맛집#소코아#화성데이트코스#경기도드라이브#경기도데이트코스#화성우리꽃식물원#경기도식물원#차크닉#기천저수지차크닉​그동안 결혼 준비로 바빴던 나날들제대로 데이트를 못해서 간만에 데이트를 즐겨보기로~~먼저 친구에게 받을 물건이 있어서 새솔동을 방문!ㅎㅎ간김에 친구의 추천맛집 카레맛집 #소코아 에 들려 점심을 먹었다^^ 소코아경기도 화성시 꽃내음2길 3-6 1층 원래는 새솔동 초밥을 먹고싶었으나.. 일요일은 휴무 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다음 기회에 가보는것으로 하고 오늘은 카레맛집으로 고고씽!  주말에는 대기가 꽤 있다고 했는데 다행히 우리가 간날은 대기가 없었다!ㅎㅎ 휴~~오후에 좀 늦으면 재료 소진 되는 날도 있다고 ... ㅋㅋㅋ 다행다행!​ 주방사람들이 꽤나 많아서 내부 사진은 못 찍겠고.. ㅎㅎㅎ 주방 사진만 찍어보옴!특이하게 주방이 홀보다 좀 높게 설계되어 있었당 ㅎㅎ홀도 넓어서 좋다! 식물들도 많고 ㅋㅋ 깨끗함! 화장실도 주방사잇길에 있는데 화장실 표시가 되있었는지잘 안보여서 그게 좀 안좋았다 ㅎㅎ​그래도 난 한방에 잘 찾아서 다녀왔지 하하하하 화장실도 깨끗!​ 메뉴!! 메뉴판 그림이 너무 이뿌다 ㅎㅎ 되게 잘 그리신듯!!ㅎㅎ 사장님! 혹은 직원분!ㅎㅎ 그림에도 소질이..!! 그림과 실물이 거의 차이가 없었당 ㅎㅎ​우리는 소코아카레와 소코카츠를 시키려고 했는데 카츠가 재료소진되어서 ㅠㅠ 반반카레로 변경하고 고구마치크고로케까지 시켰당!ㅎㅎㅎ​배고파배고파 다먹을수있어!!  #소코아카레 , #반반카레, #고구마치즈고로케 기본찬김치가 좀 시었다.. ㅎㅎ 신김치! ​ 반반카레 반반카레는 치킨카레와 새우카레 두가지 맛이다!음 카레맛은 처음에 딱 먹었을때 오~~~~ 하는 좀 특이한맛?!오x기 카레만 먹어보다가 이거 먹으니까 새로워 ㅎㅎㅎㅎ 좀 달달한 카레맛이었다!ㅎㅎ독특하고 맛있었지만 많이 먹으면 쬐금 느끼한감은 있었다! 그래서 김치를 리필해서 더 먹음 ㅎㅎ​아 그리고 밥이랑 카레가 부족하면 더 주신다!ㅎㅎㅎ 짝꿍은 밥한번 리필했는데 카레도 조금씩 더 갖다주셨다^^  고구마치즈고로케 겉바속촉인 고구마치즈고로케 따듯할때 먹으니 존맛탱이구만!ㅎㅎ짝꿍이랑 두조각씩 먹으니 딱 좋음 ㅎㅎㅎ치즈가 쭉~~~~ 늘어난당~ㅎㅎㅎ​ 소코아카레(새우,돼지고기,닭고기카레) 소코아의 시그니처메뉴 소코아카레(세가지맛)이 나왔당!ㅎㅎ첨에 넘 안나와서 주문 안들어간줄~~~ ㅋㅋㅋ 언제나오냐고 물어보니 바로 갖다주셨당 ㅎㅎ쪼금만 더 참아볼껄!ㅎㅎㅎ  무슨맛을 먹을까 고민이라면 이것을!ㅋㅋㅋ 세가지맛 모두 먹어볼수있당 ㅎㅎㅎ밥으로 만든 틀에 넣어져오는 세가지맛 카레!ㅎㅎ너무귀엽다 아기자기 ㅎㅎㅎ 크기 비교를 위해 내 손과함께 찰칵!ㅎㅎ양이 많을까 걱정했는데 적당히 배부르고 좋았어!​다음엔 친구의 추천메뉴인 아보카도냉우동을 먹어봐야징^^​건더기 많은거 좋아하면 돼지고기카레도 괜찮은듯^^나는 개인적으로 치킨카레가 젤 맛났던거같당!!!​맛있게 밥을 냠냠 먹구 소화시킬겸 커피를 사들고 #화성우리꽃식물원 으로 고고씽!!​새솔동에서 한 30분 정도 차로 가면 된당 ㅎㅎ 화성시 우리꽃 식물원경기도 화성시 팔탄면 3.1만세로 777-17 우리꽃식물원 오후에 점심먹고 가니 주차장에 자리가 좀 남아있었당 ㅎㅎ가장 끝자리에 안전하게 주차를 한 후 매표하러 고고씽~~ 관람시유의사항과 매표안내사항 짝꿍은 화성시민이라 2천원 할인받아서 둘이 4천원에 입장!ㅎㅎㅎ 신분증 제시하면 됩니당~~^^  날씨가 아주 식물원 구경하기 딱! 좋은날씨구만~~~!>.< 온실들어가면 정면에 딱! 보이는 온실?? 맞징??ㅎㅎㅎ되게 넓고 커보인당 ㅋㅋㅋ실제로 크기도함! 근데 사진으로 찍어놓으니 더 커보이는건 무엇?ㅎㅎ 온실속화초속우리 온실 다 둘러보고 야외로~~  야외 화단쪽 꽃과 식물들 ^_^​이뿐 꽃들도 많고 벌레도 많고^^^하하하하벌조심!ㅎㅎ​군데군데 테이블의자들이 있어서 도시락도 먹을수 있을것 같지만 먹어도 되는지는 모르겠넹!따로 제지 하시는분들은 없었고 앉아서 쉬시는 분들은 많이 보였다!^^  자작나무가 있다고 해서 올라와봤는데 자작나무는 보이질 않고.. ㅎㅎ위에서 바라본 식물원 모습도 이뿌다^^ 웃음만발 놀이숲 한켠으로 따로 아이들이 놀고 즐길수있는 놀이공간이 마련되어있다!여기 좋은듯!! 애들 데리고 오면 재미나게 놀고갈수있을것 같어~~​짚라인? 같은것도 있고 미끄럼틀도 있고 위험해 보이지만 보호자와 함께하면 충분히 즐길수있는 놀이시설이 많은듯!ㅎㅎㅎㅎ 나중에 우리수호 좀 크면 함께와봐야징 ㅎㅎ   이뿐 식물 길에서 우리둘-☆날씨가 좋고 식물들과 꽃들의 색이 너무 이뿌니까 사진 막찍어도 다 잘나와~~!!   살짝 언덕에 올라갔다 내려와서 보니 연못에 분수가 시원하게 나오고 있다앙~~ 시원한 분수까지 구경하고 보니 약 한시간 쪼금 넘게 걸은듯 ㅎㅎㅎ매점이 안보여서 쬐금 아쉬웠당 ㅋㅋ 코로나때문에 안파는건가?​요새 #차크닉 이 대세라고 하여 근처에 가볼만한 곳이 있을까 하고 찾아보다가  #기천저수지 로 가보기로!ㅎㅎ​가는길에 편의점에서 시원한 얼음컵과 물 그리고 과자 한봉지 사서 갔지롱!ㅎㅎ​ 기천저수지경기도 화성시 봉담읍 상기리 744 기천저수지 네비에 찍고 가다보면 젤 마지막 목적지쪽 가보면 아래로 내려가는길 있다그 전에도 몇군데 차를 델 만한곳이 있었지만 자리가 없어서 끝까지 가보았는데 다행히 자리가 한곳 있어서 !쬐금 쉬었다 가기루^^ 낮잠좀 때리장!ㅎㅎㅎ 기천저수지 차크닉 우리차 쏘렌토 MQ4 뒷자석 접으니까 짝꿍이 누워도 될정도~!!차크닉 하기 딱좋네!ㅎㅎㅎ 다음엔 제대로 준비해서 화장실같은 편의시설도 이용할 수 있는 곳으로 알아봐서 제대로 차크닉 가봐야징!오늘은 세미차크닉으로 만족 ㅎㅎㅎ 화장실은 없으니 물은 조금만 마시고 ! 잠시 한숨 자다가 가기루 했당~저수지 주변이라 아무래도 날파리가 좀 있기는 하지만 잠시 경치구경하고 쉬었다 가기 너무 좋은듯!ㅎㅎ우리차가 다했지만 ㅋㅋ​오늘하루 만족스런 데이트! ㅋㅋ급으로 만든 코스이지만 너무좋은걸?마지막에 근데 저녁먹을때 비가 너무와서 깜놀! 날씨가 이렇게 좋았는데 하루종일 ㅋㅋㅋ우린 너무만족한 데이트였당 ^^오늘도 행복한 하루가 가고-♡​  ​ 예전부터 가봐야지 생각만했다가 날이 좋길래 세종 근교 천안으로... 지금가기 딱 좋은 화수목 정원. 원래 진짜 명칭은 [아름다운 정원 화수목]  이다. 정원 안에 까페와 왕갈비탕 음식점이 있는데 까페와 음식점 둘중에 하나만 이용하면 입장료를 안내고 까페를 이용하지 않는다면 1인 5000원(성인), 3000원(4세~12세어린이)의 비용이 든다. 그래서 다들 커피한잔씩 마시는듯ㅎㅎ입장료는 후불제로 나갈때 영수증 보여주면 됨. ​ 화수목 까페 cre8tree화수목 정원 실내cre8tree인테리어가 참 고급지다. 번쩍번쩍...케잌은 맛있었는데 커피는....그냥 보통^^;; 가격은 조각케잌 하나에 7500원씩이라 좀 비싼편~~그래도 아이들이 주변에 꽃들을 보며 좋아하고  케잌도 맛있게 잘 먹어서 만족했던 곳:)  까페에 들어가면 2층으로 되어 있고 1층보다 2층이 덜 혼잡하고 좋다. 2층 올라가는 엘베도 있음. 여기보이는 엘베 타고 2층으로 올라가면 됨. 빵들​ 많지는 않지만 몇개의 조각케잌이 있음.여기는 2층이었는데 반 오픈된 방에서 케잌 먹음.2층 실내는 이런 느낌화수목 까페 실외cre8tree까페 주변엔 싱싱하고 다양한 꽃들이 심어져있고 화분과 식물관련기구? 이런것들을 판매한다. 주차장에 주차를 하고 까페까지 가는 길이 온통 꽃밭 >_< 보면서 계속 와,,와,,,,계속 와,,어떻게 관리했을까. 진짜 관리하기 힘들었겠다라는 현실적인 생각...ㅎㅎ 오른쪽에 검정색으로 보이는 건물이 화수목 까페인데 전체컷을 못찍음.​ 까페 주변까페 바로 앞에 있는 풍경정원 주변을 둘러보면 이러한 사람모양의 돌을 중간중간 발견할 수 있음.잘 보면 중간중간 꽃사이로 지나갈 수 있는 길이 있다. 포토존도 많고~~물도 흐르고~~화수목 정원 주변 cre8tree화수목 정원 주변에는 여기저기 꽃을 구경하며 산책할수 있는 길이 있는데 야외 웨딩 촬영을 할수 있는 장소?도 있고 왕갈비탕 집도 있고 포토존도 있다.  저기 뒤로 보이는 건물이 갈비탕집웨딩 소품웨딩촬영하는 곳인듯:)하나하나 나무에 스토리가 있는듯하다. 튤립시즌이라그런지 여기저기 튤립도 많고오솔길도 중간중간 있다.포토존이 많아 사진찍기 좋았음:)오늘은 날씨가 일다했지..나무들이 반짝반짝**바깥쪽으로 돌면~ 이런 시골길 느낌?도 있다. 화수목 식물원cre8tree주변을 돌다가 비닐하우스 있는 쪽으로 가면 미니 식물원이 있다. 여기도 아기자기하게 잘 꾸며 놓은듯~ 이렇게 둘러보고 이제서야 집으로..이번주말도 열심히 보냈다..휴휴겨울에는 어떨지 모르겠지만 꽃 좋아하는 사람들은 지금 계절에 딱인듯:)  인터넷 찾아봤을땐 안에 동물농장? 이런것도 표시되어 있던데 운영안하는것 같다~천안 가게되면 한번들르기 좋은 곳^-^ ​자세한 내용은 여기 홈피로~>>>> 아름다운정원화수목 (flostree.com)​​copyright ⓒ 2021 by 성연.All pictures cannot be copied without permission불법 복제를 금지합니다.​​공유하거나 퍼가실땐 출처를 남겨주세요. 도움이 되었다면 공감, 질문은 댓글로 부탁드립니다:) ​​#화수목정원 #세종가볼만한곳 #세종근교 #천안가볼만한곳 #천안까페 #수목원 #민간정원 #까페 #플라워까페 #식물원까페 #식물원 #아름다운정원화수목 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지난주에 이어 연속 2주 캠핑입니다..아직 발목이 100% 완치 된건 아닌데...살짝 걱정되기도 했지만.. 달리기로 했습니다.. 이번 캠핑은 연휴라..그런지..어지간한 캠핑장은 대부분 2~3주 전 부터 예약 마감..으... 결국 그 전 부터 눈여겨 놓은 포천 뷰식물원으로 가기로 했습니다..날씨 관계로 사진 찍는데 그리 많은  시간은 못보내고..그냥 쉬다 왔네요..            집에서 1시쯤 출발하여 도착하니..3시정도 된듯 합니다..집에서 자유로를 경유해서..37번 국도 따라,.,쭈욱... 서둘러 싸이트 구축하니..땀이 한 바가지..정말 여름이 성큼 왔네요..        아이들은 도착하자 마자..잔디밭에서..더운줄도 모르고..뛰어 다닙니다..        축구를 안지기님과 즐기더니..골을 넣고..저렇게 즐거워 합니다..발목 부상만 아니였으면..내가 뛰는 건데..ㅋㅋ      헛발질...ㅋㅋ 신발 벗고 찰래 ?? ㅎㅎ       시간은 어느덧 ..8시가 넘자..이제서야..날이 좀 선선해 집니다..^^       뷰식물원 메인 전경입니다..토지(나무쪽)은 그나마 그늘이 있어 서늘함을 주는데..잔디쪽은 완전 땡볕입니다 타프가 없었으면..완전..ㄸㄸ      마침 경기도 무형문화재  풀 피리 공연도 있고 체험도 있어..잠시 구경도 했습니다..^^        녀석..풀 피리에 자신있는듯...^^        직접 코칭도 받습니다..그런데..풀 잡는 손 모양이 이상하다..ㅋㅋ       엄마와 함께..해보는데..쉽지 않은가 봅니다... 그게 쉬우면..무형 문화재가 되냐 ? ㅋㅋ        저녁을 간단하게 먹고..      풀피리에 도전합니다..몇번 하더니 곧잘 소리가 나오네요...피이익..피이.. 이젠 제법 풀잡는 손 모양도 자세가 나오고..ㅋㅋ         낮 동안 뜨거웠던..열기가 식고.. 렌턴 불 아래서..오늘을 마감합니다..         아침  7시.. 평상시 같으면..아직도 텐트 안에 있어야 하는데.. 햇볕땜에..잘 수가 없네요..ㅎㅎ       아이들도 덩달아..일찍 일어나고...         즐거운 아침시간..      이렇게 먹는것만 봐도 즐겁습니다...부모된 입장에서 아이들이 많이 잘먹는것 만큼  행복한것이 없겠죠 ??  어서 많이먹고 쑥쑥 자라거라...^^       이번 캠핑은 급조로 이루어진 것이라..캠핑 떠나기 이틀전에  간신히 예약을 잡고..떠난 거라..여러가지로 많이 부족하네요..더욱이 날씨 마저..너무 더워서..축축 쳐지는게..ㅎㅎ 이달에..한번정도 나가보고.. 7~8월은 쉴랍니다..ㅋㅋ  ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿    친구들과 함께 떠나는 제주여행 ♪2013.12.29~ 12.31       다음 일정은 여미지 식물원입니다! 여기도 고등학교때 수학여행으로 와봤던 곳이라는데 전혀 기억이 없었어요 ㅋㅋㅋ일단 밖이 바람이 너무 불어서 추우니까 실내로 가야한다는 일념하게 여미지 식물원을 가기로 했어요!    저 밖에 보이는 기차 같은거 ㅋㅋㅋ저거 결국엔 탔어요 ㅋㅋㅋ 전 저런걸 타줘야 흥이 나거든요 ㅋㅋㅋ 얏호!!       들어가니 자욱한 연기와 함께 습기 확 느껴지더라구요 아무래도 겨울은 건조하다보니 필요한거 같았어요   근데 제가 젤 싫어하는게 습한거..... ㅋㅋㅋㅋ아오 ㅠㅠ               여기저기 구경많이 했는데 인물 사진 빼고나니 사진이 없네요 ㅠㅠㅠ   선인장들 모양 귀여웠어요 ㅋㅋ      좀 돌아다니다보니 아 와본적이 있는거 같애! 이러면서 흐릿한 기억들을 떠올려보게 되더라구요  나이를 또 실감하게 됩니다 ㅠㅠ            사진이 없어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 뭐 구경도 안한거 같지만 둘러볼곳 다 보고 밖에 나와서 기차도 타고 할거 다했거든요?ㅋㅋㅋ사실... 사진 찍기도 귀찮았어요 너무 추웠거든요 ㅠㅠ      다음은 제주 오설록하우스로 이동!   전 오설록 가면 뭐 되게 구경할게 많고 그런줄 알았거든요?근데 이게 왠걸 구경할건 없고 카페 한켠에서 제품들 파는게 다더라구요 그리고 사람들은 왜 또 그렇게 많은지... 여기가 무슨 시장바닥인가 했네요 ;;  오설록..... 전 좀... 그랬네요  아마 다른분들도 목적이 이 롤케익이나 음료나 아이스크림이나 이런것들인거 같더라구요 음... 다른 일정 많으신분들은 꼭 여기 안오셔도 될거같아요    맛은 있더라구요 ㅋㅋㅋ근데 가격들이 다 좀 ㅋㅋㅋ  녹차밭도 갔는데 어찌된게 인물이 안들어간 사진이 하나도 없을까요 ㅋㅋㅋ패스하구요!     어둑어둑 저녁이 되어와서 어찌할까.. 하다가 숙소로 바로 가기로 했어요  가기전에 일단 중앙시장을 들러서 먹을것들을 마구마구 사기 시작했어요 ㅋㅋㅋ   오는정 김밥? 그것부터 살거라고 길 좀 많이 해맸지만 결국 겟! 시장가서 달인수산에서 회를 무려 2키로나 사구요 따돔이랑 부시리 추천하길래 그걸로 샀어요   중앙통닭의 마늘통닭까지 구매!  맥주 많이 산건 비밀 ^^      집에 와서 판 벌려보니 이난리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 숙소를 아다지오 게스트하우스로 했었는데요 주인아줌마까지 합세해서 5명이서 클리어에 들어갔습니다 ㅋㅋㅋ  와 근데 회가 진짜 너무 많아서... 무리무리 이러면서도 다 먹은 ㅋㅋㅋㅋㅋ  회 두껍게 썰어서 좀...회가 물리기는 또 처음이였네요 ㅋㅋㅋ  좀 얇게 썰어주세요... 회는 두껍게 먹는게 맛있는게 절대 아니라구요 ㅠㅠ   이날 저녁늦게까지 맥주 마셔라 먹어라♬ 더 늦어져서는 방으로 자리 옮겨서 KBS 연기대상보면서 마셔라 먹어라 ♬   즐거운 밤이였습니다!  코로나19로 한동안 찾지 못했던 서울식물원, 여름을 맞은 지금은 어떤 모습일까?​서울식물원이 지난 7월 22일부터 운영을 재개해 오랜만에 찾아가보았다. 한달음에 달려가 본 서울식물원은 가족단위 관람객들 몇몇이 보였지만 비교적 한산한 모습이었다. 큰 곰인형이 식물원 온실을 들여다보고 있는 모습이 미소를 짓게 만든다. 서울식물원 입구 모습 ⓒ박분서울식물원 입구에서는 마스크 착용 점검과 함께 열화상 카메라가 운영 중이다. 관람 시 마스크 착용은 필수이며 2미터 이상 건강 거리 유지도 준수해야 한다.​먼저 서울식물원 주제원의  온실로 향했다.  온실은 열대관과 지중해관으로 나뉜다. 세계 12개 도시의 식물을 만나볼 수 있는 온실에 들어서니  특유의 후끈한 열기가 온 몸에 와 닿는다.  눈부신 온실 천장과 기하학적인  유리 벽면 또한 변함 없는 모습으로 반긴다. 열대관은 동굴 같은 큰 바위에서 흘러내리는 폭포수 소리가 시원하다. ⓒ박분열대관 초입에 자리한 동굴 같은 큰 바위에서 흘러내리는 폭포수 소리도 여전히 시원함을 안겨준다. 발길을 옮기자 몸집이 큰 열대식물들이 차례로 모습을 보인다. 신기한 열대식물들이 차례로 모습을 보인다. ⓒ박분키 큰 인도 보리수나무와 벵갈고무나무와도 인사를 나눈다. 바나나 나무는 그새 탐스런 열매를 맺었다. 내심 식물들의 안부가 궁금했던 터에 건강한 모습을 볼 수 있어 참으로 반가웠다. 연못에도 푸른 물을 흠뻑 머금은 수생식물들이 한데 어우러져 아름다운 풍경을 이루고 있었다. 열대관 2층의 스카이워크를 통해 편안한 관람을 할 수 있다. ⓒ박분열대관에는 2층에 스카이워크가 설치돼 있어 좀 더 편하게 식물들을 관람할 수 있다. 스카이워크에서 바라보는 온실 풍경은 색다른 묘미를 안겨준다.  ​크고 우람한 식물들 위주의 열대관을 벗어나 지중해관으로 향했다. ‘세상을 바꾼 식물들’을 주제로 한 지중해관 ⓒ박분지중해관에는 ‘세상을 바꾼 식물들’이라는 주제의 입간판이 세워져 있다. 오래전부터 인류와 함께 해온 유용한 식물들의 사진이 담긴 표지판이 온실 벽을 따라 줄줄이 소개된다. 그리스에서는 ‘성스런 나무’로 불리는 올리브나무를 비롯해 쌉싸름한 맛으로 요리사들이 즐겨 쓰는 셀서피, 푸른빛 염료 인디고를 추출해 널리 세상에 알려진 인디고페라, 좋은 향으로 세계인의 기호식물로 자리매김한 바닐라 등이 그것이다. 꽃이 예쁘거나 향기를 지녔거나 약제로 쓰이는 등 알고 보면 세상에 유익한 식물의 세계가 새삼 놀랍고도 고맙다. 지중해관 입구에는 세상을 바꾼 식물에 대한 팜플렛이 비치돼 있으니 참고할 수 있다. 지중해관의 볼거리인 다채로운 색의 ‘크로톤’ 식물 ⓒ박분빨강, 주황, 초록 등 잎에 여러 색을 품고 있는 식물은 ‘크로톤’이다. 크로톤이 자리한 팻말에는 ‘다채로운 색소의 불꽃놀이’라고 쓰여 있다.​지중해관에서는 특별한 방식으로 수분을 하는 식물그룹도 소개하고 있다. 쟈스민은 향기로 벌 나비를 불러들이고, 극락조는 새 모양의 꽃으로 벌새를 유혹해 수분을 한다. 식물로 움직일 수 없는 만큼 종 번식을 위해 전력투구하는 이른바 식물들의 로맨스가 지중해관 곳곳에 세워진 조형물을 통해 흥미진진하게 펼쳐진다. 온실 밖 주제정원 내에서는 운치 있는 한옥 등 다양한 정원들을 볼 수 있다. ⓒ박분온실관람을 마치고 나면 다음 코스는 온실 밖의 주제정원이다. 이곳에서는 한옥이 들어서 운치를 더하는 사색의 정원을 비롯한 바람의 정원, 숲 정원 등 다양한 모습의 정원들을 만나볼 수 있다. 콸콸콸 인공폭포의 시원한 물줄기가 여름 더위를 식혀준다. ⓒ박분장마로 인한 영향인지 주제정원에서는 뜻밖에도 ‘콸콸콸’ 시원한 물줄기를 토해내는 인공폭포를 마주할 수 있었다. 발레리나를 연상케하는 조형물이 눈길을 끈다. ⓒ박분발레를 하는 우아한 모습의 조형물도 새롭게 등장해 시선을 모은다. ‘댄싱 가든’으로 이름 지어진 이곳에서 오랜만에 서울식물원을 찾은 관람객들은 정원을 한가롭게 거닐며 꽃구경 하느라, 사진 찍느라 즐거운 모습들이다. 예쁜 꽃들로 장식된 포토존이 군데군데 있어 꽤 낭만적인 추억의 사진을 남길 수 있다. 아이리스원의 습지에 핀 수련과 백로 ⓒ박분식물원을 감싸고 있는 열린 숲과 호수원 습지원 등은 서울식물원의 또 다른 볼거리다. 아이리스원이 자리한 습지에는 수련도 제법 많이 꽃을 피웠다.  백로도 도심 속 수련 밭이 좋은지 마냥 느긋한 모습이다.​서울식물원 식물문화센터에는 온실 외에도 씨앗도서관, 상설전시관, 프로젝트 홀 등 둘러 볼만한 유익한 공간이 많다. ‘꽃 꽃 꽃 꽃’ 기획전이 열리고 있는 프로젝트 홀 ⓒ박분씨앗을 살펴볼 수 있고 대출, 반납하는 공간인 씨앗도서관 옆 프로젝트 홀에서는 ‘꽃 꽃 꽃 꽃’기획전을 열고 있다. 민화풍의 모란과 이글이글 타오르는 맨드라미 등 화폭에서 에너지를 내뿜고 있는 꽃들이 시선을 모은다. 식물원 곳곳에서 만나게 되는 실물 ‘꽃’과 작가들이 만들어내고 해석한 작품 속의 ‘꽃’을 통해 꽃의 다양한 의미를 느껴볼 수 있는 이 전시는 10월 4일까지 이어진다. 책과 함께 쉬어가는 공간 ‘북라운지’ ⓒ박분책과 함께 쉬어 가는 모두의 공간인 ‘북라운지’에도 들러 책 한권 골라 펼쳐보면 어떨까? 주로 식물과 관련한 그림책들이 비치돼 있어 아이들을 동반한 가족들이 쉬어가기에 안성맞춤인 곳이다.​초록이 물씬한  서울식물원을 한 바퀴 돌아보니 몸과 마음이 한결 개운해지는 느낌이다. 코로나19로 인해 지친 심신을 서울식물원을 찾아 달래보길 권한다.  ​■ 서울식물원 관람 안내 ○ 위치 : 서울시 강서구 마곡동로 161 ○ 운영시간 : 주제관 매일 09:30 – 18:00 (월요일 휴관), 열린숲, 호수원, 습지원 연중무휴) ○ 입장료 : 개인 5,000원, 청소년 3,000원, 어린이(12세 이하) 2,000원 ※제로페이 입장료 30% 할인, 온라인 예매·다둥이 카드 등과 중복감면 불가 ○ 홈페이지 : http://botanicpark.seoul.go.kr/ ○ 문의 : 02-120​▶ ‘내 손안에 서울’ 뉴스레터 구독하기▶ ‘코로나19 서울생활정보’ 한눈에 보기▶ 내게 맞는 ‘코로나19 경제지원정책’ 찾아보기  출처 : 내 손안에 서울시민기자 박분 비가온다고 해서 실내식물원을 가기로 결정하고안산식물원으로 향했어요..근데 비는 안오고 날씨는 무지 덥네요....  근처 조각공원이랑 연계되어 가족단위로 산책하기도 좋네요...입장료는 없어요...3개의 테마식물원으로  아기자기하게 구성되어 있네요.안으로 들어가 볼까요..  남부전시관안으로 들어가면 허브향기가 코끝을 상큼하게 간지럽히네요..호수위의 다리도 건너보고...토리어리를 배경삼아 벤취에 앉아사진도 찍어보고......화사한 꽃을 머금고 있는 석류 넘 신기하죠...   예쁜 꽃들과 열매 맺은 과실들....나무에 버섯도 키우고 있었어요....연못에 고기들과 한참을 평화롭게 놀았네요...  자 이제 바깥으로 나가볼까요...!!!  아주 깔끔하게 잘 되어 있네요...야외공원도 넓고 좋아요..... 안녕하세요 주아댁입니다~~주말 잘보내셨나요?저희는 정말 오랜만에 아기 데리고 나들이 갔다왔어요~​날씨까지 포근하고 좋아서 외출하기가 딱이였어요!!​항상 제대로 못놀아줘서 미안했는데​더배부르기 전에 가야지 안그러면..못갈꺼 같아서ㅜㅜㅜ이번주는 신나게 놀아줬어요​   서울식물원가기전 애슐리에서 밥먹고 나왔는데...오늘 주아컨디션최고였어요ㅋㅋ밥도 많이먹구 사진찍어달라고~~맛들렸더라구요!!     서울식물원 이용은​어른:5000원청소년(13세~18세):3000원어린이(6세~12세):2000원​ 참고해주세요​​   이용시간과  자세한 정보입니다~지하1층에는 아기 유모차 대여하는곳도 있으니 아기 있는분들은 참고해주세요~     서울식물원 생각보다 크고 볼거리도 많더라구요날씨도 너무포근해서 그런지 사람들도 엄청~많아서 주차하는데 시간이 걸렸어요ㅠㅠ​​     크리스마스 시즌이라서 그런지아기자기하게 꾸며져 있고 식물좋아하시고사진찍는거 좋아하신다면 한번쯤 가볼만한 곳이예요​포토존이 이쁘게 꾸며져 있더라구요    서울식물원은 1층과 2층으로 나뉘어져 있어서 이동하는데 그렇게크게 문제는 없었지만식물원이라서 그런지 습하고 덥더라구요ㅠㅠ​남편이 더운거 싫어해서 ...그렇게 좋아하지는 않았어요ㅋ​    울아기가 제일 신났어요생각보다 안좋아할줄알았는데너무 좋아하더라구요이런맛에 데리고 나오죵~꽃도 만져보고​​사진찍어달라고~포즈잡기♥진짜 너무 기엽고언제이리 컸냐......ㅋㅋㅋ    식물원 나와서 트리앞에 서서는 사진찍어달라고. ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ사람도 많고 아기들도 많아서 신났나봐요!!!​​   여기 포토존에서도...20분은 있었던거 같아요ㅋㄱㅋ언제부터 사진찍는거 좋아해다구우~~~~​먹을것도 팔고 카페도 있고기념품 파는곳도 있어요!!!커서 다양하게 구경거리가 많더라구요​4층에는 아기들 놀수있는 키즈카페도 있었는데시간당 8천원이였지만...놀거리가 너무 없어서 저희는 그냥 밖에 공원이너무 잘해놔서 산책하러 갔어요!!​공원이 진짜 크더라구요     너무 귀엽지 않나요?크리스마스 분위기로 만들어놨는데 날씨도 최고여서 아기들이 엄청 많았어요주아도 이런데서 잘 안걷고 맨날 주저앉는데신나서는 이리갔다 저리갔다ㅋㅋㅋ​        신난 우리아강이~♥남편이 계속 언제가냐고..찡찡거려서 공원반도 못돌아다녔지만..,산책하고 구경하기 너무나도 좋은곳이고..​이번주 목욜부터 일욜까지야간개장도 한다고해요!!선착순이라서 빨리 서둘르셔야 될수도 있어요♥​주아가 좋아해서 이번주도 외할미랑 갈까 생각중이예요^^​아기데리고 나들이 고민이시라면서울식물원 완전 추천해드려요♥ 서울의 중심엔 남산이 있죠? 남산을 한 바퀴 걸어서 둘러볼 수 있는 남산둘레길이라는 것이 있는 것은 들어보셨을거에요.저는 이쪽을 진짜 자주 돌아다니는데요. 그래서 일반 사람들은 모르는 길들이나 장소도 많이 알아요. 외부 사람이 왔을 때 이 동네 해방촌, 한남동, 경리단길에서 핫플 돌고 약간 자연 속에서 산책을 하고 싶다 라는 생각이 들 때 올라가 볼 수 있는 남산둘레길 코스에 속해 있는 남산야외식물원 코스를 알려드릴게요. 실은 저도 해방촌 브런치 맛집 오파토에서 소금빵 사서 잠시 걷고 싶어서 올라간 남산둘레길이었어요.  남산 중간을 걷는데는 소월길이라는 것이 있고요. 소월길을 중심으로 아래로 내려가면 서울이 내려다보이는 루프탑이 핫한 후암동부터 해방촌까지 포진해있어요. 그리고 하얏트 호텔 쪽으로 더 걸어가면 그쪽에는 경리단길 그리고 더 내려가면 한강진길 주변 핫한 한남동 꼼데가르송길을 중심으로 핫플들이 있고요. 이런 용산구에 위치한 핫플 동네들은 대부분 남산이란 연결되어있거나 가깝다고 생각하시면 되요. 저는 해방촌 오파토에서 브런치를 먹고 소금빵을 사들고 지하도를 건너 육교를 건너서 남산이 보이는 둘레길 쪽으로 걸어올라갔어요.  가는 중간에는 남산타워도 볼 수 있고 남산타워를 배경으로 사진도 찍을 수 있어서 좋죠.소월길로 올라가셔서 남산쪽으로 길을 건너시면 그쪽이 바로 남산 공원이에요.  차가 다니는 옆길로 걸어다니지마시고 조금만 올라가면 이렇게 한적하고 예쁘게 조성된 공원 길이 있어요.  이런 곳이 다 데이트코스 아니겠습니까??차나 밥먹고 이렇게 여유롭게 남산 둘레길을 걸어보는 것도 봄에는 꽤나 낭만적일거에요.  하얏트호텔을 정면으로 그 방향을 향해서 걸어가시면 제가 알려드릴 대나무 포토존이 나옵니다. 대나무포토존이 있는 남산야외식물원엔 동네사람들만 들락거려서 꽤 좋은 장소인데 붐비지않아서 좋아요.   아무래도 지금은 겨울이라서 하나도 예쁘게 보이지않자나요. 그래도 봄이오고 여름을 지나 가을이 오면 남산도 꽤나 예쁜 장소로 변신한답니다.   제가 간 날 미먼이 진짜 장난없었거든요. 어차피 마스크를 쓰고 다니니깐 미먼이 있거나 말거나 풍경의 차이일뿐 이렇게 무뎌져가고 있기도 해요.   여기는 무궁화를 집중적으로 많이 심어놓은 곳이에요. 차를 가지고 가는 것을 추천해드리지않지만 차를 가지고 가신다면 아래쪽에 남산식물원 주차장이 있습니다. 근데 장소가 좁아서 주말에는 주차할려고 줄서다가 시간 다 갑니다. 길가에 주차하면 신고해서 다 견인조치해요.  은근 한적하죠? 이 근처가 남산공원중에서도 가장 잘 꾸며놓은 곳 중 한 곳인데요. 윗쪽으로 더 올라가면 시냇물이랑 물레방아도 조성해놨어요.봄에는 꽃도 종류별로 많이 심어요.  이 구역 남산공원의 지도인데요. 하얏트서울에서 육교로 바로 건너와도 되긴하고요. 한 바퀴 쭉 돌아볼 수 있어요. 제가 말하는 곳은 팔도소나무단지가 있는 쪽이에요. 그쪽은 더 귀퉁이에 위치해서 사람들이 실개천과 야생화단지쪽에만 집중되는데요. 한남로쪽이 사람이 없고 피크닉 테이블도 있어요.  아이들 체험학습 프로그램도 있는데요. 남산 숲탐정 명탐정 이런 것도 한다고 하네요. 남산에는 의외로 다양한 식물이 살고 있고요. 소나무숲도 꽤 넓게 자리잡고 있어요. 안쪽으로 쭉쭉 들어가면 소나무 산림욕하는 기가막힌 곳이 있어요. 거긴 좀 걸어서 올라가야하는 깊숙한 곳이에요. 동네사람들의 놀이터인데요. 제가 가면 어린이가 될 것 같아요. 누워있는 비치벤치도 있고 그런데 사람이 좀 있어서 전 코로나 끝나면 가고싶네요.​ 여긴 야외 식물원쪽에 있는 소나무 숲이에요.  이렇게 앉아서 음료나 간단한 음식을 먹을 만한 테이블과 벤치가 있는데요. 나중에 코로나 잠잠해지면 마음놓고 피크닉을 즐기러가기에 딱인 곳이에요.  여기 길도 예쁘게 잘해놔서 한 바퀴 걸어보기 딱 좋은 곳이에요.  저 앞쪽에 있는 정자가 제가 아주 좋아하는 정자인데요. 나혼자산다에서 유아인이 나와서 급 유명해졌어요.현재는 폐쇄가 되어있어서 이용이 불가한 상태에요. 몇 년 전에 이웃들과 저 정자에 앉아서 오월의 빵을 먹었던 기억이 나네요.그때 좋았는데 말이에요.  이 야외공원은 데크도 깔려있고 은근 잘해놨어요.   그죠? 규모가 그리 크진 않지만 이곳은 사람들이 잘 다니는 곳은 아니라서 조용하고 피크닉할 만한 곳도 많아서 아주 굿굿이에요.  남산약수터로 내려가기 바로 전 대나무숲길을 발견할 수 있는데요. 물론 직접 보면 이게 다냐? 하시겠지만 사진이라는게 딱 보여주는 게 다 아니겠습니까??  여기가 담양이야 남산이야?대나무숲 포토존되시겠습니다. 대나무 중간에 서서 사진찍으면 여기가 서울인지 전라도인지 알게무엇? 그죠?​  아 이제 남산둘레길 걷는거 지겨워졌다 싶으시면 해방촌->남산둘레길->한남동 핫플 까지 갈 수 있는 코스입니다. 이제 소월길로 다시 나가서 횡단보도를 건너면 한강진 핫플들이 모여있는 꼼데가르송길로 갈 수 있어요. 완전 꿀코스아닙니까?멜리투어가 가능해지는 날 이 코스 이웃님들과 남산소풍가도록하겠습니다.   남산약수터와 운동기구들이 보이면 이곳에서 아래쪽으로 내려가세요!! 내려가다보면 남산맨션이랑 이런 웨딩홀이 보이는데요. 이게 보이셨다면 길을 잘 찾아오신거에요.   더 나가면 큰 길이 나오고요. 그 길에 있는 횡단보도를 건너 한강진 핫플로 고고바로 블루스퀘어거든요. 저녁에 공연을 볼 수도 있고요. 한남동 맛집에서 저녁을 먹을 수도 있고요.아니면 유아인 좋아하시면 한남동에 콘크리트라고 카페겸 유아인 갤러리가 있어요. 여기에서 엄청 가까우니 거기에 놀러가보셔도 되고요.우리나라 서울에 위치한 남산과 그 주변 핫플동네들은 사랑이에요. 서울데이트코스로 적극 활용해보세요.​ 남산야외식물원서울특별시 용산구 소월로 323남산예술원웨딩홀서울특별시 용산구 소월로 375 ​ 화성우리꽃식물원​며느리여러분 명절 잘보내셨나요 !드디어 끝났어요 ㅋㅋㅋ 큰 숙제를 끝낸 기분 저만 그런거 아니죠?​정신없이 보내던 연휴를 끝내고 지난번에 다녀왔던 나들이일상을 남겨보아야겠지요?어느세 시간이 조금 지나긴 했지만 화성온천텔나들이를 한후 화성우리꽃식물원에 다녀왔었어요 ​월문온천단지 바로 옆에있더라구요 ​​   화성시 우리꽃 식물원경기도 화성시 팔탄면 3.1만세로 777-17 우리꽃식물원  ​평일어어서 더 여유로웠는데바로앞제 주차도 여유롭게 할수있고주차요금까지 없어서 더 만족스러웠네요 ​​​   ​화성우리꽃식물원의 가격이예요 참고!​어른은 3000원 어린이는 1500원이었는데 요거 7세부터 12세까지인지라5살인 우리 엘사는 무료!!!​화성시민이면 성인기준 1000원이던데 !!​자세한건 가격표 참고하세요 ​​​   ​안쪽가니까  식물원 해설도 운영하나봐요 저는 스토리 듣는거 좋아하는데 요거 좋겠어요 계절마다 시간대가 있는데저희는 너무 애매한 시간대에 가서 그냥 돌았네요 ㅠ신랑이 기다리는걸 끔찍히 싫어하거든요다음에가면 시간맞춰가야겠어요 ​​​​   ​저희가족은 우선 온실부터 구경했어요이날 좀 추웠거든요 ㅎㅎㅎ​여기 드라마촬영도 했다그래서 가본건데진짜 이쁘게 꾸며져있어서 맘에 딱들어븜​다 이쁘지만 요렇게 꾸며진 식물들이 멋졌어요​크 천년의기다림 이름타이틀까지 멋지지않나요 ​​​   ​요앞에 요것도 카리스마 있었는데이곳이 드라마에서도 나온 화성우리꽃식물원 명소래요 ​​​   ​요렇게 멋진 바위가 눈에띄는 내부였는데바닥도 고르게 되어있어서 유모차를 끌고가는것도 편하겠음저희야 엘사가 커서 그냥 들어갔지만 어린아이가 있어도 상관없겠어요 ​​​   ​그리고 요기 전시실이 이렇게 이쁘게 되어있어요 안쪽에 아이들 그림을 그릴수있는데도 있고 영상을 볼수있는곳도 있더라구요 ​   ​그림그리기 매니아인 엘사도 한창을 머물렀던 곳인데의자에 동물이 포인트였네요 근처에있는 어린이집에서도 단체견학많이 오겠어요 !!!​​​​   ​어느정도 안쪽을 구경하고 나오니 조금더 포근해진 날씨이날따라 미세먼지도 없고 푸른 하늘이 참 좋더라구요 ​​​   ​겨울이어서인지 야외는 산책을 하는거에 의의를 두기로 했는데 엄청 넓지않다는게 오히려 장점으로 다가왔네요 ^^​​   ​유리온실을 중앙으로해서 그주변을 돌았는데 아늑하니 좋더랍니다 ​   ​아직 식물들이 많이 없어서 온실말고는 식물원이라는 느낌이라기보다 산책로느낌이 있었는데요그래도 너무 편하게 다가와서 만족​화성우리꽃식물원 다음에 또가봐야겠어요 ㅋㅋㅋ​​​​ 한번 가본다~ 가본다한것이 일년은 넘은듯집에서 가까운 식물원카페인데... 이제 가본다마장호수쪽에 있어서 파주인지, 양주인지 모를곳에 위치한 오랑주리 입구 들오가자마자 보이는 식물원아기자기한 식물원이아닌 거대한 열대우림같은 느낌 요기로 올라가면 주문하는곳이 나온다 맛있어보이는 케이크드럽게 비싸네... 떼오는 케이크더구만 왜케비쌈당근케이크, 홍차케이크 각 9,000원짜리랑카페라떼,키위주스,페로로로쉐라떼 주문해서49,000원에 돈이 나옴... 식물원 입장료포함이다~ 라고 좋게 생각하자 함 ㅋㅋ 자리 잡으러 출발~우린 애견동반이라 직원분에게 설명을 듣고 자리 이동반대편 실내(?)쪽은 가지못하고 강아지는 안고 있어야 한다.자리는 이쪽이 더 식물원 같아서 아쉽진않았다 물도 흐름ㅋㅋ 의자랑 테이블은 불편했지만, 우거진 식물이많아서싱그러움을 느낄수있었음 주문한 메뉴음료맛 나쁘지않았고 케이크도 괜찮았음 가격만 덜 비쌌다면ㅎㅎㅎㅎ 반대편 호수뷰쪽이다이쪽은 애견동반 금지구경만 했다 주차장과 마장호수가 보인다 여기저기 공간이 있고, 조용한 곳이 있다 날이 추워그런가, 아직까지 화목난로를 떼고있었다애기들 돌아다닐때 조심해야할듯~ 잉어도 있고 조그마한 인공폭포도 있다 맺혀있던 한라봄 2시간 무료주차권을 주기에,설렁설렁 구경하고 나왔다식물원 앞에 마장호수라서 한바퀴 돌고 가기로 함 날이 우중충해서 별로였지만사람들도 많고 가볍게 산책하기 딱 좋은곳이다꽃피는 봄에 다시 와야지 [서울식물원 식당/마곡역 맛집/마곡역 이색 맛집/서울식물원 맛집] 큰손집 feat. 낙곱새, 우동, 볶음밥​​​​​​마곡역 사는 친구집 놀러갔다가낙곱새 파는 곳 발견몇년전에 부산에서 하도 유명하다 그래서 한번 먹어보고선그때 그닥 맛없었어서 이후에 낙곱새 안먹었었는데뭔가 서울에서 파는거 보니까 반가워서 올만에 다시 시도해봤는데와우...여기 낙곱새 존맛탱임부산보다 훨 맛있ㅋㅋ친구랑 나랑 둘 다 여기 존맛이라고 인정​​​​​ 큰손집 위치, 가는 길, 가는 방법  서울식물원 식당 큰손집 위치, 가는 길, 가는 방법 마곡역 5번출구에서 완전 가까움5번출구에서 나와서 몇발자국 가면 나오는저 골목 왼쪽으로 꺾어 들어가면오른편에 큰손집 바로 보임마곡역에서 걸어서 1분도 안걸림ㅋㅋ포장은 5분내로 가능하고 우삼겹도 서비스 준다고 써있음일회용냄비에 포장해준다고 함​​​​​​​​ 여기가 큰손집낙곱새 전문점이라고 크게 써있어서뭔가 반가웠음ㅋㅋ​​​​​​ 큰손집 분위기, 인테리어 서울식물원 식당 큰손집 분위기, 인테리어 이른 저녁 6시 안돼서 왔더니사람들 없고 매우 여유메뉴가 뭔가 술이랑 먹기 좋아서 그런디다들 7시 지나니까 오기 시작함여유롭게 먹고싶으면 저녁 일찍 오면 됨​​​​​​​  식당 꽤 크고 넓음테이블마다 칸막이도 다 해놔서훨 위생적임​​​​​ 큰손집 메뉴, 가격 Previous imageNext image 마곡역 맛집 큰손집 메뉴, 가격 큰손집 대표메뉴는 역시나 낙곱새우곱새나 닭곱새도 있어서 좋아하는걸로 고르면 됨우동이랑 볶음밥도 같이 포함중자 시켜서 둘이 먹어보니까 양이 어마어마하게 많음 둘이 먹으려면 소자 시켰어야함ㅋㅋ중은 진짜 3,4인용은 되는듯양이 꽤 많아서 가성비 디기 좋음마곡역 직장인들 워낙 많아서 부담없이 와서 점심 먹기에도 좋을거같음​​​​  셀프코너도 따로 있어서반찬 모자라면 눈치볼거없이여기서 맘껏 가져가서 먹으면 됨​​​​​​ 큰손집 서비스큰손집만의 특별한 서비스여기도 셀프코너가 있는데 반찬이 아님​​​​  바로 이 디저트ㅋㅋ추억의 논두렁 개반갑ㅋㅋㅋㅋ다먹고 나가면서 하나 챙겨갔는데 집에 가서 넘나 맛있게 먹음​​​​​​​ 큰손집 먹방큰손집 먹방 시작낙곱새 세트 중자 시키니낙곱새랑 우동 볶음밥 나옴옴청 푸짐함​​​​​​​ 낙곱새큰손집의 시그니처메뉴 낙곱새양이 엄청 많음​​​​​  부산에서 먹은거보다 여기가 훨 맛있는 이유를 생각해보니까 저 소스가 존맛이라 그런거같음​​​​​​  글고 낙지 곱창 새우가 엄청 푸짐하게 들어가있음부산에서 하도 유명하다 그래서 부산 가서 낙곱새 유명하다는 식당 갔을때 젤 실망했던게 재료를 너무 아껴서 먹을게 너무 없었던거였는데큰손집은 이름때문인지ㅋㅋ 손 크게 재료 팍팍 넣어줘서 진심 훨 맛있음​​​​​​​ 낙곱새는 센불에서 끓기 시작하면양념이랑 재료를 섞어준담에중불로 줄여서 더 끓이면 됨​​​​​​​  큰손집 낙곱새 맛은 진심 개존맛탱 친구랑 같이 한입씩 먹어본담에서로 쳐다보면서 오 이거 존맛인데? 했을 정도국물이 디기 달짝지근하면서도 매콤해서 진짜 넘 맛있고낙지 곱창 새우 다 디기 실하고 엄청 많이 들어가있어서 한입한입 다 너무 맛있었음​​​​​​​ 우동낙곱새 세트에 포함돼있는 우동​​​​  낙곱새 국물에 우동 투하우동면도 완전 쫄깃하고저 존맛 국물들 다 흡수해서 개존맛일단 국물 자체가 넘 맛있어서모든 사리가 다 대존맛됨​​​​​ 볶음밥한국인의 디저트 볶음밥볶음밥도 양이 꽤 많음ㄷㄷ​​​​  재료부터 이미 존맛 비주얼이건 볶음밥의 정석​​​  낙곱새 볶음밥 투하우리가 먹은 방법은낙곱새 국물 거의 다 덜어내고국물 약간만 남긴 담에 볶음밥 재료 다 넣음​​​​​​ 요정도 국물 양만 남기고 볶음밥 만들었는데개존맛탱이었으니 참조​​​​​​ 낙곱새 볶음밥 완성이것은 모두가 원하는 그 볶음밥 맞음ㅋㅋㅋ​​​​​​ 볶음밥 진심 대존맛ㅠㅠ아까도 말했지만 일단 저 국물이 넘 맛있어서볶음밥도 퀄리티가 확 올라가고치즈 사르르 녹아서 고소함 등등 감칠맛 증폭돼서진심 너무 맛있었음낙곱새 양 워낙 많아서우리가 볶음밥은 걍 맛만 보자 하고 만들었는데너무 맛있어서 다 먹음ㅋ​​​​​​큰손집 낙곱새 개존맛부산에서 받았던 낙곱새에 대한 안좋은 기억을여기서 싹 날려버림사장님도 친절하고 음식은 진짜 너무 맛있어서담에 마곡역 올때 또 가기로함​​​​​ 큰손집서울특별시 강서구 마곡중앙4로 10 마곡역 맛집 큰손집 위치마곡역에서 도보 1분도 안걸림서울식물원 가까워서 다 먹고 서울식물원 가서 산책하기에도 좋음 오고가던길에 지나쳤던 바오밥식물원~아이들 데리고 나들이가기 좋다는 말은 들었는데 어찌하다보니 어른들이 방문 ㅎㅎ 바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 천천리 110-1    베이커리 입구이곳에서 빵이나 음료를 인당 8천원 이상 구매하면 옆건물 식물원 입장이 공짜   식물원은 거대한 온실~~   카페 내부~ 음료의 가격이 착하지는 않다 ㅋ식물원 입장료 포함이라하는거니 좋은마음으로^^   베이커리 가운데에 엄청나게 큰 나무조형물~어마어마하게 오래된 나무~ 둘레가~~~   바오밥카페의 역사(?) 곳곳에 보이는 예술 작품들   우리가 구매한 빵아 진짜 어니언베이글 내취향~ 또먹고싶네 ㅋ   신선해보여서 담은 샌드위치~ 한입에 앙~하기에 크다 ㅋㅋ   버터프리첼입안에서 사르르르~~~   치아바타 쫄깃함의 진리~   늘 애정하는 마늘빵   마지막으로~ 티라미수롤~ 고급지다~   식물원 안내~ 외부음식은 반입금지다카페&베이커리가 옆에 있으니까요^^   네명이 음료까지 도합 67000원...  직원분이 웃으심..빵이 좀 많죠? 배가고파서...보시다시피...가격이 착하진않다 ㅠㅠ그래도 우린 식물원 들어갈거니까요       식물원 내부~ 산책길 중간중간 평상과 테이블이 놓여있다평상은 4인 이상 이용해달라는 안내문구~​이곳은...에어컨이 없다..그치 식물들이 있는곳이니..대신 중간중간 얼음이 놓여있고 선풍기들이 곳곳에서 열일하고있었다​우리는 평상에 앉아 선풍기바람에 커피와 빵과 담소를 나눴다~​이용시간 세시간 제한이 있는데 평일 낮이라 그런지 사람이 그렇게 많지는 않았다..근데 더 앉아있고싶어도 해가 뜨거워지는 시간이 될수록 더워서 카페로 피신ㅋㅋㅋㅋㅋ​카페음료는 가격대비 호불호가 좀 있다난 아이스초코를 시켰는데 조금 더 진한 맛이었어도 좋았을듯..베이커리는 훌륭했다하지만 역시...가격이 좀 덜덜하구나~​평일 낮 주차는 널널했지만 주말에 왔던 친구말은 주차하기가 좀 힘들었다고..​그치만!봄가을에 아이들 데리고오면 좋아할듯하다~ 아이들 서울할아버지댁이 부천과 가까워서아이들과 가끔 부천을 들려요.​이번에는 가까운데에 식물관 생태박물관이 있다고 해서열심히 찾아 왔답니다.  부천식물원경기도 부천시 길주로 660 장소 : 경기도 부천시 길주로 660전화 : 032.320.3000영업시간 : 오전 9시반 ~ 오후 6시(월요일 휴무)​지도에서도 보이다시피식물원과 자연생태박물관이 같이 있기에한번에 둘러볼 수 있어 좋아요. ​관람료는 이렇게 되요.​저희는 자연생태박물관+식물원을 가기로 했어요.​착한 가격으로 이 모든 것을 둘러볼 수 있다닛. 정말 좋죠?  주차장에서 찍은 식물원 외관주차는 기본 1회 30분에 400원​그 뒤로 10분마다 200원이예요.​  식물원을 가니까 생각보다 넓진 않았지만​초록초록한 식물들이많이 보여서 기분이 상쾌해졌어요.​​  아이들이 어렸을 땐 그냥 풀인가~?? 하며 지나쳤는데이제 9살7살 되니까 모든 것을 신기해했어요.​나이가 든다고 데리고 다니는 것을멈추면 절대로 안되는구나.. 라고 느꼈답니다.나이마다 느끼고 배우는 바가 다를테니까요.  식물원 뒤로 돌아가면자연생태박물관이 있어요.​​ 박물관을 가면서공원이 있는데요.그곳을 걸어서 산책하면서 다니면 좋아요.​제 생각엔꽃이 많이 피는 계절에 오면더더욱 보고 느끼는 게 많을 것 같아요.​  자연생태박물관이라 그런지 역시 보고 느끼고 체험할 것들이 많네요.​아이들이 더 재밌어하고신기해하며 돌아다녔어요.​​ 시간이 없어서찬찬히 둘러보지 못했지만​다음에는 수목원도 가보고산책코스도 천천히 돌아보고3D 입체관도 가보려고요.​아쉬운 발걸음을 돌렸지만알찬 하루여서 행복하게 집으로 향했답니다.  ​ 마곡에 위치한 서울식물원을 다녀왔다.식물원에 가자는 신랑 말에 여름에 무슨 식물원이냐 반문했었다. 신랑 왈, 이렇게 바람도 불고 날도 흐린날 가면 덥지 않을 것 같다고 했다. 그 말에 낚였다.아니, 토요일 아침 날씨에 낚였다.햇빛한점 없는 흐린 날씨, 시원한 바람에 사정없이 흔들리는 나뭇잎들.. 어쩐지 정말 식물원 가기 딱인 날씨다 싶었다.  우리가 식물원을 가기 위해 차를 타고 출발하자 거짓말처럼 해가 나기 시작했다. 그렇다고 출발했는데 차를 돌리기도 애매했다."식물원 안에 에어컨 틀어놓지 않았을까?"신랑이 말했다."그럼 식물들이 추워서 견디겠어?"대꾸하면서도 은근히 에어컨이 있으면 좋겠다는 헛된 희망을 갖고 식물원에 도착했다.주차하기 힘들다고 하던데 더워서 그런지 여유있게 주차장에 주차할 수 있었다. 나이스.입장료는 성인 1인기준 5천원이고 어린이는 6세부터 2천 원이다. 바람직하다. 37개월 어린이는 구경따위는 잘 하지 못하는 미완성의 생명체다. 굳이 사람으로 환산해서 돈을 받지 않아도 되는 존재다.  ​식물원에 입장하니 생각보다는 덥지 않았다.다만, 이건 처음 입장했을 때의 생각이고 걸으면 걸을수록 쪄죽을것 같은 더위가 느껴진다.마치 개구리를 물에 넣고 서서히 끓이는 느낌이랄까. 하하   그래도 식물원은 근사하게 잘 꾸며져 있었다.규모는 그닥 크지 않았지만 초록빛깔 나무들이 한데 어울어져 눈을 정화시켜주는 기분이었다.   여기저기 신경을 써서 조경을 꾸민 티가 역력하다.   꽃도 너무나 곱다. 한 줄기에서 빨간색과 분홍색이 섞여서 피었다.엄마가 사진을 보곤 무슨 꽃이 이렇게 예쁘냐며 한참을 들여다 봤다.예전에는 꽃도 나무도 그냥 그랬는데 요즘은 꽃도 좋고 나무도 좋다. 예쁜 꽃을 보면 "아이고 예쁘다"소리가 절로 나온다.    유모차를 타고 가던 지안이도 잠시 내려 걷는다.조금 걷거니 더워서 힘든지 안으라고 난리다.지안이는 꽃이나 나무보단 화단의 돌에 관심을 가진다.혼자 돌을 던지고는 즐거워한다. 사람들이 볼까봐 놀라서 정색을 하고 돌을 뺏어 제자리에 갖다두었다. 아직 관람의 포인트를 모르는 어린이다.여러가지 섹션으로 구분되어 있는데 내가 느끼기엔 모두  열대관이었다. 이 온실을 어서 탈출하고 싶다.가을쯤에 다시 오면 즐거운 마음으로 식물들을 바라볼 수 있으리라.     온실을 나오면 식물원 건물 내에 커피를 마실수 있는 카페, 레스토랑,키즈카페 등 부대시설이 다양하다.#씨드라이브러리 라고 씨앗들로 모아 예쁘게 디피한 공간이 있다. 도서관 컨셉인데 식물 기르기와 관련된 책도 몇권 전시되어 있고 책을 읽을 수 있는 공간도 있다.우린 의외로 이 공간에서 책을 보며 시간을 꽤 보냈다.책에 화려한 꽃 사진이 있으니 지안이가 의외로 책을 봤다. 아니면 책꽂이에서 책을 뽑아서 들고와 의자에 앉는게 재밌었거나. 아마 후자인것 같다. 사진을 찍으면 예쁘게 나오는 공간이라서 그런지,우리가 책을 보는 동안 여러명의 사람들이 씨드라이브러리 앞에서 사진을 찍고는 사라졌다.​    외부로 나가는 길목에 아이들이 잔뜩 있었다.인조잔디 위에 토끼 의자가 여러개 놓여있었고 아이들이 토끼를 타고,밀고,끌고 있었다.  여지없이 한지안씨도 토끼 한마리를 잡고 밀기 시작했다.땀을 뻘뻘 흘리면서 말이다. 우리가 보기엔 무의미한 행동들인데 아이들은 이 더운 여름에 토끼를 끌고 타면서 몹시 즐거워했다.엄마 아빠들은 아이들을 따라다니며 사진을 찍거나,혹여 넘어질까, 다른 아이에게 해를 끼칠까 눈을 떼지 못하고 아이들을 바라보고 있었다. 모두에게 동지애가 느껴지는 순간이었다. 이 더운 여름에 식물원에 온 엄마 아빠들 모두 화이팅 외치고 싶은 마음이 들었다.   다행히 지안이는 땀을 뻘뻘 흘리면서도 즐거워했다.꽃을 보더니 향을 맡는 시늉도 한다.비록 꽃보다는 돌이나 토끼의자를 더 열심히 봤지만 아무렴 어떠냐 니가 즐거웠다면 됐다.​밖에 야외 식물원도 있고 산책코스도 잘되어 있는 것 같았지만 너무 더운 관계로 살짝 눈으로 둘러보고 돌아갔다. 내가 덥다고 할때마다 난 별로 안 더운데..를 시전하던 신랑은 집에가서 런닝이 흠뻑 젖었다고 고백했다.자기가 식물원에 가자고 해서 덥다는 걸 인정하기 부끄러웠나보다. 식물원은 가을,겨울에 방문해야 한다는 교육을 얻은 값진 나들이었다.                                -the end-​​#서울식물원#마곡식물원#여름식물원은너무덥구나#식물원은가을겨울에가는겁니다#서울나들이#매일글쓰기6일차#블로그글쓰기#글쓰기 한택식물원경기도 용인시 처인구 백암면 옥산리 365  아침부터 갈 곳이 확고한 아드님.머핀 하나 우유 한 잔 먹고나더니, 식충식물 보러가자, 하는 꼬맹이.과천서울대공원 말고 식충 식물 있는 데가 어딘지 알아보니 한택식물원.주소가 용인이라서 가까운 줄 알았는데, 길 하나를 사이에 두고 안성과 용인. 안성과 용인 땅에 걸쳐 식물원이 있었다.네비상으로 분당에서 1시간 30분 거리.은근 멀음.언덕이 좀 있고, 잘 꾸며놓긴 했는데, 입장료가 조금 비싸다는 느낌.식충식물원 크기는 서울대공원이랑 비슷한 정도.비가 분무기로 뿌리는 것 처럼 온 여름날. 식물원 가기 좋은 날이다.      입구부터 식충식물이 있어서 어쩐지 목표달성을 바로 한 느낌.^^   올 여름 수국 보려고 별렀었는데 곳곳에 수국이 있어서 좋았다.포즈 좀 취해달랬더니 마지못해....   식충식물, 허브 온실.               우왕. 바오밥 나무도 있어.       즐거웠던 나들이. 거리는 가깝다기엔 멀고, 멀다기언 가까움. ​​​파주드라이브 하기 좋은 오랑주리 식물원 카페​친정엄마 모시고 파주로 드라이브 삼아 파주 일대 카페 몇곳 들러 1일 3카페를 했더니엄마가 힘드셨는지 앓아눕고 난 후다시는 저랑 카페를 안가요...^^;;​​​​ ​​​​파주카페 몇 곳 가봤지만파주에서는 제일큰듯카페라고 하기엔 식물원에 가까운 곳이라꽃 좋아하는 엄마가 좋아할듯 해서모셔왔어요​​​​ ​​​​"커피 마시는곳 아니니?""맞아 엄마 요즘 카페 스케일이 이래""식물원 같은데""그러게 말야 식물원에서 커피도 파네"​​​​​​ ​​​한쪽은 식물원이고통유리창으로 있는 한쪽은 테이블이 있는 카페자리가 있고어떤 곳에 앉아야할지 고민이 되더라구요​​​​​​   ​​​​식물원이 있는 쪽은 후덥지근해요날씨가 더울땐 습한 느낌이 들어식물원은 사진찍으며 잠깐 둘러볼 정도?​​​​ ​​​​커피 가격 8,000원라떼 9,000원생과일 10,000원바닐라라떼 10,000원다소 음료수가격이 비싸지만식물원 구경을 할 수 있기도 하지만생과일쥬스가 정말 맛있었어요​​​​ ​​​실내보다는 좀 덥지만밖으로 나와 맘에 드는 곳에서 오랑주리 카페 온 기념사진도 남기고​​​  ​​​시원하게 생과일 주스 마시고식물원카페 오랑주리를 좀 걸었어요오래전 작은 영토였던 자리에 식물원카페를 만들었다고 하는데정성들여 가꾼 티가 나더라구요​​​​​ 오랑주리경기도 양주시 백석읍 기산로 423-19 ​영업시간: 매일 11:00~21:00주차공간 많아요​​​파주드라이브 하면서 들렀던 파주카페 오랑주리는 마장호수 상류에 위치하여파주와 양주 사이에 있어서파주카페, 양주카페로 검색이되기에파주 오랑주리, 양주 오랑주리  다 같은 곳이에요~그리고 드라이브 코스로 딱 좋아요​​​ ​​​ 이 가을 가볼만한곳, 율봄식물원경기 광주시 퇴촌면 태허정로 267-54율봄식물원경기도 광주시 퇴촌면 태허정로 267-54 ​​ 아이랑 가볼만한곳 율봄식물원이용시간: 매일 09:00-18:00입장료: 성인 5,000원중,고생 4,000원어린이 3,500원입장료를 지불하면 동물먹이교환권을받아 먹이와 교환할 수 있어요!주차 가능(하나 주말에는 사람들이 몰려 주차하기가 어려웠어요)​​ 코끼리 모양 나무 :)​​​높고 푸른 하늘, 그리고 멋지게 관리되어있는 나무들!와, 비밀의 화원?! 만화 속, 상상 속의정원과도 같았던!!여기는 율봄식물원이에요.​저희는 주말에 '가볍게 식물원이나 다녀오자'하고서울근교 가볼만한곳으로  검색해서가깝길래 가본 곳인데, 생각했던거 보다 정말 좋아서가을이 깊어지면 한번 더 가기로 했어요:)​​​ ​​​그림인지 사진인지 :)정말 날씨까지 너무너무 좋아서어디를 둘러봐도 멋지고, 힐링 그자체!​나무마다 특색있게 잘 관리를 해 놓아서아이들과 무엇을 닮은 나무인지 생각해보고 맞히는재미도 쏠쏠했지요.​​​ ​​​2만여평의 야외에 조성된 실외 식물원이라고 해요.​ 주말이어서 많은 사람들이 몰렸지만넓어서 거리두기가 가능했어요.그렇지만 주차는 좀 힘들었어요.식물원까지 들어가는 입구까지들어가고 나가는 차량이 많은데길은 좁아서 힘들고,주차장이 아주 넓은 편은 아닌지주차공간이 없어 한 10여분 대기하다가운 좋게 나가는 차가 있어주차하고 들어왔지요.주말에 가실 분들은 주차난을 염두하시고계획하시는게 좋을거 같아요:)​​​ ​​​그러나 정말 아이랑 가볼만한곳이에요.가을, 이 계절이 아니어도 정말 멋진 곳,가을이라면 더 멋질거 같은 곳.​​​  ​​​이게 뭐라고 여기에서 한~참을 놀았어요ㅎㅎ​​​ ​​​곳곳에 예쁜 가랜드가 있는데,사진을 찍어주려했더니 후야의 포즈!  ​​​ ​​​사랑해 :) 사랑스런 아이들 꼬옥 껴안았어요.커가면서도 우애깊게 자랐으면!​​​ ​​​식물원 곳곳에 벤치나 평상 같이 앉아서 쉴 수있는공간이 꽤 많은 편이에요.저희는 돗자리를 챙겨갔는데 굳이 돗자리가 없어도될 정도로 군데 군데 앉을자리가 참 많더라구요.​​​ ​​​정말 자리가 많은편이라서 자리를 맡으려고노력하거나 기다리거나 하는 일은 없었어요.저희도 자리를 잡고 앉아아이스박스 가득 챙겨간 간식을 꺼내어목도 축이고 쉬었지요.살랑살랑 불어오는 바람에 기분이 얼마나 좋던지!​​​  ​​​남의편까지 예뻐보이게 하는자연이란... 역시 힐링 이죠 ㅋㅋ​​​ ​​​자, 쉬었으니 다시 걸어야죠!숲속을 걸어요~!​​​ ​​​돌담도 있구요 볼거리가 많았어요.아이들을 벤치에 앉혀 찰칵!​​​ ​​​우리 넷이서도 찰칵!(어떻게 넷이 다 잘나오는 사진은 없는거니)​​​ ​​​멀리서 보고 핑크뮬리 인 줄알고 달려가 보니핑크뮬리는 아니더라구요?그런데 너무너무 예뻐서 또 찰칵!​​​ ​​​식물원 내부 곳곳 볼거리도 많고일단 날씨도 좋은데다 길도 좋아서걸어도 걸어도 지치지 않더라구요.​​​ 시키지도 않았는데 둘이 손을 잡고 걷네요​​​아이고 예뻐~!​​​ ​​​바람개비도 돌려보고요~!사진도 그냥 너무 잘나오니까 계속 찍게되고!​​그런데 여기에서 끝이 아니지요.시작입니다앙 :)이 식물원에 이것밖에 없었다면 아이랑 가볼만한곳으로 추천하지 않지요~!​​​  ​​​동물친구들이 있어요~!라후남매는 아주 어릴적부터 그렇~~~게동물체험을 좋아해요.어디가고 싶느냐고 물으면, 거의 대부분'동물에게 먹이주러 가자' 하지요.​​​  ​​​그런데 반갑게도 이 식물원내에도 동물체험공간이딱~! 있어요 :)​​​ ​​​입장권을 끊고 받은 동물먹이교환권으로먹이를 받고, 동물 먹이체험을 할 수 있어요.얼마나 좋아하던지!​​​ ​​​동물들의 종류는 많지 않지만아이들이 충분히 즐거워할만 했어요.그렇지만 교환권 하나로 만족하기는조금 아쉬웠어요.돈을 지불하고서라도 한번 더 하고 싶은 마음이 :)​​​ ​​​라엘이가 제일 좋아하는 토끼도 있어요.​먹이하나 주고, 동물들이 잘 받아먹으면그렇게 기쁠수가 없어 팔짝팔짝 뛰는 후야에요:)​​​ ​​​동물 먹이체험이 금세 끝나고,아쉽지만 발길을 돌려 다른곳으로 가볼게요.더 신나는 체험이 남아있거든요.​​​  ​​​바로, 레일썰매에요!​뭐, 제가 이것을 염두하고 일부러 원피스를 입은것은아니지만 (늘 원피스만 입음)원피스를 입었기에 아이와 함께 탈 수 없었어요.썰매는 아빠의 몫!!​ 율봄식물원의 레일썰매 비용입장료와 별도로 비용이 발생한답니다.썰매 1대 5천원/30분​​ ​​​아이가 둘이지만, 한 사람의 보호자만 썰매타기가가능했던 저희는요 썰매 1대 비용만 지불하고썰매 1대를 사용했어요.​아이들이 사이좋게 너 한번, 나 한번 레일썰매를 탔고아빠는 30분동안 두 아이를 케어했지요.후야는 어리고 부상의 위험이 있어 아빠와 함께,6살 라엘이는 혼자서 탔지만,아빠가 레일썰매의 출발과 동시에 함께 근처를 달려위험을 방지했어요.​​​  ​​​아빠는 달리고, 또 달리고아이들은 썰매에서 내리기가 무섭게 다시 줄을 서기위해 뛰어가지요 ㅎㅎㅎ​​​ ​​​급기야 아이들은 둘이 함께 타겠다고 했고,아빠는 또 달리고, 함께 탔다가 다시 달리고30분간 무한 반복!마지막 썰매타기를 마친 뒤 아빠는 땀으로 범벅!​​​  ​​​식물원 다녀오고 집에서 사진과 영상을 보는데레일썰매장에서의 라후아빠의 모습이 어찌나짠하면서도 웃기던지!영상으로 만들어봤어요 엄청 웃겨서 저희 부부 둘이 계속 돌려봤어요ㅎㅎ이것이 바로 아빠의 길!가장의 무게 인가요 : )​​​ ​​​이제는 우리가 헤어져야 할 시간~아이들과 다시 집으로 돌아가기 위해주차장으로 향하는데 꽃들이 너무 예쁘더라구요.​​​ ​​​집에 가기싫은 아이들 데리고 다시 집에 가느라조금 고생했네요 :) 아이들이 집으로 나서며  오늘 진~짜 진~짜 재미있었어!​뭐가 제일 재미있었니? 하니 단연 썰매타기래요 :) ​​   ​ 마곡 맛집 꼼떼바베큐~지난주에 마곡 서울식물원 가기전에근처에서 맛집 검색해서 다녀온마곡 맛집 꼼떼바베큐!​만족하고 먹고온 후기 한번 남겨본다 ~^  영업시간11:30 ~ 22:00(라스트오더 21:00)​브레이크타임15:30 ~ 17:30​주차 가능(라마다 호텔 지하주차장)꼼떼바베큐 마곡점은마곡 서울식물원 바로 근처,9호선 마곡나루역 1번출구에서도보 약 2분거리?? ​아래 지도 첨부​ 꼼떼바베큐 마곡점 위치꼼떼 바베큐 마곡점서울특별시 강서구 마곡중앙로 161-11 힐스테이트에코마곡나루역라마다앙코르서울  ​​서울 식물원 가기전에금강산도 식후경이라고배부터 채우기 위해12시쯤 꼼떼바베큐를 찾았다​  건물 지하주차장 무료주차가능  ​일단 나는 차를 가지고 갔는데주차는 라마다 앙코르 마곡 호텔 지하주차자에 무료로 가능하다 !​밥먹고 나오면서 주차증 달라고하면주차할인권 같은걸 주시는데그걸 찍으면 무료주차가 가능하다​​​   ​​꼼떼는 라마다 앙코르 마곡 호텔리셉션 바로 앞에 위치해 있다지하 1층 이었나? ​   ​​안으로 들어가보니웨이팅까지는 아니었지만유명한 마곡 맛집 답게 빈자리는 보이지 않았고테이블도 넓직넓직 해서 둘이서 가더라도  넓직한 4인 테이블에서여유있게 식사를 할 수 있다는점이 맘에 든다​​     ​​그리고 프라이빗한 룸이 있어서모임이나 회식으로 가기에도아주 무난해 보인다 !​​   ​​사람이 없어서사진 하나 남겨봄 ​룸 아주 쾌적하고 넓어서나도 다음에 친구들 모임할때 여기 추천해야겠음 ㅋ​음식 맛도 좋고 가격이나서비스 모두 만족스러웠기 때문에 ~^^​​   ​ 메뉴판  ​마곡 맛집 꼼떼바베큐는세트메뉴 가성비가 매력적임​단품으로 주문하는것보다 저렴해서두명 이상이서 간다면 세트메뉴 강추​세트메뉴는 3만원대부터 있는데구성이 아주 괜찮다 ㅎ​나는 직화그릴플레이트 B세트 주문!직화그릴 바베큐 플레이트와파스타 택1, 피자 택1 , 음료 택 2이렇게 구성된 세트다 ​   ​​물론 단품으로 주문도 가능하고단품 메뉴 가격은 아래 사진 참고​나같은 경우는 피자와 파스타 메뉴중하나씩 주문을 해야해서 메뉴판을보고 아주 심각하게 고민한 결과포르치니 버섯 크림 파스타와리코타치즈 샐러드 피자 선택!음료는 자몽에이드와 청포도 에이드 택!​             샐러드바 셀프 이용      주문한 음식이 나온다 ~~일단 에이드와 파스타,피자가 먼저 나왔다​나는 에이드 중에서강력추천 베스트 메뉴인 자몽에이드를 주문 ㅎ음료 맛은 썩 괜찮다 ㅎㅎ​다른 레스토랑에서도자몽에이드를 주로 주문해서 먹는데여기 에이드 맛 괜찮음 ^^뭐 솔직히 에이드가 거기서 거기긴 하지만 ㅋㅋㅋ​     ​​ 포르치니 버섯 크림 파스타!같이간 친구가 까르보나라 매니아인데그래서 주문한 메뉴가 포르치니 버섯 크림파스타!​배고 고팠던 지라 허겁지겁 파스타 먼저 먹었는데 음 ~~~ 파스타 맛집이네 ㅋㅋ​파스타 가격도 그렇고상당히 괜찮았음 ㅎㅎ^^마곡 파스타 맛집으로 추천!! ㅎㅎ​     ​ 리코타 치즈 샐러드 피자평소에 리코타 치즈 좋아해서리코타 치즈 샐러드 자주 주문해먹는데피자로 먹을 수 있어서 더더 좋았다​샐러드인듯 피자인듯샐러드와 피자를 함께 먹는 느낌 ㅎㅎ​샐러드와 피자 둘다 먹고 싶다면요 리코타 치즈 샐러드 피자 강추!​        ​ 직화그릴바베큐 플레이트!파스타와 피자가 나온후에약 5분 정도 나중에 나온 직화그릴바베큐 플레이트 ~~​바베큐립과 닭다리구이, 돼지갈비 구이?그리고 샐러드와 크로와상 등이플레이트에 올려져서 나오는데고기 선물세트 같은 느낌 ?ㅎㅎ​친구와 정신 없이 먹었다 ㅎㅎ몇일 굶은것도 아닌데 나오자마자닭다리 뜯고 고기 뜯고 ㅎㅎ​           ​​여자같은 경우 4명이서도 충분히배불리 먹을만한 양이었고남자라면 셋이서도 충분히 배불리먹을 수 있을거 같은 양이었다​둘이서 먹기에는 좀 많긴한데우리같이 잘먹는 인간들이라면배터지게 먹을 수 있는 양 ㅎㅎ​푸드 파이터 소리질러 ~~​  ​   ​​그리고 카페 갈필요없이커피까지 해결 ~~~ㅎㅎ​얼음과 잔을 따로 제공해줘서아이스커피도 OK​   ​​​바베큐플레이트나 피자도 괜찮았지만파스타가 특히 맛있었던 꼼떼 !​맛있게 먹고 배두드리며 나왔다서울식물원 마실까지 깔끔하게 ㅎㅎ​오랜만에 마실~맛있는거 먹어서 만족스러웠고걷기운동까지 확실히 한날 ㅎㅎㅎ​주말 나들이 후기 끝~​이번주도 열심히 일하즈아 ~~​​  ​​​​  #꼼떼바베큐 #마곡맛집 #서울식물원맛집 #마곡파스타  지난 주말에 대전 갈일이 있었어서볼일보고 한밭식물원에 들렀어요. ​우리가사는지역보다 남쪽이라그런지벚꽃많이 볼수 있더라구요 ​운전하면서보니 벚꽃이 많이 피었더라구요.​이번주면 만발할것같아요!봄꽃보러 나들이 가실분들 개화정도 확인해보세요.​벚꽃이 사진상 만발한것처럼 보이지만50프로 피었어요.지금쯤가시면 만발했을것같아요~~​이번주 다시가고싶네요~ 홍매화 너무 보고싶었는데 한밭식물원에딱 피어있어서 만끽했네요.​매화는 일찍 피는 꽃이라조금씩 매화는 떨어지더군요~ 그냥 매화인지 청매화일지 모르겠지만​예전에 서산으로 겹벚꽃이랑 청매화보러간적있었는데매화가멀리서 보면 연두빛이 돌던데 한밭식물원에 있는 매화가 그렇더라구요. 피었어요. 제비꽃과 냉이꽃마저 예쁘더라구요! 봄이되면 화전해먹곤했는데이렇게 어느새 진달래도 피었네요.일부피었고 일부는 안피었더라구요. 열대식물원과 같이 있던 열대화과원에도 그냥가기 아쉬우니 들렸지요^^  정말 정글처럼 우거진숲이였어요!잎이 어마어마~~~ 모처럼 식물원오니 초록빛과 예쁜꽃많이 보니기분이 좋습니다.   ​  모아나에 나오는것 같다며 한참을 바라보네요 이렇게 우리가 아는식물의 열매들도 있어서어린아이들있다면 한번쯤 가보시길 추천드려요.  #대전여행 #대전나들이 #봄꽃나들이 #벚꽃개화 #대전벚꽃 #한밭식물원 #홍매화 #대전봄꽃 #식물원 #아이와갈만한곳 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요? 메이데이에요오늘은 또 어떤 정보를 가지고 왔을까요?^^저는 사진 찍는 걸 정말 좋아하는데~여기저기 검색하다가 서울식물원  에초이스를 하게 되었어요! 역시 선택을 잘한 것 같아요. 평일이라 사람도 없어서 재밌게 놀았거든요>< 데헷   ​​     들어가자마자 초록 초록뿐만 아니라 여태 나쁜 공기 마시다가 초록공기?ㅋㅋ마시니까 너무 상쾌한거있죠~ㅠㅠ 여기는 커플들뿐만 아니라 부모님들 모시고 와도 정말 좋을 것 같아요엄마 ㅠㅠㅠ    서울식물원  이 정말 마음에 들었던게 저는 개구리밥을 정말 좋아하거든요 너무 귀엽지않나요?식물원 안에는 강아지들이 출입을 못하지만바깥 공원에는 벌판이 넓어서 견주들과 산책하기에 정말 좋은것같아요산책하실땐 똥봉투와 목줄 필수 아시죠?^^    남자친구랑갔는데 사진을 진짜 못찍어요 화날뻔했어요 표정 다 이상하고 길게찍으라니까짧게찍고 있는그대로 찍는거라고 휴우 내가 너때문에 늙는다     서울식물원 에는 이런 포토뷰들도 여러개 있더라구요볼거리도 많았고 저는 평일에가서인지 사람들이 별로 없어서 편하게 보고왔어요!규모가 생각보다 정말 넓었는데요금도   성인5000원  저렴하죠?제로페이사용하면 더 저렴하다고하던데저는 귀찮아서 패스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋso cool    이런 나무가 보인다면 후다닥 들어가서 예약하세요?    사진찍고 다 둘러보는데 넉넉하게 3시간은 잡는게 좋을것같아요. 넓고 볼거리도많아서좋았지만 그중에 지나가다가 발견한VR체험 이거 주말엔 줄이 길어서 예약해야하는데 저희는 대기가 1명이어서 예약하자마자 바로 체험했다는..^^​블로그 올릴생각없이 사진찍어서 사진들을 많이 못찍었어요.ㅜㅜVR체험전에 위생상? 이런 초록빵꾸안경을 쓰고 체험을해요다음엔 부모님 모시고 와야겠어요.입장권으로 온실이랑 야외정원까지 모두 관람이 가능하기때문에 잃어버리지 않게 잘 보관해야해요!​​입장할때마다 바코드를 찍기 때문이죠^^(별표5개)   서울식물원 입장시간​하절기(3.1~10.31)평일 및 토. 일 공휴일9시부터 6시 (5시에입장마감)​​동절기(11.1~2.29)평일 및 토.일 공휴일9시부터 5시(4시에입장마감)월요일은 휴관이라고하니꼭꼭! 홈페이지참조 해주세요^^​  동영상도 참고해주세요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야외랑 온실도 간단하고 굵게보기><​​​   ​서울식물원  은 커플들 뿐만아니라 가족들과와도 편안하게~ 볼 수 있고사진찍을곳이 많고 볼거리도 많다는게장점!! 하지만 많이 걸어야해요ㅋㅋㅋㅋ저는 이날 지하철을 타고왔는데 지하철역이랑 5분에서 10분정도 거리에 있어서 가깝고 대중교통으로도편안하게 올 수 있었답니다><​관람후에도 볼거리가 많으니~천천히 둘러보세요 다음엔 꼼꼼하게 사진을 찍어야겠어요!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​  실내에서 만난 어린왕자님  하루를 알차게 보냈어요~날씨가 호랑이장가가는 날이어서 망한사진들이 많지만날씨 잘보고 햇쌀 좋은날에 가면우리 #인스타감성 사진 건질수 있을것 같아요?ㅋㅋㅋ인생샷 찍어야지요​​   바보밥나무가있는 서울식물원​바오밥나무만나서 혼자 신난ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 저렇게 찍어달라고해서 찰칵찰칵 평일에가서 편하게 데이트하고오세요^^서울식물원 안에 카페도 있었는데 식물원 가기 전에 카페를  다녀와서 못갔어요.ㅠㅠ 다음엔 식물원 카페를이용하기로 하고 ​메이데이는 물러가겠습니다 ^^총총 총 ​  서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원  ​ 안녕하세요 모카에요 ^^  지난 주 서울 식물원 다녀온 포스팅이에요. 주요 교통안내9호선 마곡나루역3.4번 출구와 열린숲하고 연결이 되어 있어서 서울 식물원 오기에도 편리하네요. 매주 월요일 휴관​면제 대상 빼고 이용 요금이 있어요. 어른 5,000원청소년 3,000원어린이 2,000원 차들 보이시죠?주말에 갔더니 서울 식물원 들어 가기 전부터 웨이팅이 너무 길었어요. 주차장주차장하고 온실하고 연결되어 있어서 화살표 따라 이동했어요. 밖으로 나가니 매표소 입구가 보입니다.제로페이 결제시 무려 30%할인이 적용되네요.바로 제로페이 등로 후 매표소에서 티켓팅을 합니다. 온실,주제정원 관람 종료시 본 티켓은 소지해야 해요.티켓은 잘 챙겨주셔요.온실 입장하는 웨이팅도 길었어요.  주말이니 어쩔 수 없네요.. 온실은 실내정원이다 보니 수용인원 제한으로 입장 전 줄을 서서 입장해야 해요. 안내데스크대형 전광판에 보이는 영상들입니다. QR체크인 및 발열체크 후  입장이 가능합니다 티켓 찍고 온실로 입장합니다.  열대관부터 관람할 수 있어요. 물이 연못으로 떨어져서 이곳을 지날 때가 시원했던 거 같아요.  온실이라 참고로 내부가 너무 더웠어요. 야자나무과인도보리수인도에서 이 나무아래에서 나마스떼 요가를 하나 봅니다 ㅎㅎ 브라질 구아바구아바 나무도 보았어요. 파인애플너무 귀엽죠 ^^ 온실 내부 지중해관선인장 모양도 다 달라요.거대한 선인장을 실제로 보니 신기했어요. 서울식물원 스카이워크 시킴바나나야생바나나 열매도 가까이 볼 수 있었어요. 스카이워크  아래서 위를 찍은 사진이구요. 위에서 내려다 보이는 뷰에요.야자슈가 많고 푸릇푸릇하니 완전 이국적인 느낌이 들었어요. 온실 출구로 나가니 1층 기프트샵이 보였어요.그냥 지나칠 수 없으니 잠시 둘러 보아요. 귀여운 화분 다육이들 다이어리 시드깃발​뿌리에 씨앗이 있어서 저상태로 화분에 심을 수 가 있어요. 꽃잎 스티커 예쁜 물조리개 미니 자석 화분커피캡슐에 지석을 내장한 재활용 제품이에요.완전 미니미 너무 앙증맞아요. 주제원 입구야외에 예쁜 정원을 볼 수 있어요. 고산원튤립모란모란꽃은 처음 봤어요. 장미과소나무가 화분에 홀로 심어져 있어요.삼각형 모양이 이뻐서 찰칵 ^^ 예쁘게 핀 봄꽃들로 가득한 야외정원을 둘러 보았어요. 산책하기 좋은 코스였어요. 서울식물원도심속에 실내.야외 식물원으로 잘 만들어 진 거 같아요.온실은 푸릇푸릇 야자 나무들이 많아서 이국적인 느낌이 들었고 실외 주제정원은 예쁜 꽃들이 많아서 산책하기 좋았어요.부지가 넓어 서울 식물원 둘러 보는데 제법 시간이 많이 소요되니 편한 신발 추천드려요. ​ ​비가 추적추적 내리는 주말.​역시나 아이들과 어디로 가야하나 고민이 두배 커진다.보통은 코로나로 실외위주로 나갔지만비오는 날은 밖에 나가놀 수 없으니 더 조심스러워진다.​그리하여찾고 또 찾고!!​바오밥 나무가 있는 식물원베이커리 카페로 결정!​​ ​여기로 가게된 이유는빵과 커피를 들고 식믈원가서 먹으며 구경할 수 있고 좌석간의 거리두기가 가능하다고 해서였다.​​ 식물원카페 앞 주차장​카페로 들어오는 골목 왼쪽에 큰 주차장이 하나더 있어서 주차걱정은 없을 것 같다.  ​바오밥나무?!?!정말 크다. 압도할만한 사이즈다.​​ ​대표메뉴인 "바오밥 나무껍질빵"비쥬얼은 그냥 피칸파이 느낌이여서 선뜻 손이 안갔다.하지만 베스트메뉴라는 문구에 한번 사보았는데​인당 8천원이상 빵과 커피를 시키면 입장료를 내지않고 들어갈 수 있다고 해서 서둘러 담기시작!!​허억!!!!기대안하고 먹어서인가?! 너무 맛있잖아~ 견과류 안좋아하는 나인데 고소하고 달콤하고 바삭하고!!다녀온 지금도 생각난다. ​ ​개인적으로 에그타르트좋아하는 나인데 여기건 내 스타일 아니였음! (개인취향)​머랭쿠키 7천원 (후덜덜), 연유번 빵, 아메리카노 2잔해서38,000원   ​ ​사실 처음엔 비싸다고 생각했다. 그런데 식물원 입장하고나서는 그마음이 싹 바꼈네. ​돈이 아깝지않았다. 우리 네명 가족 모두 만족!!​ ​너무 넓지도 그렇다고 좁지도 않은!!​쾌적하고 눈이 정화되며 맘이 편안해지는 곳이였다!​ ​오른쪽으로 돌면 보이는 곳​신발벗고 들어가서 앉아서 먹을 수 있는 공간!​넓고 좋았지만다만 아쉬운점!!!​바닥이 너무 차가웠다. 거기에 공기도!!그날은 비가 추적추적 내리던 다소 추운 날씨여서 이공간이 추웠을수도있다~ ​한여름에 오면 너무 시원하고 좋겠지만;;;​아이들 양말 필수 신겨야함~  ​엄청 큰 바오밥나무!안쪽에 더 오래된 바오밥나무가 있다. ​ 잉어 밥준다고 먹이 천원;;;;​너무 양이 적어서 아쉬웠다~​  ​거리둘 수 있는 식탁과 의자들이 많아서 너무 좋았다.​​     ​150년된 바오밥나무​  ​​이 나무옆에 보면앵무새를 볼 수 있는 공간이 나온다.​   손 씻는 곳도 있네~​ ​​​​   ​​​ ​여유있게 둘러보고쉬다오기 너무 좋았다. ​​ ​저렴한 가격에 다육이들도 판매하고. ​​ ​입구에 붙어있는 안내도.​​ ​다시봐도 열매가 신기하다~​신발벗고 들어가 앉는 곳이 다소 추워서 처음엔 걱정했는데​식물원내 걸어다니면 춥지는 않고 쾌적했다.너무 만족스러웠던 카페 투어였다!​한여름에 다시 가봐야겠다!  안녕하세요 뜰안에찡이에요🙋‍♀️요즘 날씨가 되게 선선하고 좋지 않나요딱 밖을 즐기기 좋은 날씨에요딱 뜰안에찡과 마음이 맞는 칭구가 있어서요즘 산책을 같이 많이 하구 있어욤​이날도 날씨가 선선하니서울 식물원 근처를 산책하면서이러저러 얘기를 했어욤배가 고파져서 뭘 먹어야 할까 고민하다가마곡서울식물원 바로 옆에 위치한라마다호텔 내에 음식점인 마곡 맛집 꼼떼바베큐로발걸음을 향했지요​​​ 꼼떼바베큐마곡 맛집영업시간매일 11:30 - 22:00 라스트오더 21:00브레이크 타임 매일 15:00 - 17:00​위치서울 강서구 마곡중앙로 161-11 힐스테이트에코마곡나루역라마다앙코르서울 b1 꼼떼 바베큐 마곡점서울특별시 강서구 마곡동 760-1 라마다앙코르호텔 지하1층 꼼떼   호텔로비가 있는 지하 1층으로 향하면꼼떼 바베큐가 있어요마곡나루 역이랑도 가깝고서울식물원랑도 가깝고호텔 내에 입점해있는 프리미엄 레스토랑으로가족모임으로도 데이트코스로도아주 안성맞춤인듯 보였어요    처음에 뜰안에찡은요로케 예쁜 입구가마곡 맛집 꼼떼바베큐인지 정말 못알아봤어요마치 카페처럼 예뿐 외관을 가지고 있더라구요   내부도 아주 널찍하니여러 사람이 즐기기 좋은 장소로 보여요​  여즘 아주 자기관리에 열심이어서 예뻐진칭구를 보면서 뜰안에찡도 잠시관리의 중요성을 느끼면서배는 고프니까 메뉴는 또 열심히 봤어요 ㅎㅎ이중인격이 이런건가 ㅇㅅㅇ     마곡 맛집 꼼떼바베큐의 메뉴판이에요아주 메뉴가 다양하고 맛나보여서결정장애 뜰안에찡은 힘들었어요 ㅎㅎ뜰안에찡은 마곡서울식물원을 걷다왔으니이 감성 그대류 꼼떼바베큐의 대표메뉴인자이언트바베큐플레이트와파스타 하나 피자 하나를 시켰어요꿀꿀​​   한쪽에 커피 마실 수 있는 곳이 있어서뜰안에찡은 당연히 아아를 먹기 위해아이스컵을 달라고 했어요  ​키야😆보기만해도 시원하죠보통 레스토랑이나 뷔페에서 이렇게 주는커피가 맛있었던 적이 별로 없는데꼼떼바베큐 커피는 진짜 맛나더라구요어느 커피전문점 못지 않아요❗️​​​  ​​막 수다를 떨다보니 음식이 모두 준비되었는데먼저 풀샷부터 보시죱   진짜 대애애애애박이지 않습니까비주얼 대박​  동영상으로도 감상해보실게요😊​​​ 고르곤졸라 피자13500원​​   고르곤졸라는 나올때부터냄새로 이미 존재감 뿜뿜아는 맛이 제일 무서운거 아시죠블루치즈냄새가 장난아니더라구요  꿀에 뚝 찍어먹으니까 정말 존맛탱 ㅠㅠ맛없기가 힘든 고르곤졸라피자에요엄청 꼬리꼬리하지듀 않규 딱 달고 치즈는 짭조롬해서맛나게 먹었어요😄​​​ 스파이시 쉬림프 크림 파스타14500원  비쥬얼은 일단 합격일세어느 순간 뜰안에찡은 로제파스타를 즐겨먹고 있는데스파이시에 빅쉬림프라규요???너무 쬬아여👏👏👏​  꼼떼바베큐만의 특제 소스를 써서 만들었다는데뜰안에찡은 로제 맛 보다는 살짝 커리맛이 나더라구요커리 좋아하시는 분들은 아주 좋아할 거 같아요그리고 엄청엄청 꾸덕하다는거!다들 참고하세욤​뜰안에찡은 저 파스타 속 빅 쉬림프를 쏙쏙 골라먹었어요정말 통실통실한게 맛있더라구요😉​​ 자이언트 바베큐 플레터42500원  다음은 대망의 자이언트바베큐플레터꼼떼바베큐는 바베큐전문점으로매장에서 바로 구어주는 요 직화바베큐가 베스트메뉴라고 해요​소고기부터 닭고기 돼지고기 립까지바베큐에 적합한 고기가 한 곳에 모여있어서잠시 캠핑 분위기를 만끽했어요  쩨일 먼저 통실통실한 소시지부터 야무지게짤라서 시작했눈데욤  칠리소스나 바베큐소스에 찍어봤는데역시 소시지는 칠리소스가 찰떡궁합❤️넘나 맛있어요  다음은 부채살스테이크❤️그릴드되어 구어진게 아주 맛나게 생겼죠역시 자르니 붉은 속살이 쏘옥​  역시 스테이크는 스테이크소스에 콕 찍어먹어야제맛이죠😎뜰안에찡은 또 고기를 아주 잘 먹기 때문에열심히 먹웄어요한 가지 아쉬웠던 점은더 캠핑 분위기를 느끼면서 불에 구우면서 먹고 싶더라구요수다쟁이 칭구와 많은 양을 먹기엔 금방 식더라구여  다음은 목살스테이크돼지고기부위여서 소고기보다는 더 기름졌어요근데 엄청나게 질이 좋은 고기라고는 안느껴지더라구요하도 고기전문점에서 질좋은 고기를 먹고다녀서 구런가 ㅇㅅㅇ 그래도 쏘쏘뜰안에찡은 돼지보다 소가 더 맛났어요😌  다음은 립립이야말로 바베큐의 상징 아니겠습니까소스랑 정말 잘 어울리는 립  요로케 뜯어먹는게 제맛이쥬뇸뇸​  그릴드파인애플도 맛나게 묵고사진은 못찍었지만버섯덕후 뜰안에찡은 버섯부터 싹싹 비워냈답니댜     여러 이벤트를 진행하고 있으니요런거 잘 활용해서 다녀오면가성비 좋게 다녀올 수 있을거 같아요☺️​사알짝 요약하자면~?✔️네이버리뷰시 음료 한잔✔️외식상품권 추첨이벤트✔️스템프 미션✔️생일쿠폰 다운받고 인증받으면 만원 즉시할인✔️3만원 이상 주문시 코코넛쉬림프&칩스 증정✔️1인 5000원에 맥주 무제한​많고 많다😎다들 맛있는 식사하세요😁 얼마만에 블러그 글인지...이번주말은 어디로?? 나에게 묻고 다혜에게 묻고또 차니가 묻는다 함무니 차타고 어디갈거야???​연속 주말마다 비... 원망스러운 하늘이시여주중처럼 반짝이는 날을 주말에도 주시옵소서​자~ 탐색해보자오늘의 목적지는  양주 오랑주리까페 gogo한시간거리에 있어 갈만하구나~ 그래 가자꾸나~ 여기저기 쏘다니기 바쁜 너란녀석물고기 연못 차니의 발걸음을 가장오래 머무르게 했던..까페위층 입구군데군데  여러모양의 난로이곳저곳 누비다 잠시 쉬고있는 차니녀석 한컷~♡​비는오고 우산들고 아이 챙기고...  외부사진은 못찍어 아쉬움이 좀 남는다다음 기회에 날 좋은날 또 가고프니 미뤄 2차작성 해보기로 하고​비오는날 가기엔 좋은곳이다 넓고 운치있고 식물과 함께 힐링 하며 차한잔 ​비오는날 방문에 식물원 곳곳에 투명으로 되어진 천정에서 간혹 한두방울씩 빗방울이 떨어지기도 했지만이또한 운치 있음에 좋았다​나무들 사이사이 탁자 배치가 되어 그곳에 사람들이 차를 즐기니 사진찍는게 실례될까조심스레  찍으며 다녀 많은 사진을 못남겼다는 아쉬움도 있다비오는 주말이라 많은사람들과 아이들이 방문한 날일테지..​담엔 좋은날 조용한 시간에  다시 방문해 고즈넉한 분위기를 만끽하고 와야겠다~다혜와  다시오자며~ 약속해~♬​​​ ​주말에 카페가 너무 가고싶은거예요​어디를 갈까?바다뷰를 볼까?식물뷰를 볼까?​고민을 하다가 식물원 카페로 가기로 하였습니다.​파주쪽에 예쁜카페들이 많으니 파주로 가자!​그래서 앤드테라스를 가게되었습니다.​일산점도 있는데...일산점도 가봤거든요​일산점이랑 파주점은 너무 달라요!​파주점 갔다가 일산점 가면 실망할 수 있어요카페 크기부터가 달라요​일산도 큰 편이지만파주에 비교가 안되요ㅎㅎ​시간이 되시면 파주점으로 가세요~​ ​​입구부터 이뻐서 기대가 되더라구요사진에는 잘 안보이지만 초록초록한게 보여서~~아 잘왔다! 여기다! 했습니다ㅎㅎ​​ Previous imageNext image ​​여긴 베이커리도 유명한것 같아요들어가서 빵이 보이는데 정말 다 맛있어보이더라구요​브런치로도 유명해서브런치를 먹을까 빵을 먹을까 고민하다점심은 따로 먹고싶은게 있어서여기서는 음료와 빵만 주문하기로 했습니다.​다음에 오면 브런치나 파스타 먹어보려구요ㅎㅎ​​​   ​​​정말 빵들이 하나하나 이뻐요이뻐서 못먹겠어요ㅋㅋ포크로 난동질 하고싶지않아요ㅋㅋㅋ하지만 맛있게 먹었죠~​커피는 아메리카노 주문해서 마셨는데커피도 맛있더라구요​아니 분위기가 좋은데!맛까지 있으니!!가격이 좀 있지만 인정!이가격 인정해줘야해요ㅋㅋㅋ이 분위기에~이 퀄리티라면 인정해야죠!​​​ ​​앉을곳이 생각보다 많았어요!​주말이라 걱정 많이 했거든요주차장에도 차가 많이 차있어서...자리 없으면 어쩌나 걱정했는데자리는 걱정 안해도 될것같아요​​ ​​​2층에 올라가서 찍은 사진이예요정말 이쁘죠?​뭔가 테이블도 깔끔하게 배치되어 있어서앉기도 좋고 사진찍기도 좋더라구요​​ ​​​2층은 1층과 테이블 분위기가 달랐어요 계단으로 올라가자마자 보이는 테이블은회의하기 좋은 테이블?​저희는 1층에서 먹었는데 2층도 분위기 좋아요​식물이랑 가까이에 자리잡고 싶었는데운좋게 자리가 있어서 바로 앉았어요​정말 주말에는 자리 눈치싸움인것같아요ㅎㅎ​여긴 어디 앉아도 이뻐요~~​​​ ​​저희가 앉은 자리에서 찍은사진인데정말 이쁘죠???​가운데 위치한 곳에 앉으시면 되세요!옆을 봐도 식물!앞을 봐도 식물!참 초록초록 합니당!​​ ​​어느 곳을 봐도 힐링이 됩니당식물원같은 카페 찾고있다면앤드테라스 파주점 추천해요!​하이트 컬러에 식물이 있으니더 깔끔하고 더 넓어보이고시원시원해보인다고 해야하나좋더라구요​친구와 저는 진짜 이쁘다진짜 좋다!말만 계속 했어요ㅎㅎㅎ​ ​​​아이들도 많이 보이더라구요가족분들은 이 좌석을 좋아하시더라구요​아이들이 왔다갔다 놀기 참 좋은 자리인것같아요​여기는 아이들이 차지했더라구요ㅎㅎㅎㅎ​여긴 넓고 카페가 이뻐서가족단위도 오기 좋고커플 데이트 하러 오기도 좋은 것 같아요​음식도 맛있고 주차하기도 편하고~정말 강추입니다!​식물원 카페 찾고 계시면앤드테라스 파주점 추천해요!주말에 너무 늦게 가시면 자리 잡기 좀 어려울 수 있어요일찍 가시는 것을 추천드려용​ 앤드테라스 파주점경기도 파주시 오도로 91 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 제주도에서의 3일째 아침입니다.저희는 르마레게스트하우스에서 있었구요.외관은 사진으로 보시다시피 이뻤어요/ㅅ/ㅎㅎ  겨울이라 식물 아랫잎들이 좀 시들어있긴했어요.   평소에 남이랑 자는것도 좀 불편해하는 타입이긴한데저희랑 한방쓴 아가씨들이 조용한 타입이라서 불편하게 굴지도않았고 다 좋았습니다만2층침대다보니 올라가기가 무서웠어요 ㅠㅠㅠㅠ 화장대도있고요 ㅎㅎ 숙소에서 나와서 대포주상절리로 갔습니다.바로옆에 롯데호텔 면세점이 있더군요..+_+!!면세점 저도 참 좋아하는데요(이영돈피디 버전으로 읽어주세요/ㅅ/)   여기에 돈을던져서 바위위에 올라가면 소원이 이뤄진다는다며 사람들이 돈을 던지더라구요.백원넣고 로또1등 가능한거면 저 미친듯이 던질수있는데그럴확률은 희박할것같아 패스하기로합니다.  여기에 있는 돌들은 전부 현무암으로 되있었어요.현무암을 일부러 반출하다가 공항에서 걸리면 벌금을 낼수도있으니 주의해야 한다네요^^; 그냥 딱봐도 완전멋지죠?ㅎㅎ전그냥 멍때리면서 봤어요.   눈오고 추워죽겠는데 그래도 사진을 찍겠다는 의지할배라도 브이해보시옹    눈빨이 점점 굵어지는데요.저의 멘붕은 이때부터 시작이었습니다. 출구에서 바로 주차장으로 갈수있게 된게 아니라출구에서 산책로처럼 한바퀴 둘러서 갈수있도록 길을 만들어놨더라구요ㅡㅡ!!!!!!춥고 눈줄기도 점점 굵어지고 바람으로 두들겨맞은것처럼 머리도 띵하고 정신이하나도없는거있죠 ㅋㅋㅋ괜히썽질나고..-ㅅ-;;; 더 열받는건 주차장에 도착하니 눈이 그치더라는..ㅠㅠㅠ 고생을했으면 밥을 먹어야지요 ㅎㅎ중문관광단지에서 조금 벗어난 뉴대장금 정식집이었어요. 메뉴판은 이렇습니다.  옥돔구이는 말려서 찐건데 비리고 고기는 두명앞에 여섯점 나오고..밑반찬은 맛있었는데 메인반찬은 보기에 좋았으나 맛은 그냥그냥 이었어요.저희처럼 고기좋아하는 여자들한테는 멘붕이었던..ㅠㅠㅠ 저희가탔던 마티즈 크리에이티브 2011년식이었습니다.전에타던 사람들이 어찌나 험하게 몰았던지코코의 말에 따르면 엑셀 밟으면 차가 훅 튀어나간다고 하더군요-ㅅ-  여미지식물원에 가기전, 전날 스타벅스가 있던게 생각이나서어차피 실내식물원이니까 커피하나씩 물고 들어가면 되겠다 싶어서 차에서 내리니 두둥-_-!!!!눈빨이 장난아니네요 ㅠㅠ   이제부터 여미지식물원인데요.저는 파워블로거가 아니기때문에 벌레다방에서 협찬도 안해줄것이며단지그냥 먹을려고 들고다니던것뿐인데 모든사진에는 벌레다방 녹차 프라푸치노가 다 찍혀있는;;;; 근데막상 포스팅된 사진에는 저희사진을 많이 뺐어요 ㅎㅎ   입구에 옹기종기ㅎㅎ  왼쪽구석에 사람들이 앉아있는 이유는 사람들이 보고있는 쪽으로 공연하는 아찌가 있었어요.저아찌 노래잘함 히히   이아찌에요!ㅎㅎ 이건무슨 엘리베이터 같았는데타보고싶었지만 우리는 갈길이 바쁘니 패스하는걸로~ 입구에서 찰칵이쁜척은 참 잘하는듯; 열대식물 인듯하네요..^^;;  여기서도 특템이군여..^_^ 연잎도좀 키워볼까 싶었지만제손이 망손이라 식물은 저희집에오면 다 죽더라구요 ㅠㅠ     전 식물원이 딱히 좋다기보다는온실속에 비료냄새가 좋더라구요.아, 근데 막뿌린 그냄새는 GG...식물원 가쪽을 돌면서 앞에서 자동차가 끌고 뒤에 대여섯칸 정도 붙여서투어할 수 있도록 기차를 만들어놨었는데요.날씨가 춥지만 않았더라도 바깥좀 더 볼수있었을텐데 아쉬웠습니다.테마별로 꾸며놓은 야외정원이랑..실내보다 훨씬더 볼게 많더라구요.  전날 새벽부터 그렇게 눈이 내렸는데도 눈이 안쌓여서 정말 다행이었어요 ㅠㅠㅠ한라산쪽에는 꽤 쌓였지만 오후세시쯤인데도 쌓이지않을정도로 따땃한 날씨 유지해주시니감사할따름..ㅠㅠ  여미지식물원에서 아쉬웠던점은식물원에서 식물을 안팔아요 ㅠㅠㅠㅠ이러기있긔없긔?-_ㅠㅠㅠㅠ 저희가 다른건몰라도 둘다 화분하나씩 쟁여갖고 오자~ 했거든요.    다음 포스팅에서는 믿거나말거나 박물관, 흑돼지 식당이 계속됩니다..ㅋㅋ토요일 오후, 신랑과 23개월 아들과 마곡 서울식물원에 다녀왔어요.굉장히 넓고, 초록초록 싱그러움에 기분이 상쾌해지는 느낌이었답니다.마곡식물원은 제로페이결제 시 할인을 해줘서남편과 둘이 입장료 7천원 내고 들어갔어요.주차는 무료가 아니고 1시간에 1,200원이랍니다. 그래도 저렴하죠? 2시간 좀넘게 있었는데 주차비 3천원, 만원의 행복이었네요ㅎㅎ  마곡식울원은 실내와 실외가 있어요.온실이라 그런지 좀 더웠구요..포토존도 있고 여기저기 사진찍기 좋아요.스카이워크로 나가서 외부로 가면 넓은 정원이 각각의 주제로 꾸며져있답니다.이 날은 햇빛이 강해서 모자랑 선글라스가 필수였어요.그리고 요 vr카페..   커피도 팔줄 알고 들어갔는데ㅋㅋ체험하는곳이에요. 애아빠는 vr체험(5세이상가능)하고 저는 아가와 종이열기구 만들어서 풍선을 받았답니다.^^​마곡식물원 가기전에 점심을 먹는다면...   요기를 추천해요. 가족단위 많이 오시더라고요.  맛도 있고 이렇게 많은양이 38,800원 이랍니다.아주 배불리먹었어요.​주말에 어디갈 지 고민하고 있으시다면서울식물원 한 번 다녀오시는 거 추천이요.  #마곡식물원 #서울식물원 #주말나들이 #마곡맛집추천 #23개월 ​    드디어 일요일이 다가왔습니다. 아마도 제일 이 날을 반기는건 저희 아이들일꺼라고 생각을 합니다. 꽃을 보고싶다고 계속해서 찡찡거리는 바람에 오늘은 식물원 놀러가기로 약속을 하였기 때문입니다. 봄이 오는걸 제일 먼저 알아차렸나 봅니다. 전 아직도 봄이 오는걸 확연하게 느끼지 못했는데 말입니다. 이래서 어린아이들이 무서운 건가봅니다. 예감이 잘 맞아 떨어지니까 말입니다. 언제는 한번 아이가 그랬습니다. 비가 올것 같다고 말입니다. 그래서 왜 발도 씻지 않은 채  손으로 양말을 신지 않은곳을 감싸주었습니다. 하지만 그것도 말마뒤 전 고기판에 물을 뿜아 버렸다. 쉽사리 발이 따뜻해진게 참 놀라운 일인가 봅니다. 그러고 나서 창문을 뚜러지게 보더니 이제 곧 무지개가 뜨겠다 라고 헀는데 정말로 무지개가 뜨더군요.. 그 무지개를 보면서 아이에게 저의 어린시절을 이야기를 해주었습니다. 아이에게 어린시절을 이야기 해준적은 처음인것 같습니다. 잘 얘기를 해주지 않았기 떄문이죠. 그래서 그런지 아이가 귀를 쫑긋하고 듣는데 얼마나 귀여운지 참 기분좋은 하루가 될것 같습니다 *^^* 이야기를 마치고 얼른 준비를 하고 나가야겠습니다.    ​​안녕하세요.윤윤팸이에요~^^  ​​저희 또 캠핑 다녀왔습니다!!^^*​​ 윤윤이네 3번째 캠핑지포천 유식물원 캠핑장​저희는 아직 캠핑 잘 모르는 캠린이인데,,마음은 앞서고 또 가고 싶은 곳을 찾고 또 찾는데 거의 다 예약이 찼었거든요 ㅜㅜ 암울해 하고 있는데 신랑 회사분이 추천해 주신!! 정박지 였어요.   ​내돈내산!! 너무 만족스러운 캠핑장​소개도 하고, 저희의 기록도 해보려고합니다. ​​ 위치성남에서 1시간 반정도의 거리였어요.  유식물원캠핑장경기도 포천시 신북면 간자동길 138-100 ​​ 유식물원 캠핑장 만의 특별함 !​1. 9시 입촌, 선착순 사이트 선정  ( 원하는 곳에 텐트를 칠 수 있어요. )2. 입촌 시 사과즙을 나누어 주세요.3. 불꽃놀이를 나누어 주세요. 4. 뽑기 이벤트~! (밤 9시 인스타그램에  뽑힌 번호! 무려 워터저그가 상품이에요)5. 물고기 잡기 체험! 6. 수영장 개장 7. 스릴만점 레일썰매, 방방장8. 미로찾기 9.  전망대 있어요. 10.  토끼가 산책하고 다녀요. ​특별함이 너무도 많은 , 할 거리, 볼거리도 많은 유식물원 캠핑장!! ​소나무도 많아서 시원해요. 떙볕 사이트도 있으니 빨리 가셔서 좋은 자리 선점 하시길 !! ​​​​ 사이트 유식물원은 곳곳이 다 사이트, 데크에요. 구역으로 나누어져 있는데 저희는물놀이장 위쪽 얼음골 구역 파쇄석으로자리를 잡았는데, 완전 대 만족입니다. 시원한 소나무아래에서 너무 시원하고 아이들이 다니기에도 좋았어요. 개수대와 화장실 위치가 아주 가까운 편은 아니지만 사용하기에 무리는 없었어요.   ​​​​ 개수대 및 샤워실이 곳은 메인 건물에 있는 개수대와 샤워실이에요. 온수도 잘 나오고, 깨끗했어요.   ​​유식물원에 함께 살고 있는 토끼에요. 중간중간 토끼가 다니는 길도 있고집에서 나와서 다니는 토끼도 있어서 윤윤이가 토끼와 친구가 되었답니다.  ​​​이번에는 해먹을 설치해 봤어요. 우리가 어떤나무에 설치해야하나 고민하고 있는데 나윤이의 굿 아이디어~! 텐트 앞 해먹을 설치했는데 너무 좋았어요.  ​​입장할 때 주신 사과즙이에요~!  ​​​ 1차 물놀이 ​​아이들과 함께 신랑이 놀아줬어요. 태윤이도 설 수 있을 정도의 높이 였어요. ​아직은 물이 좀 차게 느껴 졌지만아이들은 너무도 좋아합니다.   ​​신랑이 아이들과 놀이 하는 동안점심 메뉴를 준비 하며 텐트에서의 여유를 느껴 봅니다.   ​​​​ 점심메뉴 : 닭백숙 + 칼국수 사리 ​​"신랑아, 아주 편해 보인다^^"  ​ ​​​​ 2차 물놀이 ​2차 물놀이를 했어요. 낮잠을 재우려 했는데 곧, 물고기잡이를한다고 해서 바로 또 출동했어요.    ​​​원래 수영장에서 미꾸라지 잡기를 하기도 한다는데 저희가 간 날에는 메기가 준비 되어 있었어요. 그래서 근처 냇가에서 메기를 맨손으로 잡는건데,,, 저도 무서운데,, ㅎㅎㅎ 겁없는 태윤이까지 무서워 하더라구요.  ​​​​​​옷을 갈아 입고~  아이들과산책을 나가봅니다. ​유식물원은 곧곧에 나무와 열매까지볼거리가 참 많아요~^^ ​​​레일썰매 타러 가는 길에 작은 그네도 있었네요.  ​​​레일썰매가 저희 아이들이 즐기기에는좀 가파르고 위험했어요. 초등학생정도면 아주 재미있을 것 같아요.  ​​​돌아와서 또다시 해먹 타임~^^ 빨래줄갬성이랄까요..ㅎㅎ  ​​​ 저녁메뉴 :목살 + 곱창, 대창숯불을 안할 수가 없네요. 우리 나윤이 캠핑에서 먹은 고기가너무 생각난다네요^^   ​​소곱창 과 대창도 즐기며~! 소주한잔! 즐겁게 했네요.   ​​해가 뉘엿뉘엿,  넘 이뻐요.  ​​​​​밤에는 불멍~! ​입장 할 때 주신 불꽃놀이까지 즐겁게 해 봅니다^^ ​​​유식물원은 시원한 만큼, 밤이 되니 썰렁하여 불멍을 즐기기에도제격이에요. ​불멍엔 발가락^^* ​​​​밤하늘의 달과 별도 너무 이뻤어요. ​ ​​​유식물원에 있는 미로찾기~! ​낮에도 재미있게 놀았는데 밤에는 손전등을 들고가서 게임을 했어요. 하,, 엄마인 제가 너무 재미있었네요.   ​​​​​ 아침메뉴 : 라면 + 김치전​캠핑오니 이상하게도 ,, 아침 먹으며 맥주가 생각납니다. ㅎㅎ​이때 먹는 맥주가 너무 맛있네요.   ​​​​ 유식물원 캠핑장의 이모저모정리를 한 후 , 유식물원을 한바퀴 돌아봤어요.  너무 넓어서 가보지 못했던 위쪽 사이트, 데크도 보았네요.  해먹에서 올려다 본 하늘 ​​곳곳에 위치하고 있는 사이트! 위쪽으로 가니 나만의 아지트 같은  위치를 잡을 공간도 많이 있네요.  ​​소나무 위쪽의 데크들도 보이시죠?연인이라면,, 이런 곳도 넘 좋을 것 같아요.  ​​데크도 넓은 편이에요!  ​​글램핑장과 펜션도 함께 운영하고 계셔서 텐트가 없어도 이용하실 수 있네요.  ​​전망대를 찾으며 올라가다 보니 사과나무가 아주 많았어요. 아이들이 사과나무를 볼 수 있는 기회~! ​​입구 쪽에 있는 방방이 에요. 아이들이 즐길 거리가 아주 많은 캠핑장으로 강추 입니다!^^ ​​내돈 내산 포천 유식물원 캠핑장 후기였습니다!​재방문의사 200%​​​ 안녕하세요! 지난 주말에는 #마곡 #서울식물원 을 다녀왔어요. ​서울식물원이 개장하고 가봐야지 가봐야지 하고 한번도 가보지 못했는데, 갑자기 어느날 생각나서 서울식물원 가자~~해서 급작스럽게 가보게 된 날. 그냥 츄리닝 입고 집앞 마실가듯 가게됨  ㅋㅋㅋㅋㅋ ​ 서울식물원 표 할인구매방법 여기서 잠깐! 서울식물원 #할인구매방법 ​그냥 일반 입장권은 5,000원/1인 인데, 제로페이를 사용하면 30% 할인되어 3,500원/1인 ! ​꼭 방문 전 제로페이를 다운받고 제로페이로 표 구매합시당~ 2명이면 3,000원 할인으로 커피 한잔 값이니 ☺  서울 식물원 온실을 가기 전에는 요렇게 잘 꾸며진 정원이 있어요. 정원을 쭉 돌아보면서 정원도 너무 예쁘다 - 라고 생각했으나 ....​(실제로 온실 들어갔다 나오면 정원은 아무것도 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋ) ​아쉬웠던 건 요날 조금 비가 와서 저희는 야외 정원은 많이 못 돌아다니고 그냥 쓰윽 보고 정자에만 조금 앉아있었어요. ​토요일이라서 그런지, 서울식물원 온실을 들어가려면 줄을 서서 들어가야 했고 저희도 한 10분? 15분 정도 줄을 서서 입장했습니다. (온도체크 & QR 체크 필수필수)  아열대관 / 지중해관이 나뉘어져 있었는데, 아열대관은 살짝 습하고 후덥지근한 느낌인데 더 신기하고 큰 식물들이 많았어요! 지중해관에는 서늘한 지중해의 느낌. 예쁜 꽃& 선인장 , 옛 유럽과 로마부근이 생각나는 느낌으로 꾸며져 있었어요.  벤치에서 사진도 한 컷!  전체적인 식물원을 한눈에 조망할 수 있는 #스카이워크 도 있어요.  요렇게 길을 따라서 한바퀴 돌면서 식물원을 전체적으로 볼 수 있었답니다. ​ 식물원 총평 식물원은 지루할 줄 알았는데 너무 예쁘고 신기한 식물들 보느라고 지루할 틈이 없었다! ​생각보다 재밌었던 식물원 관람기였어요. 데이트 코스로도 좋은 것은 물론 가족끼리 오기도 좋을 것 같더라구요. ​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 #마곡데이트 #마곡나들이 #마곡서울식물원 #서울식물원후기 #서울식물원웨이팅 #서울식물원표 #서울식물원티켓팅 #서울식물원입장권 #서울식물원입장권할인구매  ﻿자라섬캠핑장에서의 하룻밤은 그렇게 지나고 다음날 아침..!!긴 잠을 잘수는 없었지요.왜냐면 비가 예보되어 있었거든요. 문경.찬 아빠는 6시부터 일어나 정리에 들어갑니다.저또한 떠지지 않는 눈을 부릅쓰며 정리에 들어갔습니다.캠핑은 사실 너무 좋기도 하지만, 조금은 귀찮고 피곤한일도 있답니다. ㅋㅋ​남들은 일어나지도 않은시간에 정리하고 나니 홀가분은 합니다.어제 끓였던 다슬기국에 있었는데, 국물만 먹고 다슬기는 그대로 있기에 알맹이들을 빼먹었네요.동그랗게 앉아서 말이죠.​​​​​​​짐도 일찍 쌌겠다. 어제 시간이 늦어서 못들어갔던 온실 식물원 "이화원"에 가기로 했어요.큰 대형관광버스들도 많이 들어와서 관람들을 하고 나가더군요.별기대없이 들어갔는데...."와"~~~ 탄성을 지르게한 이곳사진 감상하세요..​​​​​http://www.ewhawon.com/ 이화원 나비스토리에 오신것을 환영합니다.www.ewhawon.com​아마도 우리 식구가 오늘의 첫 손님인듯합니다.아무도 없는 고즈넉한.....쉼할 수 있는 조용하고 신선한 공기가 참 좋습니다.​​​​​​​​​   ​2개의 온실이 있고 중간에 서로 통하는 통로가 있네요.커피/유자차/녹차중 한음료 시음도 가능하다는데 일찍이라 그런지 없네요..​​​여기서부터는 꽃들의 향연입니다.너무너무 예쁜....옆에 두고 두고두고 보고 싶은 공간입니다.​​​​​​​​​​​걷는 발걸음 하나하나마다 다 맘속에 담고 싶고, 사진 안에 다 넣고 싶은 이화원입니다.​​​​딱 요것 한 장.... 우리 가족사진이 것만.... 신랑 너무 표정 굳으셨다.남에게 찍어달라 부탁해서 심기가 불편하셨던듯....ㅋㅋ​​​배움이 무섭다고 저 벽에 걸린 국기를 보고는 '브라질'이라고 말하는 녀석..~~~얼~~ 엄마도 모르는 걸 아는데..... 기특해!!​ 기와담 아래로 흐드러지게 피어있는 복사꽃이 너무 탐납니다.  오후 6시가 관람이 끝나는 시간이라 어제 늦게 들어갔던 친정 아빠, 엄마는 구경을 못하시고 나오셨었는데보고 가셨음 좋았을 텐데 아쉬울 정도네요.울 엄마... 꽃 엄청 좋아하시는데....^^ 관람을 끝내고 비가 금방 올 것 같지 않아 아침라면을 끓어 먹습니다.캠핑 이래로 이렇게 여유 있는 아침은 첨입니다. ㅋㅋ늘 짐 싸서 가기 바빴던 그동안의 캠핑이었는데 말이죠. 짐을 싸고 출발을 하고 나니 빗방울이 조금씩 떨어지더니 제법 비가 쏟아집니다. 와...~~~~ 이렇게 딱 딱 맞을 수가... 참 운 좋은 캠핑이 아닐 수 없습니다.  ​​ ​​﻿﻿​​서울 아이와 가볼만한곳, 마곡 서울식물원♡(입장료 할인 팁!)  ​지난번 마곡에 위치한 코트야드 메리어트 서울 보타닉파크 호텔에서 1박을 하며  그동안 가보고 싶어 찜했던 마곡 서울식물원에 다녀왔어요.코시국으로 인해 온실은 운영 임시중지 하기도 했지만 이제는 온실, 주제원 다시 운영되고 있어요.제가 갔을 땐  날씨가 한없이 우중충 했는데.. 지금은 햇빛도 따뜻하고 푸릇푸릇한 서울 식물원을 만날 수 있지 않을까요!마곡 서울 식물원을  둘러보니 생각보다 너무~ 좋고 볼거리 많아서 아이와 함께 꼭꼭 가보시라고 추천할게요~!!​​ ​마곡 서울식물원 전용 주차장이 있지만  저흰 호텔에 주차를 하고  서울식물원 안내에 따라 뒷쪽 공원으로 갈 수 있었어요.  공원 자체가 어찌나 큰지?! 아이들 퀵보드타고 자전거타며  산책하기  너무너무 잘 되어 있었답니다. ​이정표를 따라  서울식물원 주제원 앞 매표소에 도착을 했고요~  마곡 서울식물원은 주제원 (실외) 과 온실로 나눠져있어 규모가 제법 크죠.​ ​마곡 서울식물원 입장료는 성인  5,000원!여기서 꿀팁!!!! 제로페이로 결재하면 20프로나 할인 받을 수 있고  어린이는 2,000원 (6세~12세이하) 에요.전 가기 전, 차안에서  제로페이 어플 설치해 입장료 20프로 할인받아 입장했다지요♡​ ​마곡 서울식물원 온실,주제원 관람시간은 9시 30분 ~ 17시까지 이며  매표마감은 16시까지이니 시간 체크 잘 하고 방문하세요. (동절기 기준)현재는 9시 30분 ~ 18시까지, 매표마감 17시 이고  (하절기 기준)​아참!  매주 월요일은 휴관 입니다.​ ​하늘이 잔뜩 흐려서 스산해 보였지만 사람이 없으니 산책하기 좋았어요.​ ​지금은  푸릇푸릇하고 예쁜 마곡 서울식물원이지 않을까 싶고~​  ​중간중간  아이들이 좋아하는 전시들이 있었는데,  매번 전시가 바뀌지 않을까 싶어요.원남매가 좋아하는 토끼들이 쪼로록 있어  한번씩 타보기도 하며 한참을 놀았고, 자작나무가 함께 있어 겨울 분위기를 느끼기 좋았답니다.​  ​곳곳에 포토존이라 인증사진 찍기도 참으로 좋으네요.​   ​마곡 서울식물원 섹션마다  설명이 잘 되어 있어 식물에 대한 지식이 없어도  아이들에게 설명해주기 좋더라고요.​ ​주제원을 천천히 둘러보고 안쪽에 있는 온실이 나오는데.. 바로 서울식물원에서 제일 유명한 온실이랍니다.​ ​온실 앞  귀여운 장식을 그냥  지나칠 수 없는 원남매. 귀요미들... ​대형 사이즈의 민들레 씨도 있어서  온힘을 다해 불어보며 뛰어 놀았어요.​ ​마곡 서울식물원 온실쪽에도 또 하나의 매표소가 있어서 편히 이용할 수 있고  온실쪽에 마트와 카페, 먹을 곳과 둘러볼 곳이 엄청 많아요.​ ​온실은 실내 정원이다 보니 수용인원 제한 220명 운영 중이여서  입장 전 줄을 서서 입장을 해야하고,  줄이  금방 빠지는 편이니 기다리시면 될거에요.​ ​드디어 입장하니 대형 전광판에서 보이는 영상이 안구정화해주고, ​입장권 바코드 인증하고  온실 안으로 들어어 둘러봅니다.온실 내 사진 촬영시 마스크 필수 착용!!​ ​원남매도 아빠와 함께 서울식물원 포토존에서 인증샷 찍고 가실게요   :D​  ​온실이라 온도가 좀 높은 편이라  외투는 벗고 다니게 되었고 나무 데크가 잘 되어 있어 유모차 끌고 다니기도 좋답니다.​ ​식물에 대한 사진과 설명이 함께 적혀있어 아이들이 혼자 설명을 보며 이해할 수 있고요, 책에서 보던 식물들이 많으니 엄청 신기해 했죠.​  ​야자수가 많으니  완전 이국적!​ ​선인장 모양도 하나하나 다 다르고요~​ ​서울식물원에서 허브향 나는 제품들도 만날 수 있네요.​ ​남녀노소 데이트하기  너무 좋은 마곡 서울 식물원.싱가포르 가든스 바이 더 베이는 안가봤는데  싱가포르와 비슷한 느낌이지 않을까 싶었어요.​ ​온실 안쪽 바오밤나무와 어린왕자 조형물이 있어서  깨알같이 둘러보는 재밋가 있는데..바오밤 나무가 조금 더 웅장했으면 좋았을 것 같아요.​ ​윗쪽으로 올라가면  또다른 또다른 분위기의 공간이 나오는데,  윗쪽에서 내려다보는  온실 뷰가 또 다르게 멋져요. ​천장의 조형물도 이국적이고, 싱가폴은 어떨찌..넘 가보고 싶습니다.​    ​온실을 더 둘러보고 싶었지만 아이들이 힘들어해서 그만 둘러보고  편의점에서 시원한 음료수를 마시기로 했네요.카페 코레우리와 이마트24, 보타닉 푸드코너,bhc도 입접되어 있어  식사까지 해결할 수 있어요.​ ​위로 올라가면 야외 전망대도 있으니 꼭 올라가보시고요~!!​ ​부지가 넓어 서울식물원을 돌아보는데까지 제법 소요가 되니 편한 신발 신고 가시길 추천하며, 아이들과 식물 공부하면서 만져보고 체험할 수 있는 공간들이 많아서 넘나 좋아요.식물원을 둘러보고 앞에 있는 공원에서 피크닉도 즐길 수 있어 이번주말 나들이 삼아 다녀오세요 :-)씨앗도서관도 있고  지금은 튤립이 만발해 한층 더 예쁠거에요.​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 주소 : 서울특별시 강서구 마곡동로 161  서울식물원입장료 : 성인 5,000원/어린이 3,000원​(제로페이로 결재하면 20프로 할인!)​운영시간 : 9시 30분 ~ 18시 / 17시 입장마감월요일 휴무*온실 입장 제한인원 있지만 줄은 잘 빠져요*https://botanicpark.seoul.go.kr/ 서울식물원전화번호안내 교육신청 온라인교육 주차안내 제로페이 주제원 이용요금 개인,대인 5,000원 청소년 3,000원 소인 2,000원 단체(30인이상) 30%할인 관람시간 안내 주제원(주제정원, 온실) 09:30~18:00 매표마감 17:00 *월요일 휴관 열린숲,호수원,습지원 연중무휴 공지사항 공지 서울형 뉴딜일자리「서울식물원 마스터 가드너」사업 참여자 모집 재공고 2021.04.19 공지 제2회 서울식물원 식재설계공모전 최종 선정작 안내 2021.04.16 새소식 그린썸 자원봉사단 합격자 안내 2021.04.14 채용 일반임기제(식물관...botanicpark.seoul.go.kr ​​​ 6월에 신랑이랑 제주여행을 다녀왔었는데요.제주도 명소인 협재해변, 안 갈 수 없죠!​꼼꼼히 계획하고 떠난 덕분에 제주 협재 카페를 주변으로 부족하지 않게 여행을 즐길 수 있었답니다.​ 근처에서 점심을 간단히 먹고 잠깐 쉬기 위해 저희는 제주 협재 카페에서 느긋한시간을 보내기로 했는데요. 가는 길목에는 협재식물원 입간판이 세워져있는데 녹슨 철까지연출을 한 거 같은 느낌으로 빈티지한 감성이 잘 녹아져 있더라고요. 제주 협재식물원은 따로 주차장이 없어서 근처 주차장에 차를 대고 올라왔는데요.거리가 그렇게 긴 편은 아니기 때문에 산책 겸 가볍게 걸어 도착했어요. 카페 입구 쪽에는 이용안내가 적힌 입간판이 또 하나 세워져 있었어요.이번에는 철이 아닌 나무에 적혀져 있는데 어렵지 않은 내용들로 손님이 많은 날에는 대문에 대기자 명단을 적고 기다려야한다고해요. 안으로 들어오니 마당 입구 쪽에 작은 온실이 세워져 있더라고요.차를 마실 수 있는 공간인데 야외 + 실내 두 가지 느낌이 공존하는 곳이었어요. 특히 여긴 얼핏보면 카페가 아닌 일반주택 느낌이 나서 더 운치있었던 곳인데요.집 근처에서 흔하게 볼 수 있는인테리어 매장이 아니라 확실히 제주스러움이 담겨있어요. 제주 협재 카페 내부에는 초록식물들이 많이 놓여 있어서 그런가 쾌적한 느낌이 강하게 들었습니다.여러가지 식물들이 놓여져 있는데 비슷한 걸로 집에서 한 번 키워보고 싶네요. 매장은 커다란 창이 설치되어 있어 해가 은은하게 들더라고요.겉은 가정집과 비슷하지만 안은 또 카페 특유의 장점을 살려서 그런지답답하지 않아 산뜻하게 즐기다 가기 좋았네요. 안쪽에는 조금 더 아늑한 공간들도 마련되어 있었습니다. 마치 다락방 같은 느낌도 들지 않나요?화려하지는 않지만 소박하고 소소한 감성이 담겨있어 개인적으로 마음에 들었어요. 다시 자리를 옮겨 나무 선반이 있는 쪽으로 와봤습니다.무릎담요와 함께 에코백이 걸려 있는데 직접 판매하는 제품이라고 하네요.개인적으로 디자인이 심플한게 마음에 들어 하나 구입하고 싶더라고요. 앉을 자리를 둘러보고 저희는 주문을 하기 위해 카운터로 이동했습니다.메뉴판을 보니 다양한 음료들이 판매되고 있었는데요.커피를 못마시는 분들도 즐기기 좋을 메뉴들이 많으니 참고하시길 바랍니다. 한켠에는 물병이 놓여져 있는데 안에 특이하게도 허브가 들어있더라고요.그래서 그냥 물을 마시는 것 보다 은은한 향이 함께 올라와 더 좋았네요.물 온도도 시원하게 유지되고 있어 지금 같인 날씨에 마시기 딱 좋았답니다. 그런데 이날 너무 늦게 온 나머지 디저트가 다 나가서 하나 밖에 남지 않았더라고요.맛있어 보이는 시리얼바였지만 제 취향은 아니었기에 따로 사먹지는 않았습니다. 제주 협재 카페는 특히 차 종류가 많았는데요. 이름도 독특하게 붙여 놓으셨는데 가드너의 아침, 브라운 핸즈, 그 여름에 나는등등 마치 영화 제목 한 편을 읽는 거 같은 생각이 드네요. 그리고 여긴 블렌디드 차도 따로 판매를 하고 있었답니다.집에서도 타 먹기 편하게 개별포장이 되어 있는데 주변에 차 좋아하시는분들이 계신다면 선물용으로도 좋을 듯 하네요. 저도 제주 협재식물원에서 마신 차의 향을 잊지 못해 따로 하나 다 사서집에서 종종 타마시고 있는데 향이 참 좋더라고요.맛도 내려먹을 때마다 향기로워 개인적으로 더 입맛에 맞았어요.​ 또 다른 음료는 비주얼부터 예사롭지 않죠?맛도 맛이지만 구경하는 재미까지 더해져 즐거운 시간이었네요. 차 색도 어찌나 예쁜지 자꾸나 쳐다보게 되더라고요.메뉴 하나하나 만족도가 높으니 사람들이 꾸준하게 찾는 것이라 생각해요.다음에 기회가 된다면 제주 협재 카페 또 들리고 싶네요.​ 음료를 다 마시고 나서는 밖으로 나가 구경도 하고 왔는데요.jeju 느낌이 물씬 나는 벤치가 있길래 인증사진도 찍고 왔어요.이때를 추억할 수 있는 포토존들이 곳곳에 마련되어 있어 마음에들었어요.​ 그리고 모닥불도 한편에 마련되어 있는데요.작은 벤치가 놓여져 있어 주위에 둘러 앉아 쉬다올 수 있답니다.촘촘하게 쌓인 돌담을 보며 쉬니 이게 발로 힐링이 아닐까 싶네요.​​​​ 제주 협재식물원에서 두시간 가량 시간을 보내고 저희는 애월 광해로 이동했습니다.이른 저녁을 해결한 장소였는데 갈치조림으로 이름날리는 곳이더라고요. 저희가 주문한 메뉴는 조림세트로 구이와 딱새우게장 우렁강된장이 포함된구성으로 하나하나 요리가 정갈해서 제주 협재 카페 처럼 심플하치만 꽉 차있더군요. 고등어구이에 대한 맛 평가를 내리자면 기름기 없이 담백하게 구워 주셔서 입맛에 맞는데요. 가끔 고등어 기름이 제대로 제거되지 않고 나올 경우느끼해서 한 입 먹기가 힘든데 여기는 깔끔하더라고요. 갈치조림은 양념이 매력적이더라고요. 칼칼 + 매콤 + 달달한 맛이 적절하게 섞여져 있는데거기다 가래떡에 무조림, 통갈치, 딱새우 등등 들어가는 재료도 푸짐하고요. 딱새우게장은 플레이팅부터 예술이었습니다. 게살덩이만 쏘로록 하고 빨아서 먹어봤는데 너무 짜지 않게 숙성이 잘되어있네요.딱새우도 특유의 식감이 뭉개지지 않고 살아있었고요.​ 상추랑 쌈을 해서 먹어도 색달랐는데요. 솔직히 생소한 조합이라 기대반 걱정반이었는데제주 협재식물원에 여기에서 이렇게 안 먹었으면 아쉬울뻔했네요.​ 제주 협재 카페와 밥집까지 탁월한 선택이었던 거 같아요.다음에 또 다시 들러도 협재식물원을 포함해 테라스가 멋진 이곳까지 꼭 재방문을 하고 싶습니다.​​​​​​  ​ 요즘 일산에서 핫한 핫플레이스인대형베이커리카페 "포레스트아웃팅스"에 다녀왔습니다.지나는 길에 우연히 발견해서 방문했어요~​​​ 포레스트아웃팅스경기도 고양시 일산동구 고양대로 1124 포레스트 아웃팅스 포레스트아웃팅스는 일산 동구 식사동에 위치해있습니다.​​​ 일산베이커리카페로 유명한 "포레스트아웃팅스"입니다.성당 외관느낌이랄까?ㅋ외관을 봐도 규모가 엄청나보입니다.주자창은 지상과 지하로 되어있어요.​​​ 포레스트아웃팅스 내부로 들어서는 순간! 헉대형 식물원을 연상케하는 인테리어에 놀라고 큰 규모에 놀랐습니다. 주말이라 손님이 정말 많네요.​​​  주문하러 가기 전 자리부터 잡으셔야 합니다. 도착했을 때 빈자리가 없어서 1층과 2층 투어하며 자리나길 기다렸죠.지하철 자리잡듯이 일어날 듯하면 빨리 가서 짐을 놓으셔야 합니다.ㅋ종은 자리 선점을 위해서는요~!​​  사진찍기 좋은 배경과 연못도 있어서 온 가족이함께 방문해서 시간 보내기 참 좋은 듯합니다.​​​ 이제 자리도 잡았으니 주문 하러 가봅시다.​​​   포레스트아웃팅스는 베이커리카페 답게 빵 종류가 정말 많네요.가격이 싼편은 아니지만 분위기가 좋으니 인정ㅋ마음같아선 여러개 먹어보고 싶지만조금 전 오리고기를 먹고와서ㅋ빵 한개와 아메리카노2잔 주문~​​​ 저희 선택을 받은 빵은 이놈 입니다.생크림이 올라간 크로아상? 에스프레소가 위에 꽂혀있네요.아이디어  굿!크로아상속에 달달한 크림과 에스프레소만남~ 달달하면서 커피맛까지^^맛있네요.​​​  주방이 오픈형이라 빵이 만들어 지는 과정도 볼 수있어 좋네요.정말 바쁘게 일하시는 거 같네요.포레스트아웃팅스는 식사도 판매하는데요.샐러드가 눈에 들어오네요. 바로 만들어 신선한~​​​  포레스트아웃팅스 영상으로 담아봤습니다. ​주말에는 손님이 많으니 평일에 가시는 걸 추천드립니다.영업시간은 10시~22시까지 연중무휴  ​ ​처음 시도해보는 뮤지컬 관극일기ㅎㅎ매번 뮤지컬 보러 며칠씩 서울에 다녀오니 그 일상을 일기처럼 써볼까 한다.​​ ​​퇴근하자마자 비행기 타고 서울행주말 껴서 그런지 뱅기값이 그렇게 싸지는 않네ㅜ​토요일부터 장마라지만 하늘은 엄청 맑다.덕분에 서울 야경이 눈부시게 빛났다. ​ ​​밤늦게 도착해서 야식으로 60계 치킨.치맥하면 배탈 나니까 치콜.간지랑 고추머시기 반반 시켰는데 간지가 좀 더 내 스타일!뿌려진 누룽지 가루가 간장이랑 만나서 달달 짭짤 고소했다.​​ 명량 간장게장서울특별시 강서구 마곡중앙6로 21 2층 213호 ​​다음날.오늘은 밤공이라 낮에는 서울식물원에 가려고 마곡행가기 전 간장게장 정식!​3.2만원짜리랑 1.9만원짜리 게 차이를 모를 것 같아 점심특선시켰는데 잘한 듯.간장게장 제대로 먹는 건 처음인데 이런 맛이구나...밥 한 공기 싹싹 긁어먹을 때까지 익숙해지지 않는 맛.비린 건 아닌데 뭔가 짜고 쌉쌀한 플라스틱 맛?ㅋㅋ나랑은 안 맞네ㅎ​​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 ​​식당에서 도보 15분 거리 서울식물원.생긴지 얼마 안 됐는데 가야지 하다가 이제서야 와보네​바로 뒤에 LG아트센터를 짓고 있다. 여기로 옮기는가 보다.그러고 보니 엘아센은 한 번도 안 가봤네? 이번 하데스타운으로 처음 가보겠군ㅎㅎ​​ ​​주제원 가는 길.여기까지는 식물원 들어가기 전 그냥 도심공원 같은 느낌.​​ ​​주제원부터 입장료(5,000원)를 내고 들어가는데갖가지 꽃과 나무들로 꾸며져있다.​종류는 많지만 풍성한 건 아니라서 조금 썰렁한 분위기다.날씨 때문에 더 그런 듯​​ ​​비가 점점 굵어져서 야외공원은 재빠르게 둘러보고 실내 온실로 들어갔다.​​ ​​열대와 지중해로 나눠져있는 실내 온실.여기는 열대 존이다.​열대 우림에서 길 잃고 정신 나가는 영화가 왜 만들어졌는지 알겠는..야자수 이파리 같은 게 3m는 돼 보인다.나무들은 키도 큰데 뿌리도 요상하게 생겨서 열대우림에 갇히면 꽤나 무서울 것 같다.​​ ​​그리스, 미국 서부 영화가 생각나는 지중해 존야자수와 선인장, 허브들이 자라고 있다.​​ ​​서울식물원 포토존 공중 다리.귀찮아서 대충 찍고 비가 너무 쏟아져서 근처 카페에서 쉬었다.​​ ​​오늘의 목적 블퀘.드라큘라 이번 시즌 자둘.​이날 티몬 단독 회차였는데 운 좋게 무대인사 + 티몬 사은품 + L자 홀더도 준다고 해서 설렜다.ㅎㅎ드디어 말하는 김시아준수를 볼 수 있다니 얼마만이야~​사람들이 너무 많아서 와 오늘 대박이네..라고 생각했는데 이날 전석 매진이었다👍🏻그리고 이렇게 무대인사 있는 단관은 관객 대부분이 팬인데 확실히 오늘 팬들 많구나라고 느낀 게포토존 줄이랑 md줄이 하나도 없다ㅋㅋㅋㅋ 팬들은 이미 nn차 관람이기 때문에 다들 찍고도 남았고, 사고도 남았거든ㅋㅋ​​ ​샤큘 - 조미나 페어​샤큘은 이날 목소리가 유독 거칠어서 엑칼연습 병행하느라 목이 상했나 싶었지만 샤큘은 샤큘했다.드디어 만난 조미나는 엄청 섬세한 감정을 가졌고, 좀 더 차분하고 여린 느낌.백형훈 조나단 최고! 역대 조나단 중 최고시다! 몸도 잘 쓰시고, 감정연기도 최고!​티몬 무대인사는 엄청 웃겼다.샤큘, 조미나, 손헬싱 세 분이 마이크를 잡고 진행하셨는데 손헬싱이 오늘 전석 매진이니까 전석 매진 사행시 어떠냐고 물으니 두 분이 질색팔색ㅋㅋㅋ그럼 티 없이 맑은 몬스터 드라큘라를 표현해달라고ㅋㅋ(이전 무인에서 티몬 이행시를 했는데 티 없이 맑은 몬스터 드라큘라라고 했다) 조미나가 난감해하니 샤큘이 커튼콜 때 해주는 사랑의 총알을 가볍게 쏴주셨다.이런저런 얘기를 나누고 마무리로 샤큘이 관으로 들어가는데 늘 쏴주시는 사랑의 총알을 너무나 빨리 쏘셔서ㅋㅋ오케박자랑도 안 맞고, 조명박자랑도 안 맞아 머쓱해 하시는 모습에 관객들이 빵 터졌다ㅋㅋㅋ​​ ​​다음날 아침.2시 공연을 보려고 씻을 준비하는데 문자가 날라왔다.차지연 배우가 코로나 확진 판정을 받아서 공연이 취소되었다는 거ㅜ속상하지만 모두의 건강이 우선이니 얼른 건강 회복하시길 바랄 뿐 🙏🏻​​ 네이버 예약 :: 요시고 사진전여행 감성을 자극하는 따뜻한 휴일의 기록booking.naver.com ​​그래서 급하게 요시고 사진전.주말 웨이팅 장난 아니라고 해서 대기 먼저 걸려고 일찍 갔더니 웬걸.. 30분 웨이팅이네2시간은 뜰 줄 알고 밥도 안 먹고 왔는데ㅋㅋ입구에 있는 포토매틱에서 사진 찍고 아사 직전인 배를 붙잡고 입장.​​ ​​빛을 정말 잘 담았다.사진기에 담을 건축물을 선정한 뒤 완벽한 조화를 이루는 빛을 담기 위해 해 뜨는 시간 등을 조사하고 계산해서 찍는다고 한다.빛과 그림자의 조화로 평범한 건축물에서 아름다움을 발견하는 감각이 대단하다 생각했다.그걸 카메라로 담아내는 것은 더욱 대단했고.​​ ​​사진전은 오랜만인데 건축물과 빛, 자연을 담은 사진들을 보니 마음이 편안해졌다.요시고 작가는 그래픽 디자인을 시작으로 사진을 찍게 되었다는데 그 영향으로 사진에서 여백, 각도, 대칭 등 눈과 마음이 편안해지는 구도를 많이 보여줬다.수평 수직 대칭 반듯한 사진을 좋아해서 대만족했던 전시.근데 촬영 가능이라 그런지 관람은 뒷전이고 여기서 화보 찍으려는 사람들이 많았다.. 내가 제일 이해 못 하는 거.. 🤦‍♀️​​ 준수방키친서울특별시 종로구 자하문로11길 8 ​​3시에 먹은 첫 끼. 서촌이라 맛집 천지였다.먹느라고 사진은 이것뿐인데 겁나 맛있었다.두부 피자랑 깻잎 차돌박이 파스타를 먹었는데 한식과 양식의 적절한 조화랄까👍🏻​​ 프릳츠 원서점서울특별시 종로구 율곡로 83 아라리오 뮤지엄 ​​택시 타고 프릳츠 원서점으로 갔는데 여기 대실망...프릳츠는 브랜딩 때문에 꽤 좋아하는 카페인데 여기는 너무 협소하고 지저분했고, 테이블이랑 의자 상태도 안 좋아서 30분 만에 나왔다.여기는 아라리오 뮤지엄에 갔다가 테이크 아웃으로 먹기 알맞은 그런 곳이었다.​근처에 노티드랑 레이어드 카페가 있어서 구경 갔는데 노티드는 줄이 너무 길어서 구경도 못했고, 레이어드는 의외로 자리가 있어서 여기 올걸 후회했다.ㅎㅎ​​ ​​네^^ 샤큘 또 보러 왔습니다^^​잡아놓고 취소 직전까지 갔는데 수수료가 아까워 놔뒀건만 레드북도 취소된 마당에 이것까지 없었으면 울뻔ㅜㅜ7열이기도 하고 최애 페어라서 가벼운 마음으로 갔다.가는 길에 보이는 레드북 광고ㅜ 꼭 다시 만나러 갈게 안나 기다려ㅜㅜ​​ ​​샤-임-이 최애 페어!​어제와 달리 샤큘 목 상태 역대급으로 좋았고, 샤큘-임미나 페어의 합이 왜 좋다고 하는지 다시 한번 느꼈다.둘의 시너지가 아주 블퀘 지붕을 너덜너덜하게 만들었다. 거기다 예은 루시! 예쓰7열에서 보니 더욱 짜릿하네​드큘은 배우들이 끌고 간다는 말에 동의하지만 나는 그냥 무대 화려하고 귀에 익은 넘버들 나오는 드큘이 봐도 봐도 재밌다ㅋㅋ이틀 연속 백작님께 기 빨리고 지쳐서 이날 꿀잠 잤다​​ ​​다음날 아침.어제 포장해 온 카페 레이어드 스콘.딸기잼 스콘인가 라즈베리 스콘인가 그런데 그냥 스콘은 내 스타일이 아닌 것 같다ㅋㅋ아무리 맛있어도 이 텁텁함을 넘어설 순 없네..​​ ​​먹고 후다닥 부산으로 내려갔다.부산으로 여행 가는 사람들이 많아서 비행기 안이 들뜨고 시끌시끌했는데 나는 그냥 피곤에 지쳐서 집 가는 1인.. ​ 양산도 롯데백화점부산본점부산광역시 부산진구 가야대로 772 롯데백화점 부산본점 9층 식당가 근데 도착하고는 뭔가 아쉬워서 서면 가서 쇼핑했다는거ㅋㅋ위키드 할 때 드림씨어터 온 관객들, 심지어 배우들도 여길 추천하길래 가본 '양산도'존맛이다. 서면 가는 사람들 꼭 한 번씩은 가보길ㅜ  서울 한번 갔다 오면 돈이 너무 많이 깨져서 힘든데 그만큼 행복하다ㅎㅎ​그나저나 어햎은 부산 공연 온다니 다행인데 레드북은 어떡하지.. 헤드윅 8월 표 잡은 게 있으니 겸사겸사 가야 하나..취소하고 돈 모아서 9월에 가려 했는데😂살려됴~ ​2021년의 3월도 벌써 접어들어 간다.무슨 시간이 이렇게 빠른지 뒤쳐지는 나를 기다려주지 않고 계속 흘러간다.​오늘은 오랜만에 고등학교 친구를 만났다!!진짜 예전부터 만나자 만나자 노래를 불렀지만서로의 일상때문에 못 만난 세월만 오억년은 되었다.​우리는 만나서 서울특별시 강서구 마곡동에 있는 ‘서울 식물원’에 가기로 했다.​그렇게 오랜만에 만나서 버스와 지하철을 갈아타면서 마곡동에 도착했다.​ 서울 식물원서울특별시 강서구 마곡동 지하철에서 내려서 어디로 나가야하는지 찾다가 안내판에 2번출구 ‘마곡나루(서울식물원)’이라고 적혀있어서 그것만 믿고 나갔다.​그런데 2번출구에서 나왔을 때 보이는 건 4거리와 낯선 건물들이었다.​마침 매섭게 부는 바람을 맞으면서 우린 지도앱을 켜서 봤고, 26분을 걸어가야 한다는 안내를 받을 수 있었다.​둘 다 아침도 부실하게 먹은 터라 밥부터 먹자하고 바로 앞에 있는 건물들에서 밥 먹을 곳을 봤다.​다행히 그 앞에 있던 건물들에 밥 먹을 곳이 많았다.​밥 먹고 나서 다시 찾아보니 4번 출구 쪽으로 가면 나온다고 하길래 다시 지하철역으로 들어가서 4번 출구로 나갔다.​나는 바로 있을 줄 알았는데 1-20분 정도걸어 들어가면 서울 식물원이 나온다. ​밥 먹고 여유부리면서 가니까 3시 반 쯤 도착했다.​근데...줄이 어마어마하게 서있었다.이 줄이 입장줄인가 표를 사는 줄인가...뭐든 게 낯선 우리는 당황스러웠다.매표 마감시간이 17시인데 우리가 과연 17시까지 표를 사고 들어갈 수 있을까..?하는 의문까지 드는 정도의 줄이었다. 어마어마한 줄..안내를 보니 입장 혼잡시간이 14:00 - 16:00시로 안내되어 있었다.하필 그 입장 혼잡시간에 걸쳤닿ㅎ​ 한 명이 앞으로 가서 무슨 줄인지 보고 왔다.​그 줄은 입장 줄이었고 표는 바로 살 수 있었다.​무인으로 표를 구매할 수 있고, 매표소에서 직접 구매할 수 있었다.  ​나는 무인에서 구매!​티켓은 성인 - 5,000원청소년 - 3,000원어린이 - 2,000원이다.​표를 사고 다시 줄로 복귀...그래도 빠르게 줄어들어서 한 30분 정도 기다리고 입장할 수 있었다. 표도 너무 예쁜..💜​안에 들어가자마자 따뜻한 공기가 나를 감쌌다.밖에서 찬 공기를 엄청나게 맞고 들어온 이 곳은 천국이 따로 없었다.​그리고 푸릇푸릇한 초록잎들 덕분에 눈이 깨끗해지는 기분이 들었다.  ​열대식물 -> 지중해식물 -> 스카이워크 코스로 관람을 할 수 있었다. ​열대식물 쪽에서는 물안개도 껴서 영화촬영 장소에 온 듯한 느낌을 받을 수 있었다. 🌱눈이 깨-끗🌱 ​지중해식물을 관람할 때에는 햇살이 유리통창을 통해 들어왔다.정말 아름다웠다.사진으로 담고 싶었는데 역시 안 담겼다. 동생이 좋아하는 선인장도 있다🌵 ​지중해식물에 다육식물도 있었다.요즘 사는 게 너무 심심해서 식물 키우기에 관심이 많아졌다.식물을 잘 못키우니까 그나마 키우기 쉽다고 생각한 다육식물을 데려왔다.이곳에 우리집에 있는 다육식물이 있어서 찾는 재미가 있었다.근데 우리집에 있는 다육이들은 정말 아가인 느낌..크키가 엄청 크다. 우리 애들 언제 클래.... ​지중해식물에는 포토 스팟도 꽤 있었다!!잘 꾸며놔서 너무 예뻤다.   ​열대식물을 관람할 때부터 눈에 띄었던‘스카이워크’를 너무 가고 싶었다.​근데 아무리 열대식물 쪽을 돌아다녀도 올라가는 길이 보이지 않았다.그래서 다시 지중해식물로 갔고,스카이워크라는 이정표를 찾을 수 있었다.​지중해식물의 끝 쪽에 어린왕자가 있는 곳으로 가면 스카이워크로 통하는 계단과 엘리베이터가 있다.​스카이워크에서 본 식물원은 아래에서 본 것과 또 다른 느낌이었다.아래에서 위를 올려다 볼 때보다 위에서 볼 때 키 큰 나무들의 웅장함이 더 잘 느껴졌다.​예쁜 꽃들도 많이 봐서 좋았다.봄을 느끼고 온 듯!!  ​관람이 끝나고 밖에 나오면 빠질 수 없는 기프트샵?이 있다.참새가 방앗간을 지나쳐갈까.. 나에게 필수인 코스굳이 들어가서 돈을 쓰고 나왔다.그 안에는 다육식물을 비롯해 에코백, 문구류, 마그넷 등등 다양한 종류의 제품들을 팔고 있었다.다육 식물을 데려오고 싶었지만 안전하게 집에 가져올 수 없다는 걸 알았기에 마스킹테이프만 구매해서 나왔다.​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동 812 ​🌳총평🌳​서울식물원이 있다는 것도 처음 알았는데 너무X100 좋았다.맨날 높은 건물과 무채색의 건물들만 보다가 파릇파릇한 초록색의 식물을 보니 힐링 그 자체였다.다음에 엄마랑 할머니랑도 방문하고 싶다!식물이 주는 효과는 대단한 것 같다.마음까지 상쾌해진 기분!!​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가  지난 주말 아이들과 함께 화성 바오밥식물원에 다녀왔다집에서 뒹굴뒹굴 하기는 싫고어딘 가야겠는게 어딜 가야하지 하다가빵도 먹고 예쁜꽃도 볼 수 있는 곳이 있다는 이야기에귀가 번쩍 눈이 번쩍~!그래서 다녀온곳이 바오밥식물원카페이다​​이것이 바오밥???노노노노노 내도 그런줄 ㅎㅎㅎ지금 보고 있는 나무의 이름은 인젠스고무나무란다​​​   내비찍고 갔으니 찾았지... 아님 못 찾을수도 있을뻔. ㅎㅎㅎ규모가 막 크거나 한것은 아니지만...많은 사람들이 이곳을 찾더라우린 왜??? 이제야 왔을까.. 했다는..암튼 우린 요기 앞쪽에 주차를 했다​그리고 조금 걸어서 들어가기를 해주면바오밥나무카페가 나온다​​​    왼쪽은 화성 바오밥식물원이고 오른쪽은 베이커리를 살 수 있는 곳이다먼저 해야할일은 오른쪽으로 들어가서 내가 먹을 빵을 고르는 것이다​​​   먼저 1인 8천원이상 구입을 해야한다36개월 미만은 무료입장8천원이나 할 수는 있는데반대로 ... 식물원에 놀러가서 음료수랑 뭐 먹을것을 사면...이 금액 훌쩍 넘지 싶다​전에도 이야기를 한 것 같기는 한데서울식물원은 여기보다는 훨~씬 규모가 크고 꽃이랑 나무가 ㄷㄷㄷㄷ 넘사벽이긴 한데안에 있는 카페가 정말 메롱....넘 가격이 사악했다그건 담에 폿팅 하는걸로 ㅎㅎㅎㅎ​암튼 그거 생각하면 나쁜 가격은 아닌듯 싶다​​​     화성 바오밥식물원으로 입장하기 위해서 카페로 먼저 들어왔다어떤빵을 먹을것인지 둘러보러 갈까나????​​​   음료도 그닥 착한 가격은 아니다뽀로로음료도 3천원이었으니 ㅜㅜ근데 전에 제이드가든 갔을때도 애들 음료수 3천원 주고 먹었던거 같아....​​​​   원래 입장료가 8천원인데 카페 8천원 이상 이용하면 꽁이니..이게 난게지​​​     일단 빵이 대~충 그런게 아니라 맛나보이고..실제 먹어보면 또 맛나다​종류도 다양하고... 워낙 많은 사람들이 오니~빵이 금방 사라지는데 또  금방 또 채워진다​​​      우리는 요거이 샀다우리 딸램들이 먹고 싶다고 해서 ..그래 실컷 먹어보자 해서는 담았쥐​​​   올리브치아바타랑 건강해피자도 샀다올리브치아바타는 딱딱할 줄 알았는데오홍 부드럽다...​그리고 요거 참 맛나더라만약... 바오밥나무카페가 집 근처라면 나 맨날 사먹으러 갔을지도 몰라​​​    ㅎㅎㅎ 내랑 우리 여봉봉이랑 사진을 동시다발로 막 찍어대서는그냥 사진이 들쑥날쑥이지 싶다사실 시간의 순서대로 정리를 하는 걸 좋아라 하는데이번엔 포기...여기 갔다가 저기 갔다가를 반복해서는 포기 했음 ㅎ​​​   샌드위치도 있고암튼 이정도면 훌륭한듯...가격이 좀 착하지 않을 뿐이지..근데 뭐 블라블라 하다고 하니 그럴만도 하다 싶다​​​   자.. 먹을것 담았으면 이제 꽃보러 화성 바오밥식물원으로 가자!입구가 서로 연결이 되어 있으면 더 좋았을텐데...들고 나와서 이동을 해야하니 그게 좀 불편하더라들어가다가... 떨어뜨릴 수도 있고 흑흑내가 얼마나 조심 걸었나 몰라​그리고 입구에서 도장을 찍어주는데 화장실을 가거나 할때는 잘 챙겨야 한다​이용시간은 3시간!​​​      OPEN 오전 10 : 00CLOSE 오후 21 : 00그래 여기 쓰여 있었구나입장료 성인, 청소년 8,000원36개월 미만은 무료!​​​   ㅎㅎㅎ 우리 샐리양 얼굴 나옴 ㅎㅎㅎ​​​   입구엔 요래 무농약 무공해 전자동으로 재배하고 있는 채소들이 있다​​​   입구에서 만난 호주에서 자란 바오밥 나무 열매와 꽃​​​   입구에 가면 바오밥식물원카페 안내도를 만날 수 있다세계 여러나라 식물 종류가 260여종이란다저기저기 가운데 인젠스 고무나무라고 쓰여 있음​​내가 막 저거 바오밥나무 아니냐고 ㅎㅎㅎㅎ아이고야 .....지난번에 서울 식물원에서 봤음에도 그런다 ​​​   입구에 들어서면 오른쪽으로 가면 만날 수 있는 제주도 테마!우리 도로시양이 저기 할머니?? 뭐하는거냐고 ㅋㅋㅋ​​안으로 더 들어가도 되는데 안에 가면 자리 없을 줄 알고??이거 들고 더 들어가기 힘들어서 일단 여기에 자리를 잡았다​​​   우리가 구입을 빵들정말 다 맛나게 잘 먹었음....저 피자빵은 잘라 달라고 했더니 다 떨어져 나간다고 안된다고.. ㅜㅜ올리브 치아바타만 잘라줬음우리 딸랑구들도 참 잘 먹고 예쁜꽃을 볼 수 있으니아이랑 가기좋은 카페가 아닌가 싶다그냥 차 마시러 가면 막 돌아다니지도 못하고 그러기 마련인데여긴 뭐 막 뛰어다님 실례지만... 다칠수도 있고..그래도 여기저기 맘껏 돌아다녀도 되는 곳이니 괜찮지 싶다​​​   우리 두 딸램이 엄마 이거 우리집에도 있지부터 해준다그래그래 이거 지난번에 이플실내정원에서 사온거 하고 똑같은거얏​​​   화성 바오밥식물원을 누비는 그녀! 도로시양~뽀로로 음료수 입에 물고 여기저기 다녔다 ㅎㅎㅎㅎ​​   커다란 나비가????저 뒷편에도 자리가 마련되어 있어서신발 벗고 들어가서 쉴 수 있다​​​   ㅎㅎㅎ 커다란 잠자리도 있다 ㅎ​​​     화성 식물원카페에 가면 물고기도 만날 수 있고철갑상어도 있더라..검다보니 잘 안 보였는데 .. 나중에 발견그리고 앵무새도 만날 수 있다​​​​   ​   물고기들아 뭐하니??금붕어라고 해야하나???너희들을 뭐라고 불러야하는거지?​​​     저기저기 끝으로 가면 앵무새들을 만날 수 있다앵무새관은 저녁 8시 이후 운영을 하지 않는다고 한다​​​   여기 손 닦을 수 있는 세면대도 준비되어 있더라​​​   앵무새관은 이런 느낌이다​​   만났다 .. 여기 앵무새가 있다그러고보면 우리 시골에 더 많은 앵무새가 있는듯..우리 회색앵무도 있고 그 이름이 뭐더라 아마존앵무도 있고암튼 엄청 많다는것!​​​     우리 도로시양은 앵무새를 만나서 인사도 하고 그랬다안녕~~~~​​      이렇게 씩씩하게 잘 걸어다녔다그냥 가만 앉아서 차를 마시고 빵을 먹고 하기엔 여기가 너무 좋으니이곳저곳 다니면서 사진을 찍었다​​​     앗 바나나가 열렸다오홍 노랗게 열렸네...지금 따먹어도 괜찮을 정도로 잘 익었네​​​   그래도 이곳이 바오밥나무카페에서 나름 여기가 핫플레이스가 아닌가 싶네...인젠스 고무나무를 배경으로 찰칵!​​​          이곳에서 예쁜 식물이 담긴 화분을 살 수 있다나 이거 살까말까 고민을 백만번...줄기가 끊겨서 살까 말까를 했는데4천원이니깐 나름 착한 가격이라 그냥 들고 와도 되는데...왜이리 고민을 했는지지금 생각하니 데리고 올것을 후회막심이네​​​   한중미술작품 교류전이 한창이네위로 올라가면 그림을 감상할 수 있다​​​   여기 계단을 올라가면 되는데 여기는 신발을 벗고 올라가는것이다​​​   올라가서 사진 찍어주기는 기본이지그림 감상만 하는것이 아니라좌석이 마련되어 있어서 이곳에서도 빵먹고 차 마시고 할 수 있다​​​     언니랑 사이좋게 찰칵!세상에서 젤 사이좋은 자매컨셉이다 ㅎㅎㅎㅎ​​​   아까 여기 물고기 본다고 지나갔는데위에서 보니 또 다른 느낌이네....​​​  위에서 쳐다본 모습들 ㅎㅎㅎ동영상으로 담다​​​   바오밥나무카페의 상징이라고 할 수 있으니 많이도 담은듯 하다저기 뒤로 아이스크림을 파는 곳이 있으니우리 두 딸랑구 아이스크림 먹고 싶다고후우.. 하나에 4천원인데...하나만 살 수 있나?? 두개를 샀지​​​   엄마가 아이스크림을 사러 간 사이 여봉봉이 사진을 담아주었네엄마는 그거 화분 하나 산다고 고민을 백만번 했는데애들것은 그냥 사주게 되네​이젠 그러지 말자 싶다​​​   아이랑 가기좋은 카페에서 아이스크림 먹기!​​​   이렇게나잘 먹더니이내 안 먹겠다고.....그럴줄 알았음 하나만 살것을 그랬어...​그래서 내가 화분 안 산걸 더 후회했다​​​   뭐가 그리도 좋은지포즈도 잘 잡아주네....​자연속에서 노는것이 최고지 싶다 ㅎ​​​     바오밥식물원카페를 참 많이도 다녔지 싶다3시간 동안 이용을 한다고 해서너무 짧다? 했는데 뭐.. 2시간 정도 놀다가 나온 거 같은데아마 친구들이랑 가서 수다 떨고 하면 3시간은 부족할듯 싶다 ㅎ​​​​   저거저거 뭐지 ? 헸는데파파야라고 하는거 같은데 맞겠지???​​​   산책로라고.. 이렇게 표시가 되어 있으니 여기부터 가는것인가 싶은데우린 저기 반대부터 갔다 ㅎㅎㅎㅎ​​​   무지개속에 샐리양은 가두다!저 위에서 물을 뿌리는데.. 그 막 흩어지듯... 물을 뿌리고..햇빛은 쏟아지고 하니깐무지개가 보이더라~~~~~~사진을 찍다가 발견 ㅎㅎㅎ그래서 우리 샐리양을 무지개속에 가뒀다 ㅎ​​​     앗 .. 수도꼭지에서 물이???그런데 어디에서 나오는거지????우리 두 딸랑구 신기하다고 난리다 난리야​​​     찰칵~!!!이뿌게 포즈 잡아 보라고 하니 요래 폴짝 뛰고.... 난리 블루스다 ㅎㅎㅎ​​​  바오밥식물원카페에 나들이 하길 참 잘했다 싶다역시나 나가야 즐거운 거 같아​당진에 있는 삼선산수목원에 갈까 했는데이래저래 못 갔는데 담에는 가야쥐​​   언제 요런 모습을 담은것인지 ㅎㅎㅎ이래서 엄마랑 아빠랑 사진을 찍으면 좋은 것 같다나름 베스트샷이 아닌가 싶어​​​   화성 바오밥식물원 아이들과 한번은 다녀와도 괜찮은곳이 아닌가 싶다빵도 맛나고...힐링하기 좋은곳!우리는 멀지 않아서 슝하고 다녀왔음!​​​ 바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 천천리 110-1  ​ ​[마곡 부대찌개 맛집 추천 "마곡맛집-킹콩부대찌개"]​​​신랑이랑 둘다 좋아하는 메뉴중 하나 부대찌개근데 외식할때 아이도 먹을 수 있는곳을 찾다보면 부대찌개는 패스였는데이번에 방문한 곳에 아이가 먹을 수 있는 메뉴들도 있어서온가족 외식장소로도 딱이였다~회식장소,점심메뉴로도 딱 좋은거 같았다.지나가면서 언제 한번가봐야지 했던 곳이였는데 이제 방문!!평일 늦은 저녁시간에도 회사분들이나 친구들 모임장소로도 좋은거같다.그럼 마곡역맛집 킹콩부대찌개 바로 소개해요~ 마  /  곡  /  맛  /  집  /  킹  /  콩  /  부  /  대  /  찌  /  개​ 5호선마곡역,발산역 사이에 위치하고 있다.3층에 있는데도 인기 매장이다~ 부대찌개하면 킹콩 유명하니깐요!!​ 스타벅스건물에 있어서 지나가면서 언제 한번가봐야지했는데드디어 방문해봤다~ 회사분들한테 인기좋은 매장이기도 해서 저녁시간에도회식장소,저녁메뉴로도 좋았다. 점심메뉴도 좋구요~​ 장소 넓직하고 좋았다.가운데에는 푸짐한 라면사리, 밥, 육수 무한리필로 먹을 수 있다.​ 부대찌개,부대볶음 메뉴들도 다양하게 있다.사리추가도 가능!!​ 오늘은 아들과 함께 방문한거라서 돈까스가 포함된 세트메뉴를 주문했다.음료도 주니깐 더 좋지요~​ 이거보고 먹고싶다고 그랬던..ㅋㅋㅋ 뽀로로음료도 있구요!!사이드,스메셜메뉴들도 다양하게 있다.​ 주문하고 돈까스 나오구요~ 바삭하니 아들은 요걸로 밥 반공기 뚝딱!!​ 음료세트라서 음료도 맛봐요~요즘 사이다 맛에 빠진 아들;;; 조금 맛만 보여줍니다..​ 부대찌개도 나오구요~ 육수도 양껏 부어줍니다.​ 기본반찬이나온다.  시원한 냉국!!부대찌개 국물먹고 한입씩 먹으면 별미!! 반찬들도 다 맛있었다.​ 육수를 넣고 팔팔팔 끓여줘요~​그다움에 라면사리 퐁당~육수도 무한이라서 라면으로 배채우기도 좋은듯~면좋아하는분들에게 반가운소식!!사리중에 떡도 있고요~ 햄들도 가득가득!!면도 잘 뿔지 않아서 끓이면서 먹기 좋다~​ 햄이 정말 푸짐하다. 다양한 햄들이 있어서 골라먹는 재미 솔솔~국물도 얼큰하고 정말 맛이 좋다 엄지척!!​ 부대찌개에 라면이 빠질 수 없지요~ㅋㅋ탱글탱글한 면발도 후루룩~​ 그리고 밥도 무한으로 먹을 수 있구요~~태이블 마다 있는 김가루 솔솔 뿌리고 부대찌개 국물,건더기 넣고 쓱쓱 비벼먹으면 굿이다~​ 배불러도 면사리 또 추가요~  셀프로 가져다먹으면 되니깐눈치 안보고 먹을 수 있다.​ 매장에서 먹는것도 좋구요~용기 그대로 끓이기만 하면 되는 포장도 굿굿!!이날은 포장도 다 나간상태였다고~ 안그럼 하나 사올까 했는데다음엔 포장으로 데려와서 집에서도 맛있게 맛봐야겠다.마곡 맛있는 부대찌개, 서울식물원 방문해서 맛집 찾는다면 킹콩부대찌개 추천이요!!주차도 가능해서 식물원 가기전에 밥먹고 주차해서 가는것도 좋은방법 중 하나식물원 주차하기 은근 힘들더라는..ㅋ[킹콩부대찌개 마곡점]▶주소 ㅣ 서울 강서구 마곡동 796-3 마곡사이언스타워 3층▷전화 ㅣ 02-2088-1022​▶영업시간 ㅣ AM10:00~PM22:00(일요일휴무)▷인스타 ㅣ https://www.instagram.com/kingkong_magok/?hl=koKingKong-magok(@kingkong_magok) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 61명, 팔로잉 3명, 게시물 16개 - KingKong-magok(@kingkong_magok)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com​​​​    #아이랑가기좋은카페 화성의 #바오밥식물원카페 얼마전 TV에서 나오는 걸 보고 '아! 저기다 다양한 식물도 보면서 놀다오면 좋겠다!' 하고 보는 순간 이 할미가 찜했다는 사실...울 규아 방학하면 가려고  답사차 먼저 다녀왔는데 정작 여름방학때 심한 구내염이 걸려 전염성이 강한 질병이라 격리조치로 병원 이외는 나다니지 못하는 바람에 #바오밥식물원카페는 그림의 떡이었다나 모라나....하지만 다 나은 지금은 날씨가 너무 더워 잠시 미루었따 가려고요~~~#아이랑가기좋은카페라고 생각한 이유는 규모는 그리 크지 않지만 세계 여러나라의 식물과 앵무새관이  있어 식물이랑 꽃 좋아하는 울 규아에게 딱! 안성맞춤 같아서 선정한 곳인에.....     ㅠㅠ  지금 데려가기엔 그곳이 비닐하우스 돔같이 생긴 곳이라 물론 적정한 냉방은 하겠지만 아무래도 더울꺼 같아 요 더위가 한풀 꺽이면 데려가려고 저장해둔 곳이랍니다~~~~​ 바오밥식물원베이커리&카페경기도 화성시 매송면 천천리 110-1  바오밥식물원&베이커리카페주소 : 화성시 매송면 매송고색로 395본가 11(천천리 110-1)문의전화 : 031-216-7066식물원, 카페 영업시간● 식물원 - 10 : 00 ~ 21 : 00(연중무휴)● 베이커리 카페 - 10 : 00 ~ 21 : 00(연중무휴)​가다가 다 도착해서 좀 헤맸는데 매송천천IC에서 내려오자 마자 코리안바베큐 물류센터가 보이면 바로 그쪽으로 우회전해서 들어가면 된다는  ㅠㅠ길치는 아니라 처음 가는 길도 잘 가는 편인데 매송천천IC에서 내려오자 마자 목적지 도착이라는데 식물원같은건 보이지도 않고 그래서 그 주변을 한바퀴 돌아서 들어갔다는 코리안바베큐 물류센터 바로 뒤쪽에 식물원이 있다보니 물류센터 건물에 가려서 자세히 보지않으면 언뜻 그냥 지나치지 쉽다는....암튼 찾고나니 담번에 가라면 가기는 쉽겠다.연중무휴라니 명절때나 아무때 가도 문 닫는 일은 없어서 좋을듯 ㅎㅎㅎ 모처럼 평일 휴가를 내거나 명절때 오래 쉬니 가고 싶은데 문 닫는 곳도 많은데 그건 좋으네~~~   식물원과 베이커리는 별도의 건물로 독립적인데 성인, 청소년 입장료는 베이커리에서 1인당 8,000원 이상  빵이나 음료를 구매하면 그 영수증이 곧 입장권이라는 그러니 영수증은 버리지 말고 꼭 들고계셔야 한답니다.36개월 미만의 유아는 무료라고 하네요~~~카페에 들어가니 이렇게 큰 바오밥나무가 상징적으로 누워 있다는......어느 작가의 전시회도 겸하고 있어서 문화적인 감성도 함께 누릴수 있는거 같아요 근데 제 목적은 식물원이다 보니 빨리 식물원으로 가야겠다는 생각에 잘 들어오지 않더라는 ㅎㅎㅎ     프랑스 루앙 국립제빵제과학교 쉐프가 정성을 가득 담아 만들었다는 프랑스 정통 빵들과 천연발효종을 사용하여 만들며 계량제와 유화제 등 화학첨가물을 일체 사용하지 않은 건강한 빵이라고 하니 기대감이 커지는데 빵맛은 정말 좋았던듯....샌드위치도 속이 꽉찬게 싱싱하고 자몽쥬스와 잘 맞았다는 빵과 음료 다 만족!식물원 들어가는데 급해 베이커리는 사진을 찍은게 없네요 와서 보니 ㅎㅎㅎ    식물원 들어가는 입구에 요렇게 수경재배를 하고 있는데 어찌나 싱싱하고 푸릇푸릇한지 집에도 요런게 하나 있었으면 ㅎㅎㅎ 그냥 생각만 해 봅니다~~~~     식물원 안내도에 있는것처럼 중앙에 위치한 바오밥나무랍니다.​특징원산지는 열대 아프리카, 모잠비크 협곡주변 코모로 제도, 둥치는 큰 북 모양으로 비대하고 높이 20m, 수관(樹冠)은 지름이 10m에 달하고 눈에 띈다. 소엽(小葉, leaflet)1)은 5~7개이고, 장타원형(長橢圓形)·피침형(披針形), 예첨두(銳尖頭)의 전연(全緣)2)으로 길이 25~30㎝이다. 꽃은 대개 긴 꽃자루가 달려 아래로 늘어지고, 흔히 잎이 나오기 전에 개화(開花)한다. 꽃 색은 백색, 꽃잎은 도란형으로 길이 10㎝이며, 뒤집힌 듯 벌어진다. 열매는 길이 10~40㎝의 원통형으로 비로드 같은 털로 덮인다.[네이버 지식백과] 바오밥나무 [baobab] (다육식물도감, 2012. 12. 25., 하순혜)​바오밥나무하면 어린왕자가 떠오르는건 왜일까요~~~ 그냥 상징정으로 잠시 생각이 났다는.....   바오밥나무을 중심으로 둘러싸고 있는 휴식처가 1층과 2층으로 있는데 2층에서 내려다본 모습이에요 잉어들이 있는 작은 연못도 있고 아래층은 신발을 벗고 편히 앉거나 의자에 앉을수 있는 좌식과 입식 테이블이 있어서 어린 아이와 함께 와도 좋겠더라구요 그래서인지 이날도 어린 아이들을 데리고 온 부모들이 거의 다였어요~~~~  나무 사이사이마다 요렇게 마련된 평상은 도심에서 다닥다닥 붙은 카페와는 다르게 나무와 꽃의 향기를 맡으며 좌식으로 앉아서 쉬거나 입식테이블이 있어서 좋다는.....     근데 내가 생각한 바오밥나무와는 모양이 좀 다른거 같다. 사진에서 본 바오밥나무는 원통형의 커다란 나무에 마치 나무 뿌리가 하늘로 뻗어 있는 듯한 모습으로 나무가 거꾸로 뒤집힌 것같은 모양인데......아프리카가 원산지인 바오밥나무는 건조한 기후에서 살아남을 수 있는 튼튼하고 긴 뿌리를 가졌다고 합니다. 사막에서 땅속 깊이 물을 찾아 수백미터까지 뿌리를 뻗기도 하며 다 자라면 높이 20m에 지름은 10m에 이른다고 하니 어마어마하네요~~~~   © zhesterev, 출처 Unsplash 내가 생각했던 바오밥나무 ㅎㅎㅎ  식물원이다보니 판매하는 다육이와 수염틸란 등 다양한 종류의 식물들도 있어 필요한 것들은 바로 사올수도 있네요~~~     한바퀴 쭉~~~~~ 식물원을 돌아보는데 앵무새관은 오늘 볼 수가 없네요 아쉽게도 ㅠㅠ다음에 규아와 함께 올땐 볼 수 있기를.....       제주에서 보았던 하귤도 아주 탐스럽게 나무에 주렁주렁 열려있어요~~~     열대과일로 요즘 많이 먹고 있는 망고열매도 볼 수 있었구요~~~   요건 파파야랍니다~     선명한 색의 요 바나나는 꽃바나나라고 하는데 색이 참 특이하죠!   요게 일반적으로 보는 바나나인데 실하게 열렸네요~~~아참 여기 시간제한이 있었는데 2시간인지 3시간인지 헷갈리네요!맛있는 빵도 먹으면서 식물원에서 즐기는 시간이 곧 힐링이 되는 공간이라 꼭 손녀 데리고 다시 오기로.....​  주자장 무료, 식물원 입장도 무료. 연중 무휴. 야생화가 타 식물원에 비해 많이 심겨져 있는 곳이다.  주차장 옆 메타세콰이아 나무는 색이 바래도 멋지다. 늠름한 자태 하나는 죽여준다.  안산 식물원 바로가기 ☞ http://plant.iansan.net/동절기 : 오전10시~오후5시하절기 : 오전10시~오후7시☏ 031-481-3168  겨울이라 그런지 인적이 드물었지만 간간이 나들이 오셨다가 추위를 피하시느라 들어온 듯 보이는 할머니들, 운동하다 잠시 몸 녹이러 들어오는 시민들,방학숙제 관련해서 엄마 아빠와 찾아오는 아이들이 눈에 띄었다.  영춘화가 피어 있는 것 외에는 겨울의 식물원이 다 그렇듯이 꽃은 별로 피어 있지 않았다.꽃피는 따뜻한 봄에 다시 찾아보고 싶은데 그럴 수 있을지 기약을 못하겠다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가아침저녁으로 제법 쌀쌀해진 가을날,여름추억 포슷힝은 계속됩니다...여름추억 5탄이에요^^ 아직 8월초 이야기입니다*^^*가만히 있어도 땀이 줄줄 흐르던 토요일 오전, 스벅에서 아아 한잔 하며 어디 갈까 고민하던 중,퍼뜩 떠오른 장소 한 군데...2년 전 한여름에 가봤던 율봄식물원으로 가기로 결정^^ 율봄식물원은 경기도 광주에 있어서 분당에서 아주 가까워요... 퇴촌 쪽 도마삼거리에서 하남쪽으로 50m 정도 가면 율봄식물원 들어서는 길목이에요... 달리다가 도마삼거리 보이면 다 온 겁니다... 꼬부랑 마을길 살짝 올라가면,주차장 나타납니다... 율봄식물원 안내도...​ 주차장 앞에 율봄식물원 입구... 정식 명칭이 율봄농업예술원인가 보오^^ ​매표소에서 티켓팅합니당... 가격은 저렴한 편... 오늘의 주목적은 이거에요...물놀이... ㅎㅎㅎ 티켓팅 완료... 입구에 다육식물 판매중... 입장하자마자 잘 정돈된 식물원 내부...​율봄정원입니당... 오~~ 이 나무 모양 신기하네요.. 장독대...장 담그기 체험 프로그램도 있더랍니다... 율봄정원 위쪽에 작은 카페...덥다더워~~ 구경이고 뭐고 오늘의 주목적지로 바로 향합니다...율봄식물원 내부의 물놀이장이에요... 그냥 커다란 풀 하나 있어서, 규모는 절대 크지 않은데,영유아 아가들 놀기엔 딱이에요^^ 아가들은 집에서부터 아예 수영복 입혀서 왔어요... 난 여기 물놀이하러 온 거라는 굳은 의지의 표현... ^^ 물은 어찌나 시원한지, 시원한게 아니고 차가워요... ^^ 발만 담궈도 더위가 싹~~!! 지하수 끌어다 쓴다고 하더라구요... 차가움은 완전 계곡물 수준...  저야 뭐 발만 담궈서 시원한데,온몸 담그는 아가들은 혹시나 춥지나 않을까 걱정되더라구요... 다행히 추워하지 않고,시워~~언 하게 잘 놉디다^^ 진심 넘나 시원합니당...잠시 화장실 떠나요... 화장실이 입구 쪽에 하나 있어서,좀 가야 합니다...화장실 가는 길에 식물원 구석구석 구경하기... ​ 잔디가 새초롬하게 깔려 있는 초록잔디정원... ​ 분재원 옆에 있는 원두막...화장실 찾아서 식물원 입구까지... ㅎㅎㅎ무사히(?) 볼일 마치고 컴백하는 길...  ​ 나무 위에 담쟁이 덩굴... 입구 쪽에 약수터도 있어요...​ 이 물 역시 겁나 시원합니닷...물놀이장으로 향하는 길... ​식물원 가운데를 관통해서 지나갑니다...​​자연과 벗삼은 독특한 조형물들...​솟대...​옹기탑... 강렬한 태양빛 아래에서 무럭무럭 자라고 있는 열매들도 눈에 띕니다... 넓은 나무데크도 하나 있습니다... 나무 그늘 아래에서 도시락 먹기 딱 좋죠...데크에서 바라본 뷰는 감동적^^​ 딱 봐도 100점짜리 자리... ^^바로 옆 커다란 나무에 붙은 매미소리 스테레오는 뽀너스^^ 물놀이장 아가들 꺅꺅거리는 소리가 여기까지 선명히 들려요...물놀이장 컴백합니당... 물놀이 도구들도 집에서 챙겨와서알차게 놀았어요...물놀이장 뒤쪽 문에 연결된 공간 하나...​비닐하우스로 덮인 농산물체험장이에요...뭔 열매가 이리 많나 자세히 봤더니, 와우~~ 보이시나요...키위에요... 가지에 달린 키위는 난생 처음 본다는... 뒤쪽으로는 거대한 밭 하나... 방울토마토네요... 빛깔 정말 예뻐요^^그냥 토마토도 있어요... 어익후" 빛깔이 완전 찰토마토^^ 하트 토마토 찾았어요... ㅎㅎㅎ준비해온 도시락 먹으면서 쉬엄쉬엄 놀기로 해요... 비닐하우스 내에 있고,차양까지 완벽해서 햇빛 완전 차단입니다... 사람들 다 어디로 갔나요?? ㅎㅎㅎ 물놀이장 제대로 보여드립니다... 소독제를 넣지 않은 지하수...맘에 드네요...  물 정말 깨끗합니당...워터파크 수질 저리가라 훠이~~!! 깊이는 성인 종아리 정도...아가들은 무릎 정도...지하수 콸콸콸" ​수압 장난 아니에요... 완전 물마사지 수준... ㅎㅎㅎ 물놀이엔 반드시 휴식이 필요하죠... 잠깐 햇빛 좀 쬐러 가려구요... 아가들 안 나가고 더 놀겠다는 거,겨우 설득해서 밖으로 데리고 나옵니당... 햇빛 아래에서 젖은 몸도 말리고,체온 좀 올리려구요...원두막은 우리가 접수...원두막에서 바라본 소나무정원... 쉬면서 초록잔디정원 잠시 들러봅니다...초록잔디정원 인서트 영상... ​​잔디가 아주 잘 깔려져 있어서,​ 여기 그야말로 그림이에요... 초록잔디정원 둘러보시죠^^ 서산으로 넘어가고 있는 해... 잘 보호되고 있는 잔디...느낌 쏘 굿한 테이블... 여기서 커피 한잔 하고 싶군요... 아, 여름만 빼구요... ㅎㅎㅎㅎ 한여름에는 진심 더워 미칠 지경...  길쭉길쭉 처져 있는 열매들...뭔가요 저거?? 잘 정돈된 초록잔디정원에 이어,온실향기원도 들러봅니다... 입구 아치에 열매 매달려 있어요... 이건 또 무엇이란 말인가??? 생긴 모양이 박이네요... 조롱박인지 표주박인지 정확한 명칭은 잘 모르겠숴여... 자라면서 색깔이 변하는 것이 신비롭네요...박터널 지나서 온실향기원입니다... 여긴 다육식물들이 많아요... 온통 선인장 종류... 사막의 선인장 하면 떠오르는 바로 그 이미지의 선인장... 진한 향기를 풍기던 허브...원두막에 누워서 하늘을 바라봅니다... 자연의 섭리는 실로 놀랍고 경이롭습니다... 저 나뭇잎들 사이의 일정한 간격들 보세요...   분재도 보고 선인장도 보고 이렇게 즐거운데,아가들은 오직 물놀이만 재미있나 봅니다... ㅎㅎㅎ다시 물놀이장으로~~!!지칠대로 지친 애비는 물놀이장 뒷편 열매 구경 더 하기로 합의...토마토 예쁘긴 한데 뭔가 심심하죠... 물놀이장 물 떠다가 좀 부어줬어요... 오~~ 좋아.. 생기 넘쳐... ^^ 역시 식물엔 이슬이 생명... ^^ 한층 더 살아난 하트 토마토입니당... 이 좋은 열매구경, 아가들에게도 한번씩 다 시켜줬어요... 드디어 물놀이를 마칩니당...저들의 체력이 부러울 따름... 물놀이장 옆에 레일썰매장... ​운영은 하지 않더라구요... 학교, 유치원 단체 손님들 왔을 때 운영하는 것으로 보여집니다...그 옆엔 넓은 공터... 역시나 단체객들 프로그램 진행하기 좋아 보입니다... 그리고 오늘의 마지막 체험...작은 동물 농장입니다...여기 왜 이리 알찬거야^^흑염소 친구들이 반겨주네요... 밥 주라고 풀까지 준비되어 있습니당... ㅎㅎㅎㅎ 많이 먹어랑~~!! 이리오너라~~ 염소 몰러 나간다...염소 풀 뜯어먹는 소리..리얼 싸운드~~!! ^^경쟁이 아주 치열합니다... 역시나 동물의 세계는 약육강식... 아가들은 큰 녀석들에게 치이는 아가염소들이 불쌍하다며,따로 챙겨주네요... 그 마음이 참 예쁩니당^^ 풀 다 떨어져서 가려는 참에,어디선가 나타나신 사장님..풀 한웅큼 더 주시면서 마음껏 주라시네요... 감사합니돠^^와구와구"흑염소 먹방...흑염소 친구들 옆에는, 귀요미 토끼 친구들... ㅎㅎㅎ 색깔도 종류도 가지각색... ㅎㅎ 얘네는 사료를 먹여서 따로 먹이주지는 못 했어요... 사료를 먹어서 그런지 우리가 가까이 가도 거들떠도 안 봄... ㅋㅋㅋ 토끼들은 더울 때 이렇게 하나봐요... 땅을 막 파더니, 배깔고 엎드리기... ㅋㅋㅋ귀여워요~~!!어느덧 퇴근시간입니당...왜 항상 피곤한 건 부모의 몫인가... ㅎㅎ 변기꽃들... ^^ 지난 봄 1박2일에 등장했던 장소이기도 합니당... 8월초 핵더운 날씨에 물놀이만 실컷 즐기고 왔네요...이제 곧 단풍시즌이니 아주 예쁠 것으로 기대됩니다...​율봄식물원 방문기였습니당...물놀이 후 고픈 배를 채울 저녁식사는 광주맛집인 윤씨보쌈에서 먹었어요...윤씨보쌈 본점 상세 정보는 아래 클릭"https://blog.naver.com/ssambo21/221366228962[경기광주맛집] 윤씨보쌈, 이 맛이 보쌈이다! : 201808048월초 푹푹 찌는 여름날, 율봄식물원에 물놀이 다녀왔어요...율봄식물원 상세 정보는 아래 클릭" https://b...blog.naver.com네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘 코로나19로 어디 나가기 두려운데아이가 있으니 집콕도 너무 두려워요​사실 에버랜드도 너무 가고 싶었는데그런 곳은 사람이 너무 많을 것 같았고아이와 갈만한곳 찾고 또찾고 찾다보니경기도 광주에 위치한 율봄식물원이 있더라구요​조용히 우리만의 시간을 보내고 싶어서선택한 곳인데 결과적으로 여유롭고 좋았답니다 관람요금도 저렴하답니다성인은 5,000원이고24개월 이상 유아 및 어린이는 3,500원에요​입장고객에게는 음료 또는 동물먹이 교환권이 제공돼요아무래도 겨울엔 식물원이 비수기라~3월까지 동절기만 진행하는 이벤트라고 하더라군요​​​​ 율봄식물원 입장!겨울이라 앙상한 나무가 있지만평일에 방문했더니 여기에 딱 우리가족만 있는 것 같더라고요​식물원이 좋고 나쁘고를 떠나서요즘 시기에 한적한 곳이라는 것만으로도심적 여유 가득 느껴졌답니다​ 전통된장이 담겨져 있는 항아리에요실제로 음력1월에는 전통 장담그기 행사도 있더라구요​단순히 식물원 오픈하고 관람하는게 끝이 아니라봄, 여름, 가을, 겨울 시즌별체험할 수 있는 활동들이 있었어요​​ 입구에 있었던 맑은물 약수터산골짜기 따라 흘러 내려온 물 같은데물맛은 우리 남편만 보았지요​​ 관람경로를 따라 이동해 봅니다~우리는 보기만해도 따뜻해지는온실 속 다육마을로 가보았지요​ 귀여운 다육이들집에 여러개 데려다놓고 키우고 싶은데성심성의껏 키울 자신이 없기에.........마음으로 가득 담아 갑니다​​ 아빠와 아들언제나 봐도 뿌듯하고 든든한 투샷파란 하늘에 한적한 공간에 힐링되는 공간입니다​요즘 아이와 갈만한곳을 정하려면한적하고 사람 없는 곳을1순위로 생각하게 되는데그런 부분에서는 만점이네요 :)​​ 시우야 사진좀 찍어보자....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대 실 패​왜 싫은고야????????​​곳곳 포토스팟이 있으나단 한번을 성공하지 못했답니다​​​​​ 천천히 산책하다보니작은 공간에 바람개비 동산(?)도 있네요​아이들 이런거 참 좋아하지요​​ 사실 이 레일썰매장이 율봄식물원 즐길거리 중 하나인데우리는 그냥 패스 했어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​실제로 타본 분들의 후기는너무너무 재미있다 계속타고싶다 였으니 참고!​30분 타는데 5천원으로 가격도 저렴해요​ 레일썰매장 옆으로는 농산물 체험장이 있는데실제로 작은 매점? 그리고 동물먹이 교환장소에요​​​  군고구마를 5,000원에 사먹을 수 있고커피도 마실 수 있는 공간이 마련되어 있어요​추운겨울에 놀러왔다면여기 잠시 앉아서 몸을 녹이고 가기에 좋은 곳이지요​​ 1월부터 딸기 체험을 할 수 있는 장소!​비닐하우스 안, 딸기가 쑥쑥 자라고 있었답니다​​ 입장할때 받은 쿠폰으로 하나는 커피,하나는 동물먹이를 교환해 왔어요​아이를 위해 두장 다 동물먹이 교환할까 했는데양을 보니 한장만 하길 잘했네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​양도 아주 실컷 줄만큼 푸짐했답니다​​  냠냠냠 토끼 먹이 주는 시간귀여운 토끼들도 있고 양들도 있었는데............양은 무섭다며 근처에 가지도 못했어요  ​​ 토끼는 자기보다 작아서 그런지덜 무서워 하고 직접 먹이도 주더라구요​ ​​기특해​아이와 갈만한곳 정할 때동물 먹이 체험 있으면 그 또한 솔깃 하잖아요?​​ 동물 먹이 주기 체험을 한 뒤다시 돌아와 군고구마 한봉지를 사먹었어요5천원에 큼지막한 고구마가 3개나 들어있었는데율봄식물원 오신다면 이것도 별미이니 꼭 드셔보시길!​​ 관람경로를 따라 걸으면율봄식물원 구석구석 알차게 둘러볼 수 있다지만우리는 바람이 차서 슬쩍 한바퀴 돌았어요​다음에 좀 더 따뜻해지면더 길~게 놀다 올 생각입니다​ 경기도 광주 퇴촌면에 위치한 곳!​계절별 농촌체험도 해보고 싶고또 봄 여름 푸릇푸릇한 계절에도시락 돗자리 싸들고다시 한번 찾으면 더욱 매력적일 것 같아요​​  아이와 갈만한곳 찾기는 힘들었지만이렇게 밝게 웃어주고 즐겨주면그보다 더 뿌듯한게 어디있겠습니까​​​​  ​포토스팟에서 어떻게든 사진남겨보기어디 갈때마다 그곳에서 가족사진 한장씩은 남기자했는데................................................​정말 쉽지 않네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.....후​뭐 셀카라도 남겼지만여기가 집앞인지 율봄식물원인지 아무도 모름​​ 이곳은 주차장이에요주차 공간이 엄청 넓지는 않은데차가 진짜 없지요?실제로 다니면서 누굴 만나지 못했답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​물론 주말엔 좀 있겠지요~?​​​​ 율봄식물원경기도 광주시 퇴촌면 태허정로 267-54 ​경기도 광주 아이와 갈만한곳으로너무 만족스러웠던 곳이에요다양한 엑티비티를 원한다면아쉬울 수 있는 곳이지만한적함과 여유를 즐기고 싶다면너무나 좋은 곳이랍니다​​​​#율봄식물원#경기도광주갈만한곳#아이와갈만한곳#네생일#20201123​ ​​​우리는 마곡식물원 다녀왔어요  ​​​​#마곡식물원#무료관람#지금은비추 ​​​간만에 미세먼지 없었던 3월 하순 주말,어디를 갈까 고민하다가이제 곧 무료관람이 끝나가는 마곡식물원 가기로 했지요. ​​​​인터넷평을 보니 일찍 가야한다,주차전쟁이다,너무 덥고 습하다...등등 안좋은 말이 많더라구요. ​​​ ​​​​​가기전 배부터 채우면서ㅋㅋㅋ아예 일찍 가는게 아니기에오후시간이 되길 기다렸구요. ​​​ ​​​주차는 생각보다 수월했는데외부에 불법주차가 넘 심각한 상황이었어요.그래도 주차비는 정산시에 보니 다둥이카드 적용도 되네요. ​​우선은 야외부터 들렀는데요,축구장50배 크기라는게 바로 여기서 실감입니다. ​​​ ​​​​그래서그런지 실내에 들어오고부터는너무 덥고 습하고사람 많고와... 그리고 모두 인증샷에 목숨 걸었나 우리나라 남녀노소 불문하고 여기 난리났습니다ㅋㅋㅋ ​​​​​ ​​​​​오히려 이렇게 맑은 하늘이 더없이 좋은 3월하순,미세먼지 많은 날들 가운데단비와 같은 보통공기네요~~ ​​​​​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가화창한 봄날도 좋지만, 청명한 가을날은 더 좋다. 아침에 일어나 창 밖으로 펼쳐진 높고 푸른 가을 하늘을 보니 솜사탕같은 흰 구름처럼 내 마음도 둥둥.결국 오늘도 바람 따라 구름 따라 길을 나섰다. ​오늘의 목적지는 <신구 대학교 식물원>한 번 가봐야지 하던 곳인데 국화 전시회 소식도 들려오고 마침 오늘이 <문화가 있는 날>이라 입장료가 무료라기에 얼씨구나~^^다녀온 날 : 2019. 10. 29 신구대학교식물원입구경기도 성남시 수정구 상적동  여기서 잠깐! 문화가 있는 날이란?  문화체육관광부는 다양한 문화시설을 쉽게 즐길 수 있도록 매달 마지막 수요일을 '문화가 있는 날'로 지정해 전국 주요 국 · 공립 박물관, 미술관, 고궁 등을 무료로 관람할 수 있는 등의 각종 행사를 진행하고 있다. '문화가 있는 날'은 2014년 1월 29일 처음으로 시행되었다.문화가 있는 날에는 ▲전국 국 · 공립 도서관의 야간 개방 확대 및 문화프로그램 운영 ▲경복궁, 창덕궁, 덕수궁, 창경궁 등 조선 4대 궁궐과 종묘, 조선왕릉 무료 개방 ▲전국 주요 영화상영관의 영화 관람료 특별 할인(단, 지역별 상영관별로 시행 여부가 다르기 때문에 확인 필요) ▲자녀(초등학생 이하)와 부모 동반 입장 시 프로농구, 프로배구 관람료 특별 할인 ▲전국 주요 전시관람 문화시설 무료 또는 할인(국립현대미술관 특별전, 예술의 전당, 국립과학관 등) ▲국립극장 및 국립국악원 특별공연 무료, 정동극장, 예술의 전당 등 주요 공연관람시설 할인 등의 혜택이 이루어진다. 다만 기관마다 할인율 및 참여 여부가 상이하기 때문에 미리 알아보고 참여해야 한다.(공식 홈페이지  http://www.culture.go.kr/wday) [네이버 지식백과] 문화가 있는 날 (시사상식사전, pmg 지식엔진연구소)신구대학교 식물원은 대중 교통을 이용해서 가기에는 접근성이 좋지 않은 편이다. 지하철을 이용해서 가는 경우라면 모란역이나 양재역에서 버스로 환승해야하는데 나처럼 양재역에서 버스를 타면 종점인 옛골에서 내려야 하는데 여기서 또 2정거장 정도를 더 가야 한다. 버스가 있긴 하지만, 자주 오는 편이 아니라 다리 힘만 있으면 걸어가는 편이 더 낫다. 옛골에서 신구식물원으로 향해가는 이 길은 도로가 한적한데다 주변에 건물이 거의 없어 도로변이지만 걷기 좋은 길이다.    15분 정도 걸어가니 이정표가 나타났다.    화살표를 따라 조금만 걸어가면 식물원 주차장과 입구가 나타난다.    이용 시간 및 요금, 휴원일에 관한 안내는 여기에~   이용 안내에는 나와있지 않지만 11월~2월까지 동절기 요금은 5천원. 아울러 주말에는 운영시간이 오후9시까지 연장되며 빛 축제를 한다니 자세한 내용은 홈페이지를 참고하시길~​생각했던 것보다 어수선하고 초라한 입구에 조금 실망했는데 식물원을 들어서자마자 내 눈 앞에 이런 풍경이 펼쳐졌다.    푸른 하늘과 울긋불긋 단풍 그리고 형형색색의 국화들로 탄성이 절로~     봄꽃 만큼 화려하지 않지만, 수수한 아름다움을 간직한 가을꽃들을 바라보노라니 이제 올해도 2달 밖에 남지 않았다는 사실이 실감나며 참 용케 멀리도 왔구나 싶다. 가을을 대표하는 꽃이기때문일까?국화를 바라보고 있으면 자꾸 지난 날들을 돌이켜보게 되는 것 같다.    천천히 한 바퀴 돌면서 살펴보니 국화 뿐만 아니라 여러 종류의 가을꽃들과 풀들이 눈에 띄였다.    그 중에서도 가장 앙징맞은 건 바로 이 아이들!    못 신게된 운동화에 다육식물을 심었는데 아이디어도 좋았지만, 하나하나 뜯어보니 저마다 독특한 아름다움을 뽐내고 있었다. ​중앙 광장 바로 옆에는 가든 샵이 있어 화분이나 정원 인테리어, 꽃씨 등 다양한 정원 관련 상품들을 판매하고 있다.     가든샵 앞에는 크고 작은 화분들을 전시, 판매하고 있어구경하는 재미도 쏠쏠~    지난 번 함양 여행때 봤던 꽃무릇이 구근 식물이었구나...    식물원 입구 근처에 카페도 자리하고 있는데 공간이 꽤 넓은데다 창가쪽에 앉으면 중앙 광장이 한 눈에 들어오니편하게 앉아 가을을 즐길 수 있을 듯~   중앙광장 관람을 마친 후 이번엔 하늘 정원에 올라가봤다. 아래를 내려다볼 수 있도록 2층 정도 높이에 조성된 하늘 정원에는 이렇게 항아리들이 쭉 배열되어 있고 다육식물 화분들로 꾸며놓았다.    좁은 화분 위에 오밀조밀 심어져있는 다육식물도 인상적이었지만, 항아리 덕분에 멋스럽게 보였다.     아래를 내려다보니 중앙 정원과 그 너머 숲이 한 눈에 들어왔다.    이쯤되면 이거야 원 어느 게 꽃이고어느 게 단풍인지....   옥상 정원을 한 바퀴 돈 후 전통 정원을 지나고     곤충관을 지나니    국화 분재 전시회가 한창인 에코센터가 나타났다.    볼 때마다 신기한 분재. 국화 분재 전시회는 10.26-11.10    온실을 나와 살짝 비탈진 길을 올라 식물원 내 야외 공간들을 산책하기 시작했다.    내가 다녔던 대개의 식물원이 온실 공간 위주였던 것에 반해 신구 식물원은 야외 공간이 꽤 넓었다.  아직은 온실 보다는 야외에서 자연을 즐기기 좋은 계절이라 '딱 좋은 시기에 참 잘 왔구나' 싶었다.    언덕길을 따라 오르다보면 멸종 위기 식물원, 습지생태원, 포도원 등을 지나 가는데 아무래도 계절이 계절인지라~​신구 식물원 곳곳에서 볼 수 있는 개구리 모형. 어릴 때는 우리 집 마당에서도 볼 수 있던 개구리를 이제는 좀처럼 보기 힘들어졌다는 사실이 문득 서글프게 느껴졌다.    금방 끝날 줄 알았던 길은 계속 이어졌는데'여기쯤에서 그만 돌아설까' 하는 마음이 고개를 들 즈음이면 매번 지금껏보다 더  예쁜 길들이 나타나 도무지 발길을 돌릴 수 없었다.    불과 1-2미터 간격으로 서로 마주보고 서 있는 나무들인데도 제각각 다른 속도로 물들어가고 있는 단풍잎을 보면서 '다 제 때가 있다'는 말의 의미를 다시 한 번 생각했다. ​단풍 뒷쪽으로는 가을을 대표하는 억새풀들이 심어져있어 가을산의 빛깔을 더욱 풍성하게 해주고 있었다.    그렇게 오른 언덕길 끝에는 라일락 숲이 있었는데  이 곳에는 전 세계의 다양한 라일락이 모여있으며 우리나라 최초의 라일락 품종 전시원이라고 한다. 지금은 그 향기를 상상으로만 만나야하니  내년 봄을 기약하며 아쉽게 발길을 돌려 오던 길을 되짚어 언덕을 내려왔다.    이제 곧 늦가을로 접어들고 겨울로 이어지면 꽃구경은 힘들겠지만, 꽃 진 자리에 꽃보다 더 고운 단풍을, 단풍 진 자리에 수북히 쌓여갈 낙엽의 쓸쓸함을 기대하게 하는 신구대 식물원 방문기는 여기까지~​https://blog.naver.com/ontheroad54/221683081150 서울 걷기 좋은 곳, 가을 축제가 한창인 <서울식물원>청명한 하늘과 선선한 날씨 덕분에 집에만 들어앉아있기엔 가는 세월이 너무나 아쉬운 10월의 어느 날, 드...blog.naver.com ​ 5월 5일은 어린이날~하지만 그날은 길이 많이 밀리고 할까봐 이마트 나들이만 하고하루 뒤인 5월 6일에 외할머니가 직접 싸신 김밥을 들고 룰루랄라 소풍을 갔답니다.비 소식이 있었지만 얼른 다녀오자 싶어 부리나케 출발을 했어요. ㅋㅋ 좀 멀리 나가고도 싶었지만, 날도 흐리고 저녁엔 삼촌이 내려온다고 해서미리 인터파크 하프타임을 통해 반값으로 구매한 쿠폰으로경기도 여주에 있는 해여림 식물원으로 가기로 했죠.매표소에 가서 하프타임 끊었다고 얘기하니까 미리 뽑아둔 명단에서 제 이름을 확인하고는 표를 주셨어요.친절하게 응대해주셔서 좋았답니다. ㅎㅎ   연휴임에도 날이 흐려서 그런지 사람이 별로 없었어요.인형 같은 걸 쌓아놓고 카드를 만들면 공짜로 표를 주겠다는 아줌마들도 있었답니다. ㅋㅋ  주차장인데요, 여기 말고 식물원 초입에도 한 군데가 더 있었어요.처음엔 모르고 거기에 주차하려 하다가 식물원 앞에도 있는 걸 알고 더 올라왔답니다. ^^;  확실히 봄은 봄인가 봐요. 4월에 퇴촌과 양평 나들이를 할 때에는 완전 을씨년스러웠거든요.이젠 초록이 많이 보이죠?   꽃들을 예쁘게 심어놓은 곳도 있었어요. 사진 하나 찍었음 좋았으련만 풍경 찍고 아이 찍어주느라 다른 사람 사진은 하나도 찍을 생각을 못 했네요. ^^; 아빠한테 안겨 할머니와 대화(?)를 나누며 산책을 하고 있네요~ 산책을 나서니 좋은가 봐요. 입가에 은은한 미소가... ㅋㅋㅋ 중간중간 정자 같은 곳이 있어서 쉬어갈 수 있어요. 지금은 사람이 없어서 운영이 되지 않는 것 같은데, 꽃화분 만들기 체험장도 있더라구요. 조금 더 올라가니 동화를 테마로 한 마당들이 나왔어요~ 아기돼지 삼형제입니다. 동윤이보고 돼지랑 사진 같이 찍으라고 했더니 도망가더라구요. ㅋㅋㅋ 열심히 손 붙잡고 걸어가면서 구경을 하고 있어요. ^^엄마가 인터넷에 내 얼굴 올라가면 가만두지 않겠다 하셔서 할 수 없이 안경을 씌워드렸답니다. ㅎ 여기는 개미와 베짱이가 있는 공간이에요~ 베짱이 보더니 무섭다고 막 도망갔어요. ㅋㅋ조금 더 크면 좋~다고 사진 찍어달라고 할텐데 말이죠. ㅋㅋㅋ 바이바이를 하며 아쉬움도 남기지 않고 떠납니다. ㅋㅋㅋ  저 멀리 작은 오두막집이 보이네요?반대편엔 이렇게 예쁜 풍경이 있답니다~ 나뭇잎들이 자라나고 있는 게 너무 예쁘죠? ㅎㅎ 드디어 오두막집에 도착했어요. 알고보니 백설공주와 일곱난장이가 사는 집이더군요. ㅎㅎ그네가 있길래 그네도 탔답니다~ 미끄럼틀도 있어서 태워봤는데 여기는 놀거리가 있어서 좋더라구요. ^.^ 이제 백설공주네 마당을 나와서 다시 길을 떠납니다.   조금 더 가니까 식당이 있었어요. 우동도 팔고 하는 것 같던데 지금은 아쉽게도 영업을 안 하더군요.성수기에나 여나 봐요. 자판기도 고장나 있었어요. ㅎㅎ잔디밭이 오토캠핑장이구요, 나무로 된 곳은 바베큐장이래요.매점 바로 밑에는 잔디밭이 꽤 넓었어요. 아이가 멀리 뛰어가도 낭떠러지 같은 게 없어서 안심하고 돗자리를 폈답니다. 한참을 걸어서 그런지 배가 몹시 고팠던지라 부랴부랴 도시락부터 꺼냈어요.동윤이도 배가 고픈지 뭐가 있나 들여다 보네요. ㅎㅎ 할머니가 동윤이 먹을 꼬마 김밥까지 준비해주셨는데 과자 봉지를 들여다 보네요, 요 녀석... 즐겁게 식사를 마치고는 아빠 모자를 빼앗아 써보고 있어요.우리 아가 머리통이 남달라서 그런지 아빠 모자가 별로 크질 않네요. ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 좋~~~ 댄다! ㅋㅋㅋㅋ 저렇게 잘 놀다가 먹고나서 그런지 졸립다고 투정을 막 부렸어요.얼른 유모차에 눕혀서 한바퀴를 도실 동안 저희는 짐을 싸서 내려왔네요.내려오는 길에는 이런 풍경들이 보이더라구요. 공연장도 있어서 꽤 넓은 잔디밭을 볼 수 있었어요. 공연장 둘레 벽에는 예쁘게 모양을 낸 나무들도 있네요. ^^ 뭐 하는 곳인지 저런 건물도 보이고... 나무에 잎이 자랐다면 더 예뻤을텐데 아직은 앙상하네요. ㅎㅎ 숲속 수영장도 있어요. 아까의 매점에서 위로 더 올라가면 있는 모양이더라구요.아직은 추워서 운영하지 않는 것 같구요. 여긴 매표소에서 들어오면 바로 있는 곳인데요, 아마도 커피를 파는 곳인 것 같았어요.들어가 보지 않아 잘은 모르겠지만 카페였던 것 같네요.내려오니까 울 아가는 벌써 넉다운... 눈이 거의 다 감겼네요.졸립다고 얼마나 난리를 쳤으면 애가 유모차에 그냥 널려있네... ㅋㅋㅋ  저희가 돌아본 곳은 해여림 식물원의 반 정도 되는 코스이구요,매표소에서 팜플렛을 받았는데 펼쳐보질 않아서 더 넓은지를 몰랐다는... ㅠㅠ게다가 비소식도 있고 해서 동윤이도 자길래 얼른 철수하고 돌아왔어요. 집에 오는 길에 경안습지생태공원도 들렀는데, 마침 그때 비가 세차게 쏟아져서 구경은 못했구요대신 팔당호쪽에 분원리 붕어찜축제를 하는 근처가 드라이브 하기 좋은 코스라서 그쪽으로 돌아서 왔답니다.비가 와서 붕어고 뭐고 행사가 진행되지 못하고 있더라구요.  저희가 돌아본 코스는 꿈의 동산, 희망의 동산이었구요,미래의 동산, 행복의 동산, 보람의 동산이 뒤로 더 있는데 여긴 못 봤네요.꽃정원과 수영장, 식물농장, 유기농 채소밭, 산림욕장 등이 이곳에 있다는데 다음을 기약해야겠어요... 입장료는 어른 7000원, 어린이 5000원이구요,저는 인터파크에서 하프타임 때 반값에 4매 끊어서 저렴하게 다녀왔어요.제값 다 내실 분은 좀 시간이 걸리더라도 코스 다 도셔야 돈이 안 아까우실 듯... ㅎㅎ3살 미만 아이는 무료라 의료보험증을 가져갔는데 확인은 안 하시더라구요.딱 봐도 아가라 그랬나... ㅋㅋㅋ 다음에는 아침고요수목원에 다녀와야겠어요.경기도에 이사오니 그런 곳들이 가까운 건 참 좋네요.에버랜드도 20분이면 간다고 하고... ㅋㅋ 이 곳에도 봄이 온지 벌써 한참이 지났다.꽃샘추위 바람 한 점, 봄비 한 방울 없이 여름같은 봄 한 가운데금방 더위가 찾아올 것 같아 불안한 마음으로 보내는 하루하루의 봄날이다.  내가 이렇게 봄을, 좋아했던 적이 있나 싶다. 새학기. 심기일전의 긴장이 없어도 되는 그저 좋은 봄을있는 봄 그대로 만끽해본 적이 있었던가 말이다.  매일매일 뛰쳐나가고 싶게 좋은 봄이다.    특별히 더 끝내주게 날 좋았던 금요일, 고마운 띵이 언니에게 우리는 점심 식사를 보답하기로 했고 오후엔 이번 학기 첫 Faculty club과 함께 식물원에 가기로 되어 있었다.아파트를 나서는 길에서부터 꽃 탓, 날씨 탓,, 기분이 좋다. 표정은 썩소처럼 나왔지만      자전거를 탈 줄 몰랐던 내가 핸들을 잡은 지 6개월만에 한 손 운전이 가능해졌다. 자전거로도 과속운전, 난폭운전이 가능하다. 운전 스타일은 잘 변하지 않나보다. 그립다 나의 아방이. 백은주가 잘 다뤄줄 줄 알았는데. 쩝. (괜찮아 은주야. 너만 무사해주면 돼)      점심먹고 나른한 몸으로. 커피 한 잔 사들고 북경대 캠퍼스 안. 한적한 봄을 누리고 다녔다. 지난 가을. 어느 날 좋은 날. 짝꿍은 여기에서 야외 수업을 한 적이 있다고 했다. 마당 한 가운데 꽃 나무 두 그루가 그림같이 펼쳐진 이 좋은 곳에고맙게도 사람이 별로 없어,, 나는 짝꿍이 좋은 아지트를 알아놨구나. 하는 생각을 했다.조만간 김밥 싸들고 오자 여기. 말해놓고 서로 깔깔깔 좋아했는데, 실행에 옮길 수 있을지는.       미명호 한 바퀴도 자전거를 타고 돌았다. 봄햇살도. 봄바람도 다 있었다.      지난 학회에서 만난 어떤 교수님이 북경대 캠퍼스는 꼭. 한국으로 치자면. 서울대와 경희대, 그리고 경복궁을 합쳐놓은 것 같다 하셨단다. 듣고보니 정말 그러하다고. 나는 격한 공감을 해 주었다. 드넓게 잘 닦여진 광활한 캠퍼스에서 끝. 하지 않는 고즈넉함이 있는 이 곳에서 내가 걸으며 산책을 하고, 자전거를 느리게도, 신나게도 탄다. 벅차다. 아, 감격하여라.       신나게 놀다 오후 2:50.  Faculty club 멤버들과 만나 함께 북경 식물원로 갔다 .차를 타고 30분쯤. 이화원을 좀 지나서 향산으로 가는 길이라고 했다. 향산을 지나서라고 했나?암튼 차 안에서 잠깐. 좀 더 잤으면 싶게 눈을 붙이고 나니 도착이었다.       해가 저물녘까지. 짝꿍은 다른 교수님들과 제기를 찰 정도로 힘이 남아도는데나는 벌써 지쳐서 벤치에 앉아. 저녁은 언제 먹으러 가? 하고 옆에 앉은 영문과 2학년 오늘의 도우미 학생에게생각없이 물었다가. 기회는 이때다. 별에서 온 그대가 어쩌고. 도민준이 어떻고 천송이가 어떻고 하는 수다에또 말도 안되는 영어와 중국어를 섞어가며 응대해주는 바람에. 정말 몹시도 심하게 배가 고파졌다. 맛있게 먹은 이 날 저녁의 식사는. 나름 맛집이었으므로 따로 포스팅을 해야겠다.  요즘 바쁘다.다예사 시험이 코앞으로 다가와매일 연습. 공부. 해야한다는 부담감에 마음만 바쁘다. 다들 어떻게 지내는지 모르겠다. 궁금하다 오바 ㅌㅌ  *     7월 16일 목요일중문에서 제주시 올라가는 길에 가보고싶었던 카페 #협재식물원 들렀다.  뷰가 끝내주는데 사실 커피마시면서 볼수 있는 뷰는 저 야외 자리 딱 하나뿐..야외자리는 바람도 너무 많이불고 햇빛도 뜨거워서 패스..우린 그냥 요 구석에 쭈구리 앉음 ㅎㅎ  여기는 일반적인 커피 내리는 기계가 없는지더치커피랑 드립커피밖에 없다...우린 드립 아이스로 먹었는데 커피향 차에 얼음타마시는 기분..넘 아쉬웠던 부분..그런데 당근케익이랑 스콘은 꿀맛이였다. 잠깐 야외 테이블 비었길래 나가서 사진 후다닥 찍고 들어옵니다.    협재 바다가 최고구만 ~~  커피마시면서 약간의 휴식 취하고오빠 친구 부부 만나러 떠납니다~!  가는길에 아쉬우니까 #협재해수욕장 들여다보고 옴,, ㅎㅎ사람 이렇게나 많다고,,, 근데 진짜 신기한게 바다쪽 보면 뷰 이런데뒤돌아보면 오른쪽 아래 사진이였음 ㅎㅎㅎㅎㅎ당장이라도 소나기 들이닥칠것같은 날씨   바다 잠깐 보고 서둘러 제주시로 가야해요!가기전 협재식물원에서 카페인 충전 제대로 못했으니깐,할리스에서 아주 찐한 아아 한잔 사서 내가 운전 합니당 ~~다음엔 이런 부띠끄호텔 묵어도 좋겠다!일어나면 모닝뷰 협재 해수욕장 ㅎㅎ 지난 주말 물놀이카페를 갈까 하다가집근처라 물놀이카페는 너무 자주 갔어서... #고릴라캠핑 에서 캠핑장비 구경도 하고 근처 #팔공산카페 가보기로 했어요​항상 아이위주의 외출이기에카페도 야외에서 뛰기 좋은 카페를 선호하는데딱 뛰기좋은 잔디가 있어서 선택한#시크릿가든 #팔공산카페​  메인 카페 건물이고주문하는곳이 있어요~ 건물자체도 조명빛이랑 너무 예쁨 ㅎㅎ​단점은..카페 규모에 비해 화장실이 협소음료가 다소비쌈?ㅎㅎ​그래도 예쁘게 관리된 정원 입장료라 생각하면 괜찮고단점을 덮을만큼 예쁜곳이라 괜찮았음ㅋㅋ   여기는 메인건물 옆 야외자리 인데곳곳에 꽃들이 너무예뻐요수국도 예쁘게 활짝~~​그리고 넓디넓은 잔디 야외정원이있는데가는길목에 영수증 확인하시더라구용!​음료미주문시입장료가 따로 있어요 어른 5000원아이 3000원  포스팅을 위해 찍은사진들이 아니어서사진도 아기들 위주 ㅎㅎㅎ 우리가 시킨 메뉴딸기스무디 9000바닐라라떼 8000치즈케이크 8000 메뉴판정원입장료포함가격이라고 적혀있네요^^    꽃들을 잘 관리해서 예쁜 포토존이 많아요~   테이블보마저 예쁨 ㅎㅎ인생 11갤차 벌써 고래밥입문ㅜㅜ첫째도 얼마전에 입문했는데 이젠 뭐든지 같이 시작...이래서 둘째는 어쩔수없나봐요  모자는 그냥 인테리어용 안써주네요ㅜㅜ​ 요기가 많이들 사진 찍으시는 시크릿가든 사진스팟^^남친모드로 찰칵 ♡ 여기 계단으로 올라올라가면위에 분수대있는 새로운 정원이 나와요ㅎㅎ  분수대에 오리도 두마리 살아요카페에 오리라니~~~아이들 오리 구경시켜주기 너무 좋구요ㅎㅎ  2층? 위쪽에 있는 정원 이곳저곳꽃 가꿔놓은 하나하나에 정성이 다 보이네요~~ 위에는 차마실곳이 딱한곳있어요 ㅎㅎ완전 명당자리 ㅎㅎㅎ그곳에서본 아래 풍경~~ 고래밥 나눠먹는 남매 오리야 안녕 ? 난 지후야^^갈때도 오리한테 인사하신분.ㅋㅋㅋ 여기가 윗쪽정원근데 저기 위에 또 문이있어요~~~??저는 힘들어서 가보진 못했네요ㅋㅋ구석구석 엄청 넓게 가꿔놓으신듯ㅜ  중앙 잔디에서 율이 사진도 찍어주고^^요즘 걸으려고해서 신발도 챙겨다니고ㅎㅎ 돌 전에 걸을거야~~~? 아참...여기 정원에 애견동반이 가능해서댕댕이들이 꽤많이 뛰어 놀더라구요목줄착용은 필수이나강아지 무서워하시면 참고하세요ㅎㅎ 주말 낮에 갔더니 야외자리없고ㅠ그나마 남은게 햇볕자리라서두번 자리옮김ㅎㅎ​야외에 파라솔자리 좀 더 많으면 좋을것같다는..ㅎㅎ​근데 나무 그늘밑에는 옆에 물흐르는곳이 있어서 그런지 ..주변에서 모기있다그러고나도 한마리잡았고애들 물릴까봐 모기기피제 엄청뿌렸더니ㅎㅎㅎ다행히 아무도 안물렸어요​ ​넓은 잔디에 아이들 뛰어놀기좋고예쁜 포토존 많아서 다음에 또 오고싶은곳^^​※ 주차장에서 밑에 카페 내려오는 길이경사가 꽤 있어서 유모차보다.. 아기띠추천드려요 (살짝 힘듦주의ㅋㅋ)​ 시크릿가든경상북도 칠곡군 동명면 득명2길 97-21 ​ 경북 칠곡군 동명면 득명2길 97-21054-975-0588​​매일 11:00 ~ 22:00​대형 주차장 있음​  #내돈내산 솔직후기입니다도움이 되셨다면 하트♡ 공감꾸욱~ 부탁드려요#서이추 환영합니다^^ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가2018.11.24 토요일🍊 제주 다섯째날,​​제주에서 맞는 첫 주말   일어나자마자 비가 내리기 전에 빨래를 후다닥 걷었다.   오늘의 아침은 언니표 간장계란밥 ㅎㅎ🍳   아침먹구, 저녁으로 먹을 계란장조림이랑 참치쌈장?을 만들었다 ㅎㅎ   깨자마자 혼자있을 보리에게 쪼르르~굿모닝 귀요운 보리 🐶~   오늘의 스케줄은 카페 “협재식물원” 가기 ㅎㅎ       “협재오늘”에서 15분 정도 걸어제주에서 핫하다는 카페 “협재식물원”에 도착 !!   조~기 골목으로 쭉 들어가면 보이는 곳이다.   내부에 자리가없으면 밖에서 웨이팅을 해야한다는데 우리는 바로 입장 ㅎㅎ   날이 맑은데 노을이 지고있어서 너무 이뻤당핫플인만큼 사람이 꽤 많았당 ㅎㅎ    카페 야외 모습은 이런느낌 !!! ㅎㅎㅎ 요기서 사진많이 찍는다   내부는 이런느낌 !! 좌석이 흩어져있다.   요기가 주문하는곳 !여사장님 남사장님 두분이 계셨당   메뉴판이 테이블에 놓여있다   나는 ‘가드너의 아침’언니는 ‘그 여름에 나는’    요 빵이름은 ‘갈레뜨’ ?🤨사과랑 라즈베리맛! 가격은 5천원이라구했다.    나의 리코 제주 온지 5일만에 드디어 필름을 끼워본다  🙂  필름 감기는 소리는 언제들어도 좋아,   우리자리는 어쩌다보니 요 에어컨 바로앞에 마련된 작은 의자였다.(매우당황)    주문한 티가 나왔다.홍차와 히비스커스의 컬러가 해질녘의 누런빛과 어울려 더 분위기있었다.   모래시계가 다 떨어지면 차가 어느정도 우려졌으니 따라마실 타이밍이다.‘가드너의 아침’의 경우 모래시계기준 시간이후로 우릴경우 맛이 텁텁해질 수 있으니 두개의잔에 남김없이 모두 따른다음 마시라고 말씀해주셨다.   그래서 준비되어지는 컵은 총 3잔이다.   열심히 사진찍는 나 ㅋㅋㅋㅋ만족스러운 사진을 워해서라면 기꺼이 쭈글..   달달하게 마시고싶을때 추가하라며‘가드너의 아침’ 에는 각설탕을 ‘그 여름에 나는’ 에는 복숭아시럽을 주셨다.  차 따르는 모습은 놓칠 수가 없었지요,    이쁜 혜원언니 손톱과 히비스커스Tea 🥃   안에서 사진을 찍다가하늘이 너무 예뻐서 밖으로 가지고 나갔다,   한 잔,   그리구 두 잔,    누런 빛이 좋은 이 자리에서,이쁜척 📸     #협재식물원 은 내부인테이어가 예쁘기도하지만,야외에도 사진 스팟이 여렀있었다.   밤에는 모닥불을 피워주시나?!이런 곳도 있었다!     뒤에보이는 건물에 해녀 벽화가  포인트 📸     하늘 구경하기 ,     바다구경,    이자리도 좌석 중 하나였던것같은데가장 탐나는 자리였다.     인테리어가 햇살과 어우러져 참 예뻤다.   화장실 가는길에도 신경을 많이 써놓은게 느껴졌다.그림자 갬성 ..    화장실 내부 공간구성이 너무 좋았다..   카페에서 나와 걷다보니 눈에들어온 독특한 구조의 건축물,    가을 겨울에  제주에오니예쁜 노을을 마음껏  볼 수 있어 좋다.   게하로 돌아와 저녁준비를 했다.   언니의 하뚜 ~   이날 마트따라간김에 먹고싶던 푸딩을 샀다.(편의점에 푸딩이 안팔아서 슬프다 ㅠㅠ)근데 이푸딩 맛없다.... 내가 알던 푸딩이 아니야..   저녁먹구 간단히 음주를 ,, ㅎㅎ   뱅 게임은 내게 너무 어렵다...    보리 ~~~로 하루 마무리 ㅎㅎㅎ​  블로그를 너무 방치했었다....열심히좀 해야지 ㅎㅎ...​     뿅❤️ 실내데이트 하기 좋은 서울식물원 온실정원 입장할인 제로페이예남매 일상봄날 어디든 나가면 좋겠지만 초록이들과 함께 실내데이트 하기 좋은 곳을 소개할까합니다. 갑자기 튤립이 보고 싶어 찾아간 서울식물원 제로페이 결재를 하면 입장할인 성인 3,500원 인데 ! 하필 핸드폰이 고장나서 결재가 열리지 않는다는 거죠.​지난번에도 그냥 들어가서 쪼금 억울했는데 이번에 또 이러다니.... 아놔 !! 평일 오전 시간이라 그런지 매표소 한가합니다. 요기 티켓 아주 마음에 듭니다. 잘 보관해야 주제정원까지 들어갈 수 있기 때문에 뒷 주머니에 넣고 그럼 발열체크와 QR코드 인증하고 들어가 볼까요?   ​​들어가면 시원한 물소리가 반가주는데요. 지난번 서울식물원 더웠던 기억이 있어 오늘은 반팔로 입장하니 딱 좋습니다. 이 안은 벌써 여름이 다가오는 건가 이런 생각이 드는데요. ​잎이 무지하게 큰 열대 나무들이 있어서 산소 배출량이 많겠다 싶으면서 마스크 살짝 내리고 숨을 쉬고 있지만 그러면 안되는 관계로 눈으로 온몸으로 숨을 쉬어봅니다.  ​​밀림에서 들려오는 사운드 아~~~ 악 ! 타잔이 나오는 상상을 하면서.. 타잔을 모르는 세대도 많겠죠. 그럼 뭐 어떱니까... 이곳에서는 마음껏 따뜻함을 누릴 수 있다는거죠.​마치 한 여름에 즐기는 소낙비 같은 사운드에 온 몸에 생기가 팍팍 도는 것 같아요, ​​집, 학교, 직장 등에서 많은 시간을 보내는 현대인들 이런 초록이가 주는 깊은 안정감이 있잖아요. ​누구나 노년이 되면 저 푸른 초원 위에 그림같은 집을 짓고 살고 픈 마음이 한 켠에는 있는데요. 막상 나이들면 모험을 즐기기엔 체력부족으로 쉽게 도전하긴 힘든것 같아요. ​​시간의 흐름이 어느 정도 예측되는 나이들도 중간 중간 보입니다. 서울식물원 실내데이트 점심 데이트를 즐기는 분들이 상당히 많더라고요. 가끔은 이런 여유를 부리면서 지난 것도 정신 건강에 좋겠다는 생각이 들긴해요.​이름표가 저마다 붙어 있는 녀석들 중간에 어떤 꼬마 녀석 자리에 떨썩... 나무를 바라보면서 너는 며짤이야? 하는데 어찌나 귀엽던지 ​​​아이들의 시선으로 올려다 보면 한없이 높아 보이는 나무들 사이를 천천히 걸어보면서 도란도란 얘기할 수도 마스크 사이로 들어오는 산소를 마셔 보면서 뚜벅 뚜벅 천천히 걸어보게 되는데요~ ​서울식물원 다음에는 친구들과 같이 와서 차도 한 잔 마시면서 한 낮의 여유를 누려봐야겠습니다.   ​​​산책하기 좋게 잘 조성되어 있어요. 유모차도 쉽게 갈 수 있고요. 비도 자주오고, 미세먼지까지.. 흑흑.. 이런날 가족들과 집에만 있기 힘들다면 고고!! ​​지중해관도 있습니다. 포도와 올리브 천국에서 만나는 요 쪼그만 새, 나를 빤히 쳐다보는데 처음에는 뭐지 싶어다가가니 조형물이였어요. 깜짝이야 ​​사막 느낌도 나면서 여기가 지중해풍인가 혼자 한참을 헤메이다 에잇!! 그냥 보이는 걸 즐기는 걸로~ 큰 선인장 보기도 힘들고 만나기도 힘든데, 신기하긴 했어요. 서울식물원 온실에 있는 다양한 식물들의 초록이들 볼수록 사랑스럽더라고요. ​​저번에는 보지 못했는데, 터키 또는 모로코 느낌의 파란색 타일 광장히 예뻤어요, 그 옆 양동이 안에 있는 수선화도 좋다 좋아​이 부근에 어르신들이 많은 걸로 봐선 아마도 여행지에 대한 추억을 회상하면서 도란 도란 얘기를 나누는 모양입니다.  ​​어린 왕자 여전히 귀엽네요. 여긴 하나의 포토존이죠. 다들 그냥 지나치진 못하나봐요~ 사막을 지나 별을 마주대해야 만나는 어린왕자 ! 어른이들이 보면 더 감동을 주는 동화잖아요. ​​​입장하는 곳과 퇴장하는 곳이 다른 관계로 헤매지 마시고 2층으로 올라가서 반바퀴 돌고 퇴장하는 곳으로 갈 수 있습니다. 아무래도 2층이다 보니 덥긴 더워요.   ​​​3월부터 10월까지 오전 9시30분 ~ 오후 6시 마감이고, 11월부터 2월까지는 오전 9시 30분 ~ 오후 5시 마감입니다. 주차장이 생각보다 크지 않은 관계로 주말에 주차하긴 힘들겠다 싶어요. 서울식물원 주차 요금은 10분당 200원(승용차) 10분당 400원(중형차-승합차) 10분당 600원(대형차 - 16인승)  ​​지난번에도 이 녀석들 한참을 보고 왔는데 역시나 발길이 떨어지지 않아서 다시금 이 앞에 앉아 그동안 얼마나 자랐는지 살펴보게 되네요. 자주 오시는 분들은 애착이 생겨서 더 예쁘겠다는 생각도 들었습니다.   ​​요즘은 반려식물을 키우시는 분들이 상당히 많은 걸로 알고 있습니다. 정신건강에도 좋고 무엇보다 계절마다 꽃도 피고 열매도 맺고 물도 줘야하고 잎도 간단히 닦아주고, 영양제까지 여기서 끝이 아니죠. 햇빛이 골고루 받도록 간간히 돌려주고 창문도 몇 시간 열어서 환기와 건강함을 유지시켜 주는 것 ! ​제가 한동안 아주 식물키우는데 재미가 붙어서 분갈이를 하면서 주위에 선물도 많이 했는데 ! 이제 여유를 가지고 다시금 초록이들과 친하게 지내야겠어요.​봄,어느새 봄,서울식물원 봄 데이트 4월이 가기 전에 다시금 ​​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 ​ ​​오랜만에 부산 나들이에 길을 나섰습니다!부산에 살고 있으면서도 처음으로 가본 부산 금강식물원 나들이입니다 ㅎㅎ이리저리 얘기만 듣고 가봤는데 마음의 안정을 찾기에는정말 최고인거 같아요!정말 한번쯤은 꼭 가볼만한 곳이더라구요..일단 위치부터 한번 확인하고 갈까요?​​금정산 끝자락에 위치하고 있어요~금정구 하면 금정산이죠! 찾기도 쉽더라구요 ㅎㅎ대신 금강식물원 전용 주차장이 없다는게 완전 큰 단점..인근 금강공원 공용주차장에 주차하시고 걸어가시거나골목에 조심스럽게 주차하셔야 됩니다!!​​금강식물원 입구에 있는 금정산 등산안내도입니다..사진으로는 너무 작아서 잘 보이지는 않네요..많은 분들이 등산을 하셔서 이런 안내도가 있는듯해요~금강식물원 입구입니다..금방 쉽게 찾으실 수 있도록 삼거리 바로 앞에 있답니다^^입장료가 있어요..성인은 1,000원이고, 청소년은 500원..입장권을 이렇게 주신답니다.기념으로 한컷 찍었어요^^처음부터 오르막입니다..중앙선이 있어서 처음엔 차가 올라갈 수 있는 길인줄 알았어요..하지만 그냥 항행선, 하행선 구분선일뿐... 비가 오고 난 뒤 찾아간거라서 물이 많이 흐르더라구요..이제 곧 여름이 다가오는걸 느꼈답니다~앉아서 쉴 수 있도록 벤치도 마련되어 있구요~나무들이 그늘을 만들어줘서 햇볕도 안 받고 쉴 수 있어요 ^^무슨 꽃인지는 기억이 나지 않아요ㅠ_ㅠ확실히 비가 온 뒤 찾아간거라 많이 시들었더라구요..만개를 했으면 엄청 이쁠꺼 같았는데..이건 완전 만개 했더라구요 ㅎㅎ사진보다 실제로 보시는게 더 이뻐요!!부산 금강식물원 금강폭포입니다..계곡에 온거같은 기분이 들 정도로 이뿌고 시원하더라구요..물놀이가 하고싶어질 정도였어요..ㅎㅎ금강식물원 내에 있는 온실입니다.. 대단하죠?? 온실 내부입니다~한바퀴 둘러보는대도 더워서 차마 온실 안으로까지는못 들어가겠더라구요 ㅠ_ㅠ 마지막에도 만개한 꽃인데..무슨 꽃인지 역시 모르겠네요 ㅠ_ㅠ암튼 집에서 조그마하게 하나 키웠음 하는 생각이 들 정도로 이뻤어요 ㅎㅎ한번쯤은 가볼만한 부산 금강식물원이었습니다!​ 날씨 좋았던 지난 주말!!!☀️거제 벨버디어 드로잉 수업에 이어 조카와 함께거제 식물원 정글돔에 다녀왔어용❣️❣️  우리나라 최대규모 식물원인만큼멀리서도 눈에 띌 정도로 돔이 아주 크고 예뻐요!🌵🌿🍃🌳🌴🌱 거제식물원 정글돔경상남도 거제시 거제면 거제남서로 3595 ​월요일/1월1일/설날/추석 휴뮤동절기 (11월~2월)09:30~17:00 16:00매표.입장 마감하절기 (3월~10월)09:30~18:0017:00매표.입장 마감주차장o (무료)무선 인터넷o남/녀 화장실 구쥰장애인 편의시설식물원 내 엘레베이터, 에스컬레이터 주차장 바로 옆에매표소, 화장실, 수유실이 있어요.코로나 때문에 수유실은 사용불가 중이더라구요. 정글동 홈페이지 참고생각했던 것 보다 입장료가 저렴하더라구요!! 매표후 정글돔으로 고고~~~!왼쪽편에는 잔디밭 오른편에는 돌다리가 있는 얕은 천? 이 있어요 ㅎㅎ 입구에서 방문자 명단을 기록하고 (안심콜)열체크 후 입장 합니닷 😎 들어서자 마자 보이는 포토존 ☘️🍃🍀귀여운 조카 한컷 ~~ ♥️  정글 가는길  표지판을 따라 가면서 찍어본 식물원조카는 옆에서 우와~ 이거뭐야? 하면서신기했는지 밑을 내려다 보기도 하고 호기심 가득한표정이였어요 🥰 sns에 정글돔 검색하면 많이 나오는 사진이쥬새둥지 포토존에서도 한 컷!!🐻어른 다섯명 정도 까지 들어가져요 ㅎㅎ  빛으로 이루어진 빛의 동굴  정글 전망대도 올라가 보았어요. 내부 전체가 보이진 않지만 그래도 높은 곳에서보는 식물원의 모습은 또 다른 느낌이였어요.   정글 폭포  보기만해도 시원하죠? 💙    예쁜 꽃들도 많이 있었어요 ㅎㅎ (행복한 언니네 가족♥️)​이 외에도화목원, 야생의동굴, 암석원, 열대우림원,야자원, 수생원, 열대과수원, 석부작초화원 등등아주 다양한 관람을 할 수 있어요👍🏻👍🏻👍🏻  출구로 나오면놀이공원에 온듯 ㅋㅋ 선물용? 여러가지 식품과음료, 아이스크림을 구매할 수 있는고향상회 ㅋㅋㅋ 조카랑 아이스크림 하나씩사 먹었네요 🍦🍦  식물원 주변 길가에는 생태잔디공원이 있어요.신나게 뛰어노는 아이들도 보였어요.(사진 외에도 잔디공원은 아주 넓었어요.)  매표소 옆에 호빗의 정원에 들렀어요.직접 들어갈 수 있는 곳도 있고만져볼 수도 있어 조카가 좋아했어요 ㅎㅎ  마지막 돌다리 ㅋㅋㅋ 혼자 못건널 줄 알았는데38개월 조카는 혼자 씩씩하게 잘 건너갔쯥니당ㅎㅎ수심은 어른 종아리? 정도라 위험하진 않은 것 같아요.  주말이라 사람 많을 줄 알았는데코로나 때문인지 생각보다 없었어요.아이들과 와보면 정말 좋을 것 같은거제 식물원 정글돔🌴🌵​사진 모델 ㅋㅋㅋㅋ 조카 임지한 ♥️  -끝!- 거제식물원거제식물원www.geoje.go.kr #거제식물원정글돔 #거제정글돔 #거제식물원 #거제아이와가볼만한곳 #거제도가볼만한곳​ [경기도 가볼만한곳, 성남시 가볼만한곳]신구대학식물원 나들이​​여행한 날 : 2015년 9월 15일경기도여행/서울근교나들이/성남시 가볼만한곳/분당가볼만한곳/혼자가기좋은곳/사진찍기좋은곳/식물원나들이/꽃무릇(석산화)출사지​​​​​​안녕하세요? 그린향기입니당~~^^​지난주에는 서울 도심에서도 멀지않은 분당 신구대식물원에 나들이를 다녀왔었지요.^^​평소 식물원, 수목원 나들이를 좋아하는데..​아주 오랫만에 식물원으로 카메라 들고 나선거 같습니당.^^​평일 한낮에 혼자만의 시간으로 3시간을 꽃들과 함께 보내고 돌아온 행복한 시간이었네요.^^​오늘은 운좋게 꽃무릇까지 만났던 식물원을 소개해 봅니당.^^​  ​​​​​저는 네비에 신구대식물원으로 찾아갔는데...​​​​​초행길에 식물원입구가 애매해서 살짝 당황스러웠네요..^^식물원입구 앞에 주차를 하고 매표소로 향합니당.^^이곳 식물원은 입장료는 성인 7천원이지만, 주차료는 뮤료입니당.^^​ ​신구대학식물원 가는길은요....저는 자차로 다녀왔지만요.. ​​​지하철로 가시는 분들은 분당선 모란역 5번출구에서 마을버스 11-1 이용-신구대학식물원 하차 하심 됩니다.​ ​버스로는 4432/8442/8441번 옛골하차-마을버스 11-1번 이용-신구대학식물원 하차.​​ ​​매표를 하고 리플렛을 받아서는 식물원을 둘러보기전에..저는 매표소앞에 있는 넓은 카페로 들어섰지요.^^​​​​아침부터 운전하고 멀리 나왔더니...모닝커피 한잔이 생각났지요.^^따뜻한 아메리카노 한잔의 여유를 부려보며 이웃님들께 소식을 전해기도 하였었지요.^^​요런 여유는 평일 나들이에 여유가 아닌가 싶기도 하구요.^^​ ​파란하늘과 초가을 햇살이 무척이나 따갑게 내리쬐던 날에요..이제 본격적으로 넓은 정원을 시작으로  식물원 곳곳을 거닐어 보았답니당.^^​​ ​물을 쏟아부으는 여인의 모습이 보기만해도 시원해 보이더군요..^^​​ ​​많은 종류의 야생화들이 정겨운 토분에 가득가득~~~^^​이쁜 소품들 덕분에 사진이 많아  힘드실수있어요..^^​​ ​마삭줄도 가을빛으로 물들어가네요.^^​​​매표소옆 아트샵 앞에도 이쁜 소품에 야생화가 가득했어요.^^이곳 신구대식물원은 소품 사진찍기에 넘 좋은곳 같아요.^^​​​​ ​식물원을 본격적으로 산책하기도 전에  중앙정원에서부터이쁜 소품들에 시간 가는줄 모르고 사진찍기에 바빴네요^^​​ (캐논EOS100D, 50mm f1.8)​​​ ​여기서부터는 캐논EOS100D, 탐론24-70으로 촬영하였답니당.^^​​ ​​​​ ​​ ​​​ ​​​ ​(캐논EOS100D, 탐론24-70 신구대식물원)​​ ​​​​ ​(캐논EOS100D, 탐론24-70 신구대식물원)​​​​ ​​​ ​​요런 빈티지함 넘 좋아합니당...^^​ ​​​ ​​보라빛 천일홍.​​ ​​ ​ 아이들과 함께 찾기에도 좋은 오감체험 학습장도 있고요..이 날도 유치원 어린이들이 단체로 체험학습을 나왔더군요.^^​ 산책로를 따라 걷는 길엔 꿀벌모양, 피아노모양등 이쁜 그림들이 그려져 있어요.^^​​ ​ ​​한련화꽃..​​ ​​식물원 뒷길 산책로를 가기 위해 올라서서 바라본 정원의 모습...​​ ​​산책로 따라 걷는 뒷쪽 옥상에도 이쁜 꽃들이 가득 하였답니당.^^​​위에 꽃 이름 아시는 분요?.^^​​ ​​보라빛 층꽃에는 꿀벌들이 많이들 노니더군요.^^​  ​하늘색 하늘이 참 이쁘던 날에요.^^​ ​​식물원 뒷쪽 산책로를 따라 혼자 걷는길에  잠시 핸드폰을 보고 있는뎅...문득, 하나의 낙엽이 스마폰위로 떨어지더군요.^^이제 낙엽이 떨어질 가을이 다가온거구나...싶었지요.^^​​ ​​​에코센터.에코센터는 나뭇잎에 맺혀있는 이슬방울 모양을 본떠 만들었다 하네요..^^이곳 내부에는 제주도와 남부지역 식물들을 식재하여 난대식물을 가까이서 볼수 있답니다.​​ ​​에코센터내에 작은 연못정원도 있구요..웬지 비밀스런 곳처럼 담아봤네요.^^​​ ​​에코센터내에는  학생들이 만든 분재작품도 감상할수 있고요.. 음료 자판기도 있어 쉬어가기 좋더군요..​​그렇게 식물원 산책로를 따라 걷다가 습지생태원쪽으로 갔다가 붉은꽃가득한 꽃무릇(석산화)를 만났답니당.^^​  뜻하지않게 만났던 꽃무릇을 보며 시간 가는줄 모르고 한참을 습지생태원따라 보냈네요.^^​​​​ ​​이곳 주변으로 곳곳이 모두 꽃무릇 군락이었지요.^^​​​ ​​​ ​​​​에코센터에서 습지생태원을 둘러보고 다시 돌아 나가는길.....​​ ​​곤충생태관도 있고요..야외정원에는  정겨운 항아리와 기와담장등  운치있는 모습들도 보이더군요.^^​ ​​​ ​백일홍.​​​식물원 곳곳에는 노란꽃, 주황꽃, 가을꽃들도 가득하니 넘 이쁘더군요.^^​​그늘진 산책로 따라 혼자 걷는 시간도 좋구요.. ​​​​꽃무릇 주변에는 홀로 출사 나오신 진사님들도 쉬어가시더군요.^^​​​​뜨거운 가을햇살에  모자대신 선글라스라도 있었으니 다행이었다며...ㅎㅎ시원하게 물샤워(?)하는 여인이 그저 부러웠네요..ㅋㅋ​​​​처음 매표하던 곳 매표소내에는 여러 소품들과 이쁜 화분, 다육이들도 판매되더군요.^^야외식물원 산책후에 잠시 이곳 아트샵에 들려 소품들 구경도 하고요..시원한 옛날 아이스크림을 판매하길래 하나 사들고는 카페에서 잠시 쉬다가  나왔답니당.^^ 지난번에도 잠시 소개를 하였지만....이곳 신구대식물원에서도 가을꽃여행으로 꽃무릇축제도 펼쳐진답니당.^^아마도 이곳 식물원에서 진행되는 행사는 19일~20일이었으니 주말동안 진행되었을듯 하네요.^^제가 담아온 꽃무릇 사진을 링크해 드립니당.^^http://blog.naver.com/jsn920/220482816755[꽃무릇 축제]신구대학식물원 가을꽃 여행/2015 가을꽃 축제/캐논EOS100D,탐론24-70[신구대식물원 꽃무릇 축제]꽃무릇 꽃말 : 이룰수 없는 사랑 사진촬영 : 2015년 9월 15일촬영장소 : 신구대학식물원카메라 : 캐논EOS100D, T...blog.naver.com 늘 궁금해하던 신구대식물원을 처음 다녀왔는데요... 어린 아이들과 함께 하셔도 좋을듯 싶고요... 저는 3시간동안 느릿하게 여유롭게 사진도 찍고 산책하다 보니 오랜시간 보내고 나왔네요.^^서울 도심에서 멀지않은 곳에 있는 식물원으로 관심있는 분들은 다녀오심 좋을듯 싶어요.^^찾아주시는 모든 분들~~행복한 가을날 보내시길요~~^^[네이버 오늘의TOP 국내여행] (5. 14 - 17) 밤마다 윤슬이 재우는 문제때문에 혈압이 올라 죽겠다는 ㅠㅠ안아달라고 해서 안아주면 1분도 안되서 베개 배고라고 말하고, 베개 베어주면 다시 안아주라고;;;;;;몇번 그렇게 해주다 보면 어느새 혈압이 올라서 ㅠㅠ아침에 6시면 일어나서 낮잠 두시간 자고 밤에 10시가 다 되어서 잠이드니 재우는 시간엔 내가 아주 녹초가 되서 말이 좋게 안나온다. 엄마가 너무너무 피곤하니까 먼저 잘께라고 말하면 아니라며 일어나라며 난리난리 한시간씩 재우느라 씨름을 해야하다니 너무 속터지고 짜증 이빠이 ㅠㅠ 그러다 또 나가떨어져 잠든 애를 보면 짠하고 미안한거지 ㅠㅠ언제쯤이면 잠오면 뒹굴거리다 자게 되는걸까?  기저귀에 오줌 한번 싸면 쉬했다고 바지며 기저귀 다 벗어던지는 통에 아주 죽갓다한번 더 싸도 된다고, 안젖었다고 해도 절대 통하지 않고 무조건 갈아야 한다며;;;;;;;; 이거 기저귀값을 당해낼수가 없겠다 싶은거이 ㅠㅠ그럴거면 그냥 변기에 싸던가;;;;;;;;;;;;;;; 변기에 싸는건 또 절대 싫다고 아니라고 하니 뭐 어째얄지 ㅠㅠ  최근 몇달동안 윤슬이 너무 집에만 있고 돌아다니질 못해서 늘 미안한 마음난이아빠랑 의논끝에 어머니께서 낮에 훈련소에 오셔서 세시간 정도 혼자 훈련소를 봐주시고 우린 가까운 한택식물원이라도 가기로.드뎌 댕겨왔다. 차로 15분밖에 안걸리더라는;;;;;;;;;;;꽃이 시들어가는 시점인데다 두돌지난 애가 돌아다니기엔 길도 좋지 않고 또 너무 넓어서 뭐가뭔지 당췌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나저나 식물원가서 돌아다니다 우연찮게 민숙이를 만났다. 너무 오랜만에 그런 장소에서 만나다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ    심심할때마다 레고만들어줘 라고;;; 농장 지어줬더니 치리오스 먹으며 감상   슈슈는 자기 베개에 눕히고, 슬이는 엄마 베개에 라며 누워있다   물티슈줘. 슈슈 닦아주게. 라고 해서 줬더니 발 잡고 어찌나 꼼꼼히 닦고 앉았는지 ㅋㅋ   똥꼬도 닦아 라며;;;;;;;;;;;   슈슈인형 우유병에 물을 넣어 먹이면 오줌을 싸는것처럼 물이 흘러나오게 구멍이 뚫려있는데 그걸 똥꼬라며 손가락으로 쑤셔 닦고 있다. 미치 ㅋㅋㅋㅋㅋ  에...오이 먹다 손가락 씹어서 울고 난리;;;;;;;;;;;;;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   꽃을 보면 무조건 이쁘다 라며 쓸어준다.   냄새도 맡아보고 ㅋㅋㅋ   이거 봐봐. 여기도 꽃이 있네. 이쁘다를 연발~   저런데 올라가서 걸어가고 싶을까;;;;;;;;;;; 신나서 손 붙잡고 흔들면서 걸어가는;;   신나서 흥이 절로~   너무너무너무 더워서 얼마 못가 얼굴이 발갛게 달아올랐다   저런 돌길이 많아서 넘어지면 무릎 다 까지게 생긴;;;;;;;;;   얼굴 익었다 익었어 ㅋㅋㅋ   민숙이 만나서 잠시 수다. 민숙이랑 사진 찍을 생각도 못하고...아빠랑 먼저 길떠나는 윤슬이 사진 찍는데민숙이 그분이 찬조출연하시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  엄마가 오나 안오나 자꾸 뒤돌아보며 확인하는;;;   윤슬인 머리끝에서 발끝까지 제이든 패션  요 계단을 올라가는데 민숙이는 포기. 인사도 제대로 못나누고 헤어졌다 ㅠㅠ   목말라 세레스 좀 자시고 ㅋㅋㅋ   저 꽃 만져보려고 하는데 높아서 손이 안닿으니   한쪽다리 올려서 다시 시도   그래도 안되니 기어이 저길 올라가서;;;;;;;;;;;;   다음번엔 실컷 뛰어다닐수 있는 공원을 찾아 가자꾸나   ㅋㅋㅋ 잠시 쉬어가는 길  ㅋㅋ 녹초가 되었다    신발속에 손가락 넣어 발 긁는거 귀엽   나무들 사이로 해가 들어오는 것을 보면서 엄마 해있어. 엄마도 봐봐 라고............  애 볼을 어쩌끄나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   아빠는 사진 찍어 이모한테 보내주자며 저러고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  하나둘셋넷 둘둘셋넷 하면서 다리 주무르는 윤슬이 ㅋㅋㅋ  막간을 이용해 이모랑 영상통화    ㅋㅋㅋ 재밌었지^^   두시간 걷고 떡실신;;;;;;;;;;   낮잠 네시간을 자고 일어났다는;;;;;;;;;; 윤슬이 생애 최고의 기록 ㅋㅋㅋ 5월 5일 어린이날을 맞아 율동공원에 자전거를 타러 갈랬는데....꼬리에 꼬리를 문 자동차 행렬;;;;다른 곳이라도 가야 하는데 사람이 너무 많은 곳은 피하고 싶어서 전부터 가보고 싶었던 신구대학식물원을 가기로 했어요~^^봄이니 꽃들도 많이 폈을테고~ 아이들한테 푸르른 나무랑 예쁜 꽃들 다 보여주면서 자연에 관심을 갖게 해주려고 ㅎㅎ성남에 식물원이 있는것도 안지 얼마 안됐지만 20년을 넘게 살았는데도 상적동이란 동이 있는줄은 처음 알았답니다 ~ 처음 가는 길이라 있긴 있는건가 했는데 막상 도착해보니 거리도 별로 멀지 않고 가까운곳에 있더라구요~ 저수지도 있고^^내가 모르니 남들도 모르겠지 싶었는데 저처럼 어린이날을 맞아 오신 분들이 많더라구요 다행히 심하게 많진 않고요 ㅎㅎ주차장이 만차라고 해서 근처에 하고 슬슬 걸어서 입구에 도착!!!   안내도를 보며 일단 공부 ㅎ 입장료가 좀 하네요 ㅠㅠ 다행히 어린이날을 맞아 어린이들은 오늘 하루 무료!! 색색이 화려한 튤립이 만개해있어서 너무 이쁜^^ 특히 이 보라색 튤립!! 제가 딱 좋아하는 보라색이라 눈이 +ㅁ+ 튤립을 실컷 보고나서 곤충생태관으로~ 울 조카님 본인 찍는줄 알고 브이를 그렸네요 ㅋ  고개 쳐박고 먹고 있는 장수풍뎅이ㅋㅋㅋ 짱구볼떼기 되서 왕 바람개비 좀 날려보고   책에서만 봤던 식충식물;;;  물에서 사는 곤충들을 볼수도 있구요 배추 흰나비 딱 한마리가 날아다니고 있더군요 ㅎㅎ 튤립은 이곳저곳 많이도 펴있네요^^  햇빛받아 뽀샤시한 양귀비꽃        에코센터란 곳이 있길래 궁금해서 들어가봤습니다~ 뒤돌아보는 저분은 뉘규실까효 ㅋ 와~~ 참 나무가 많다 그치? ^^ 했는데 조카님들은 별 관심 무....ㅠ_ㅠ 2층을 올라가보니 휴식을 취할만한 의자와 야생화 사진도 전시되어 있더군요 ㅎ  음료수 한잔 마셔주고요~  길따라 쭈루룩 올라가보니 여긴 멸종위기종들이 모여 있고~ 이름들이 너무 특이해요   고추와 가지, 대파등등 채소도 심어져 있어서 제가 아는 것들은 조카들한테 설명도 해줬답니다 ㅎㅎ  너무 예쁜 연못이 있어서 여기서 사진을 많이 찍었어요 ^^  둘째 조카 포즈가 예사롭지 않죠?  자그맣게 놀이터도 있어서 자연에 심취하지 못하는 아이들이 신나게 놀고있더라구요~             미니 미로정원도 있고  이 꽃 이름 아시는분? 너무 탐스럽고 색도 선명해서 정말 이쁘던데 ~ 이꽃으로 한아름 선물받으면 좋겠다 ㅠㅠ ﻿ 다시 입구쪽으로 나오면서 튤립 또 보고~~  아기자기 예쁘죠?  요사진을 마지막으로 ~ 피톤치드 맘껏 들이마시고~  어린이날 기념이라고~ 조카들과 딱 한장 같이 찍었는데  저렇게 눈감고 이상한 표정 짓고 있을줄이야 -_-  장난꾸러기들!!!!    봄이라 지천에 널린게 꽃이었던 시절은 가고 ~ 이제 이렇게 식물원정도를 가야 여러가지 꽃들을 볼수가 있네요 ㅠ그치막 할미꽃이라던지~ 멸종위기종들같이 특이하고 평소에 보기 힘든 식물들을 볼수 있고~ 아기자기한 연못에 분수에~그외 다양한 나무의 종류도 알수 있어서 식물에 관심 많은 아이들을 데리고 가기엔 거리가 가까워서 아주 좋을듯 해요 ^^연인들의 데이트 코스로도 괜찮을듯 싶구요 으흐흐~ 전 이런곳은 꼭 사람없을때 한번 와보고 싶어요~아침 안개가 고즈넉하게 끼였을때 특히 더 궁금하네요~ ^^     ​​안녕하세요!달뿅입니다앗♥​​  ​​요즘 날씨가 많이 풀려서가벼운 옷 입고주말 나들이 가기 딱 좋은 날씨네요!​​그래서 오늘은 테라스가 예쁜남양주의 식물원 카페 비루개를소개해 보려고 해요.​★사진많음주의★ 헤헷​​ 남양주 허브 식물원 카페 비루개비루개경기도 남양주시 별내면 용암비루개길 219-88 ​​비루개는 산 중턱에 위치해 있어서가는 길은 조금 많이 험난하답니다.차량 넘나 필수... 숙련된 운전자 필수...​​  ​​여기도 산🌄 저기도 산🌄​ 목~월요일공휴일 정상 영업12:30~ 22:00※매주 화 수 휴무※​※주차 가능※주차공간은 굉장히 넓었어요.들어오는 차도 많지만 나가는 차도 많아서주차는 문제 없답니당​​ 주차장​​식물원으로 가기 전먼저 카페(본관)에 들러 음료를 주문해야 합니다.1인 1음료를 주문해야 입장이 가능하며외부 음식은 반입 금지입니다.​​ ​  ​​카페(본관)에 있는 야외 테라스입니다.식물원에 있는 테라스가 인기가 좋아서 그런지앉아있는 사람은 없었더용!​​ ​ 비루개_메뉴​  ​​제가 가장 아쉬웠던 부분은 메뉴였어요.다양하지도 않았을뿐더러 맛도 그저 그랬어요.금액은 식물원이 포함된금액이라 이해는 하는...아니 못해....금액도 사실 마음에 안 듦...맛을 조금이라도 기대하시는 분들이라면 개인적으로 이 카페는 추천하지 않을게요.정말 식물원을 위한 카페였답니다.​저는 라떼1, 자몽1, 레몬1, 마카롱2, 파운드1이렇게 주문했어요.​​ ​​주문한 음료를 들고 식물원으로 갑니다고 (~‾⌣‾)~ ♥고 ♥ ~(‾⌣‾~) 씽 (~‾⌣‾)~ ♥​​  ​​식물원으로 올라가는 저 계단이비루개의 심장 같은! 비루개의 꽃!우리들의 포토존!인증샷 필수인거 아시죠~?​  ​저 계단 옆에 있는 꽃들이 모두 수국이라고 해요.수국ㅠㅠㅠㅠ 완전 좋아하는데 철에 맞춰 가면 정말너어어어무 예쁠 것 같아요.​​수국 계단을 지나 식물원 안으로 들어왔어요.날이 좋아서인지 야외 테라스엔자리가 없더라구용​​ ​​입구의 커다란 트리에 울라프가손흘들어줍니다.그나저나 온실 엄청 습했어요.정말 엄청 습합니다.너무 중요하니까 별 붙일게요★공기 매우 부족... 근데카페는 엄청 예쁘게 잘 해놨어요 또...나갈 수 없게...​​  ​​맛은 초반에 말했다시피 더 이상 말하지 않을게요.(사이즈 좀 보세요. 실화냐. 속닥속닥.)  ​​그럼 이제 내부를 살펴볼까요 *'◡'*​ ​  ​ ​  ​  ​​ ◈ 장점   내부 곳곳에 숨겨진 테이블이 많았는데식물과 조화롭게 배치를 잘 해둔 느낌이었어요.창밖으로 뷰도 잘 보여서 좋았구요!​ ◈ 단점   하지만 규모가 큰 만큼 관리가 어려워서 인지전체적으로 깨끗하진 않았어요.좌식이 많은 것에 비해카펫은 때도 많이 타고 관리가 잘 안된느낌이었네요.​또 카페의 단점이라고 할수는 없지만좌식이 많아서 그런지누워계신 분들이 엄청 많았어요.대부분 커플이었는데이 정도면 안방으로 초대받은 기분이었습니다 :- )​​하지만!단점만 있는 것은 아닙니다!비루개의 또 하나의 장점이자특별한 부분!​  ​야외 테라스에 있는 장작불에 가래떡, 쥐포, 소세지, 마시멜로우 등을직접 구워 먹을 수 있답니다.박수~~~~~~~※구매는 카페 카운터에서 가능합니다※​​  ​​떡들이 도란도란(사실 좀 뜨겁고 안익어서 힘들었움...)​​ ​​구운 마시멜로우는 정말 맛있네요.뇸뇸뇸♥​​  ​​식물원 입구쪽 테라스가 아닌1층 야외 테라스에도 좌석이 많아 좋았어요.넓은 만큼 많은 인원도 걱정 없이비루개 식물원을 즐길 수 있겠더라구요.​​겨울에 본 풍경도 수국도 좋았지만봄~여름 시기에 오면더욱 아름다운 풍경을 볼 수 있을 것 같아요.​​여러분들도비루개 식물원에서예쁜 사진도 찍고 좋은 추억도만들어 가시면 좋을 것 같아요!​​  ​그럼 저는 다음에 다시 올게요! 20000! 노동절을 맞이 해서..근처에 나들이 갈까 하다가..항주 식물원에 나들이 가기로 했다.노동절에 사람 많다 많다 소리는 들었는데..종점인 학교에서 항주 시내나가기 까지 왜그렇게 오랜 시간이 걸리던지..기차역에서 27번을 타고 종점까지 가니..항주 식물원에 도착했다.식물원이라고 해서..온실이 있고 그곳에 식물들의 표본이 있을줄 알았는데그게 아니라..'자연 친화적 식물원' 이라서..ㅡㅡ;그냥..넓은 곳에 산도 있고 물도 있고 나무도 있고 풀도 있고 꽃도 있고보통 생각하던 식물원이 아니었다. 4시간 넘게 구경했는데..다 못 본 느낌이었다.ㅎㅎ5월 1일이라..보통 봄이라고 생각하겠지만..여기는 날씨가 워낙에 좋아서...벌써 30도가 넘어가니..푸르더라~꽃은 생각보다 많지 않았는데이미 3월 말쯤에 다 폈던것 같다.복숭아는 작지만 벌써 열매가 달렸고매실도 거의 다 익어 보였다.  식물원 입구에서 가까운 연못의 연꽃   같이 간 학생들은 '난'이라고 했고난 수선화라고 했고..사실 잘 모르겠다.  식물원에 있는 작은 언덕을 오르다가 발견한 이름 모를 꽃     식물원 화단에 피어있는 칸나..맞나??    대략 이런 분위기가 나는 식물원...      눈 달린 나무~ㅎㅎㅎ21세기 소년?20세기 소년이었나?? 만화책에 나오는 '친구' 마크같당..ㅎㅎ서울식물원평시(3~10월) 09:30~18:00(17:00 매표 마감)동절기(11~2월) 09:30~17:00(16:00 매표 마감)매주 월요일 휴관​오늘은 비가 오전에 와서실내인 서울식물원에 가기로 했어요!​ ​저희가 4시쯤 도착했는데주차장이 만차라서 차들이 길게줄 서서 대기하고 있었어요ㅠㅠ​좀 떨어진 곳 맞은편에주차장이 하나 더 있더라고요? 그래서 그 주차장에 차를 대고 걸어갔어요걸어갈 만한 거리에요 ㅋㅋ​ ​식물판매센터라고 식물을 팔기도 하네요!​ ​성인 1명 5천 원이에요제로페이 할인이 있어서 저는 제로페이로 결제했어요!제로페이 결제하면 성인 1명 3,500원이에요​서울강서사랑상품권으로는 결제 안되고"내계좌에서제로페이결제"로 결제하시면 돼요​ ​줄 보이시나요???  ​ ​코로나 때문에 인원 제한으로조금씩 입장을 시키는 것 같은데입장하는데 30분 기다렸어요ㅠㅠㅠ웬만하면 오전 일찍 가시는 게 좋을 것 같아요​ ​줄 기다리면서 찍었는데 온실이 돔 모양이에요​ ​4층까지 있네요저희는 지하 1층 온실을 들어가기 위해대기를 합니다​  ​입장하자마자 식물원 온도가 느껴지고푸릇푸릇 식물들이 많아요🌿🌴🌵​ ​열대관으로 갑니다​  ​​ ​지중해관도 가봅니다​  ​저는 평소에 보기 힘든 야자수에 눈길이 갔어요 ㅋㅋ 🌴​ ​한 층 더 올라갑니다​  ​여기가 포토존이에요!다리 하나만 있는데한눈에 식물원을 내려다보는 풍경과천장 구조물까지한 컷에 이쁘게 나오더라고요  이 다리를 지나면 온실 출구에요!​ 기프트샵카페                                                                                                      프로젝트홀 ​​  ​2층에는 이런 전시도 되어 있어요​  온실 구경은 생각보다 빨리 끝난 것 같아요 ㅋㅋ식물 좋아하시는 분한테 강추합니다!​ 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 비루개서울외곽 식물원 카페서울을 벗어나 드라이브가 하고 싶어서#서울외곽카페 를 검색했다.​그 중에서 전 부터 가보고 싶었던 #비루개 로 출발!!​    포장 도로를 지나 곧 나오겠지... 했는데 이게 왠 걸???숲 속길로 엄청 꼬불꼬불 깊에 들어간다.   ​이 길이 맞는지 의심을 수백번 더 하며 들어갔더니!​이게 또 왠 걸?! 너무 예쁘잖아.........!​차에서 내리는 순간부터 들리는 음악소리가 나를 굉장히 설레게 만들었다.     주차를 하고 식물원 안으로 고!예쁜 길을 따라 들어가면 카페가 나온다.​      이 카페 안에서도 커피를 마실 수 있지만,여기서 마시면 멍청이!!!!​음료값=식물원 입장권 이기 때문에 꼭 테이크아웃을 하고 식물원 안으로 들어가야 한다.​​     날씨가 쌀쌀해서 유자차, 자몽차 하나씩 사이좋게 들고 입장!​+) 무료로 보드게임과 담요를 빌려주니, 식물원 카페에서 게임을 하며 시간 보내기에도 좋을 듯 하다!​   식물원 가는 길로 나와서 길따라 쭉 올라가면식물원이 나온다.​말이 식물원이지 앉을 자리 다 있는 식물원카페이다.  겨울밤이라서 식물들이 만개하지 않아 조금 아쉬웠지만 또 겨울밤만의 운치가 있었다.​날씨 좋아지면 꼭 다시 와봐야지!​     식물원 입구 모닥불이 사람들이 모여있어서 봤더니, 마시멜로와 소세지를 구워먹고 있다 ㅋㅋㅋ​마시멜로와 소세지는 음료 사는 카페에서 판다!어린 아이들의 마음을 굉장히 잘 잡은 마케팅인 듯 하다 ㅋㅋ   바로 옆에서는 사람애기만한 체스판이 있다 ㅋㅋ구석구석에 재미 요소가 있어서 시간 보내기 좋은 곳이다.        식물원에 들어서는 순간 풀내음과 숲 속의 습기?가 느껴진다.매우 아늑하다.   방에 두고 싶었던 #발리의자 내 집 가지면 꼭 발리의자 사야지 ㅋㅋ​      식물원 안이 생각보다 엄청 크다좌식으로 앉는 곳도 있고테이블이 있는 곳도 있고흔들의자가 있는 곳도 있고해먹이 있는 곳도 있고!​한 카페에서 다양한 매력을 느낄 수 있다.   우리는 해먹을 이용하기로 했다.해먹 이용 시간은 1시간이고,미리 예약을 해야 한다.​그런데 막상 해먹 예약하는 사람들이 많이 없어서, 도착해서 예약해도 충분했다!   예약는 요기 직원분이 계신 곳에 가서 예약하면 되고, 직원분이 없으면 테이블 위에 있는 번호로 전화하면 된다.​끝번호가 10006처럼 적혀있는데,잘 못 적힌 듯 하다.​뒷번호 0006 으로 전화해야 직원분이 전화를 받으신다!        해먹에 누워있으니 어떻게 가는 줄 몰랐던 1시간!진짜 숲 속 해먹에 누워있는 듯 했다.​커플은 꼭꼭 해먹 이용하면 좋을 듯 하다.  비루개내부 비루개 이용 TIP우리끼리1. 비루개까지 들어가는 길이 엄청 꼬불꼬불~~2. 음료는 음료 판매하는 카페 말고 식물원 안에서! 식물원 안에 자리 많아요!3. 해먹 이용 시간은 1시간! 미리 예약 해야한다.​ 비루개경기도 남양주시 별내면 용암리 227  매주 화,수 휴무그 외 모든 공휴일 오픈마감시간: 23시​#비루개 #남양주비루개 #경기도카페 #서울외곽드라이브 #서울외곽데이트 #경기도데이트 #경기도카페 #분위기좋은카페 #식물원 #식물원추천 #드라이브코스 #서울드라이브코스 #외곽드라이브 #주말데이트 #데이트코스 ​​ 학교텃밭 컨설팅으로 서울로 올라간 김에 코로나19로 견학이 취소되었던 서울식물원을 갔습니다. 평일이고 코로나19로 관람객이 많지는 않았으나 주말에는 많은 분들이 힐링공간으로 서울식물원을 관람 하실듯 하더군요.먼저 지하1층에 주차를 하고 이마트24 매점이 있는 4층으로 올라간 후 옥상정원으로 올라갔습니다.식물 보다는 아이들이 뛰어다닐수 있고 서울식물원 전체를 볼수 있도록 꾸며져 있습니다.  바로 2층으로 내려가 프로젝트홀의 숲의이면 전시장의 작품을 잠시 관람하고 준비중인 식물재배기의 구조만 보았습니다.  이제 오늘의 견학 목적인 온실 입니다. 규모는 오산 물향기수목원보다 작지만 공간 공간 마다 아기자기 하게 구성되어 짜투리 공간에 활용하기 좋은 장소가 여기저기 있습니다. 온실 입구 부터 향기와 다양한 숲 소리를 연출 했습니다.  터널 지나 습지에 오면 바로 식충식물과 습지 테크길이 보이는데요.  스카이워크 길 아래에 달아 놓은 수염 탈란드시아가 테크길에서 보니 상당히 운치 있습니다.  다음은 그리스관입니다. 서울식물원은 2개의 공간으로 분리 했는데요. 여기는 그리스 환경을 조성해 다육이와 허브가 심어져 있습니다.  다음은 허브 입니다. 허브는 생각보다 종류가 많지 않았습니다. 바람이 좀 있어야 하는데 실내 공간이라 큰 구성은 못하고 아기자기 하게 만들었내요. 아마 야외 공간에 있는 주제원의 치유의 정원에 있을거라 판단이 되어 주차장으로 가기 전에 주제원으로 들어가 보니 이제 봄을 위한 공간 조성과 식물을 심고 있으시더군요^^  다음은 온실에 있는 스카이워크 입니다. 온실에서 다니던 길을 스카이워크에서 내려다 볼수 있습니다.  그리고 케이바초다티, 커피나무, 올리브나무 와 관련 조형물 입니다.  스카이워크 출구를 나오면 바로 보이는 기프트삽과 서울식물원 온실을 볼수 있는 카페 입니다.  서울식물원은 온실, 인공호수 등이 있어 둘레길이 조성되어 있으며 지하철 마곡나루역을 시작으로 LG아트센터, 마곡문화원, 농업박물관이 점점 더 모습을 보이고 있는 중입니다. 모든 공간이 조성된다면 도시 속 힐링공간에 문화와 예술이 함께 있는 명소가 될듯 합니다.  ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가포천유식물원으로 가기로 하고선.... 성익이오빠네가 1박예정으로 온다고 한다.... 초캠...... 준비없는..... 우리짐이 늘었다..... 의자에 멀티에.....  즐건 맘으로 했다..... 평소에 좋아라 하는 오빠네라....ㅎㅎ 데크가 있다고 했다... 3등내로만 들어가면.... 차지할수있다나.... 나이스님이 전에 치셨던 자리.... 면잘난이 좋다고 아~주 좋다고 치자고 했다.... 그날밤........  셋은 아주 잘자고....난 못잤다.... 그...... 뇌를 후벼파는 물소리...... 담날... 캠핑 시작한 이후....첨으로 낮잠을 잤다....ㅠ.ㅠ 자리 옮겼다.... 마침 옆 데크가 토요일에 철수하길래.... 담날밤은 너무 잘잤다는...... 아직은 정비중이라.....  꽃들도 띄엄띄엄.... 거기다 밤늦게까지 열심으루다가 작업하는 포크레인.... 차들이 지나갈때마다 날리는 먼지들..... 그래도 좋았던건..... 데크......ㅎㅎ 5월 마지막주에 흐드러진 아이리스보러 다시한번 가기로 하고... 예약.... 입금 끝....ㅎㅎ 근데....그때도 3등안으로 끊을수 있을런지.......  뜨뜻한 물에 발  담구고... 흐뭇해 하는 부자.....ㅎㅎ울 이웃님들!모두 활기찬 한 주 시작하셨나요?그나저나 주말엔 계속 비가 와서 기분도 구리구리했는데,오늘은 간만에 화창해서 기분도 업되는걸요~​지금부턴 묵은지 포스팅 하나 할께요.제목에도 적어두었듯이작년 10월 30일에 다녀온 대전 한밭수목원 이야기구요.사진이 좀 많아서 나눠 올릴께요.우선 1부 열대식물원 고고~코로나 때문에 휴관을 오래 했는데,당일엔 열려있어서 무조건 들어갔었어요.<실은 10월 26일 동원이 휴원이라 핑크뮬리 못 봐서 아쉽길래 며칠후 재방문한거예요>20201026 한밭수목원 서원(西園) 강스마미랑 산책!-동원(東園)은 월요일 휴원이라 핑크...이웃님들!날씨가 많이 쌀쌀해졌는데건강히 지내고 계신지요?^^ 그나저나 시간이 어찌나 빠른지걸어다니다가...blog.naver.com요래요래~대전 한밭수목원 열대식물원 이용안내도 읽어봐주세요.고고~체온 재고 방명록작성도 하구요.출발!사진위주로 봐 주심 될거예요^^ 그린그린하죠?미니폭포랄까?봄에 이 사진을 보고 있으니 더 싱그럽네요. 중간중간 꽃도 있어서 좋아요!화분도 있구요. 관리 잘 해 둬서 굿!꽃은 언제 어디서 봐도 좋네요!엄마가 좋아하는 노랭이꽃!스노우 화이트는 다들 잘 아시죠??집에서 키우기도 좋지요.옆에 다육식물원도 있는데,거긴 못 가 봤어요.밖에서 찍어본 열대식물원이예요.안내서가 비치되어 있어서 가져왔는데요.혹시 대전 한밭수목원 가기전에검색으로 오시는 분 계실까해서 첨부합니다. 퀴즈도 풀어볼 수 있다는용.한밭수목원 시민의 숲,도심속 자연 만세!요거 들고 가서 쓱 돌아보셔도 괜찮을듯합니다.동원엔 꽃이 많아서 꽃 좋아하시는 분들께 강추드려요.설명이 잘 보이려나요? 한 눈에 보기!정리 잘 해 두셔서 캬~열대식물원 들어가시면 안내서 있으니 참고해주세요.여기서부턴 엄마 사진들 모아모아~사진 찍고 있는데 어디서 시선이 느껴져서 ㅋㅋㅋ꽃을 사랑하는 미카모녀!어린왕자와 함께!자꾸 멀리서 찍으래서 ㅎㅎㅎ사진 찍어드리는걸로 효도를 대신하고 있는 딸입니다.흐흐~2부 사진들 얼른 정리해서 돌아올께요.커밍쑨~ 사실 이번주에 벚꽃 보러 잠시 갈까해서밀린 사진들 정리겸 올리는거예요.게으름을 반성! 행복한 오후시간 보내시길!  ​​​안녕하세요, 봄이좋아에요 :) ​비오는날, 카페 데이트를 즐겼어요! 사람 없을 만한 조용한 곳을 찾다가 발견한 하남 들꽃사랑 카페, 후기 공유해볼게요 ​ 들꽃사랑 Cafe - 영업시간 - 매일  11:00 - 21:00 주차가능 들꽃사랑 식물원카페경기도 하남시 창우로 176 ​카페 외관은 화초 파는 곳 같은 느낌! 해가 떨어질 즈음 방문했는데 카페 안에 조경이 또 분위기가 좋더라고요ㅎㅎ ​​​​ ​카페 입구에 들어서면 아기자기한 징검다리 밑으로 귀여운 미니 연못까지 있네요ㅎㅎ ​​​​​= 들꽃사랑카페 메뉴가격 = Previous imageNext image ​​음료 주문하는 곳이랑 식물원 카페! 이렇게 두 공간으로 원하는 자리 골라서 커피를 즐길 수 있답니다 :) ​​​ ​음료를 주문하고 안쪽으로 식물원으로 꾸며진 곳곳에 테이블 자리가 있어요ㅎㅎ ​​​​​ ​테이블과 테이블이 식물들로 시야가 가려져서 조용한 분위기가 너무 좋았어요! ​​​​ ​이건 음료 주문하면 주시는 가짜양초인데 감성적인 분위기가 너무 예쁘더라고요ㅎㅎ ​​​​ ​왠지 커피가 아닌 과일주스가 마시고 싶어서 한라봉 스무디랑 생과일 주스를 주문! 생과일 주스는 '사과+키위+바나나' 시켰는데 새콤하니 맛있더라고요~ 한라봉 스무디는 안에 한라봉 껍질이 씹혀서 진짜 생으로 갈아주시나봐요ㅎㅎ ​​​​ ​​  ​​돌바닥 길이 너무 예뻐서 한바퀴 걸어봤네요 :) 한적하니 사람도 별로 없어서 너무 좋았어요! 사람 모자이크 편집 안해서 너무 좋네요... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ​​서울근교 데이트! 하남 비오는 날 가기 좋은 조용한 카페, 들꽃사랑 Cafe 추천해요♥ ​​유튜브 '봄보라Bom' 검색 인스타 @carrysoda ​ ​ 요즘 주말마다 비가 계속 와서집에만 있기 답답해서 어디 갈까 하다평소 가보고 싶었던 김포 글린공원 카페에 다녀왔다!  이날 비가 너~~무 많이 왔다.그래도 주차장은 만차 역시 있기 만점 글린공원  사람이 워낙 많아서 자리 먼저 잡고주문하는 시스템! 우리도 이날 자리 찾느라눈에 불을 켜고 다님,,, 명당자리는 이미 끝 ​ 카페가 하도 커서 이정표도 있다.글린공원 분위기랑 잘 어울린다.   베이커리로도 이미 유명 ! 빵순이라 놓칠 수 없다. 크랜베리 쨈이 가득한  크루아상이랑  딸기 케이크 선택 !  음료는 글린공원 시그니처 메뉴인 '오리지날미수'제철맞이 '딸기 라임 에이드' 시켰다. 음료 준비되는 동안 1층 카페 구경했다.    화장실 앞에 있는 큰 거울 다리 길어 보인다고 현몬이랑 둘이 사진 찍기 ! ​ 특히 1층은 연못 옆 평상 자리가 제일 인기 많은 것 같다. 바로 옆에 물고기도 왔다 갔다 하고 ~   카페에 연못이 있는 건 처음 봐서 엄청 신기했다.글린공원이란 이름이랑 찰떡인 인테리어 공간인 것 같다. 아기들도 요 앞에 서서 물고기들 구경하느라 한참 자리를 못 비웠다.  1층은 야외 좌석도 잘 꾸며져 있는데 비 와서 바라보기만 ,,, 다음 햇빛 좋은 날 브런치 먹으러 오고 싶다.  ​ 구경 후 음료 들고 우린 2층으로 ~ 1층과는 다르게 벙커 자리도 있구 구석구석 자리가 마련되어 있다.  해먹 자리도 인기 아주 굳  구경 했으니 먹어볼까나글린공원은 논커피인 우리에게 아주 딱인 카페였다.다른 카페에서도 파는 미숫가루, 에이드이지만 맛이 다른 곳보다훨~~씬 찐하고 색달랐다. 먹자마자 '와 맛있다 ' 크루아상도 잼이 듬뿍듬뿍 들어있고 딸기 케이크 크림은 느끼하지 않고적당히 달면서 딸기와 잘 어울려져서 완전   코로나로 인해  1시간 정도 머물렀다.   계단 앞 통로가 조명, 식물 분위기가 너무 좋아서빠질 수 없는 인증샷  글린공원을 딱나타내는 포토존 같다.   주말+비 때문에 원래도 사람이 많다고익히 들어 방문했지만 그래도 넘 많았다...ㅋㅋㅋㅋㅋ빵, 음료, 분위기 다 좋았는데 사람이 너~무 많아서조용하고 속닥속닥 거리는 카페랑은 거리가 멀지만맛+활기찬 분위기를 느끼러 오기 좋은 카페이다! 아직도 먹은 크루아상+미숫가루 맛이 생각나는 것 같다. ​ 글린공원경기도 김포시 양촌읍 석모로5번길 34 카페 글린공원 매일 10:00 - 21:00  첫 번째 월요일 1회 휴무 (인스타 공지)031-996-5177주차 가능키즈존 애견 동반 불가능​​​http://www.instagram.com/gleenpark_cafe 글린공원(@gleenpark_cafe)님이 Instagram을 사용 중입니다팔로워 3,243명, 팔로잉 1,188명, 게시물 202개 - 글린공원(@gleenpark_cafe)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com ​ 3월 30일(화), 오늘도 미세먼지와 초미세먼지가 장난 아닙니다. 그래도 어느 블로그에서 서울식물원에서 촬영한 깽깽이풀과 복수초를   보고 더 늦기 전에 찾아가 보기로 합니다.​ 노량진역에서 9호선 급행으로 갈아탔더니 꽤 빠른 시간에 마곡나루역에 도착합니다. 서울식물원 온실은 들어가지 않을 거라서 주제원으로 곧장 들어갔습니다.​   현재 핀 꽃으로는 돌단풍, 진달래, 앵두나무, 그리고 수선화만 조금 보이고 대부분의 화단이 비었습니다. 정원수를 관리하는 분들 몇 분에게 깽깽이풀의 위치를 물어봤지만 모두 "관리만 할 뿐 꽃들의 위치까지는  잘 모른다.'라고 하네요. 직접 돌아다녀 봐야지요. ​​​​ 꽃잔디제일 먼저 꽃잔디가 눈에 띄었습니다.​​​​ 복수초그리고 복수초 꽃도 무성한 초록 잎 속에서 몇 송이 보였고요.​​​​ 복수초​​​​ 수선화​​​​ 수선화​​​​ 수선화​​​​ 수선화​​​​ 그리고 지구본을 닮은 철제 구조물 앞에서 몇 개체의 할미꽃을 발견했습니다.​​​​ 할미꽃꽃 색깔을 보면 동강할미꽃으로 보입니다.​​​​ 할미꽃​​​​ 앵두나무 꽃​​​​ 앵두나무 꽃​​​​ 진달래​​​​ 돌단풍​​​​ 돌단풍​​​​ 민들레​​​​ 히어리​​​​ VR카페결국 주제원을 구석구석 돌아다녔는데도 깽깽이풀을 찾지 못하고  양천향교역으로 가기 위해 나가는 길이었습니다.​​​​ 깽깽이풀위의 VR카페 앞의 앞 화단에서 청노루귀를 몇 송이 발견했습니다. 가까이 다가가서 촬영하려고 했더니 청노루귀가 아니고 깽깽이풀이었습니다. 그런데 변종인지 꽃 송이가 꼭 콩알만 했습니다. 키도 아주 작고 꽃도 아주 작았습니다.​​​​ 깽깽이풀카메라 렌즈가 꽃에 닿을 정도로 초 근접 촬영을 했더니 꽃이 크게 찍혔습니다.​​​​ 깽깽이풀육안으로 볼 때는 영락없는 청노루귀처럼 보이는데,  크게 확대 촬영했더니 틀림없는 깽깽이풀입니다.​​​​ 깽깽이풀희귀 멸종 식물이라는데 좀 더 많이 심었으면 좋으련만, 서울식물원 측에선 그런 건 신경도 안 쓰나 봅니다. ​​​​ 서울식물원 주제원에서 양천향교역으로 나가는 길허준박물관에도 깽깽이풀이 조금 있습니다.  진작 갔어야 하는 건데, 그만 시기를 놓쳤습니다. 그나저나 오늘 서울식물원의 깽깽이풀 탐방은 성공한 걸까요? 실패한 걸까요? (2021.03.30. PENTAX K-70. Pentax 100mm F2.8 매크로렌즈)​ 서울식물원주제원서울특별시 강서구 마곡동로 161 ​ 작년에 코로나가 너무 심해서 친구들 얼굴보기가 어려웠다. 명절에도 어영부영 시간을 보내다가 못 만나다가, 이제서야 만나서 소고기 굽굽!! ㅋㅋ​자주 못 보니까 메뉴 가격이 점점 올라간다 ~ ㅋㅋ 아무튼,, 소고기와 냉면으로 배부르게 먹고, 애들이 구경 할 게 있을만한 신라식물원으로 가기로 했다. ​몇 년 전에 한 번 갔었는데 최근에는 가 본 적이 없었다. ​​ 신라식물원경상북도 예천군 감천면 충효로 1752 ​​​영주와 예천 경계선 쯤에 있어서 주소는 예천이지만 영주에서도 많이 가깝다. #신라식물원#예천신라식물원#신라식물원토끼#신라식물원후기​​지도로 보니까 굉장이 크구나.. 걸어다닐 때는 잘 몰랐는데 지도상에서 많이 크군.. ​​​​ ​​식물원에 들어서자마자 보이는 강아지들~ 강아지 4마리와 성견2마리가 있었는데, 저기 보이는 흰색 바둑이 같은 개가 어미라고 한다. 새끼 강아지들을 우리가 만지자 얼마나 짖어대는지~ 한 시도 눈을 떼지않고 감시하는 모습을 보여줬으.. 모성애란.ㅎ ​눈이 반쯤 감겨서 졸려보이고 , 엄청 피곤해 보이던데, 손님들이 돌아다니니까 쉬지도 않고 저러고 있다. 안쓰러워~~​​​​ ​​귀여운 아기강아지 ㅜㅜ 4마리가 있었는데, 이름은메리,크리스,마스,이브 ㅋㅋㅋㅋ크리스마스 이브에 태어났다고 했나?? 설명해주셨는데 강아지 사진 찍느라고 집중을 못했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 보는 강아지라 너무 이뻐 ㅜㅜ 애들도 좋은지 한참을 만지고 들고다니고 ㅋㅋㅋ 예전에 집에서 키우던 강아지 생각도 나고 좋았다. ​​​ ​사진이 더 커보이게 나오는 것 같다 ㅎㅎ엄청 작고, 사람이 가까이오면 달려가서 손을 핥고 애교부린다 ㅎㅎ 나는 요놈. 크리스 였던가? 젤 귀여웠다 ㅎ​​​ ​​​식물원도착하자마자 봤던 특이하게 생긴 닭들. 닭벼슬도 안보이고 머리에 털이 둥그렇게... 미용실 다녀온 닭같다 약간 ... 무섭게 생겼다 ㅋㅋㅋ다리에도 털이 엄청 많고 걸어다닐 때 뭔가 로봇 같음. ㅋㅋ​다들 닭과 마주치면 도망치느라고 바빴음. ㅋㅋㅋ​강아지는 목줄에 묶여 있었는데, 닭은 자유분방하다~ ​중국에서 들여온 닭이라고 한다. 역시.. ​뭔가 중국스럽다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​ ​​지붕위에 비둘기 인가? 저 색들은 식물원을 돌아다니지만 산으로 날라가는것 같진 않다. 신기해~~ 가둬둔것도 아니고 ,,, 그냥 식물원에서 밥을 주는가? 그건 물어보지 못함.ㅎ ㅎ색들이 식물원 나무사이를 날아다닐 때는 정말 보기 좋았다. 특히나 하얀색이어서. ​​​ ​​​카페 안으로 들어가면 식물도 많고, 옛날 찻집 분위기다. 예전에는 여자 사장님만 봤었는데, 요즘에는 아드님과 같이 운영하는 것 같았다. ​식물원 입장료가 없는 대신에 어린아이 포함 각 1개씩의 메뉴를 주문해야한다. 음료가격은 4000-5000원 수준이고, 아이들이 먹을 수 있는 아이스크림이나 오렌지 쥬스가 있다. 메뉴가 다양하지는 않다. 카페.. 라기엔 찻집느낌? ​​애들 아이스크림 2개와 오미자에이드, 커피를 시켜놓고 내부도 구경하기 ^_^​​ ​​화분도 많고 중간에 어항도 있는데, 관리하기 힘들것 같은데 ~ 다들 잘 자라고 있었다. 내가 좋아하는 분위기~~~ 저기서 돈까스 하나 먹었으면 잘 어울릴 분위기랄까 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ ​​​화장실옆 벽면에는 식용곤충을 키우고 있다. 밀웜인가?? 상자에는 그냥 식용 곤충이라고 적혀 있다. 어떤 남자분인.. 직원인지 가족인지. 벌레를 꺼내서 옆에 있는 미니메추리에게 먹이로 주는 모습이 여러번 보였다. ​​ ​​이 아이들이 미니 메추리라고 한다~ 상자가 좀 답답할 것 같아 보임.. 지금보니 4마리나 있었네,, ​구경할 때는 볼만 했는데, 어항같은데 새들이 들어있으니 좀 불쌍해보인다 ㅜㅜ 니들이 고생이 많다~~~ ​​​​ ​​​분필 칠판과 풍금, 전화기 등 오래된 물건들도 전시돼 있다. 의자도 학교의자 같이 생겼네. ㅎㅎ요즘 애들은 모르게찌.. 라떼는.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간중간 볼거리가 있어서 더 좋은듯. ​​​ ​주방 앞엔느 각종 꽃차들이 전시?돼 있다 판매용인지는 자세히 안봐서 잘 모르겠는데, 판매 할 것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ ​우리가 들어갔던 건물 옆에도 많은 식물들과 테이블이 있었다. 어른들도 차 한잔하면서 이야기하기 좋을듯~식물이 많아서 약간 습한 느낌도 있었지만 공기는 쾌적했다. ​손님이 밖에 구경다녀서 저기는 자리가 텅텅~​​ ​우리가 시켰던 아이스크림, 오미자에이드, 커피 ~ ​​ ​메뉴가 나온 뒤 사장님이 소개해준 꿀꿀이.. 헉.. 저녀석이름이 뭐였더라? 먼지였나? 아닌데... 뭐지... 아무것도 생각이 안나네... ​손! 하면 손을 올리고 뽀뽀! 하면 뽀뽀하고앉아 하면 뒷다리를 접어서 앉는다. 엄청 똑똑한데?? ​동물농장에서 연락이 왔는데 날이 추워서 미뤘고, 따뜻해지면 찍을 예정이라고 한다. ​소변도 패드에 가서 눈다. 똑똑이 ㅋㅋ​한차례 공연보듯이 구경함 ㅋㅋ​​ ​사장님한테 솜사탕 먹고 싶다고하면아이들 손을 잡고 같이 만들어주신다~ 설명을 잘해주시고 정말 친절 하신듯 ^^​​ ​마당에 나가면 토끼들도 있다. ​어제는 강아지에 푹빠져서 토끼는 뒷전~~ 잠깐 사진만 찍었다 ^^ ​​ ​식물원 전경~ 저길 보면 항상 겨울연가가 생각난다 저기 앉아서 눈사람 만들어야 하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나무를 언제부터 키웠길래 저렇게 쭉쭉 잘 자랐을까~ ​요즘 벌이 많아서 외부테이블에서 음식 먹지 않는게 좋다고한다. 정말 여기저기 벌이 날아다녔음. ​​날씨 좋은날 저기서 도시락 까먹고 싶은데ㅋㅋㅋㅋㅋ 사장님 도시락, 샌드위치도 팔아주세요~~ ㅋㅋ​​기분 전환도 되고, 잘 다녀왔다 ^^​ ​12월 중순즘에 오픈한 식물원베이커리카페​신랑이 초대받아서 당일에는 못가보고  크리스마즈전주에 가봤다도착해서는 너무 위치가 쌩뚱맞지 않나싶었는데 식물원과 카페는 안쪽으로 위치해있고 주차장이 카페 바로앞이랑 들어오는길 입구 두곳이다​       완전 큰 바오밥나무에 고래그림까지 고래가 넘나 귀엽네           선주문후 계산영수증으로 식물원입장안을 못봤을땐 앉아 먹을자리 없음 어떻하지? 고민했는데 고민할것도없었다안에 자리 완전 많음 없더라도 중간에 넓은공간이있어 앉을곳은 많다다만 일찍와야 좋은자리를ㅎ​영수증은 버리면안됨화장실이 식물원안엔 없고 카페에만있어 저 영수증으로 왔다갔다함​           진짜로 바나나랑 귤같은것이 달려있어 신기했다         이런 평상자리가 대박자리임한가족이 쓸수있는 공간이라 진짜 어린애기들도 데려와도 엄마아빠도 편하게 쉬겠더라안은 엄청 따뜻함기모옷입고간탓에 더워죽는줄알았네ㅋㅋ얇은거 껴입는게 좋음​카페랑 빵이 가격대가 좀있으나 식물원입장료없으니....근데 뽀로로주스 5천원이믄 넘 비싼거 아닌가ㅠ여태것 모든 키카를 통틀어 제일비싼던곳ㅋㅋ​저 말차쉬폰 엄청맛있었다커피도 내가간날은 산미나는 커피였는데 나름 맛있었음 안이 넘 더워 아아로 시킬걸 뒤늦은 후회ㅋㅋ          앉아서 신선놀음하기 딱 좋은곳ㅎㅎㅎ따시고 애들은 막 뛰어댕기고..나름 볼것도 있고나들이 장소로 잠깐이나마 좋지않을까싶다           너저분한 우리자리ㅋㅋ평상마다 테이블있는데도있고 없는데도있고...없음 간이테이블놓고 커피, 디저트류 올려놓기그런데 바닥이 꽤나 찐득거렸다ㅜㅜ안닦아서 그런건지 아님 나무진액?그런거때매그런건지..이건 좀 개선되어야할듯     중심에 바오밥나무 중심으로 신발벗고 1,2층을 사용할수있는공간애들 엄청 뛰댕긴다.....ㅜㅜ좋은건지 나쁜건지...ㅋㅋㅋ 뛰댕겨 땀이 더남ㅋㅋ           평상외 중심의 공간이랑 바테이블이랑 중간중간 테이블도 있고 널브러지고 싶다면 평상이 최고!             조랑말과 앵무새가 있는 공간애들이 엄청좋아한다차라리 조랑말 먹이라도 주는게 있음 좋을거같단 생각^^​연못에 물고기들과 동물도있고따뜻한 곳에서의 쉼이라 나름 좋았던곳아이, 부모님과 가기 좋은곳♡​...현재 보니 식물원 입장료가 없는대신 음료가격이 조금 오른것같네요가실분들은 참고하세요^^​​​​​#화성바오밥카페 #화성식물원카페 #화성바오밥베이커리카페#아기랑가기좋은카페#식물원카페#화성가볼만한곳​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가가을의 끝자락이 아쉬워🍁🍂 다녀온화성 우리꽃 식물원아이들과 가기 딱 좋아요:)아 갈대랑빨간 단풍나무랑큰딸이랑다 너무나 이쁘네요❤❤얼집에서 생파기념으로 준해피뻘스데이 노란 왕관머리띠를구지! 하고 나오셔서;;ㅋㅋㅋ국화꽃이 예뻤을 꽃밭인데꽃이 없으면없는대로다른 풍경이 또 너무 이쁘더라구요:)놀이터는 아닌데놀이터같은 이곳ㅋㅋㅋ큰딸이 아주 좋아했어요:)둘찌는요런 흔들의자타구요:)아빠는 놀이 경비하구요엄마는벤치 앉아 관찰하구요:)식물원 실내관두곳이 있어요우리꽃에 관한여러가지 볼것들로꾸며져 있어요가을의 끝을 잡고즐거운 시간 잘 보내고 왔네요:)코로나 거리두기가 1단계로내려갔네요. 기쁘지만, 이럴때 일수록 더 서로 조심해요 우리!​오늘은 성남시 사시는 분들 나들이로 가기 좋은 곳 소개해드릴게요.은행식물원인데요. 규모가 작아서 멀리서까지오시긴 좀 아쉬워서 성남 사시는 분들 추천이에요!​규모는 작지만 내부 조경이 넘 아름다워요.많이 알려져있지않아서 방문객도 많지 않아요즘같은 시기엔 더 좋더라고요^^​ 다른 방문객이 없을 때마스크를 잠시 벗었어요.초록초록 싱그럽죠. 예쁜 꽃구경도 하고사진도 신나게 찍습니다. ​ 남편이 찍어준 아이와 저의뒷모습 맘에 들어요! 나무 아래에 테이블이 있어서 잠시책도 읽었어요.샐리어린이가 다정하게 같이 읽는 것 같지만빨리 다른데로 이동하자고 조르는 중입니다ㅎㅎ독서는 매우 잠시만 가능. 초록초록 떨어진 열매도 주워보고요. 어린이가 찍어준 엄마, 아빠사진 실력이 늘고있어요 ㅋㅋ ​ 핑크뮬리도 있어요. 예쁩니다. 😀​한가지 단점은 가는 길에 양 옆으로 주차가 엄청 많이 되어있는 언덕이라 운전이좀 어렵다는 거예요.ㅜㅜ걸어서 가기도 언덕이라 조금 힘들고요.그래도 방문하면 후회는 없습니다.넘 좋거든요^^​위치정보와 관람정보 확인하세요! ​ 겨울 아이와 갈만한 실내 식물원 서울 식물원방학동안 가 봐야겠다. 했는데 시간이지나서 잊고 있다가 급 떠올랐던 식물원.서울식물원은 5월 정식 오픈 전까지무료 입장으로 공개 해 두었다 합니다.이용팁1.무료 입장! 매표소를 거치지 않고바로 온실로 입장하시면 됩니다.(확인 하시는 분이 따로 안 계셨어요.)홈페이지 보니 2월 28로 써 있네요. 2.겨울은 4시 입장 마감 5시까지 관람(저는 뛰어서 3시 55분 입장 했어요.)3. 실내는 매우 습하고 더워요.평소 잘 입지 않던 니트를 입었는데너무 덥더라고요... 아이들 겉옷도모두 벗어서 유모차에 싣고 다녔어요.주차장에서 실내까지 그리 춥지 않으니저는 다음에 가면 겉옷은 차에 두려고요.4.식물 전문 도서관도 있다네요.이번엔 이용 못 했는데 다음번엔 꼭! (서울 식물원 식물 문화 센터 2층)지하 2층에 주차를 하고 입구로 들어가요.사인물이 많고 커서 찾기 쉬웠습니다.    -문 열고 들어가면 바로 엘리베이터!젊은 언니 두명이 얼른 가세요!! 입장 마감이래요 ㅜㅜ 해서 후딱 갔습니다.    -별 다른 확인 없이 입장 했습니다.확성기로 직원분이 5분 전입니다~~ 하셔서얼른 들어갔네요. ㅎㅎㅎ 들어가자마자 열기가 후끈 ㅜㅜㅠ -아직 크리스마스 느낌이 남아있었어요. 포토존 앞에서 차례차례 사진도 찍고요.     - 소윤이는 요새 유치원에서처럼사진 많이 찍어서 영상으로 만들고 싶다해요.사진은 엄마가 찍고 영상은 아빠가 만들거야하며 열심히 찍었습니다.    -포즈와 표정이 다양해 지고 있습니다.배경이 다 이뻐서 찍기만 해도 다 소장 각     -이 날은 이 포즈에 꽂혀서... 대부분 사진이 이렇네요...;;      -이것도... 컨셉사진 ㅜㅠ 귀 귀여워....     -언니 따라 뭐든 하는 아윤이는 향도 맡아보고언니가 가는 길 그대로 가더군요.       -언니가 서서 찍었던 자리 그대로서 있으면 저는 찍어야 합니다...(사진 안 찍으면 계속 저러고 서 있....₩       -언니가 그래도 손도 잘 잡아주고 다니고계단에선 안아주기도 했답니다.(그러다 머리를 찧어서 울었... ㅎㅎㅎ)     -나무로 만든 눈사람 너무 귀욥 ㅜㅠ입과 눈썹이 다 먹은 옥수수 심이었는데그걸 소윤이가 또 알아보곤 셋이 웃었네요.     스카이워크스카이워크는 지중해 관을 통해서 가야해요.먼저 입장한 쪽에서 자동문 한번 거쳐옆으로 가야 올라갈 수 있습니다. (엘리베이터, 계단 모두 있습니다.)소윤이는 빨리 저기부터 가고 싶다 했어요.입구 찾는데 어려워서 ㅜ 좀 더 찾기 쉽게명시 해 주셨으면 합니다!        - 중간중간 귀여운 열 기구가 있었는데요. 가까이서 보니 더 귀엽더라고요. 소윤이랑커서 이거 타 보자~ 얘기 했네요.   -나가면 카페와 도서관등 여러곳이 나와요.상품 파는 곳도 너무 이쁘게 해 둬서아이들 아이었음 ㅜ 구경 좀 했을텐데아쉽네요... 흑      -수유실도 있으니 참고 하시고요.    -카페는 꽤 튼만큼 사람도 많아서 북적북적운 좋게 푹신한 의자에 앉아 잘 쉬다 나왔습니다.     -간단하게 먹을만한 음식들도 있고요. 음료도 맛있었습니다.(블루베리 스무디 먹었어요!)     -메뉴판에 없는 티 종류도 있었습니다.    -주문 하는 곳 바로 뒤에는 이런 것들도판매 중이었는데요. 넘 이쁜데 자신이 없어서ㅜㅠ 포기 했습니다... 친정 엄마라도 사서드릴걸 그랬나 싶고요. 담에 같이 꼭 가려고요.          주차주차는 사전 정산 하셔야 나가기수월하고요. 10분당 200원입니다.저는 1600원 나왔는데 한시간 20분 쯤있었나 보네요. <서울 식물원>서울 강서구 마곡동로 161문의 : 120 다산 콜센터 이용매일 09:00 - 18:00평시(3~11월)/입장마감 17:00, (열린숲, 호수원, 습지원 연중무휴)매일 09:00 - 17:00동절기(12~2월)/입장마감 16:00월요일 휴무(주제원 휴관) 서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161  http://botanicpark.seoul.go.kr/ 서울식물원오늘 하루 보지 않기 닫기 온실 이용 안내 서울식물원 온실 내부 보완작업으로 인해 관람이 어려울 수 있으므로 방문 전 <새소식> 온실 이용 안내를 꼭 확인해 주시기 바랍니다. 감사합니다. 온실 이용 안내 서울식물원 온실 내부 보완작업으로 인해 관람이 어려울 수 있으므로 방문 전 <새소식> 온실 이용 안내를 꼭 확인해 주시기 바랍니다. 감사합니다. 온실 이용 안내 서울식물원 온실 내부 보완작업으로 인해 관람이 어려울 수 있으므로 방문 전 <새소식> 온실 이용 안내를 꼭 확인해 주시기 바랍니다. 감사합니다. 온실 이용 안내 서울식물원 ...botanicpark.seoul.go.kr #식물원 #서울식물원 #마곡서울식물원 #마곡식물원#마곡도서관 #아이와갈만한실내 #겨울방학#서울식물원주차 #서울식물원이용팁  요즘의 출사는 자꾸 서울시내가 아닌 서울 인근으로 나가는것 같다..아직 서울에 가보고 싶은곳도 많이 남아있는데..그곳들은 언제 다 둘러보지?? ㅋㅋ 하지만 출사지가 어디 도망가는것은 아니니..걱정은 안한다.. ^^ 어느날 우연히 신문을 봤다.. 아침에 학교가는길에 본 신문인데 그중 어느 기획기사가눈에 쏙 들어왔다~. 제목은 "5월에 가볼만한곳-식물원" 이란 제목이다.. 5월은 꽃과 식물이 태동하는 시기식물원의 꽃이 만발하고 바람도 시원하니 5월에는 식물원이 제격이라는 기사이다.기사에는 서울인근의 대표적인 식물원 몇곳이 적혀있었다.. 순간 나의 눈은 번쩍~ !  ㅋ  그래 바로 여기다..식물원..주말에 고고~~를 외쳤다.. ㅎㅎ 그중 내가 고른것은 한택식물원.. 면적도 클 뿐만아니라 역사도 깊다.. 과거에는 학술연구용으로만 사용되었는데 2003년부터 일반에 개방한 국내최대식물원이다..공개된것만 7만평..동원은 개방되고 서원은 개방조차 되지 않은 식물원... 가기전부터 굉장한 기대를 가졌다.... 5월20일 드디어 출발했다.. 대중교통은 생각보다 불편한지라  차를 가지고 갔다..(물론 제차 아님..) 주차장에 내린 나는 식물원에 삼각대를 둘러 메고 들어가려 하는데 삼각대는 반입이 안된다고 한다.. 혹시 나중에 가시는분은 삼각대 놓고 가시길.. 어깨만 아픔..ㅋ   입구를 들어가자마자 아름다운 꽃들이 나를 반겨준다..   한택식물원은 총 33개의 테마로 구성되어있다..위의 꽃은 "사계"라는 테마정원..   끈끈이 주걱(?)"식충&허브 정원이다"   "허브정원"에서 찍은 나비사진..꽃에 앉은 나비의 아름다움..그걸 말로 표현하기는 이쑤시개로 밥을 먹는것과 같다..  식충식물원 전경~   데이지 꽃 위의 벌한마리..이날은 무척이나 벌이 많았다.. 평소 벌은 다소 무서워하는편인데이날은 벌이 무섭기는 커녕너무 아름다워 보이기만 했다..  "어린이 정원"에 있는 개구리밥이곳에는 유독 올챙이가 많이 살고 있었다..물론 자세히 보니 뒷다리도 안난 영계로만..ㅋ   어린이 정원 전경~!   "아이리스원" 굉장히 조용하면서도품위가 느껴지는 정원이다..   "어린이정원"내에 있는 놀이터..굉장히 애들이 좋아하고 재미있는곳이다..   식물원의 중앙을 가로지르는 계곡..물이 참 시원하고깨끗하다~!   식물원의 관람로...    (2)에서 계속...ㅋㅋ  예전부터 가고 싶던 한택식물원같은 용인시이지만 수지는 용인의 북서쪽, 한택식물원은 동남쪽... 1시간이 넘는 먼 거리여서 선뜻 움직이지 못했습니다. 아침에 눈을 뜨니 햇빛이 찬란한 오늘 어딘가로 꼭 떠나고 싶은 오늘결국은 산냄새, 풀냄새 가득하다는 한국자생식물원 한택식물원으로 떠났답니다. 1시간이 약간 넘는다는 네비게이션을 완전 무시하고석가탄생일에 맞춰 길은 막히고.... 2시간 30분 정도 걸려 도착한 한택식물원3시간 정도면 충분히 돌아볼 수 있다는 소문에 나오는 길에는 와우정사를 들려볼까? 용인 드라미아를 들려볼까?살짝 다음 계획을 잡아봅니다.       용인시민인 관계로 성인은 2000원씩 할인~ 어린이는 1000원 할인을 받았습니다.현재 롯데카드 행사중으로 현장할인 1000원이 가능합니다.    생각보다 소박했던 한택식물원 입구예전 서울대공원 입구를 보는 듯한 느낌에 살짝 웃음이 납니다.   봄스템프 찾기 행사가 있네요.봄 스템프 4개를 찾으면 엽서나 꽃씨를 준다는 말에 겸이에게 미션을 주었어요.   사람 가득한 한택식물원..어디부터 갈까, 찬찬히 안내지도 둘러보고, 사람 구경도 하고여기 저기 피워있는 꽃에 취해 눈이 바쁘네요.         고민 고민하다가 주관람로로 해서 사계정원을 지나 허브&식충식물원으로 가기로 합니다. 벌써부터 겸이는 "엄마 식충식물 보러 가자" 노래를 합니다.        열심히 걸어 허브&식충식물원에 도착허걱~~ 온실입니다.점점 더워져서 헥헥되고 있었는데 온실이라니..프릴맘은 혼자 온실 밖에서 기다렸답니다. 식충식물이 보고 싶다던 겸이만 아빠와 룰루랄라~     끈끈이 주걱을 만져보며 이상하다고 저런 표정을 짓네요..ㅎㅎ정말 끈적하냐고 물어보니까 그건 아니래요..간지럽데요.    겸이가 이렇게 식충식물에 반해 있을 때 프릴맘은 밖에서 다육이를 보고 있었답니다.햇빛이 너무나 좋아서인지 대충 심어놓은 허브이지만 너무 너무 잘 크네요.    잠시 휴식을 취한 후 왠지 아이들이 재미있게 놀 수 있을 것 같은 어린이정원으로 향했어요. 과연 어린이정원에는 무엇이 있을까?자연과 나무로 만든 어린이들이 놀 수 있는 놀이기구가 있네요.    네이버 블로그는 맞지만, 확인불가일산에서 인싸 카페 포레스트아웃팅스평일에도 자리가 없을 만큼 일산의 핫플 카페인 포테스트아웃팅스를 비가 내리는 날에 갔다 왔다. 카페 이름에서 느껴지는 초록 초록한 느낌의 카페였기에 인별그램에서도 인증샷으로 많이 올라오고 있어 고양시민으로써 쓸데없는 의무감으로 찾아가 봤다. 생각보다 카페 위치가 다소 뜬금없는 장소였기에 늘 지나가는 길임에도 별다른 감흥이 없었는데 막상 카페에 들어가 보니 만흔 사람들이 찾는 이유를 역시나 동감할 수 있었다.   cafe_forestoutings카페 포레스트아웃팅스​적벽돌의 외관과 푸른빛 포레스트아웃팅스 로고의 적절한 어울림이 비가 오는 날임에도 밝게 느껴진다. 아직 비가 오는 평일 오전 시간이어서 그런지 생각보다 여유로운 1층 주차장 모습이 온전히 카페를 즐길 수 있다는 기대감이 다가온다. 카페를 들어가기 위해서는 고양대로 쪽 정문 쪽과 고양차량등록사업소 쪽을 통한 후문 쪽 모두 가능하다. 규모에 비해 주차장 크기는 넓지는 않지만 그렇다고 작지도 않다. 다만 주말에는 턱없이 부족할 만큼 많은 사람들이 찾는 곳이기에 조금 일찍 서둘러 가는 편이 좋을 것 같다.지상주차장과 지하주차장 모두 무료로 운영하며 지하주차장 쪽에는 상시 안내하시는 분들이 있어 출입 체크와 그 밖의 도움을 받을 수 있다.  𝘾𝙖𝙛𝙚 𝙛𝙤𝙧𝙚𝙨𝙩𝙤𝙪𝙩𝙞𝙣𝙜𝙨𝘊𝘰𝘧𝘧𝘦𝘦 | 𝘉𝘢𝘬𝘦𝘳𝘺 | 𝘍𝘰𝘰𝘥⠀🕙 𝟣𝟢:𝟢𝟢 - 22:00 🌿📍경기도 고양시 일산동구 고양대로 1124  지하주차장에 주차를 하고 계단 또는 엘리베이터로 1층으로 올라오면 SNS에서 소개되었던 인증샷 장소들이 그대로 노출되어 탄성부터 나오게 된다. 파주의 창고형 카페인 더티트렁크와 어딘지 모르게 많이 닮은 느낌으로 다가오지만 식물원 같은 조경이 조금은 다른 카페여서 색다른 내부 인테리어가 인상적이다.​https://blog.naver.com/damho67/221719617516 더티트렁크 DIRTY TRUNK 그 특별한 분위기, 인싸들이 꼭 찾아가야할 거친 창고형 카페더티트렁크 DIRTY TRUNK 11월 끝자락에 이르니 가을보다는 겨울이라는 걸 실감 나게 하는 추위가...blog.naver.com 굳이 식물원 가지 않아도 좋을 분위기가 요즘처럼 여행 가기 어려울 때 야외 느낌이 물씬 나는 이런 식물원 카페도 괜찮을 것 같다는 생각이 든다. 인싸들의 성지 같은 카페이며 아이들과도 같이 가도 별다른 어려움 없이 동화될 것 같다. 차를 즐기는 카페이며 빵과 식사도 즐길 수 있는 베이커리 겸 레스토랑으로 어느 시간에 가도 좋다. 인간의 배를 측정할 수 있는 한계치를 경험할 수 있을 것 같다. 이곳에서 다이어트는 금세 잊을 단어임을 실감케 되는 시간을 보내게 된다. 닭 가슴살 샐러드였던가?     포레스트 핵심 포인트인 천장 조명을 흑백 계열로 바꾸니 조금 클래식한 분위기를 연출되는 것 같고 오래된 창고 카페 같아 색다른 느낌으로 다가온다. 인별그램에서 인증샷으로 많이 올라오는 장소이다. 주문하는 곳 위로 둥그런 창문과 조명, 그리고 식물들이 적벽돌과 어우러져 이국적인 감성으로 많이들 이 배경으로 사진들을 찍는다.   생각보다 다양한 좌석도 인상 깊다 인원별로 앉을 수 있고, 원하는 색감과 좌식 스타일(방석, 소파, 라탄 가구, 소규모 그룹방 등)로 선택해 자리를 정할 수 있는 것도 이곳의 매력 같았다.  포레스트아웃팅스의 또 다른 핫플 장소로 사랑받는 아치형 다리이다. 아이들이 혼자 올라가기 어려울 만큼 각도가 있어 주의를 해야 하지만 이곳 중간에서 뒷배경으로 삼으며 사진을 찍으면 제법 괜찮은 인생샷이 나온다. 어느 정도 카페 포레스트아웃팅스에서 시간을 보내다 보면 어느새 훌쩍 지나가버린 시계를 발견하게 된다. 다시 밖으로 나오며 아쉬운 카페 투어를 마치면서 다음에 올 때는 조금 더 자유로운 시간을 보낼 수 있을 것 같았다. 실내에서 시간을 보내는 걸 그다지 좋아하지 않는 나 같은 사람에게도 권할 수 있는 식물원 카페 포레스트아웃팅스였다.    포레스트아웃팅스경기도 고양시 일산동구 고양대로 1124 포레스트 아웃팅스 #포레스트아웃팅스 #일산포레스트아웃팅스 forestoutings #forestoutings #cafe #일산카페 #일산가볼만한곳 #식물원카페 #대형카페 #창고형카페 마지막날에는 원래 신칸센을 타고 후쿠오카 - > 가고시마 까지 가서 여행하고 2-3시경에 올라와오호리공원을 한번 보고 후쿠오카 타워로 가려고했는데 ...신칸선 타려고 하카타역가서 봤더니 ....2시간뒤에 가는 ..........^$#&#&#%*그래서 결국 우선 제가머무른( 호텔 센트라자 ) 바로 옆에 있는곳에 위치한 요시노야(규동전문 체인점-덮밥집)에서 아침먹고 후쿠오카 동식물원으로 가기로 했습니다 뭐 가는방법은 간단합니다 '버스' 이용하시면됩니다일본어 모르셔도 상관없어요 ~ 안내판에 한국어로 어디가는지 다쓰여있답니다 ㅋㅋ그래도 혹시모르니 버스 노선 사진 준비했습니다~일본버스 내부입니다 ㅋ자 여기보시면 주황색 통이 보이실텐데 타실때 자유이용권결제하신분은 위의 카드단말기에 대심되구여일일이용권없는분은 타실때 주황색통에서 정리권 뽑으시면됩니다버스도 지하철과같이 멀리가면갈수록 비용이 더 들게되는데 자세한비용은 버스앞 전광판에 가격적혀있으니 확인하시면됩니다동식물원 도착!식물원부터 가기로 했습니다 ㅋ입구 도착~입장료 400엔 입니다오.... 뭔가했더니 화분으로 만든거 ..ㅎㄷ....장인정신 클라스 ...전망대입니다후쿠오카 전경이 시원하게 펼쳐집니다 ㅋ그리고 실내관으로 이동~열대우림 처럼 만든다고 그런지 ...천장에서 물이 뚝뚝 ...;;2층 전경 ㅋ이쁘더군요 그래도 ㅋ선인장 ...아이스크림처럼 보였 ㅋㅋㅋ동물원으로 가려고했더니 모노레일이 떡 ㅋㅋㅋ공짜입니다호랭이 한마리~하마쇼 기대했더니 ...말그대로 show 만... ㅋㅋㅋ팽귄한무더기~ ㅋ실제로 타조본게 어릴때 이후로 두번째였네요 ㅋㅋ동물원 구경후 하카타로 귀환 - 약 한시간가량 밥먹고 쉬다 오호리 공원으로 지하철 타고 출발~오호리공원역에서 내리시면 바로앞에 있습니다 ㅋ버스에서 보던 그곳 ㅋ서울대공원 비슷한 곳이 아닐까 생각합니다 ㅎㅎ으어어 ....공원이라기보다 .... 뭔가 .... 엄청 넓다는 ....그리고 배에 신호와서 화장실갈겸 들렀던 후쿠오카시 미술관역시나 특전은 티켓결제를해야 ....사진전시만 보고 나왔습니다 ㅋ내부한컷정말 공원이라고하기엔 너무 넓더군요 ;;그리고 바로앞에있던 일본 정원에 들렀습니다 입장료 240엔입니다딱 정원이라고 할만한 크기였던것같아요 이런집 있었다면 소원이 없을것같았네요 ..ㅎ...전경 한컷그리고 일본정원 나온후에 공원은 조금있다 돌기로하고 고코쿠 신사로 갔습니다엄청큰 도리- ....이것만봐도 규모는 엄청큰편인듯합니다 본당 한컷 가까이서 한컷한가지 경험담이지만 한분이 가족(?)과 함께 혼자 기모노입었는데 ...치파폭이 좁은지 잘걷지 못하더라는 ...;;;;뭔가 웃프더군요 ㅡㅡ ㅋ이렇게 구경후에 다시 마저 오호리 공원둘러보러~신기하게 한쪽은 낚시금지, 한쪽은 낚시 허가구역 ㅋ 캬 ..경치 굳굳 이렇게 오호리 공원을 모두보고 후쿠오카 타워로 이동~오호리공원역 - > 니시진역사실버스타면되는데 어디서타야되는지 몰라서 그냥 걸어서 이동 ㅋㅋ 후쿠오카시 박물관입니다 하앍.... 보는것보다 멀리있던 후쿠오카타워...원래 입장료 800엔이지만가이드북+타워가이드북 따로 하나씩있어서 20퍼 할인 받았어요~뒷이야기지만... 엘리베이터 걸 께서 재일교포시던...ㅋ내려갈때 저희만 가서 이야기하면서 갔는데 ㅋㅋ... 아 .. 이쁘시던데 ...흐규 ... 올라가서 바로 전경 한컷 ㅋ 이곳은 마리존이라고 하는곳이구요 우미노나카미치행 고속선 선착장, 여러 상점, 레스토랑등이 있으며, 비치사이드에는 해양스포츠도 즐길수있고, 바다위에 만들어진 결혼식장도 인기있는곳이라고 하네요  힐튼 호텔이 돔을 가리는 ...ㅠ.. ㅋ 어머니와함께 자물쇠 채움 ㅋㅋ저는 기념주화 하나 장만 ㅋㅋ400엔(동전값)+30엔(이름값)-그리고 야경 사진입니다 -오홍....ㅋ멋지던....ㅎ...이렇게 보니 마리존이 장난감처럼 보이던 ..ㅎ.ㅎ.엘리베이터 걸님이 말씀해주셨는데, 발렌타인 기념으로 이렇게 조명을 해놨다고 멋지다고하시더라구요 ...쩝.. 발렌타인데이고 뭐고 같이할분이 없는데 ........................................ 젠장...#$^$#$&$&$$#^이렇게 마지막 여정을 마치고 숙소로 귀환해서 푹잤습니다 ㅋㅋ그리고 귀국날~~~한거없이 놀다가 공항으로 ㅋㅋ지하철타고 후쿠오카공항에 하차후 순환버스 타러 ... ㅎ이렇게 이버스 타고 국제선으로 이동했답니다여담이지만시간이 많이 남아서 공항으로 가시게된다면바로국제선 가지마시고 국내선에있는 편의시설에서 편하게있다가국제선으로 가세요 ... ㅋ후쿠오카 공항2층에서 찍은 전경밥먹으러 ...ㅠ4층에서 밥먹고 쉬다가 비행기타러 ..ㅎ기다리다 지루해서 바깥한번 찍었습니다출발~~~!!!하앍...... 그리운 고국으로 ㅠㅠ.............그리고 일본가실때 포켓와이파이 + 와이파이공유기 꼭 가져가세요 ㅠㅠ와이파이 숙소에서 된다고해서 그냥갔더니 .... 불안정한데다 연결안될때도있고 ...답답해죽는줄....한국은 좋은나라에요 ㅠㅠ 인터넷 빵빵함다육이 천국! 서틀러 다육식물원코로나19 장기화로 사집에서 머무는 시간이 늘어나는 요즘입니다.집콕 생활에 지친 사람들이 우울과 무기력함 등을 느끼게 되는 ‘코로나 블루’ 라는 신조어가 생길 정도인데요.그래서 정서적 안정에 도움이 되고 여가생활을 즐길 수 있는 반려식물, 반려동물에 대한 관심과 수요가 늘어나는 추세라고 해요. 요즘 집 안에서 작은 화분에 다양한 식물을 기르는 `홈 가드닝`이 인기라고 하죠.시간과 비용이 많이 드는 반려동물보다 손쉽게 기를 수 있고 적은 비용뿐 아니라 신체활동을 통한 건강관리, 정서적 안정을 가져올 수 있기 때문인데요반려식물은 공기정화, 습도조절, 실내 인테리어, 요리재료 활용 등 다양한 매력이 있어 소확행의 아이템으로도 인기가 높다고 해요. 반려식물은 키우기 쉬운 다육식물이 대세라는데요. 요즘은 다육식물을 친근하게 '다육이'라고 부른다고 하네요.이젠 식물도 단순한 식물이 아니라 ‘반려'라는 단어를 붙여 반려식물이라고 많이 부르는데요.공기정화 등의 장점과 함께 아기자기 모양도 예쁘고 키우기도 쉬운 다육이의 인기도 반려식물의 열풍에 덩달아 높아지고 있다고 해요.  그래서 오늘은 온가족이 싱그러운 자연의 모든 것을 느낄 수 있는 다육전문 농촌교육농장을 소개하려고 해요.여수시 소라면 현천리에 위치한 ‘서틀러다육식물원’인데요. 농촌진흥청이 인증한 농촌교육농장이에요. 농촌교육농장은 농촌진흥청에서 육성한 사업장으로, 농업과 농촌에서 발굴한 소재를 학교 교과 연계해 체험학습 프로그램을 운영하기 위해 육성하는 농장이랍니다.  서틀러다육식물원은 갈대와 철새로 유명한 가사리생태공원 가는 길에 자리 잡고 있는데요.봄엔 유채 핀 노오란 들판이 감미롭고, 여름엔 푸른 들판이 좋았고, 얼마 전까지만 해도 황금들판이었는데...추수가 끝난 황량한 들판에는 억새만 남아서 한들한들 춤을 춥니다.  다육(多肉)식물은 건조한 기후에 적응하기 위하여 잎이나 줄기, 혹은 뿌리에 물을 저장하는 구조를 지니고 있는 식물들을 일컫는데요.다육식물은 수분이 적고 건조한 날씨의 지역에서 살아남기 위해 땅 위의 줄기나 잎에 많은 양의 수분을 저장하고 있는 식물을 통칭하는 말이라고 해요. 다육식물은 수분 증발을 막기 위해 잎과 줄기 표면에 왁스 성분을 만들기도 하고~서리와 이슬을 식물 표면에서 흡수시키기 위해서 잔털을 가지고 있는 것도 있는데요. 각각이 척박한 환경에 살아남기 위해 다양한 형태로 진화했다고 해요.이러한 특징을 가진 다육식물은 공기 중 이산화탄소를 흡소해 산소를 배출하고 기공을 통해 수분을 배출하는 증산작용으로 실내 습도를 높여주는 효과가 있다고 해요. 서틀러다육식물원은 ‘흙과 사람 그리고 자연의 소통’을 주제로 관람과 체험이 가능한 농촌교육농장인데요. 내가 직접 만든 화분에 예쁜 다육식물까지 담아갈 수 있는 농촌체험이 가능한 농장이에요. 6만여 종의 다육식물과 우리나라 토종 와송을 보려는 방문객들의 발길이 끊이질 않는 여수의 대표적인 농촌 테마여행지 이기도해요. 서틀러다육식물원은 초·중·고교 학생들이 대상이나 가족단위로 생애주기별 농촌학습, 도예, 음식 만들기 등 다양한 체험학습으로 특별한 추억을 만들 수 있는데요여러 프로그램 중 가장 인기 있는 체험은 직접 만든 화분에 다양한 다육을 담아 개성 있는 나만의 화분을 완성시키는 도예체험이라고 해요. 온실로 들어서면 작은 실내 숲이 펼쳐지며, 아기자기한 산책로를 따라 걸으며 이국적인 식물부터 고무나무 같은 관엽식물까지 사계절 내내 다채로운 식물을 한자리에서 만날 수 있습니다.다육은 계절마다 색상과 모양이 바뀌는 신비한 매력을 갖고 있는데요열대 식물이지만 추운 겨울에 색상이 가장 예쁘다고 해요 다육식물원이라는 명칭답게 곳곳에 다양한 다육들이 보이는데요~매력있는 다양한 다육들이 둘러보는 이들의 눈길을 하나하나 사로잡습니다.흔히 볼 수 있는 선인장도 보이고~사람 키를 훌쩍 넘는 기둥선인장 등 희귀한 선인장들로 가득합니다  온실 내에는 여러 모양의 도자기에 담긴 다육들로 가득 차 있는데요.서트러다육식물원의 다육이 더욱 돋보이는 건 다육만의 매력을 더욱 잘 표현해주는 도자기에 담겨있기 때문이에요 각각의 개성을 지닌 도자기들은 하나의 작품과도 같이 다육을 더욱 멋지게 담아주고 있습니다.  서틀러 다육식물원은 다양한 체험들도 마련되어 있어서 아이들 체험학습이나 가족들만의 특별한 추억을 만들어 보실 수 있는데요~다육심기체험, 음식체험, 트렉터타기, 농사체험 등 다양한 체험 및 놀이들이 준비되어 있지만 이중 가장 인기 있는 체험은 도예체험이라고 합니다! 직접 만든 도자기들은 개인만의 특성을 살린 개성 있는 화분으로 탄생되는데요~물레로 먼저 만들어둔 화분에 다양한 색상으로 그림을 그려 독특한 화분을 만들수도 있답니다!뿐만 아니라 이렇게 직접 만든 화분들은 잘 구워낸 후 화분에 예쁜 다육을 심어 전달됩니다. 직접 만든 화분에 다양한 종류의 다육을 담으면, 개성 있는 나만의 화분이 완성되는 것은 물론 봄을 맞이하여 집이나 회사 등 주변 분위기를 확 바꿀 수 있는 인테리어용으로도 딱이겠죠~! 오늘은 여수 소라면에 위치한 서틀러다육식물원을 소개해 드렸는데요~코로나가 잠잠해지고 여유 있을 때 오셔서 파릇파릇한 다양한 다육도 만나보시고,특별한 체험까지 함께하셔서 멋진 다육과 화분을 가져가 보시길 바랍니다!서틀러다육식물원에서는 농업·농촌이 가진 자원을 활용하여 농촌이 가지고 있는 소중한 가치를 인식시키고, 자연과 생명의 소중함을 느끼고 배울 수 있답니다.  서틀러다육식물원 체험 및 관광안내는 홈페이지를 통하여 확인해 보실 수 있는데요~가종 체험 일정 및 신청 비용까지 확인 하실 수 있으니 서틀러 다육식물원이 더욱 궁금하신 분들은 전화문의나 홈페이지를 참고해주세요◆ 셔틀러다육식물원소재지 : 전라남도 여수시 소라면 논골안길 20-9누리집 :http://www.서틀러다육식물원.kr/체험문의 : 061-686-5386     전라남도의 더 많은 소식을 알고 싶다면?오늘의 포스트 글 바로 가기!▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼ ​ 마곡 산업단지에 있는스페이스 K에서 '일그러진 초상'전시보고 오유미당에서 식사하고서울 식물원으로. 성인 입장료 5천원.주차비는 10분에 200원1시간에 1200원. 온실의 초록초록함이 어찌나 좋던지. 온실이라 너무 더워서 도로 나가겉옷은 사물함에 넣고 다시 재입장~ㅋ 여기저기 오리 모형도.. 어린왕자와 바오밥 나무 1,2층을 산책하듯 다녔던 온실에서힐링하고  기념품 파는곳도 들렸다.넘 이쁜게 많다는~ㅎ 서울식물원 프로젝트홀2(식물문화센터2층)과 마곡문화관에서<숲의 이면> 전시도 보았다. 전시는 따로 포스팅.https://m.blog.naver.com/diahan2/222225079838 서울식물원내 마곡 문화관에서도 전시가 이어진다. 이곳은 일제 강점기때 배수펌프장이었던 곳이라 벽체 일부와 함께 하나의 전시물로 역사의 흔적을 남겨 두었다. 씨앗도서관에서2020  씨앗도서관 기획전 <돋보기> 도. 씨앗대출도 해주는구나..ㅎ 노동식, 민들레 홀씨되어. 2019 야외 주제원에 댄싱 가든 카페 코페우리에서 커피타임도~^^ 사진 무단도용 금지 ​#서울식물원 #서울식물원입장료#서울식물원주차비 #서울식물원온실#서울당일치기여행 #마곡문화관 #마곡서울식물원 #겨울나들이장소#아이와함께가기좋은곳 #서울식물원#마곡식물원#아이랑가기좋은곳#식물원 서울식물원. 마곡식물원. 아이랑 가기 좋은 곳#서울식물원#마곡식물원#아이랑가기좋은곳#식물원마곡 식물원, 집 앞이면서도 이제서야 다녀왔어요, 아직까...m.blog.naver.com 지난주에 이어 이번주도 식물원 다녀왔어요​날씨가 좋아서 야외부터 한바퀴 돌기로하고 다녀보니 아직은 그래도 휑~ 한곳이 보이지만중간에 이 토끼 있는곳, 핫한 장소더라구요^^​   첫째가 신이나서 뛰어다니고 토끼 위에 앉아보고     또 돌고 돌다가 모래놀이터도 발견했어요!!요즘 거의 사라진 모래놀이터, 이곳에 있어요, 아이들이 여기서 재밌게 놀고 있더라구요, 울집 따님도 모래놀이터에서 한참을 놀았네요, 근처에 화장실이나 씻을곳은 없어요^^;; ​전 항상 손소독티슈를 들고다녀서 다 놀고난후에, 소독티슈로 손 닦아주고, 온실관 가서 화장실에서 손 다시 닦아주었어요   다음에 식물원 갈때는 모래놀이에서 놀 수 있는 삽이라도 챙겨갈까봐요, 어떤애기가 모래놀이 장난감 세트 들고 앉아서 놀고있는데, 모든애들이 다 하고싶어하고, 우리집 따님도 하고싶다하고, 너무 하고 싶어하길래 둘째놈 과자담아왔던 통(마침 과자 다 먹고 비었는데) 이거라도 가지고 놀래? 하니깐 해도되냐면서 좋다고ㅋㅋ;   그리고 남펴니말로는 저기 반대편은 물놀이?물분수? 뭐 그게 있다네요 ​야외를 실컷 구경하고 다시 온실관으로 왔어요   지난주에는 지중해관 구경했는데, 이번에는 열대관이 열려있더라구요​4월 한달간은 열대관이 열려있다네요가시는분들 참고하세요    식목일낀 주말이어서 그랬는지, 나날이 사람이 늘어나는건지, 열대관은 좀 작아서 그런지, 사람이 아주 그냥 박터진날이었네요;;​​차로 갔으면 주차도 못할뻔 했어요, 차로 가실분들은 꼭 오전에 가보시는걸 추천합니다, 저도 지난주는 오전에 나가서 차로 갔는데, 이번엔 아침에 김밥싸고 뭐한다고 늦어져서 남편이랑 애들 유모차 태워서 걸어다녀왔거든요​​*대중교통 이용시, 양천향교역에서 10분 정도 걸어요, 마곡나루역에서 내려도 그정도 일듯해요  성남 분당권 주말에 가족들과 함께 나들이하기 좋은 장소 추천합니다.                        신구대식물원http://www.sbg.or.kr주말 오전, 모처럼만에 날씨도 좋고 가족이 다 쉬는날, 아이들과 함께 놀이동산 외에 어디 갈데 없나검색하던 차에, 가고 싶었지만, 가보지 못했던 신구대학 식물원을 가기로 결정했다.성남, 분당권내에 있는 식물원이고 가까운 곳이고 해서 출발한 식물원 나들이.우선, 아이들은 엄마,아빠와 함께 어디론가 나간다는 것에 들떠 착한 남매가 되어버렸다. ㅋㅋ시흥동 사거리 지나, 고등동 방향으로 청계산 줄기를 바라보며 도착한 신구대 식물원가까운곳에 숲이 우거진 곳이 있었다니, 참, 이리도 조용히 살았나. ㅋㅋ제일 처음 보인것은 꽃 정원과 분수대, 작은 아이는 분수대와 꽃을 보더니 이리저리 뛰는라 뒤도 돌아보지 않터라.잘 꾸며진 정원식의 식물원과 체험학습장, 곤충학습장, 분수대, 숲길, 실내 정원, 어린이 놀이터등신나게 놀고 먹는곳이 아닌, 조용히 산책도 가능하고 아이들의 학습효과도 있고,가족나들이, 연인 데이트코스, 손자를 데리고 나온 가족, 친구들끼리의 모임 나들이등을하는 모습들이 참으로 보기 좋은 하루였다.아래  이 사진은 어릴적 추억을 다시 해볼 수 있는 체험.ㅋㅋ펌프였나.열심히 펌프질해야 나오던 물,이물로 밥을 해먹던 시절을 보냈었는데.사알짝이 그립습니다.사진은 스마트폰으로 대충 찍은거라 별볼일 없지만,더 추워지기 전에 꼬옥 한번 다녀와도 좋을 장소였지요. 차암, 가격은 성인 5000, 유아는 2000 착한 가격입니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가안녕하세요~​저번에 한창 미세먼지 나쁠 땐어디가서 데이트를 해야할까요 ㅠㅠ​특히 아기까지 있다면 갈 곳이 정말 없어요공기청정기가 있는 곳이 아니라면공기정화가 되는 곳이라도 가야겠죠!피톤치드 예!!!  ​그래서 남양주에 있는 식물원 테마카페 비루개를 다녀왔습니다 ㅎㅎ   ​나올때 찍은거라 어둑해졌네요~​ 비루개경기도 남양주시 별내면 용암비루개길 219-88  가는길이 꽤 꼬불꼬불하더라구요가면서도 이 길이 맞나 싶었어요 ㅋㅋ주차장은 운동장처럼 아주 넓었어요​   ​여기서 주문하고 통과대에서 영수증을 보여줘야식물원 안으로 들어갈 수 있어요 ㅋㅋ​       ​생각했던 것보다 안이 훨씬 넓더라구요~물론 사람도 많았지만 그래도 어떻게로테이션이 되더라구요 ㅋㅋㅋ일요일 오후라 그런지 그래도 비교적 한산​    ​테라스에서는 군고구마나 마시멜로도 구워먹고 하시던데요따로 팔더라구요시야도 탁 트여서 좋긴 하였으나미세먼지가 나쁜 관계로 안에만 있었어요^^​    ​좌석은 이런 테마가 있는 곳도 있고그물있는 곳도 있었어요~그물자리는 예약제로 하던데 인기가 아주 많아서못앉아봤어요 ㅋㅋㅋ​    ​보드게임을 몇가지 대여해올 수 있어서추억의 부루마불을 잠시 했어요 ㅋㅋㅋ앉는 곳은 이렇게  좌식도 있고 의자자리도 있어서취향껏 골라앉으면 되구요~쿠션이 많이 있어서 크게 불편하진 않았어요​    ​확실히 바깥 공기보다는 훨씬 숨쉬기가 편한 것 같아요피톤치드 짱!!!!코가 목이 훨씬 덜아프고천장도 높고 공간도 넓어서사람이 많아도 오래있기 너무 좋더라구요~​    ​밤이 오니 이런 조명보는 맛도 있네요 ㅎㅎ다음엔 사람없을 때 다시 가봐야겠어요^^​​​ 본 포스팅은제 사비로 다녀온주관적인 후기입니다.​ -​ 파주 핫플, 식물원카페 앤드테라스  굿모닝 여러분 ('_')*시간이 더디게 가는듯 하는데도벌써 3월 9일이야아아? 하고 있네요.이사가 얼마 남지 않아서시간나는데로 짐 정리도 하고 있는데.. 정말 정신없네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후딱 이사 마무리하고 정리까지 딱 다 했음 좋겠어요아무튼 오늘도 화이팅해보아용. 전 오늘도 열육아!!!!!​​​​ ​카페에 방문할 수 있게 되면서조심하면서 한두군데 유명한 카페들을 다녀오고 있어요 :-)​지지난주에는 파주에 다녀왔는데파주에 가보고 싶었던 #파주핫플 #앤드테라스 에 다녀왔답니다.​ 앤드테라스경기도 파주시 오도로 91 ​​​ 여기가 1층모습.​사실 카페 들어오기 전부터 조금 놀랐던게주차안내하시는 직원분이 엄청 많으신고예여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 얼마나 사람이많이 오면 주차 안내직원이 이렇게 많냐며궁금했었는데 와후...... 1층이 엄청 커서 깜놀쓰..​​ 식물원 컨셉으로 생긴 카페인데요렇게 좌석도 무진장 많드라구요.​​  이 좌석이 풀로 다 찬다고 생각하면그정도 주차요원은 있어야겠다 싶더라는.. 큰~ 규모에 완전 깜짝 놀랐어용​​​ 우선 1층에서 빵들을 골라 주문했어요ㅎㅎ​빵 뿐만 아니라케익, 브런치 메뉴까지 많았어요!​​​ 가격은 저렴하진 않지만뭐 공간을 즐긴다 생각하면 비싸지 않더라구요.ㅎㅎ​​워낙 규모가 큰 곳이다보니빵 컷팅, 포장이나 포크, 나이프 등다 셀프로 해야하더라구요.참고하세용!!​​​​ 시아니가 먹을 크림치즈머핀이랑우리가 먹을 몽블랑, 카페라떼, 아메리카노를 주문했어요 :)​​​ 대체적으로 soso였던것 같아요ㅎㅎ엄청 맛있는 베이커리는 아니였는데..그렇다고 맛 없지도 않구 ㅋㅋ 적당함​​​ 1층에서 2층으로 슬 올라가보았어요!​​​​ 미쳤 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넘 예쁨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​ 1층에서 반층 올라오면 보이는 이 포인트가포토존인듯해요! :)​신기하게도 스모그가 나오더라구요~미세한 안개분사되는 물이라 안심!식물들 물주고 습도 맞춰주는거겟죵?​근데 날씨가 너~무 좋았던 날이라햇빛이 쨍하게 들어오고 습도까지 높으니실내가 굉장히 더웠습니당,,,ㅠㅠ ​​​ 요~렇게 사진을 찍을 수 있답니다 ㅎㅎ​​​ 아가랑도 사진 쫌 찌그려는뎅..​​ 도와주겠니 아들...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이 날 꾸러기 패션 입혀갔더니진짜 꾸러기가 된 아들래미.. 하하 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​ 테이블 곳곳 컨셉이 다 달라서보는 재미가 쏠쏠했어요 :)​​​ 저~ 맞은편엔 구름다리도 있어서아기도 왔다갔다하면서 잘 놀았답니다ㅎㅎ​카페가 워낙 규모가 크다보니아기랑 가기에도 좋았어요ㅎㅎ여기저기 구경하면서 시간 잘 보냈는데따라다닌 아빠만 힘들었.....​요즘 인스타에서 넘 핫한파주카페 앤드테라스 :)이 날 차가 밀려서 집에 오는데 2시간 30분이 걸렸..었기에아마 당분간 파주에는 안갈 것 같지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 파주에 가게 된다면 또 한번 방문해보고 싶네용.​​​  ​     ﻿﻿바오밥 식물원 까페     집에서 차로 5분정도 걸리는 곳에 핫플레이스가 생겼다.식물원에서 맛있는 커피와 베이커리를 즐길수 있는 곳이라니...완전 내스타일!!식물원과 까페 앞 주차장은 이미 만차라서 초입에 주차장 안내를 따라 주차하고 조금 걸어 들어왔다.다른 기본적인것 이외에제일 중요한 사항은 입장료가 8천원 이라는것!!!! 까페에서 1인에 8천원정도만 주문하면 식물원 입장은 꽁짜다!(36개월 미만도 꽁짜.) 처음 왔을땐 잘못왔나 싶기도 한 초입 비쥬얼... 하지만 맞게 왔다.​ ​​​​​음료와 빵을 고르고 기다리는중.내가 갔을때는 빵이 이미 많이 팔린상태라,종류가 많이 없었다.​​​​ 먼저 도착한 뚱네 가족들과 쪼인!!!!​ ​​​​​빵두개와 음료 하나 주문하니19,500원인가.거의 2만원돈.아윤이 36개월이라(2인입장 금액이다.)​​처음에는 아 한달만 빨리왔어도 꽁짜인데,,,하는 생각에 아까웠었는데,아윤이 놀고 있는거 보니 돈안아까움....​​​​ 2층에만 자리있다고 올라갔는데, 신발벗고 돌아다니니 얼마나 편한지.​ 1층에 고무나무가 보이는데, 왠지 내가 갇힌 느낌나네??? 아담한 느낌이면서그래도 또 작지않으면서, 신발벗고 돌아다닐수 있는 공간이 있다는게정말 재미있고, 편한느낌이 든다.​ 2층공간에서 햇살을 받으면서 셀카.​ 이날따라 나이들어보이네...설명절 시작때라 표정이 좋지 않다.​ 2층에서 바라본 뷰.1층에서 앵무새관으로 연결되는데,애기들이 너무 좋아한다. 앵무새들은 저 하늘끝에 부분에 모여서 내려올 생각을 안하지만 ^0^​ 힘있게 나와서 보호해줌.​ 2층에 있다가 앵무새관 앞에 평상에 자리났다고자리를 옮겼다.자리가 널찍하고, 띄엄띄엄 떨어져 있어서 너무나 여유롭고 좋았다.​ ​​​​​​식물원 가장자리를 신발신고 걸어다니는데, 재미있는 요소요소가 있다.​​​​​ 입구쪽에서 가까운곳엔 신발 벗고 들어가는 곳과 2층으로 올라가는 곳이 있고,신발장도 있다.​ ​​​​​돌 하루방은. 마치 제주도 온듯한 느낌?!​​​​​ 오늘 지원이 덕분에 풍선껌을 처음 본 이아윤씨.언니 입에 매달려있는 껌을 터뜨리려고,  ​​​​​참한 지원이와 개구장이 아윤이.생긴것 부터 딱!!!! 티나네.​​​​​ ​​​​​여유롭게 즐기고 싶었으나.이 한시도 가만 있지않는 이아윤씨땜에 1층, 2층 신발 벗었다가 신었다가 따라다니느라... 숨차서 죽을지경.다음엔 혼자 올꺼야.​​​​​ 물에 한번은 빠질줄 알았으나..빠지지 않았다.이걸 다행이라고 생각해야 하는건지...1층 평상에서 찍은  여유로워 보이지만 절대 여유롭지 않았던 셀카. 네네.사진 찍어 달라구요????찰칵찰칵 할때마다 포즈 바뀌는... ​ 하아.. 멋있따.지치지 않는 이아윤.​ 이쁘게 잘나왔엉~ ​ 애들이 앵무새 관에 놀러 간 자리는 너무나도 여유롭다...​​​​​별거 없는 사진찍은 동영상.​ 다음에 또 가야지.아윤이가 좀 얌전했으면 더 즐거웠을텐데,식물원에서 운동하고 온 느낌이랄까.여유롭게 책읽으면 좋을꺼같은... 공간. 공기 .  서울식물원 맛집 짱핫한 핫플레이스 분위기 개지림요즐 날씨두 좋구딱 서울식물원 가기 좋은날!​서울식물원 개장한다는 이야기 듣자마자 바로 가고 싶었는데이제야 갔어요​역시나 멋지고 사진 너무 잘나와서 좋아요!​서울식물원 구경하고 서울식물원 맛집 용호동 등갈비 갔어요!여기도 분위기 미쳐버림!​​     ​​메뉴 등갈비인 것 실화냐여기 분위기 너무 좋아요그리고 등갈비도 완전 맛있어서개지려버렸어요~~이런 상스러운 말 쓰기 싫은데이걸로 표현을 해야함!분위기 너무 좋지않나요? 완전 짱이야​​     ​서울식물원 맛집용호동 등갈비 메뉴판이예요​가격도 참 합리적이고 좋은 것 같아요!!​간장등갈비 먼저 먹어볼게요~~​​​     서울식물원 맛집 ​​어느정도 익어서 나와서 그런지넘 고기 촉촉하구 맛있음​오래 기다리지않고 바로 먹을 수 있는데한 입 먹는 순간 숯향 완전 제대로예요~~~​셰프님이 엄청 오랫동안등갈비 연구하셨다는데그 연구 인정합니다​박사학위 드려야할 듯?!!​​​   서울식물원 맛집   서울식물원 맛집 ​​​이 소스가 정말 찰떡이더라구요많이 찍어먹어서 결국 더 먹은 것 같은데등갈비 육질 너무 부드러운데저소스랑도 잘 어울려요!!!​​   서울식물원 맛집 ​​고추장등갈비!중독성 대박!!​​   서울식물원 맛집   서울식물원 맛집 ​​​엄청 매운 것은 아니구감칠맛이 제대로 베어있어요~~~​요즘 서울식물원도 핫플레이스구서울식물원 맛집 용호동 등갈비로 핫플레이스라구해여!​유명한 셀럽들도 많이 오구여그리고 여기서는 된장술밥 꼭 먹어야함!​먹었는데 사진 찍는 것 깜빡했어요요기 분위기도 완전 대박이구맛도 완전 대박이구​데이트 코스 완전 강츄!!!​​​​<지도>주소:서울 강서구 마곡중앙5로 6 / 마곡동 760 동관 1층 159호전화:02-3665-1578영업시간:평일 11:30 - 24:0011:30-14:00 점심특선 / 14:00-16:00 브레이크타임주말 14:00 - 24:00​​​​​​​​​​​​​​​​  온대 식물원을 가면 열대 식물을 위한 온실이 있고,반대로 열대 식물원을 가면 온대 식물을 위한 온실이 있다.  전자는 히터가 나오는데,후자는 에어콘이 나온다. 11월의 도쿄는 서울보다 덜 춥긴했지만,여기도 완연한 가을의 모양새로 바뀌었다. 고이시카와 식물원에도 크지는 않지만 온실이 있는데,온실의 첫 입구에는 혹시나 했는데 역시나 수련이 기다리고 있었다. 온대 식물원에 가면 흔히 볼 수 있는 장면이고,위의 수련종 역시 그런 흔한 꽃 중 하나이다. 그럼에도 불구하고 이 꽃은 끝없는 매력을 뿜어내고 있었다.수련은 색의 그라데이션이 화려하고,모양새고 균형이 있는 동시에 화려함을 지니고 있다. 한마디로 사진을 찍으면 정말 사진빨을 잘받는 꽃이라는 이야기다. 이날 사진을 찍기 위해서 가지고 간 조합은 소니의 a99,칼자이스의 24mm F2.0역시 칼자이스의 50mm F1.4 그리고 마지막으로 시그마의 150mm F2.8 매크로 렌즈이다. 여행과 식물원을 가기 위한 a 부터 z까지 완벽한 세트이다. 풍경을 위한 24mm 여유로운 관찰을 할 수 있는 50mm정밀한 표현을 위한 150mm 매크로 렌즈까지 각 렌즈들은 서로간의 표현력을 침해하지 않고,고유한 느낌을 그대로 가지고 간다. 게다가 화각 역시 적절하게 배치하여,슈퍼줌 렌즈가 없더라도 어느정도 여유로운 화면을 구성할 수 있다.  위의 사진은 칼자이스 플라나 50mm F1.4렌즈이다.요즘 들어서 가장 사랑하고 있는 렌즈인데,이 렌즈는 묘사력이 대단히 훌륭하다. 훌륭하다라는 말을 넘어서 매력적이다라고 하는게 정확할 것 같다. 섬세한 화면과 더불어서 배경흐림은 묘하게 이루어져서 일반 50mm F1.4보다 더욱 입체적인 화면을 만들어준다. 무슨말인지 아리까리하지? 실제 찍어보어도 어떻게 이 스펙에서 이런 배경 흐림이 나오지라는 의문이 들 정도로이 렌즈만의 매력이 가득하다. 참고로 꽃 뒤에가 완전한 태양이 반사되는 역광의 상황이다.그럼에도 불구하고 특별한 계조 무너짐이 없이 고급스럽게 제대로 화면이 묘사되고 있다. 나중에 크게 인화해서 선물로 주고 싶은 사진이 되었다. 안녕하세요 양갱입니다X)한동안 열심히 플랜트맘이었다가 잠시 시들해졌었는데, 티비에서 본 악동뮤지션이 다녀온 파주 대형 화원 겸 식물원이 너무 좋아보여서..날 좋았던 지난 주말에 다녀와서 집에 새로운 식물둥이들을 데려왔어요XD ㅋㅋㅋ​ 파주 조인폴리아 경기도 파주시 월롱면 황소바위길 304매일 10:00~17:30​독립만세에서 악동뮤지션이 다녀온 파주 조인폴리아!이미 방송되고 나서 많이들 다녀오셨는지 네이버에 악동뮤지션 화원, 악동뮤지션 식물원만 쳐도 블로그 후기들이 많이 나오더라구요ㅋㅋ서울에서 많이 멀지도 않아서 주말에 서울 근교 나들이 겸 다녀오셔도 좋을 것 같아요.​ ​여기는 거의 도매가로 식물을 살 수 있는 대형 화원인데, 안에는 따로 식물원도 마련되어 있어요!가면 주차장도 꽤 넓게 되어있어서 주차도 어렵지 않게 할 수 있습니다.​가기 전에 찾아보니까 주말에는 입장권(식물교환권) 을 구입해야 들어갈 수 있다고 해서 그런가보다 하고 갔는데,저희도 주말에 갔었는데도 따로 그런걸 사서 들어가게 하진 않더라구요?!​  ​굉장히 큰 컨테이너?? 비닐하우스 라고 해야하나ㅋㅋ 아무튼 이 쪽으로 들어가시면 되는데,들어가는 입구에 바구니도 있고 카트도 있으니 필요하신 분들은 가지고 들어가시면 돼요!입구에는 커다란 화분들도 진열되어 있었는데 가격표 보고 너무 저렴해서 입이 떡 벌어짐.....​ ​주말이라 그런지 사람들이 많기는 했는데 안에 공간이 워~낙 커서 막 부대끼거나 붐빈다는 느낌은 없었어요!다만 계산하는 줄은 좀 붐비긴 해요ㅋㅋ​들어가면 가장 먼저 행잉 플랜트들이 눈에 들어와요!하 제가 저 동그란 나무같은거 달린 수염 틸란드시아를 얼마전에 죽였는데.... 저 그거 살때 만원 중반 주고 샀었는데 여기서 보니까 훨 저렴하더라구요..?ㅎ​ ​얘는 독립만세에서 악동뮤지션 찬혁이 샀던 박쥐란인 것 같아요!ㅋㅋㅋ보자마자 어 찬혁이 샀던거다!! 하고 반가워서 사진 찍음ㅋㅋ 실제로 보니까 진짜 엄청 크더라구요...​ ​저~ 안쪽까지 식물들이 있는데, 안쪽 식물들은 순화중? 이라고 해서 판매용은 아니더라구요.완전 초록초록하게 우거져 있어서 마치 정글에 들어온 것 같은 기분..X)​ ​제가 여기 가기 전날에 남대문 꽃시장에서 행잉플랜트랑 꽃을 샀었거든요,그래서 괜히 행잉플랜트들에 눈이 계속 갔어요ㅋㅋ ​ ​요렇게 작은 화분들도 판매하는데, 생김새가 특이해서 한번 찍어봄..ㅎ원래 적혀있는 가격도 진짜 저렴한데 여기에 30% 할인까지 더해지니까 진짜 놀랄 정도로 저렴해지더라구요...@.@남편은 얘가 괜찮다고 들여오자고 했지만 우리 집에 안어울린다고 생각해서 탈락!​  ​올리브 화분도 파는데, 작은 것도 있고 중간사이즈, 큰 사이즈 다 있어요!제가 이번에는 열매 맺는 화분을 키워보고 싶었어서 올리브 화분 작은걸 열심히 골라서 가져왔어요ㅋㅋ화분들이 많으니까 상처 없고 튼튼해보이는 화분으로 적당히 잘 골라오시면 돼요!​  ​얘는 스위트 바질인데.. 바질 종류도 되게 여러개가 있더라구요?근데 얘가 뭔가 그냥.. 끌려서 얘도 하나 집었어요ㅋㅋ​  ​생김새가 특이해서 찍어본 식물 2 와 이름이 특이해서찍어본 식물...ㅋㅋ저 아악무 는 꽃망울이 아기자기한게 예뻐서 들고올까 말까 고민하다가 내려놨었어요.​ ​요렇게 꽃들도 파는데, 꽃시장에서 파는 것 같은 막 다양한 꽃이 있는건 아니고 이렇게 화분에서 자랄 수 있는 보다 야생의?? 꽃들을 보실 수 있어요.해바라기도 있는데 이것도 엄청 저렴해서 집을까 말까 하다가 그냥 내려놓았는데 지금 다시 보니까 그냥 집어올걸 싶네요...ㅎ​ ​완전 힐링....♥푸릇푸릇하니 진짜 예쁘지 않나요?! XD ​ ​티비에서 봤을 때 악동뮤지현 수현이 막 상추도 사고 그러길래 저도 상추를 사고 싶어서 막 찾았는데 상추를 찾다가 토마토를 발견함..근데 이건 뭔가 중~고급자 용인 것 같아서 저는 그냥 올리브에 만족했어요ㅎ아, 그리고 결국 상추는 못찾았어요 ㅜㅜ 워낙 넓고 커서 잘 못찾겠더라구요..​  ​특이해서 찍어본 식물들 또...ㅋㅋㅋ왼쪽은 왠지 잎이 갈라지려고 하는 몬스테라같고, 오른쪽은 꼭 하얗게 눈 쌓인 것 같지 않나요ㅋㅋ​   ​여기 너무 마음에 들고 볼거리가 많아서 사진 엄~청 찍었어요ㅋㅋ하 그리고 제가 바로 전날 남대문에서 산 행잉플랜트 똑같은게 여기서는 반값에 판매하고 있어서... 마음이 쓰렸어요...ㅎ​ ​한참 구경했지만 일단 무작정 많이 데려올 수는 없어서 작은 화분들로만 3개 골랐어요!얘네는 간이 화분이기 때문에 구입 후 진짜 화분으로 갈아주어야 하는데, 조인폴리아에서는 셀프 분갈이 코너도 함께 있습니다.좀 큰 화분이거나 혼자 하기 어렵다 하시면 화분 구입하시면서 추가금을 내고 분갈이 서비스를 요청할 수도 있는 것 같아요. ​그런데 중요한 점!!셀프 분갈이 코너는 17시에 마감이니 그 전까지 계산을 끝내고 분갈이도 하셔야 해요! ​  ​화분도 함께 구입하실 수 있는데, 이렇게 식물 3개와 화분 3개를 구입하는 데 총 11,600원!!와 진짜 엄청 저렴하지 않나요....? 여기 오고 나서 와 이제 화분살 때 남대문은 못가겠다 싶었어요.....남대문 꽃시장도 진짜 저렴한데, 여긴 그것보다 훨씬 더 저렴해서....​  ​이제 호다닥 셀프 분갈이를 시작해봅니다!!XD제가 산 식물들은 홍콩야자와 스위트바질, 그리고 올리브나무에요!​셀프 분갈이 코너에는 물빠짐망이랑 흙, 비닐장갑이 구비되어 있어서, 식물하고 화분만 사오시면 바로 하실 수 있습니다.​ ​처음에 들어있던 통에서 식물들을 빼주고 구입한 화분에 옮겨서 심어주기 시작!원래는 저 흙을 좀 털어내고 하는 것 같던데.. 저는 잘 몰라서 그냥 통으로 새 화분에 쑥 넣고 빈 부분만 새 흙으로 채워주었어요ㅎ아직까지 안 죽고 잘 살아있는 걸 보면 이렇게 해도 괜찮은듯...ㅎ ​  ​바질이랑 홍콩야자도 열심히 심어주고ㅎㅎ제가 블로그 한다고 남편이 열심히 사진 찍어줬어요 ㅋㅋㅋ ​ ​쨔란 드디어 분갈이 완성 XD저희가 늦게 가는 바람에 거의 마감시간 직전에 분갈이를 완성해가지구.. 엄청 마음 졸여가면서 했어요ㅋㅋㅋ물론 시간됐다고 하고 있는 사람을 쫓아내진 않겠지만 그래도 민폐끼치면 안돼니까....​안쪽에 식물원도 따로 있는데, 식물원에는 구입한 화분 들고 들어갈 수 없으니 식물원 보실 분들은 식물원 먼저 구경하시고 나와서 화분 구입하시는 걸 추천합니다!​ ​헤헤 야무지게 화분 들고 집으로 출발♥ 화분들 진짜 너무 귀엽지 않나요ㅋㅋ​집 와서 물도 한번 흠~뻑 주고 베란다에서 햇빛 쐬여줬어요! 요즘 날씨가 따뜻해서 베란다에 계속 둬도 괜찮겠더라구요.일단 제 목표는 저 올리브나무에서 올리브가 열려서 그걸 수확하는 것.....올리브 좀 자라면 근황보고 하러 올게요.​바질은.. 큰 잎은 지금부터 먹어도 될 것 같은데, 사실 바질을 어떻게 요리해서 먹어야 할지 모르겠어요;;일단 얘는 더 키워보는걸로...홍콩야자도 일단은 잘 키워보려구용.. 이건 뭐가 열리는건 아니니..​아무튼 초록초록하니 힐링하기에도 좋고, 워낙 저렴해서 플랜테리어용 식물들 데려오기도 좋아서 서울 근교 가볼만한 곳 찾으셨다면 파주 조인폴리아 정말 추천드리고 싶어요!!저는 일단 데려온 세 화분들 잘 자라면 나중에는 좀 더 큰 화분을 골라보러 또 가볼 생각이에요X)​그럼​​뿅!!​​ 조인폴리아경기도 파주시 월롱면 황소바위길 304 ​​​ ​​​​​SNS에서 핫한 핫플레이스를 찾아다니는걸 좋아하는데최근 페이스북을 보다가 일산에 600평대의 초 대형 식물원 카페가 있다고 하더라구요.제가 살고 있는 지역에도 요즘 대형카페들이 많이 생겨나고 있지만,일산에도 대형 카페가 있다고 해서 궁금하기도 하고 사진보니 식물원같이 너무 아름다워서 갔다와봤어요!​​​​​​ ​​​​​전에 친구집에 놀러갔다가 친구집에서 약40분도 안걸리는 거리에 있어서 디저트는 무조건 일산 포레스트아웃팅스에서 먹었으면 좋겠다고제가 박박 우기고 우겨서 결국 그날 제가 페이스북에서 보고 반한 일산 600평의 대형 식물원 카페 포레스트아웃팅스에 가봤는데와...주자창부터 정말 놀랍더라구요.​카페에 지하주차장이 따로 있을정도로 굉장히 넓었고, 주차장도 깔끔했어요.지하에서 엘레베이터를 타고 올라와서 이 넓은 카페에서 주문하는곳 찾기도 무척이나 쉽게 잘 되어있더라구요.​​​​​​ ​​​​식물원 카페로 유명하지만 포레스트아웃팅스는 베이커리 맛집으로도 유명하더라구요.빵순이인 제가 빵을 보면 지나칠 수 없어서 밥먹은 직후였지만 전 바로 베이커리 존으로 무한직진!!!​​​​​ ​​​​​베이커리 맛집으로도 유명한 카페답게 빵 하나하나 퀄리티도 상당했고, 비주얼도 너무 맛있어보여서그냥 보기만해도 마음이 행복해지더라구요ㅠㅠ심지어 전 딸기를 그닥 좋아하지도 않는데 생딸기가 올라간 빵들을 보니 군침이 싹 돌정도!!​​​​​ ​​​​​제가 좋아하는 초코를 잔뜩 입힌빵, 기다란 소세지가 들어간 빵 등 밥먹고 왔는데 왜 하나같이 맛있어보이냐고...빵 외에도 가겹게 먹을 수 있는 쿠키도 많았는데, 딱 인스타 업로드 저격 비주얼!!쿠키 하나하나 종류별로 완전 귀엽고 센스넘쳐서 저도모르게 자꾸 모든 쿠키에 손이 갈뻔한걸 억지로 참았어요ㅠㅠ​​​​​ ​​​​​​너무 많은 베이커리 종류에 정신이 혼미했지만, 이미 점심을 배터지게 먹은 직후라 포레스트 아웃팅스 카페에서 먹고싶은걸 다 골라봤자 못먹을껄 알기에 욕심부리지 않고 딱 2개의 빵만 선택했어요.​​​​​ ​​​​​카페이지만, 레스토랑에서 먹을 수 있는 샐러드나, 파스타, 피자 등 음식종류들도 판매하고 있더라구요.다음번에 다시 일산에 오게 된다면 그땐 포레스트 아웃팅스 카페에서 아주 여유롭게 브런치를 즐겨보자 기약없는 약속을 하고, 제가 직접고른 두종류의 빵과 밀크티와 아이스아메리카노를 주문했어요.​포레스트 아웃팅스 카페만의 시그니처 음료도 있으니 한번 시그니처메뉴로 시켜봐도 좋을듯 하더라구요.그렇지만 전 밀크티 덕후라서 재방문해도 밀크티를 주문하겠지만요 껄껄...​​​​​ ​​​​​주문을 하고 앉을 자리를 찾던중 발견한 포레스트아웃팅스의 사진명소!여기서 다들 인생샷을 남겨가는 포토존인데, 확실히 사진찍는 분들로 북적이더라구요.더군다나 초록초록한 식물들을 잔뜩 심어두고, 물도 졸졸졸 흐르고, 건널 수 있는 다리도 있다보니 600평의 대형카페에서 아기자기한 식물원이 존재하는 느낌이였어요!​​​​​​ ​​​​​저도 여기서 인생샷정도는 아니고 인증샷을 남기고 왔는데 확실히 배경이 너무 이뻐서 그런지 사진이 잘나오는거에요!!나중에 집에 돌아갈때 포레스트 아웃팅스의 음료컵들고 사진찍으니깐 더 멋있게 잘나오는거 있죠!?약간 도시여자같지만 초록초록한 식물들 덕분에 따뜻한 느낌을 많이 주는 그런 사진이 나오더라구요.​​​​​ ​​​​​포레스트 아웃팅스 카페 안에서 조그만한 식물원을 보는듯한 이 포토존은 2층에 올라가서 보면 더더욱 아름답게 보이더라구요.​​​​​ ​​​​​가까이서 볼때는 몰랐지만 멀리서보니 아기자기하고 귀엽게만 봤던 공간이 생각외로 크기도 했고,2층 곳곳에도 초록초록한 식물들이 자리잡고 있어서 밀림같은 느낌이 들기도 했어요.​​​​​ ​​​​​저는 북적북적거리는 1층대신 2층에 자리 잡았는데, 1층은 주문하고 픽업도하고 카페를 방문하는 사람과 방문 후 나가는 사람 등 많은 사람들이 왔다갔다하다보니 정신이 없는 방면,2층은 그래도 1층에 비해 한적하고 조용한편이였어요.더군다나 곳곳에 식물이 함께 있기때문에 숲속에서 힐링하는 느낌도 들더라구요.​​​​​​ ​​​​​음료는 비교적 빠르게 나오는 편이라 손님은 많았지만 오래기다리지 않고 받을 수 있어요.빵은 두종류를 구매했는데, 오른쪽 식빵처럼 생겼지만 위에 달달한 슈가파우더가 두껍게 뿌려져있어서굉장히 달달할거같아서 시켰는데 시나몬향이 강해서 제스타일이 너무 아니였다는거...ㅠㅠ​​​​ ​​​​​오른쪽에 있던 빵은 위에 초콜릿으로 코팅을 하고 초콜릿조각이 꽂혀있어서 초코덕후인 제가 가장 마음에 들어서 선택했는데 나이프로 잘라보니 안에 초코크림이 한가득 들어있더라구요!다만, 제가 느낀맛은 초코맛이 진하지 않고, 초코크림이 약간 밍밍해서 아쉬웠지만 함께 구매했던 빵보다는 훨씬 맛있었어요!​​​​  ​​​​​빵 두개를 제앞에 놓고 먹는 완벽한 욕심쟁이 컨셉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진만 이렇게 찍고 친구와 나눠먹었다는거 잊지마세요!!​​​​​  ​​​​​이렇게 아름다운 포레스트 아웃팅스 카페에서 그냥가기에는 아쉬워서 식물원느낌 뿜뿜한 공간이 보이는 2층에서다시끔 인증샷을 남기고 떠났어요!확실히 2층곳곳에도 식물들이 있기때문에 1층에서 찍었던 사진보다 더욱더 식물원느낌이 강하게 느껴지고, 더 풍성해보여서 더 아름다웠어요.요즘 초대형 카페들이 곳곳에 많이 생기고 있어서 SNS에서도 많이 이슈가 되고, 그만큼 예쁜 카페들도 많지만,일산 포레스트 아웃팅스 카페는 식물원같은 컨셉이 있는 카페라 더더욱 가볼만한 카페이지않나 싶어요! ​​​​​ 포레스트아웃팅스경기도 고양시 일산동구 고양대로 1124 포레스트 아웃팅스 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가웨딩촬영이 다가오면서 신경써야할 것, 준비해야할 것들이 많아지고 개인적인 일까지 겹치면서 스트레스가 극도로 달해있었는지 건강이 신호를 보내는거 같다 :( ​살림살이 구경 가는 것 이외에 데이트 다운 데이트도 해본지 옛날 옛적 🐯 리프레시할 겸 떠나보았다〰️​ 세계꽃식물원 리아프가든센터충청남도 아산시 도고면 아산만로 37-37 ​저녁 밥먹을 때 생생정보통을 꼭 틀어놓고 먹는데,재밌는 곳, 맛있는 곳에 대한 정보를 많이 얻는다 !세계 꽃 식물원도 생생정보통에서 보고 찾아갔다!​토요일에 출근했지만 다음날 꼭두새벽같이 일어나서 출발 🏎 약 한시간 반을 달려서 개장 삼십분 전에 도착했는데 오잉....?이렇게 휑 할 수가??유명한 곳이 아닌가... 생각보다 별로이면 어쩌지...했는데 다행이 개장시간이 다가오니 하나둘 차들이 오기 시작했다😂​입장료는 인당 8,000원이구 입장권 구매시 입장료와 같은 가격의 쿠폰? 같은걸 주는데이걸로 내부에서 현금처럼 까페나 식물을 구매할 수 있다! 입장료에서 소모되지 않고 다시 활용할 수 있다는게 너무 좋았다 :)👏👏​들어가자마자 꽃향기가 마스크를 뚫고 쑥! 올해 첫 꽃 구경에 너무 신나보림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  걸어들어가니 생각지못한 광경!!​ ​아직도 겨울같은데 언제 이렇게 봄이 와버린건지....여름같은 청량감과 튤립의 알록달록함 콤보!!🍃🌷​그리구 그 옆엔​ ​거의 튤립단지🌞튤립주민들 모여라〰️〰️🎶🎶​안쪽에도 식물원답게 여러가지 수상식물 등등 많았지만 사실 볼거리는 입구부분의 튤립이 다인듯!ㅎㅎ​아! 마지막 나오기 전에 우리만 발견한 곳(아마도?) ​너무나무 예쁘게 피어있던 꽃들 🙈일찍 움직인 덕에 사람들이 많이 없어서 편하게 즐길 수 있었다 :) ​나가기 전 입장할 때 받은 쿠폰으로 우리의 첫 반려식물도 사고 아메리카도 한잔! 뭔가 마음도 손도 입도 풍족해지는 곳이었다 :)⭐️ 추천이여! ⭐️ ​허기진 배를 움켜쥐고🔜아주아주 기대를 품고 달려간 빙빙반점!!!​ 빙빙반점충청남도 당진시 교동길 147 나는 중식중에서도 탕수육 애호가인데,짜장, 짬뽕 이런 식사말고 탕수육 소 하나 시켜서 혼자 먹고 싶을 정도..! ​#빙빙반점 은 #부추탕수육 으로 유명하다고 한다:) 탕슈육러버인 내가 기대하지 않을수 없..🥰​11시 오픈이라 11:15분쯤 갔는데 이미 앞에 대기자 12명 ㅠㅠㅠㅠ 이날은 재료준비가 늦어져 11:30 오픈이라고 했다!​참고로 빙빙반점은 주방장님 혼자 요리를 하시기때문에 음식이 나오기까지 시간이 좀 걸린다고 한다. 나도 자리에는 앉았디만 30분 정도 기다려서 음식을 받았다...ㅠㅠ옆테이블에 음식이 먼저 올때마다 고역...ㅠㅠㅠ​🍽 우리는 짬뽕이랑 부추탕수육 소 를 시켰다  ​응 난 짬뽕 중요하디 않아 내 카메라는 부추탕수육 너만 바라봐​일반탕수육에 비해 튀김도 엄청 쫄깃쫄깃하고 고기도 두툼하고 소스는 일반 탕수육 소스처럼 너무 새큼달큼하지 않아서 느끼함과 입안에 신맛이 덜해서 질리지 않고 먹기 너무 좋았다. 그리고 부추랑 같이 곁들여 먹으니 살찌는 느낌도 덜하고 (응?) 부추의 향이 거북스럽지 않고 탕수육에 잘 어울어졌다. ​진짜 인생 탕수육으로 등극 🏆 무조건 당진가면 무조건 기다려서 무조건 먹고 와요들... 이거 웨안머거? ​맛도 맛이지만 빙빙반점에 반한 이유는 매장 앞에 걸린 입간판! 사진은 찍지 않았지만 아동급식카드를 사용하는 아이들에게 눈치보지 말고 당당하게 들어와 맛있게 먹고 가라는 내용의 입간판이었는데 그 내용이 감동적이어서 한번 더 반했다.. 이런 착한 사장님들이 더더욱 많아졌으면 좋겠다 :) ​천안에 분점이 있다고 하니 가까운 곳으로 당장 Run 🏃‍♀️ ​배를 통통 두드리며 다음 목적지로〰️〰️ 당진시관광정보센터충청남도 당진시 석문면 석문방조제로 1755 그냥 가기 아쉬워 미리 알아온 #유채꽃 맛집으로! 사실 유채꽃이 봄에 일찍 피는걸류 알고 있어서 지금도 피어있을까...? 하는 마음도 있었지만 그래도 온김에 가보자해서 갔다!​처음에 지도를 잘못찍어서 방조제 반대쪽으로 가는 바람에ㅋㅋㅋㅋㅋ 뜻하지 않게 바다 구경   길고 긴 방조제 길을 달리다 보니 저 멀리 보이기 시작하는 노란 땅!!  ​정말 어찌나 넓던지 고개를 여기를 돌려도 저기를 돌려도 앞을봐도 뒤를봐도 온 땅이 유채꽃으로 가득가득!! 꽃내음도 가득가득!  ​무엇보다도 사람이 많이 없어서 코시국에 나들이하기 너무 좋았다ㅠㅠㅠㅠ​당진가면 여기도 무조건!!  ⭐️ 백개! ​조금 피곤했지만 오랜만에 콧구멍에 바람도 넣고 기분 전환 제대로 한 것 같아 너무 좋았다 🤍앞으로도 자주 놀러 다녀야지!!​#당진데이트 #당진유채꽃 #당진맛집 #아산꽃 #아산데이트  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가토요일 나른한 오후, 가까운 식물원에 가기로 했다. 코로나 덕에 온실은 운영하지 않는다는 것을 알았지만 그래도 가기로 했다. 9호선을 타고 가는 길에 노래를 골랐다.노래 가사를 곱씹으면서 들었다.  서울식물원서울특별시 강서구 마곡동로 161 서울식물원 언덕을 넘어 숲길을 헤치고 가벼운 발걸음 닿는 대로 끝없이 이어진 길을 천천히 걸어가네 멍하니 앉아서 쉬기도 하고 가끔 길을 잃어도 서두르지 않는 법 언젠가는 나도 알게 되겠지 이 길이 곧 나에게 가르쳐 줄 테니까 출발 - 김동률서울 식물원 길산책 나온 시민들이 꽤 많았는데 날씨가 너무 추워서 방한 용품이 정말 필수였다.가는 길 호수도 깡깡 얼고.... 나도 얼고... 주륵 지금 주제원은 따로 매표를 하지 않고 들어가는데 온실은 운영하지 않는다.지금은 볼 것이라곤 갈대밖에 없어서 기대나 그런 건 집어넣으시길... 주제원에 가득 채워진 갈대들​ 식물원 안에 있는 물이란 물은 다 얼었다..^^ 춤추는 사람들산책하는 사람들찍은 사진이 갈대뿐이라 그런지 갈대밖에 없다...ㅎㅎ 수국서울 식물원은 현재 밀색으로 가득 채워져서 다소 삭막하게 느껴질 수도 있지만,그만큼 봄이 오면 아름답게 채워지지 않을까 기대된다.장갑을 끼고 가지 않은 게 후회스러울 정도로 날씨는 추웠지만, 오랜만에 시멘트가 아닌 흙을 밟는다는 느낌이 너무 좋았다. 닫힌 온실닫힌 온실을 몰래 훔쳐봤는데 밖에서 봐도 이렇게 좋으니 아마 들어가면 더 좋겠지?코로나가 얼른 풀려서 모두 마스크 벗고 들어가는 날이 오면 좋겠다.아마 그날이 될 때까진 얼마나 걸릴지 모르겠지만 ​봄이 오면 서울 식물원을 다시 찾아가야겠다.아마 지금보다 더 따뜻하고, 밝겠지? 서울식물원오늘 하루 보지 않기 닫기 제로페이 교육신청 온라인교육 투어신청 전화번호안내 주제원 이용요금 개인,대인 5,000원 청소년 3,000원 소인 2,000원 단체(30인이상) 30%할인 관람시간 안내 주제원(주제정원, 온실) 09:30~17:00 입장마감 16:00 *월요일 휴관 열린숲,호수원,습지원 연중무휴 공지사항 공지 2021년 서울식물원 전시교육과 기간제노동자 채용 공고 2021.01.13 공지 기획전 <숲의 이면> 국내 작가 5인 인터뷰 영상 업로드 2021.01.01 채용 2021년 서울식물원 기간제노동자 공개채용 최종 합격...botanicpark.seoul.go.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가이번 주말에는 방콕을 벗어나 조카를 데리고파주 퍼스트가든에 다녀왔어요~​파주 퍼스트가든은 2017년 4월에 오픈한 약 20,000평규모의 대규모 복합 문화 시설인데요!23가지 테마가 있는 정원과 레스토랑, 웨딩홀, 놀이시설 등 다양한 편의시설을갖추고 있는 곳이랍니다!그런데.. 저는 약간 비가 오는 날 꾸리꾸리한 날씨에이제 한살인 조카를 데리고 가서 그런지테마가 23가지나 있는지 몰랐네요...ㅋㅋㅋ​  퍼스트가든의 입장료는토,일요일/공휴일 대인 10,000원! 평일은 9,000원우대할인은 주말, 공휴일은 9,000원 평일은 8,000원※우대할인 대상(증빌서류 지참 필수!!)-소인(36개월 이상~초등학생)/장애인/국가유공자경로(만 65세 이상)/지역할인(주민등록상 파주 거주자)※36개월 미만의 영유아는 무료입장(증빙서류 지참 필수)​조카가 36개월 미만이기 때문에 증빙서류 지참 필수지만서류가 필요한지 몰랐기에...그냥 갔는데 애기 보더니 그냥 어른세명꺼 입장권주시더라구요~​ 매표소는 요 분수대 앞에 있구요주말 12시쯤 도착해서 그런지 결혼식을 해서 차가 많더라구요차가 많은거에 비해 퍼스트가든 안에는 사람이 별로 없었지만오후 3시 넘어가니 사람이 점점 많아지기 시작...​입장하고 오른쪽으로 가서 소동물먹이주기 체험부터 하면 된다고 설명해주는데   라쿤, 너구리, 미어켓, 토끼, 물고기 등등 많은 소동물 먹이주기 체험을 할 수 있어요!(단, 먹이는 구입해야 가능!)​애기를 데리고 가서 그런지 사진은 애기 위주로 찍어서...사진이 없지만..아이들이 놀기 좋게 실개울도 운영중이고전통놀이를 할 수 있는 공간도 있고놀이가구도 몇가지 운영중이고어린아이들이 놀기좋은 놀이터와조금 큰 아이들이 놀기 좋은 정글짐도 있더라구요!​연인끼리 오려면 저녁에 와서 불빛정원을 보는게 좋을 것 같고아이와 오면 낮부터 와서 놀이기구도 타고 물놀이도 하고딱 좋은것 같아요!​놀이기구도 따로 구입해야하는데 한살 아기가 탈 수 있는놀이기구는 보호자 동반하에 회전목마와 플라잉비를 탈 수 있었어요!​그 외에도 가든트레인, 범퍼카, 바이킹, 타드레싱, 트렘블린 등등 있는데회전목마는 어른꺼 4,000원만 구입 후 아기는 무료였는데플라잉비는 한살 아기꺼를 5,000원에 구입하고보호자 동승티켓 4,000원을 추가 구매했어요​직원분께 여쭤보니 회전목마는 120cm미만은 보호자 동승이지만플라잉비는 110cm미만 보호자 동승 필수!!!!라서보호자 동승티켓을 따로 구입해야 한다고 하더라구요​또 퍼스트가든 안에 푸트코트가 있는데 푸드코트는정말....비추...떡볶이 소떡소떡 돈까스를 사먹었는데진짜 주문하고 삼분?만에 나온듯ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 성의도 없고 맛도 없고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심하더라구요^^​그냥 아이스크림 과자 이런거로 요기만 하다가 나와서다른곳에서 맛있는거 사먹는거 추천합니다​여튼... 한살짜리 조카가 기구 타는것도 좋아하고 동물보는것도 좋아하고놀이터에서도 잘 놀고 물가에서도 발 담가서 놀고엄마아빠 없이 할머니와 이모둘과 첫 나들이였는데잘 놀다 와서 기분 좋았아요!​파주로 아이랑 놀기좋고 가볼만한 곳 찾으시면퍼스트가든 추천합니다!​ 