빌라랭가이드입니다.​3월 3일 자, 어제 본 신문기사 중 공감이 가는 내용이 있어서 공유해보고자 합니다.​영국 시사 주간지'이코노미스트'에서 한국의 부동산 정책 실패를 꼬집은 기사를 냈다는 점이 흥미로웠습니다.외국에서까지 우리나라 정부의 부동산 정책이 실패라고 본다고 하니..책임 있는 정부 당국자는 실패한 원인을 진지하게 받아들이고 보다 시장 중심적인 부동산 정책을 세웠으면 합니다.​ 신문기사 전문조선일보세계적 권위를 인정받는 영국 시사 주간지 ‘이코노미스트’가 문재인 정부의 부동산 정책 실패를 다룬 기사를 냈다.​이코노미스트는 2월 말 펴낸 최신호의 아시아 섹션에 ‘한국 정부가 집값을 낮추는 데 실패했다’는 제목의 기사를 보도했다. 부제는 ‘유권자들이 행복하지 않다’였다.​이 기사는 서울 지하철 노원역 주변 풍경을 스케치하면서 시작한다. 이코노미스트는 “노원처럼 평범한 동네도 서울에서 반향을 일으키는 집값 상승의 최고치를 겪었다”며 “작년 하반기에만 주변 단지의 아파트 가격이 30%쯤 올라 생애 첫 주택을 구입하고 싶어 하는 많은 사람들의 손에 닿지 않는 가격이 됐다”고 했다.이코노미스트는 KB국민은행 통계를 인용해 작년 말까지 3년간 서울의 아파트값이 58% 상승했다고 했다. 이어 세계적으로 집값이 비싼 도시인 런던보다 서울의 집값이 더 비싸다는 취지의 통계도 제시했다. 중위 가구 소득 대비 평균적인 아파트값이 서울이 16배이고, 런던이 12배라고 했다.​큰 폭으로 서울과 경기도 일대의 아파트값이 오른 이유에 대해 이코노미스트는 몇 가지를 꼽았다. 먼저 한국인들이 자산의 대부분을 부동산으로 소유하려는 경향이 있다고 했다. 또한 코로나 사태의 충격을 막기 위한 초저금리가 수요를 촉발시켰다고 했다. 이어 밀집된 수도권에서 아파트를 꾸준히 공급하는 데 실패했고, 문제를 해결하려는 정부의 시도가 상황을 악화시켰다고 했다.이코노미스트는 “한국 정부의 첫 번째 대응이 투기꾼들과의 전쟁이었다”며 “주택담보대출을 줄이고, 주택 관련 세금을 인상하는 등 수요를 줄이려는 조치가 20번 넘게 나왔다”고 했다. 또한 세입자 보호 수준도 향상됐다고 했다.그러나 이코노미스트는 “이런 모든 조치가 시장을 냉각시키지 못했다”며 “부분적으로는 낮은 이자로 대출이 가능하기 때문이고 부분적으로는 추가적인 세금을 부과하겠다고 한 것이 아파트를 매각하려는 잠재적인 판매자들로 하여금 물건을 거둬들이게 했기 때문”이라고 했다. 다주택자를 대상으로 양도소득세를 중과세한 정책이 아파트를 매도하지 않고 버티게 만들어 공급을 줄였다는 의미로 보인다.​이코노미스트는 정부 정책이 잘못됐다는 취지의 이야기를 여러 사람들로부터 들었다. 명지대 김준형 교수는 “정부가 부동산 시장이 어떻게 작동하는지에 대해 오해하고 있다”고 했다. 김 교수는 “정치적으로 정부가 투기 문제에 집착하고 있지만 실제로는 수요를 따라갈 만큼 좋은 집이 충분하지 않다”고 했다.압구정동에 아파트를 갖고 있다는 여성은 “집을 갖고 있다는 이유로 벌을 받는 것처럼 느껴진다”고 했다. 이코노미스트는 “정부의 부동산 시장 개혁이 집을 가진 사람과 생애 첫 집을 마련하고 싶어 하는 사람을 모두 짜증 나게 한다”고 했다.이코노미스트는 한국 정부가 내놓은 신혼부부용 주택 공급 계획도 환영하는 반응을 이끌어내지 못하고 있다고 했다. 결혼해서 집을 마련하고 싶다고 한 36세 최 모 씨는 “정부가 사람들이 집을 사는 것을 원하지 않는 것 같다”며 “(신혼부부용 공급 주택이) 너무 작거나 주변 입지가 나쁜 곳에 있다”고 했다. 이코노미스트는 최 씨가 과거 선거에서 집권당(더불어민주당 지칭)에 투표했지만 앞으로는 그들을 찍지 않겠다는 의사를 밝혔다고 전했다. 이코노미스트는 “부동산 문제가 여론조사에서 정부에 대한 주요 불만 사항으로 떠올랐고, 그에 따라 정부가 (공급을 늘리도록) 전략을 바꿨다”고 했다. 이어 변창흠 국토교통부 장관이 2025년까지 수도권에 60만 채 이상의 아파트를 짓겠다는 계획을 밝혔다는 것을 소개했다.그러나 이코노미스트는 “세금 인상으로 이미 화가 난 주택 소유자들이 대규모 공급 전망으로 더 짜증 날 수 있으며, 새로 공급한다는 집들은 구체화되려면 몇 년이 걸리는 걸 피하기 어렵다”고 했다. 이코노미스트는 “(한국에서는) 오는 4월에 (서울) 시장 선거가 있고 내년에는 대선이 있다”며 기사를 마무리했다.​또한 기사의 댓글도 재미있네요. 기사 댓글(출처 : 조선일보) 이코노미스트가 보도한 바에 따르면도심 아파트값의 전 세계적인 순위(3.3제곱미터당)에서 우리나라가 이제 홍콩에 이어 2위네요.홍콩 1억 1668만 원(3.3제곱미터당)으로 1위, 서울 7,254만 원(3.3제곱미터당)으로 2위입니다.물가 비싼 뉴욕이나 베이징, 싱가포르, 도쿄도 서울보다 저렴한 가격이군요.​2016년도에는 서울 3,824만 원으로 14위였다가 2021년 1월 11일 기준으로 2위가 되었습니다.단기간에 급등했다는 사실을 알 수 있습니다.​서울 아파트값이 다른 선진국 도시들과 비교해도 너무나 비싼 수준임을 알 수 있고 또한 급등한 시기도현 정부 들어서라는 사실도 확인할 수 있군요.​정부가 이제 와서 늦었지만 공급을 늘리는 쪽으로 방향을 전환했습니다.그러나 LH 직원들이 조직적으로 사업 후보지에 땅을 미리 사두는 투기행위를 함으로써 신도시 공급정책도 당분간은 난관에 봉착할 것으로 보입니다.​참 이래저래 안 풀리는군요.​벼락 거지를 양산하는 정책만 남긴 채 실패로 끝난 부동산 규제보다는 시장의 논리에 맡기는 것이 낫다는 것을제발 인정하시길 바라는 마음입니다.​감사합니다.​출처https://www.chosun.com/international/europe/2021/03/03/2XCGRM6L3VH5VDCW56LIKB4OKE/?utm_source=naver&utm_medium=referral&utm_campaign=naver-news 英이코노미스트 “한국 정부, 집값 낮추기 실패했다”아파트값 급등시킨 정부 정책 실패 조명www.chosun.com ​​​ 강서까치뉴스 2021. 6월호 링크 터치 ↓↓↓ 강서까치뉴스 2021. 6월호강서까치뉴스 모바일 지면 서비스gangseokkachi.kr 6월하면 가장 먼저 떠오르는 것은바로 호국보훈의 달이 아닐까요!​나라를 위해 희생과 헌신을 아끼지 않은순국선열과 호국영령, 이 땅의 모든 국가유공자분들에게감사의 마음을 되새기며​지금의 코로나19라는 위기도우리가 함께 극복할 수 있도록 힘을 모아야하겠습니다!​ ​강서까치뉴스 6월호에는코로나19 지원 사업과 백신 예방접종부터 생활 정보까지 알차게 담았습니다.​[ 지면신문 이렇게 구성했어요 ] 페이지내용02 의회제279회 임시회 폐회, 의원발의 조례, 유뷰트 크리에이터 교육03 코로나19집합금지·영업제한 폐업 소상공인 지원, 소득 감소 세대 한시 생계 지원,미취업청년 취업 장려금 지원, 코로나19 백신 예방접종 예약04 이달의 화제풍수해보험 가입, 역류방지시설 무료 설치, 무더위 그늘막 설치,'앗, 위험해요' 발견하면 안전신문고로 알려주세요05 구정강서구일자리센터 카카오톡 채널 개설, 아파트 전문가 자문단 운영,개인지방소득세 납부, 정부 혜택 알려주는 보조금24, 개별공시지가 무료 상담06 구정양천향교역 스마트도서관 설치, 주민 모임 공간 '곰달래 마을뜨락' 무료 대여,서울 북스타트 책 꾸러미 선물07 경제중소기업·소상공인 무이자 융자 지원, 경제상식 -  지방세증명서의 종류,사회적경제기업 소개 - 함께 꿈꾸는 지역아동센터08 복지&아동장애인정보통신보조기기 지원 신청,아동참여예산 제안 사업 공모, 아동권리침해 신고센터 365일 운영09 건강네이버 밴드 활용 모바일 라이브 걷기 프로젝터, 자동심장충격기 위치 안내10 배움마당강서평생아카데미 수강생 모집, 예비부부교실 참여자 모집11 배움마당허준박물관·겸재정선미술관 프로그램, 6월 온라인 강서지식비타민강좌강서평생학습 장애인캠퍼스·예술캠퍼스 수강생 모집12 우리 동네 이야기화곡4동 양심화분, 발산1동 나눔 장바구니, 방화1동 반려식물 키우기함께 만드는 마을 - 발달장애 아동 아빠 모임 드림파파13 정보마당유관기관 소식, 영업용 화물자동차 지입사기 주의, 마곡 금연거리 지정6월 호국보훈의 달 태극기 달기, 청년 중증장애인 이룸통장, 무료 법률 상담14 참여마당지하 셋방을 떠나게 해 준 나의 강서구, 엄마도 엄마가 처음이라, 새벽을 깨우는 사람들,15 명예기자가 뛴다유월에 걸으면 더 좋은 강서둘레길, 건축민원도우미를 아시나요?지하철 5호선에서 만나는 어르신 행복일터16 서울이야기60~74세 코로나 백신 예방접종,  접종 후 인과성 불충분한 중증환자 의료비 지원,서울의 창을 열자 캠페인 ​ 윤자매는 유치원에서부터 신문을 보던 아이들이에요. 유치원에서 주1회이상 어린이 동아로 NIE 활동을 해주셨거든요. NIE는 Newspaper In Education의 약자로 신문활용교육을 말합니다.  ​ 유치원 부모참여수업에서 했던 nie수업​​집에서 신문을 보지 않았어도 아이들이 신문을 친숙하게 느끼게 된건 유치원 NIE 활동 영향이 컸어요. 집에오면 늘 오늘은 이런 NIE 활동을 했다고 말하곤 하고 사진속에서 어떤 활동을 했는지 보며 아이들이 신문을 재밌게 느끼는걸 알수 있었습니다. ​그러다 샬롯이  8살이 되면서 어린이 동아를 2년간 구독했고, 이번 추석부터 어린이 경제 신문을 보기 시작했어요.  ​ 새벽 4~5시에 일어나면 현관 밖으로 달려나가 신문부터 찾아와 읽곤 했습니다. ​아침 잠이 없는 샬롯은 보통 6시 전에 일어나곤 했는데 좀 이른 4~5시쯤 기상하게 되면 제일 먼저 현관으로 나가 신문을 가져와 엄마 옆에서 신문을 읽으며 떠오르는 아침 해를 맞곤 했어요. ​ 아침공부 후에, 등교 준비를 하며, 밥을 먹으며... 아침에는 신문이 늘 가까이 펼쳐져 있었어요.​그리고 보통은 아침 영어공부와 연산공부, 한자공부를 모두 마치고나서  등교 준비를 하고 아침 식사를 하면서 신문을 마저 읽어 보곤 했습니다.  ​ 학교 가서 신문을 읽겠다고 들고 나가던 샬롯. 엘리베이터를 기다리는 시간도 아깝다며 신문을 읽곤 했습니다. ​아침 공부를 하느라 신문을 진득하게 보지 못한 날이면 학교에서 마저 읽겠다며 들고 나가 엘리베이터를 기다리며 신문을 볼 정도로 샬롯은 아침에 신문 기다리고 모닝 신문 보는 시간을 무척 즐거워했어요. ​ 언니가 다 보고 난 신문을 둘러보고 마음대로 자르고 가지고 놀아도 된다는 허락이 떨어지면 오리고 붙이고 열심이던 6살, 7살 루시~​ 오후에는 루시가 하원 후 언니가 보고 난 신문을 마저 들여다보곤 했어요. 물론 루시는 연재하는 만화에  제일 관심이 있었지만요.ㅎㅎ 언니가 다본 신문은 루시 마음대로 할수 있어서 오리고 붙이고 자유롭게 가지고 노는 놀잇감이기도 했습니다. ​ 아이들 등원, 등교 후 매주 학부모 연수를 통해서 미디어 리터러시 교육을 받았습니다. ​아이들이 신문을 보게되면서 저도 아이들 학교에서, 관할  교육청에서 하는 다양한 nie교육 강의도  열심히 이수를 했어요. 특히 아이들 학교에서 8주동안 연수를 받은 미디어 리터러시 교육은 아이들을 지도하는데 큰 도움이 되고 있습니다. ​ 미디어 리터러시 교육에서 배운것중에 아이들이 쉽게 따라할수 있는 스크랩 활동도 해보았어요. ​신문을 보면서 신문 스크랩도  하고 다양한 신문 활동과 놀이를 했습니다. 이것저것 활용해보고 싶은 활동은 많았으나 아직 아이들이 어리다보니 욕심을 버리고  재밌고 쉽게 할수 있는 활동 위주로 해보았어요. ​  아이들이 기자가  되어 취재도 하고 인터뷰도 하며 가족 신문도 만들어 보았고요. ​그러다 올초에 신문  구독을 중단했어요. 올해는 여행을 마음먹고 다니려고 했던터라 신문이 쌓이면 안됐으니까요. 코로나가 터지고 모든게 무산됐지만 신문을 재구독할 생각은 미처 못하고 있었는데요. 얼마전 짐정리하고 나온 예전  신문을 큰애가 들여다보고 있더라고요. 신문 다시 보고싶냐고 슬쩍 물으니 다시 신청해달라더라구요.ㅎㅎ ​제가 사는 지역은 어른 신문을 봐야 어린이 신문을 서비스로 넣어주는 시스템인데 신문 가격이 올라서 아무래도 부담이 되었어요.^^;; 그러다가 고민하고 있던 어린이 경제신문을 추석 할인 이벤트로 저렴하게 구독하게 되었습니다.   ​신문을 다시 구독하게 되면서 어린이 경제 신문으로 바꾸게 된건 여러가지 이유가 있어요. ​일단 루시한테는 미안한 말이지만 저는 책이나 학습적인 면에서는 대부분 초3인 샬롯에게 촛점을 맞춰서 진행하고 있어요. 두 아이의 수준을 적당히 절충해서, 샬롯의 수준을 낮춰서 진행하지는 않고 있습니다. 언니가 했던거라고 동생도 똑같이 해야한다는 생각도 없습니다. 샬롯은 샬롯의 수준에 맞는 솔루션을, 루시도 루시에게 맞는 솔루션을 각각 찾아서 해주려고 하고 있어요. ​ 지난 2년동안 매일 아침 신문을 보는 습관 덕에 신문을 읽어내는 연습은 충분히 했다고 보고 있어요.​지난 2년동안 어린이 동아를 봐왔기때문에 한 신문을 2년동안 봐온 아이의 시야를 좀 더 확장해줄 필요가 있겠다는 생각이 들었습니다.(보통 7세반부터 NIE활동을 하니까 유치원에서 보던것까지 하면 3년은 되는거네요.ㅎ) ​그리고  시사원정대나 독서평설같은 논술 잡지를 구독하기에 앞서 수준을 조금 높여주고 싶은 마음도 컸어요. 어린이 동아에 비해 어린이경제신문이 조금 더 어렵기때문에 어린이 경제신문은 신문에 익숙하지 않는 경우 초등 고학년정도에 권합니다. ​ 등교준비를 마치고 신문을 보던 8살, 9살 샬롯​두번째 이유는 어린이 동아가 주5회 발행되는것과 달리 어린이 경제신문은 주1회 발행이 된다는거에요. 주5회 매일 신문을 챙겨본다는건 어른인 저도 쉽지 않은 일입니다. 매일 아침 신문으로 하루를 열었던 샬롯도 일정이 빡빡한 주에는 기사를 다 읽어보지 못하고 넘긴적도 제법 되었어요. 그래서 부담이 없는 주1회 발행쪽을 선택했습니다. ​ 평소 집에서는 학습만화를 안보여주다보니 신문에 실린 만화에 푹 빠져 읽던 샬롯과 루시​세번째는 어린이 경제신문은 광고가 없다는것. 기사를 읽기에 앞서 광고나 만화에 눈길이 너무 많이 가는게 아쉽더라구요. 물론 골치아픈 기사들을 읽고 머리 식힐겸 만화도 두루 보는것도 좋겠지만, 특히 만화에만 꽂혀서 보는 루시때문이라도 이번에는 어린이 동아를 구독하지 않겠다는 생각이 컸어요. ​​추석연휴에 신청했는데 안오기에 걱정했는데 연휴때문이었는지 구독 첫주에는 2주치가 한꺼번에 왔어요.ㅎㅎ 그래서 그 다음날 아침에 생각나서 꺼내주니 샬롯이 정신없이 집중해서 보더라고요. ​ 그런데 꼭 이렇게 쪼그리고 봐야하니...- -;;;​어린이 동아와 다르게 어린이 경제신문은 기사가 난이도가 높고 용어도 좀 어렵지만 볼만하다며  한참을 구석구석 읽어보다가 등교했어요. 루시 반응은 ㅋㅋ 에이~ 만화가 없다며 ㅎㅎㅎ 아무래도 컬러풀한 어린이 동아일보보다는 만화나 광고같은 지면이 없다보니 둘째가 많이 아쉬워했어요. ​샬롯이 어린이 경제신문을 보는동안 루시도 신문을 보는 방법이 있습니다. 바로 인터넷으로 출력해서 보는 방법이에요. 현재 어린이 경제신문을 포함해서 어린이 동아, 어린이 조선일보 모두 인터넷 서비스를 하고 있습니다. 당일 기사 외에도 지난 기사중에서 두 아이가 함께 NIE 활동을 할만한 기사를 출력해서 보여주고 있어요. ​ 지난주에 이어 이번주에 아이들과 nie활동을 할 기사를 출력해두었습니다.​그리고 지난 주말, 모처럼 NIE활동을 해보았습니다. 샬롯은 방금 도착한 따끈따끈한 어린이 경제신문을 보는 동안 저는 미리 출력해둔 세가지 기사를 아이들에게 나누어주었습니다. ​바이든 대통령 당선 소식과 슬라임의 유해성 논란의 재개 기사, 그리고 15세 관람가 프로그램에 대한 기사를 보여주었어요. 먼저 샬롯이 어린이 경제신문에 실린 바이든 대통령 당선 소식을 낭독해 보았습니다. 그리고 저도 어린이 동아일보에 실린 같은 기사의 한 부분을 발췌해 읽어주었어요. ​ 엄마에게 그날의 기사중에 몇가지를 골라 읽어주던 8살, 9살 샬롯​샬롯에게 신문 낭독은 자연스러운 일입니다.  매일 아침 일어나 신문을 훑어보고 서재에서 컴퓨터 작업을 하거나 아침 준비를 하거나 바쁜 엄마를 대신해 그날의 기사를 읽어주곤 했어요. 그래서 새로 구독하고 있는 어린이 경제신문이 동생 루시가 읽기에 다소 어렵다보니 언니가 기사를 읽어주도록 하고 있습니다. ​ 바이든 대통령 당선자에 관한 기사를 낭독하는 샬롯​저녁에 아이들과 함께 연합 뉴스와 YTN 뉴스를 함께 시청하면서 이야기를 나누곤하는데 미국 대통령 선거 진행부터 우편 투표에 대한 논란, 개표 상황까지 함께 지켜봤던 아이들이라 기사에 흥미를 가지고 스크랩 활동을 했어요. 특히 샬롯은 우편 투표 논란에 관해 무척 관심을 보이더라구요. 그리고 미국의 새 대통령은 어떤 사람인지 기사를 꼼꼼히 읽어보기도 했어요. ​ 슬라임 유해성 기사를 오리고 붙이고 나서 앞으로 슬라임을 절대로 만지지 않겠다는 다짐을 썼던 루시​루시는 어린이 조선일보에 실린 슬라임 기사에 특히 관심을 가졌어요. 한참 집에서 슬라임을 손에 못놓고 슬라임 카페에 가서 놀만큼 좋아했던 아이들인데, 몇년전 슬라임 유해성 논란으로 함께 뉴스를 보고 슬라임을 완전히 끊었거든요. 그러다가 다시 유해성 논란 기사가 나오면서 한번 더 경각심을 가지게 되었어요. 비록 지금은 슬라임을 사지도, 가지고 놀지도 않고 있지만 혹시라도 접하게 되면 더욱 조심하겠다는 다짐도 해보았습니다. ​주말 활동을 통해 샬롯처럼 신문을 진득하게 보는 타입이 아닌 루시에게는 발췌해서 스크랩 활동을 하는 방식이 맞는다는 생각을 했어요. 그래서 앞으로 여러 신문사의 기사중에서 아이들과 활동해볼만한 기사를 프린트해서 보여줄 생각입니다. ​여건이 된다면 여러 성향의 신문을 한꺼번에 고루 보여주는게 좋겠지만, 시간이나 금전적으로 한번에 많은 신문을 보기는 어려워서 주기적으로 신문사를 바꿔볼 생각이에요. 앞으로 1년동안 어린이 경제신문을 보면서 1년을 더 재구독할지 아니면 어린이 조선일보나 알바트로스 같은 다른 신문으로 또 갈아타게될지 지켜봐야할것 같습니다.  ​​[어린이 신문 구독 신청 방법] ​어린이 동아는 지역마다 신청 방법이 달라요. 아이 신문만 따로 신청할수 있는 곳도 있고  어른 신문을 구독해야 서비스로 넣어주는 곳도 있습니다. 아이신문만 구독 가능한경우 어린이경제신문처럼 우편으로 받아볼수 있는 지역도 있더라구요. ​제가 사는 지역의  지사에 문의했을때 어린이 신문만 따로 신청이  안된다기에 어른 신문과 함께 봤고요.  아이들이 얼마나 오래 잘 볼지 알수  없어서 처음에 약정은 하지 않았어요. 약정을 하지 않아 선물은 따로 받지 않았지만 1년이상 구독하게 되면 첫 5개월은 무료로 해주신다고해서 무료 구독 혜택을 보았네요.^^ ​어린이 경제신문은 해당 홈페이지에 들어가시면 신청하는곳이 있습니다. 집앞으로 배달되는 일반적인 신문 구독과 달리 매주 1회 우편으로 받아볼수 있어요. 저는 추석 이벤트로 1년 정기구독 신청을 한 상태구요. 맘카페에서 공구도 자주 하는것 같았어요. ​어린이 동아와 어린이 경제신문 외에도 어린이 신문은 다양하게 있습니다. 고학년부터 볼만한 '어린이 조선'과 '알바트로스',  서울 내 학교에서만 받아볼수 있는 '내 친구 서울'도 어린이 신문의 한 종류입니다.  학교에서 받아오는 '내친구 서울 신문'은 월 1회 발행이지만 제법 구성이 알차더라구요. 3학년 이상 받아볼수 있는 신문이라 둘째를 위해 인터넷으로 한부씩 더 출력해 보고 있습니다. ​ 초3, 샬롯이 학교에서 받아오는 내친구 서울 신문​​간혹 성인 신문의 편향성때문에 이 신문사꺼는 보여주지 않겠어!라고 말하시는 분들도 있지만 막상 어린이 신문을 읽어보면 기사의 수준도 높고 다양한 시선을 다루고 있기도 합니다. 그리고 제가 아이들에게 보여주는 방법처럼 한가지 신문을 구독하면서 동일한 주제의 다른 신문사들의 기사를 출력해서 고루 읽혀보는 방법도 있어요. ​물론 저도 미디어 리터러시 교육을 받으면서 각 신문사에서 어떤 방식으로 게이트 키핑을 하고 어떤 의도로 제목을 설정하고 어떤 방식으로 기사를 쓰는지에 대해 자세히 알게되면서 아이를 지도하기에 앞서 부모부터 신문을 보는 눈을 길러야한다는걸 느꼈어요. ​부모부터 편협한 시선을 버리고 가짜 뉴스를 선별하고 뉴스를 제대로 읽고 비판적으로 신문을 읽는 방법을 아이들에게 알려줄수 있도록 미디어 리터러시에 관심을 가져야한다는 생각이 들었습니다. ​저는 아직은 신문은 재밌게 읽어야한다는 생각이라 제가 배우고 알게된걸 아이들에게 쏟아붇지는 않고 있어요. 제대로된 신문 읽기는 고학년부터 이루어진다는걸 다양한 교육 강연을 통해 듣고 익혀왔기때문에 저학년에는 먼저 신문은 친숙하고 재밌게 읽는것, 세상을 보는 창이라는것 정도로 접해주려고 하고 있습니다. ​ 기사를 읽고 생각을 적기도 하고 저학년에 해당하는 논술활동을 하기도 했어요. 수학 경시 문제를 푸는것도 재밌어했습니다.​그래서 샬롯이 8살이 되고 처음 신문을 구독할 당시에도 기사 하나하나를, 신문 전체를 꼼꼼히 보라고 하지 않았어요. 내가 관심있는 분야의 기사를 정독하고 그에 대한 생각을 해보고 글을 써보는 정도가 적당하다고 생각하고 권했거든요.(인상깊은 기사와 뉴스는 그날 일기에 풀어서 쓰기도 했습니다.) ​ 어린이 동아는 기사 상단에 학년별 적정 구독 연령이 표시되어 있고 학년별 논술 활동 페이지도 알차게 구성되어 있습니다.​샬롯도 처음에는 욕심껏 모든 기사를 정독하려고 했지만, 나중에는 자기에게 맞는 해당 연령의 기사(어린이 동아일보는 기사마다 적정 연령, 학년이 표시되어 있어요.) 한 꼭지와 만화정도만 보고 나가곤 했습니다.  그래서 지금까지 신문 보는데 거부감이 없고 신문은 뉴스에서 보던 이야기를 좀 더 상세하게 알려주는 매개체로 생각하고 있어요. ​둘째 루시도 저녁마다 아빠, 엄마와 함께 보던 뉴스를 기사로 읽고 신문을 어떻게 읽는지 차근차근 배워가며 신문 보는 눈을 길러줄 생각입니다. 앞으로도 샬롯과 루시의 수준과 시선에 맞춰 신문보는 방법을 다양하게 찾아줄 생각이에요. ​#어린이신문 #초등신문 #초등신문보기 ​#NIE활동 #미디어리터러시 #비판적신문읽기 #아이와신문보기 ​#어린이경제신문 #어린이동아 #어린이조선 #알바트로스 #내친구서울 ​#3년치신문관련사진찾느라손목나가는줄 #여는파일마다신문보는아이모습에뿌듯ㅎ 1. 월급쟁이 부자들 팟빵 듣기[고수초대] 5천만원 있다면 여기 투자하세요;서울 또는 지방 투자시 반드시 기억해야 할 점(with 경자인님)​상황에 따라 어떻게 해야할지 질문을 하면 바로 대답할 수 있다는 것.물론 질문에 대한 답을 미리 준비해왔을 수도 있겠지만 그런 대답을 하고..이해 못하는 청취자를 위해 쉽게 풀어서 또다시 이야기해준다.​경자인님은 레버리지를 이용해서 투자를 하지만 따로 대출을 받진 않았다고 한다.사람의 성향에 따라 다르지만 임장보다는 드론지도를 보고 지역을 공부했다고 한다.매수할때 매도할 가격을 미리 생각해두고 그 가격이 도달하기 전에 입주물량이 예정되있다면 먼저 매도하고 만약 그 가격에 도달해도 입주물량이 없다면 조금 더 보유하고 있다가 매도를 한다.​매도의 적정가격은 PIR ??PIR(소득대비 집값) 도시근로자기준 가구당 소득 한푼도 안쓰고 모았을때 얼마나 걸리는지..예를 들어 알려주셨는데.. 좀 어렵다..문득 드는 생각은 이렇게 계산적으로 접근했기 때문에 임장을 가지 않고도 투자물을 찾아내는구나..무튼 좀 어렵다. 역시 내공이 많이 필요하다​​2. 경제신문읽기  #코스피지수가 3000선이 깨졌다. 설쯤인가 한번 내려갔다가 다시 3000선에 있었는데..그런데 은행주는 일제히 급등했다고 한다. 시장금리 상승으로 저가 메리트가 부각된 데다 수익성 회복 기대가 커졌다는 분석이다. 금리가 상승해서 은행주가 올랐다는 이야기 같은데..금리에 따라 어떻게 변화하는지를 잘 살펴봐야겠다.​#부동산하면 무조건 입지인줄 알았는데..집콕시대에 주거 선호도가 바뀌었다고 한다. 아이들 키우기에도 공세권, 숲세권이 좋긴하다. 미세먼지가 많을때도 밖으로 멀리 못나가는 지금 이 같은 상황에서도 공세권, 숲세권이 좋다. 환경적인 문제도 있다보니 앞으로도 꾸준히 선호도가 좋아질 것 같다.​​ '더현대서울'의 영향때문인가? 갑자기 소비심리가 더 늘어난듯 싶다.그래서 롯데쇼핑의 주가도 오른것인가?무엇보다 구조조정으로 인해 올랐다고 한다.잘 안되는 점포들은 폐점하여 판매 및 관리비를 줄였다고 한다. 기저효과뿐 아니라 소비심리가 급반전을 했다고 하니 앞으로 유통시장이 어떻게 바뀌는지도 신문을 통해 확인해봐야겠다.​​ 지난번 카카오나 신세계에서 인수하겠다고 한것 같은데..쿠팡도 뛰어들었다니.. 안그래도 잘나가고 있는데.. 왜??누가 인수하고 그 뒤로 어떻게 변화할지도 계속 지켜보기!!​​3. 독서 핑크팬더와 함께하는 부동산 52주 독서 21주차 도서 집살래 월세 살래 _핑크팬더 이재범​핑크팬더님의 부동산 책.. 2017년 9월쯤 출간.. 부동산 시장의 흐름을 살펴봐야겠다.​​​​  Must do by Today1. 운동자전거 산책 ○2. 금융방송듣기월부팟빵유튜브 '박곰희' TV○X3. 독서집 살래 전세 살래○4. 경제신문읽기○5. 블로그 1일 1포스팅○6. 가계부가계부 정리가 필요해X7. 일기(감사일기포함)○ ​​​​​​#엄마의재테크공부#엄마의금융공부#나의노후는내가준비한다#박곰희의자산배분으로노후를준비해보자#월급쟁이부자들내용이야기#엄마의부자공부#아이와함께자라는엄마#경제신문읽는엄마#똑소리나는엄마가되자#경제공부도아이와함께 안녕하세요 오늘은 인천벼룩시장 구인구직에 대해 포스팅하겠습니다 요즘 일자리 구하시기 너무 힘들죠. 날이 가면 갈수록 더 심해지는 것 같아 큰일입니다.​2022년에는 더 밝은 세상이 올 거라고 믿고 오늘 포스팅을 시작하겠습니다. ​이제는 세상이 변해  벼룩시장 신문도 오프라인이 아닌 온라인으로 볼 수가 있습니다. 예전에만 해도 길거리 벼룩시장 신문 있나 없나 발품을 팔아서 찾아다녔지만 이제는 안방. 아니 모바일만 있으면 언제 어디서든지 바로 확인할 수 있습니다.​​ 인천 벼룩시장 구인구직 바로보기요즘에는 정말 취업이 쉽지 않습니다.취업 뿐만 아니라 알바 구하기도 쉽지 않습니다.그래서 사람인, 잡코리아, 인쿠르트, 알바몬,알바천국, 벼룩시장구인구직 등의 일자리 관련 수 많은 어..ajaedotcom.tistory.com ↑벼룩시장↑신문↑바로보기↑-인천벼룩시장 구인구직-▼먼저 네이버 검색창에서 인천 벼룩시장 검색하셔서 벼룩시장 홈페이지로 이동하시면 됩니다. ▲ 벼룩시장 매인 화면에서 지역별 일자리 에서 인천을 클릭 후 (구, 동)를 선택하여야 원하는 지역에 구인구직 정보가 검색 됩니다. 그다음으로 원하시는  업직종을 선택하시면 됩니다.​ ▲인천광역시 미주홀 로 선택하여 운전,배달직 으로 검색했습니다. 그림과 같이 검색 되는 것이 보이시죠?이렇게 구인구직을 찾을 수도 있고요 ▲업직종별 일자리 목록 에서 ,요리, 간호, 생산, 기술, 건설, 등등으로 검색하여 찾을 수도 있습니다. 그리고 아르바이트를 원하시면 파트타임을 선택하여서 풀타임, 오전, 오후, 저녁, 새벽, 이렇게 시간을 본인에 스케줄에 맞춰서 아르바이트 정보를 얻을수도 있습니다. ▲이력서 등록이라 하여 미리 이력서를 등록 하시면  본인에 정보에 맞춰서 일자리를 찾을 수 도 있습니다.급하게 구하시는거 아니면 이력서 등록을 이용하는것이 제일 괜찮은 방법이라고 생각합니다.​▼이력서 등록을 하기 위해서는 반드시 로그인을 해야 하고 네이버, 카카오, 페이스북, 등으로 간단하게 가입할 수 있습니다 ▼ 다음으로 앱을 이용해서도 찾을 수 있는데 더 간단하고 더 빠른 방법인 거 같습니다. 한 가지 말씀드리면 너무 급하게 구하지 마시고 시간을 조금만 두고 본인에 맞는 일을 찾았으면 합니다. ▼마지막으로 신문그대로보기 방법이 있습니다 신문그대로보기 를 이용해 다른 생활정보도 얻을수 있습니다. 매인 화면에서 제일 오른쪽 위에 보시면 "신문지역판"이라고 클릭하면 보이는 화면으로 이동되고 다음으로 인천이나 지역만 클릭하면 벼룩시장 신문을 그대로 볼 수 있습니다. 이제까지 인천벼룩시장 구인구직 에 대해 포스팅하였습니다. 감사합니다. 집에서 할 수 있는 취미취미생활 영화관 영화에서 신문보기로  코로나19로 인한 많은 변화들이 생겨나고 있죠집에서 할 수 있는 것들로그동안 못했던 것들을 하면서 지내고 있답니다​그중 예전에도 많이 했지만 스마트폰 너무 많이함tv도 채널이 많지만 좋아하는 장르. 드라마가 있으니 재방. 삼방까지도 보고 있는 나​뜨개질하기, 식물키우기(소질없음 ㅠㅠ)​책도 보고, 낮잠도 많이 자고 ..이래야 시간이 빨리 지나가니 에효..​어제 뉴스를 보다가 하루일과 인터뷰하는 것을 보았는데요 ​둘 중 한아이는 외가에 보내고큰아이 초등입학해야하는데 온라인학습을 먼저 하는 모습이 보이더라고요 ​느즈막히 아침은 씨리얼 점심건너가고 저녁은 제대로 먹는다는데 음.. 울집은 삼시세끼 제대로 먹고 있으니확찐자들만 살고 있다 ㅠㅠ​그렇게 스마트폰 침침해서 못 보겠다tv 드라마, 예능 대사 외울 듯 패스~~~책은 읽다보면 졸음이 올 때도 ㅎㅎ영화는 스마트폰이나 tv로 집중안됨 영화관에 최적화된 몹쓸 상태​그렇게 그제부터는 신문읽기 중이랍니다.ㅎㅎ​   신랑이 보는 신문그 전에는 신랑 본 신문 정리만 했었는데이젠 신문을 보고 있는 나를 발견​요거 은근 재미있더라고요작은 글씨지만 아직까지는 무리없고스마트폰 기사는 핫 이슈만 올라오고 내가 원하는 기사. 상위기사들만 보게 되는데요(제목에 낚이기도 ㅠㅠ)​신문은 한 장 한 장 넘기면서 다양한 면을 접하게 되니 또 새롭네요​그 중 스르륵 지나가는 면은 바로 정치여긴 정말이지 ㅠㅠ​가볍게 패스해주고 주로 관심있게 보는 면이 사회면. 건강면, 오피니언, 트렌드 정도가 제 시선을 끌더라고요​     ​코로나19가 나에게 준 선물이라 생각하고열심히 이 시기를 극복하는 중​그나저나 이 신문은 초등6학년, 고등1학년 아이들이 봐야할거 같은데신랑과 내가 보고 있네요뭐가 바뀐듯 ㅠㅠ​​지금은 에세이 장르 말고세계문학을 읽고 싶어 잠지 머뭇거리는 중페스트, 햄릿. 책 읽어드립니다에서 보고 읽고 싶어졌거든요다음주에 방송될 한중록까지..책 3권 장바구니에 담아두고  클릭만 남은 상태아..고민되네..도서관에서 대출되면 좋겠구만 ㅠㅠ이용도 못하고 원주교차로 사이트를 이용해서 구인구직 일자리를 찾아보셨나요? 정규직을 위한 사이트도 많고 알바를 위한 사이트도 많은데요. 원주교차로구인구직 사이트를 이용하면 오직 원주 지역에 대한 다양한 일자리를 찾아볼 수 있다는 장점이 있고요. 원주 지역의 교차로 신문 그대로 보기도 이용할 수 있답니다~​아래 원주교차로 구인구직 바로가기 사이트를 통해 원하는 채용정보를 찾아보세요!​https://bit.ly/3gx6Ev4 원주교차로 구인구직 신문 그대로 보기강원도 원주 구인구직 일자리를 찾으시는 취업 준비생분들이라면 원주교차로 구인구직 사이트를 이용해 보시길 바라겠습니다. 여기서 다양한 업직종의 일자리 채용정보를 검색하고 찾아서 쉽게 지원할 수가 있어요..bit.ly  썸네일원주교차로 일자리 검색하기원주교차로 구인구직 화면에서 일자리를 검색할 수가 있는데요. 여러분이 일자리를 찾을 때 중요하게 생각하는 조건들이 있잖아요? 해당 조건들을 선택해서 원하는 분야의 구인 글을 찾을 수가 있답니다~ 원주 일자리 검색하기또는 원주교차로 구인구직 홈 화면에서 업직종을 선택하거나 지역을 선택해서 일자리를 찾는 것도 가능하답니다~ 이렇게 강원도 원주 지역의 다양한 정규직, 계약직 일자리를 찾아 취업을 도전할 수 있어요!! 원주교차로구인구직강원도 원주 아르바이트 일자리취직을 해서 돈도 벌고 경력도 쌓는 것도 좋지는 누군가는 투잡을 생각하시거나 또는 단기로 일할 수 있는 알바를 찾을 수도 있는데요. 그렇다면 알바몬이나 알바천국 같은 사이트와 함께 원주교차로 구인구직의 아르바이트 메뉴도 같이 이용해서 알바 채용정보를 찾아볼 수가 있겠습니다~ 원주교차로 아르바이트또한 누군가는 인터넷 사용이 익숙치 않아서 교차로 신문을 가져와서 읽는 것이 편할 수도 있는데요. 그렇다면 원주교차로 신문 그대로 보기 기능을 이용하여 신문 형식 그대로 인터넷으로 볼 수도 있답니다!! 원주교차로 신문그대로보기원주교차로 사이트에 접속을 해보시면 아시겠지만 부동산 사이트도 별도로 존재하는데요. 여기서 강원도 원주 지역의 다양한 주거용과 상업용에 대한 부동산 매물도 찾아보고 시세도 조회를 해볼 수가 있어요~ 원주교차로 부동산 매물 찾기여러분도 제가 맨 위에서 알려드렸던 원주교차로 구인구직 바로가기 사이트를 통해 상세한 일자리 찾기 내용을 알아보세요! 원주교차로 사이트를 통해 도움을 받아 취직에 성공하시길 바랄게요~~ 원주교차로구인구직 신문보기  ​ 우리나라 모든 신문 보기 여기 클릭해 보세요 용공용추천 0조회 1,77420.11.04 09:33댓글 0 우리나라 모든 신문 보기 클릭해 보세요  신문(일간지)신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶대한매일▶동아일보▶매일경제▶무역일보▶문화일보▶서울경제▶세계일보▶신문가게▶실리콘밸리뉴스▶연합뉴스▶전자신문▶조선일보▶중앙일보▶한겨레신문▶코리아 타임즈▶한국경제▶한국일보▶DSD뉴스월드▶경기일보▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보▶인천일보▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문▶갈도신문▶국악신문▶국제섬유신문▶기독신문▶김대리▶넷피니언▶뉴스데이트▶딴지일보▶디자인뉴스▶디지털 야단법석▶디지틀 환경타임즈▶망치일보▶머니투데이▶시네마조선▶사이버신문 더럽▶세정신문▶약사신문▶어패럴뉴스▶와우디지털신문▶인터넷비지니스신문▶일간건설▶전파신문▶족보신문▶직장인▶현대불교신문▶화장품신문▶iNEWS▶뉴스메이커▶뉴스위크한국판▶뉴스피플▶월간조선▶주간동아▶주간조선▶주간한국▶한겨레 21▶NewsWorld▶과학동아▶레이디 경향▶온라인정보시대▶여성동아▶우먼센스▶프로그램세계▶하이테크넷▶ELLE▶HOW PC▶LuLu▶PC 라인▶PC 사랑▶VOGUE스포츠신문연예신문▶스포츠서울▶일간스포츠▶스포츠조선▶스포츠투데이▶리더넷 코리아▶폭탄닷컴​​ ​ #블챌#오늘일기#만보#오늘계획#신문보기​​ ​​블챌오늘일기^^아이들 등교시키는 월요일 시작입니다 ㅋㅋㅋ오늘도 열심히 살아보자~ 화이팅하며 걷고 왔어요 ㅎ오늘은 비도 안오고,쨍쨍한 해도 없어^^걷기 좋은 날씨 였답니다~~​​​ ​​5월 30일 12000보 했네요~어제 어떤 분이 저에게 즐겁냐고? 물으시더라고요.전, 그냥  술 취한척 하며 진상짓 하는 모습에어이 없어 웃음이 자꾸 난거 였는데~~ㅜㅜ대답은,나쁘진 않아요!!라고 말했는데.대뜸 즐겁냐고 묻는 질문에여러가지 생각을 하게 하더라고요^^​으흠~더더 열심히 살아야겠어요!즐겁냐는 비장한 질문을 받지않게 말이죠~누가봐도 즐겁게 살아야겠어요 ㅋ​그러면서~결론은 ㅋㅋㅋㅋ신문을 좀 봐야겠어요^^걷기 처럼.꾸준히 신문볼수 있는 방법을 연구해 봐야겠어요 ㅎ저 처럼  의지가 약하면,방법을 써야 꾸준히 신문을 볼수 있지.그냥은 안될거 같네요 ㅋㅋㅋ여기저기 기웃기웃 되 봐야겠어요!지금하고 싶은건, 신문보는 습관 들이기~!​​​ 3일째 6시에 일어나 맥도날드에 가서신문읽기를 하고 있어요음..체력이 안되는지 어제는 오후부터넘 힘들더라구요집에 가자마자 자려했는데아들이 기분이 않좋아서얘기하고 같이 공부좀 봐주고 11시30분쯤 잠이 들었네요그래도  오늘은 좀 잤으니 낫겠죠?아침에 구름을 보면 매일 다르고 기분이 좋아요   구름을 매일 찍고 있는 요즘 입니다​오늘은 뭘 먹을까 하다가카페라떼를 시켜봤어요우유들어간 커피는 화장실 직행이라꺼려하는데혼자라 아무때나 가도 되기에한번 호사를 누려봤네요이럴때는 혼자도 참~ 괜찮네요 신문을 읽으면서 기분이 더 좋은 것은흘러나오는 노래들이 듣기 좋다는 거예요듣다가 제목을 몰라서 네이버로 검색하니노래제목도 딱~ 나오고참 세상이 좋아요 좋아이런 세상 오래 살아야겠쥬? 제가 눈여겨본 기사들도 한번 올려볼께요요즘은 주식이 대세인가봐요군인들도 주식을 한다하네요^^모두 즐거운 하루 되세용 ​ 구인구직이나 부동산 관련 정보를 찾아볼 수 있는 신문에는 교차로 또는 벼룩시장 등이 존재하는데요. 벼룩시장 사이트나 앱을 이용하면 종이신문 그대로보기 기능을 무료로 이용하는 것이 가능하답니다~​옛날에는 신문을 볼려면 직접 가져와야 했는데요. 지금은 인터넷만 되면 어디서든 컴퓨터(노트북) PC 환경와 모바일 핸드폰 환경에서 지역별 벼룩시장 종이신문 그대로보기 기능을 이용해볼 수 있어요!​아래 벼룩시장 종이신문 바로가기 사이트를 통해 상세하게 알아보실 수 있습니다.​ 벼룩시장 종이신문 그대로보기 구인구직벼룩시장 신문을 보면서 구인구직 일자리를 찾아보거나 지역별 부동산 매물을 찾아보시는 분들이 많은데요. 제가 알려드리고자 하는 내용은 PC 또는 핸드폰을 사용해서 벼룩시장 종이신문 그대로 보기 방법을 알려..bit.ly  대표 사진벼룩시장 사이트는 사이트도 있고 별도의 모바일 앱도 존재해요. 핸드폰으로 벼룩시장 앱 또는 사이트에 접속하면 아래와 같은 구인구직이나 부동산 또는 자동차 관련 내용을 볼 수 있는 사이트가 열려요.​여기서 화면을 맨 밑으로 내려보시면 벼룩시장 신문 그대로 보기 버튼을 볼 수가 있어요! 벼룩시장 모바일 홈페이지지역별 벼룩시장 신문보기선택한 발행 지역의 벼룩시장 정보를 확인할 수 있습니다. 라고 되어 있는 화면이 나타나는데요. 여기서 지역을 선택하면 돼요~ 예를 들어 부산 벼룩시장 신문 그대로 보기의 경우 경남의 부산을 선택하면 됩니다! 지역별 벼룩시장아래는 핸드폰으로 부산벼룩시장 신문 그대로 보기 기능을 이용하고 있는 것인데요. 좋은 점은 목차 기능도 제공되고 있어서 목차를 이용해서 부동산, 구인구직, 자동차, 생활 및 창업정보 신문을 볼 수가 있더라고요. 벼룩시장 신문그대로보기이번에는 PC를 이용해서 벼룩시장 사이트를 접속해 보았어요. 최근에는 사이트 메인 화면이 변경되었더라고요. 그래서 신문 보기 기능을 이용하려면 사이트 오른쪽 상단에 있는 신문지역판을 클릭해야 돼요~  벼룩시장 PC 사이트벼룩시장 사이트 신문지역한 화면이 나타났어요~ 마찬가지로 여기서도 지역을 선택하면 되는데요. 서울부터 기타 지역까지 있으며 지역의 신문 모양 아이콘을 클릭해서 종이신문을 볼 수가 있답니다! 신문지역판벼룩시장 신문 그대로 보기저는 대구 지역을 선택해 보았어요. 아래 사진이 바로 대구벼룩시장 종이신문 그대로 보기 화면인데요. 날짜를 선택해서 E-PAPER를 볼 수가 있어요. 오늘 날짜 및 지난 날짜 모두 무료로 이용 가능하답니다! 벼룩시장 종이신문 보기앞으로는 벼룩시장 신문을 직접 가서 가져올 필요 없이 집에서 또는 밖에서 인터넷 되는 환경을 통해 신문 그대로 보기가 가능해요. 위에서 알려드렸던 벼룩시장 종이신문 바로가기 사이트를 이용해보세요~ 벼룩시장 신문그대로보기 무료 이용하기  ​ 빌라랭가이드입니다.​역시 투자는 타이밍이 중요합니다.발 빠른 투자 타이밍이 수익률을 보다 높일 수 있습니다.아무래도 남보다 쌀 때 사면 팔 때 조금 더 남겠죠.​최근 서울 빌라 매매가 다시 늘어나는 조짐이 보이는데요.​그 이유는 정치적인 상황과 연관이 있어 보입니다.'오세훈 효과'라고 말할 수 있는데요.​현 정부의 부동산 규제 정책으로 주택시장이 망가져버리고, 공기업 및 공직자들이 앞다퉈 부동산 투기를 하는 실상에 실망한 민심은 시장 친화적인 야권 서울시장 후보인 오세훈 후보가 단일화 후보로 나오게 되면서 최근 여론 조사 결과 여당의 박영선 후보 보다 월등한 지지를 보내주고 있습니다.​따라서 오세훈 후보의 친시장적 부동산 정책에 주목하지 않을 수 없는데요. 최근 공개한 주택정책의 내용입니다.​오세훈 후보는 ‘주택공급 활성화로 부동산 시장 안정화’라는 목표를 세우고 우선 1년 내 서울시 도시계획 규제를 혁파를 할 계획입니다. ​오 후보는 이를 위해 서울시 용적률 규제를 완화해 현재 주거지역 용적률 및 2종 일반의 경우 7층 이하만 가능하도록 한 규제를 혁파하고 한강변 아파트 35층 이하 규제 등 서울시 내부에만 존재하는 방침 성격의 규제를 폐지하겠다고 밝혔고, 오 후보는 비강남권의 상업지역 확대, 준공업지역 축소 및 규제완화도 추진하겠다고 했습니다.​오 후보는 특히 재개발, 재건축 정상화로 18만 5000호의 주택을 확보하겠다고 공약했습니다.​그는 구역지정 기준완화로 재지정을 촉진해 10만 호(연간 2만 호 × 5년)를 확보하고 까다로운 기준을 적용해 사실상 재개발을 중단하게 만든 ‘주거정비지수제’를 폐지해 노후주거지 신규구역지정을 활성화(연간 0.7만 호 × 5년 = 3.5만 호) 및 용적률과 층수 규제 완화로 일반분양 물량을 확보해 사업성을 개선하겠다고 밝혔습니다.​이와 같이 이전 서울시장 시절에 규제로 꽁꽁 묶인 재개발·재건축 규제를 다시 정상화하겠다는 오세훈 후보의 당선 가능성이 높아짐에 따라 최근 다시 빌라 매매가 확산되는 조짐입니다.​관련 신문기사 보겠습니다. 신문기사헤럴드경제 2021.03.25​ 헤럴드신문(2021.03.25)​신문기사의 주요 내용​- 2·4 대책에서 나온 현금청산으로 빌라 매수세 위축되었으나 최근 LH 직원 투기 의혹 사태와 서울시장 후보의 야권 단일화로 상황 반전​- 민간 재건축·재개발 활성화 예상으로 서울 빌라 투자자들의 발 빠른 반응​- 특히 공격적 성향의 투자자들의 경우 아직 정비구역 지정이 안된 곳의 구옥 빌라 매입 시도​- 서울뿐 아니라 인천 등 수도권 중 개발호재가 집중된 지역도 투자 대상으로 삼음​- 2·4 대책이 발표된 2월의 경우 서울 빌라 매매 거래량 4,313건으로 지난해 8, 9,10, 11월의 4,000여 건과 대동소이한 거래량 유지​- 공공 재개발이 아닌 곳의 구옥빌라 위주 매입​- 현재 위축된 상태에서 매수 시 싼 가격에 매입 가능한 점을 장점으로 꼽음​​최근의 서울 빌라 매수세가 확산되고 있는 상황과 그 원인을 짚은 신문기사인데요.부동산 경기가 정부의 정책과 밀접한 상관관계를 갖고 있다 보니 시장 친화적인 서울시장이 당선되면 민간 재건축·재개발 사업이 활성화될 것을 예상하고 발 빠르게 움직이는 오래된 빌라 투자 현장의 움직임을 살펴봤습니다.​그래서 서울부동산정보광장에서 최근 1년간(2020년 3월~2021년 2월) 빌라 거래량과 그 이전 1년(2019년 3월~2020년 2월)의 빌라 매매 거래량을 비교해 봤습니다. 서울 빌라 매매 거래량 추이(서울부동산정보광장 자료 참조)​빨간색 그래프가 최근 1년(2020년 3월~2021년 2월)의 빌라 매매 월별 거래량이며 그 이전 1년(2019년 3월~2020년 2월) 빌라 매매 거래량보다 많은 것을 알 수 있습니다.그리고 최근 2월의 거래량도 작년 8~11월 거래량과 비슷한 수준임을 시각적으로 확인이 가능합니다.​서울 빌라 매매 거래량 추이는 확산세가 유지될지 아니면 반짝 그칠지는 좀 더 지켜봐야 하겠지만 오는 4월 7일 서울시장 보궐선거의 결과에 따라 빌라 투자의 확산 여부는 결정될 것으로 보입니다.​신문기사 보면서 부동산 투자를 생각하는 관점이 한 템포 제가 느린 것은 아닌지 하고 돌아보게 됩니다.그래서 느낀 점 적어봤습니다.​"투자는 남들보다 발 빠르게 그리고 과감하게"​감사합니다.​​P.S. 참조한 신문기사입니다.​http://news.heraldcorp.com/view.php?ud=20210325000687&md=20210326003038_BL “서울시장 선거전 사둬야 급등 단맛”...빌라 매수세 고개“공시가액이 1억원 미만이고 취득세도 1.1%여서 괜찮다. 혹시 사업진행이 예상보다도 늦어도 감당할 만하다고 생각한다. 초기투자금액이 적은 만큼 수익률은 높을 수 있다. 서울시장 선거 전에 미리 사둬야 급등의 단맛을 보지 않겠나.”(빌라 투자자 A씨) 25일 공인중개업계에 따르면 최근 빌라 매수세가 다시 고개를 들고 있다. 2·4 대책의 현금청산 엄포에 빌라 투자 진입이 끊어지는 분위기였지만 최근 공무원·공기업 직원...news.heraldcorp.com ​ 강서까치뉴스 2021. 3월호 ↓ ↓ ↓  링크 클릭 강서까치뉴스 2021. 3월호강서까치뉴스 모바일 지면 서비스gangseokkachi.kr 코로나19가 바꾼 것 중에 하나, 모바일 사용이 일상화된 것이겠죠~이제 무엇을 하든, 어디에 있든지 핸드폰 없는 생활은 약간 상상이 힘들 정도 아닐까요~그래서 강서에 참~ 유용한 서비스가 있어 알려드려요!  누구나 무료로 기존보다 4배 빠른 공공와이파이를 쓸 수 있다는 사실!서울시 무료 공공와이파이 '까치온'에 보안접속으로 딱 1번만 등록해 두면 까치온이 깔린 어디서나 자동으로 연결되니 이 또한 너~~~무 편리하더라고요! 까치뉴스 3월호 표지에 아~주 자세하게 적어놨지만 여기서 한 번 더 알려드리면지금부터 핸드폰의 와이파이 기능을 켜시고여러 개 뜨는 와이파이 목록 중에 SEOUL_Secure 를 선택아이디에 seoul, 비밀번호에 seoul을 적으세요.그런 다음안드로이드 폰은 EAP방식 PEAP 선택 → CA인증서 인증안함 → 자동 연결 체크만 하면 끝아이폰은 인증서 신뢰만 선택하면 끝참~ 쉽죠!  강서구 다니실 때 까치온 서비스된다는 스티커를 발견하는 즉시 연결해 두세요! 그러고 나면 다음부터는 공원, 골목길, 시장, 주요 도로 등 까치온이 깔린 어디서나 자동으로 빵빵한 와이파이를 사용할 수 있답니다~​[ 지면신문 이렇게 구성했어요 ] 페이지내용02 의회새해 첫 임시회 폐회, 5분 자유발언, 의원발의 조례, 적십자 특별회비 전달03기획특집#안전, 생활 속 위험 스마트폰으로 해결, 마곡8구역 공영주차장 임시선별검사소 운영, 거리 두기 모바일 앱 서비스04구정늦은 밤 귀갓길 안전 책임지는 안심귀가스카우트/서울시안심이앱,문화누리카드 신청, 오곡텃밭농장 분양, 본인서명사실확인서/환경개선부담금05구정세금 고민 마을세무사 무료 상담, 아파트 공동체 활성화 사업 지원, 마을공동체 통합공모사업 신청, 취약계층 법률 고민 법률홈닥터06교육화곡본동/방화2동 우리동네키움센터 탄생, [전문가 칼럼] 신학기 증후군네이버 블로그 강서까치뉴스에서 소식지 보세요!07경제중소기업육성기금 융자 수시 지원, 무급휴직자 고용유지지원금 신청, 개별/공동주택 의견 제출08환경가정용 친환경 보일러 설치비 지원, 택배 상자/아이스 팩/플라스틱/음식물 분리배출09건강아프면 제때 치료받으세요 … 서울형 유급병가 지원, 임산부와 영유아 영양플러스, 희귀질환자 의료비 지원 확대10배움마당강서평생아카데미 온라인/오프라인 강좌 운영, 전통 장 담그는 강서장독대11정보마당3.1절 태극기 달기, 서울특별시장 보궐선거 안내, 구립소년소녀합창단 단원 모집유관기관 소식, 강서구장학회 장학금 연중 모금12우리 동네 이야기임산물 선물세트 지원, 지역 사랑 나눔 실천, 꿈나무 장학금 기부[ 함께 만드는 마을 ] 마을 예술 창작소 요고조고13 희망온돌희망온돌 따뜻한 겨울나기 사업에 동참해 주셔서 감사드립니다14참여마당처음이라는 설렘 그 순간을 기억하자, 가족과 함께하는 소중한 시간, [사진 공감] 아름다운 노을과 철새, 우리말 퀴즈, 까치 이벤트15명예기자가 뛴다3.1절 우리 동네 역사 유적 나들이, 마곡 나들목, 노부부의 이웃사랑16서울이야기착한 임대인을 찾습니다, 미세먼지 계절 관리제, 방과 후 초등 돌봄* 괜찮겠지 하는 순간, 유행은 다시 돌아옵니다!  살랑 부는 봄바람에 마음이 심쿵 심쿵 하네요하지만 아직은 더 조심해야 해요그래야우리의 아이들이, 소중한 가족들이맘 편히 학교 다니고 만날 수 있으니까요​ ​ #어느덧 주말까지 훌쩍 지난 월요일.오늘은 아들 언어치료 가는 날..지난주부터 날씨가 참 덥다는 것을 느끼도 있다.하루라도 에어컨을 안켜면 생활이 힘들다.아이들도 함께다보니 에어컨 없이 사는게 더 힘들다.전력이 부족하다는데 전세계적으로 폭염이라 걱정스럽다.​#이번주는 더 무더울 예정이라고 한다.체감온도는 40도가 될거라고 한다.장마라고 했는데 마른장마로 끝이 나고..폭염이 계속되며 소나기가 아주 찔끔 내린다.동남아의 날씨같다.​#해야할 일은 많은데 아무것도 못하고 있다.그래 핑계일 수도 있다.이사 준비한다고 버릴 짐 챙기고 자잘 한 것들은 좀 담아두고..아이들 원격수업 준비와 돌봐주는 일까지..생산성은 없는 일이다보니 즐겁진 않다.그래도 하루가 참 훌쩍 지나간다.​#신문 한면도 못 읽고 재테크 방송도 못 듣고..책도 읽지 못한 이 시간..피곤한데 신문제목이라도 읽고 자자.​​​​#엄마의하루#무더위계속#이번여름길것같다#엄마의공부는언제하지​​​ 방가워요. 오늘은 벼룩시장 신문 그대로보기 에 대해서 알아보도록 하겠습니다. 평소에 벼룩시장 신문을 많이 보시는 분들은 아시겠지만, 종이로 보는 것보다 인터넷으로 보시는 것이 훨씬 편하고 좋죠 평소에 길을 지나가다가 벼룩 시장통, 교차로 신문 통들이 주변에 많이 있지만, 매일같이 신문을 구할 수 있는 것은 아니기 때문입니다. 그렇기 때문에 스마트폰이나 컴퓨터로 확인을 하시는 방법을 알아두시면 아주 편리하게 원하시는 시간대에 보실 수가 있습니다.​벼룩시장 종이신문 보기는 그렇게 어려운 것이 아닙니다. 아무나 이용을 하실 수가 있기 때문에 방법만 알아 놓으시면 아주 효율적으로 정보를 검색을 하실 수가 있습니다. 특히 벼룩시장 신문을 많이 보시는 이유 중의 하나가 구인구직인데, 원하시는 직종 검색도 가능하기 때문에 오늘 설명드리는 것을 정확하게 알아두시면 편리합니다.​ 벼룩시장 신문그대로 보는꿀팁방가워요. 오늘은 벼룩시장 종이신문보기에 대해서 알아보도록 하겠습니다. 평소에 벼룩시장 신문을 많이 보시는 분들은 아시겠지만, 종이로 보는 것보다 인터넷으로 보시는 것이 훨씬 편하고 좋죠 평소에 길을 지..ajaedotcom.tistory.com    좀 더 자세히 알고 싶음 위 블로그 참조해 주세요​그렇다면 지금부터 벼룩시장 종이신문 보기에 대해서 설명을 해드리도록 하겠습니다.간단하게 리뷰 하였으니 쉽게 이해되실 겁니다~ ​밑에 그림을 보시면  네이버에서 벼룩시장을 검색하세요. 다음 오른쪽 위쪽에 신문지역판 을 클릭해 주시면다음 화면으로 바뀔 거예요~​ ​​​밑에 그림을 보세요 지역을 설정할 수 있는 지도와 각 명칭이 나올거예요 예시로 저는 대구를 클릭할게요~왜냐면 저는 대구가 좋아 예~~​ ​​밑에 그림을 보세요~ 그러면 바로 화면 벼룩시장 신문 보기라고 나오고 <오늘 신문 보기> <지난 신문 보기>~ 이렇게 보기 쉽게 잘 나와있습니다. ​밑에 그림 보세요~들 어가 보시면 이렇게 화면이 구성이 되어있습니다. 눈이 나쁘신 분들은 확대 기능을 이용하셔서 글씨 크기를 크게 해서 보실 수가 있습니다. 아주 편리하죠? 메뉴도 바로 보기 기능도 제공을 하고 있기 때문에 벼룩시장 종이신문 보기는 정말 편하다고 볼 수 있습니다. ​벼룩시장 신문 그대로 보기 포스팅 마칠게요 ~ 감사합니다^^ 빌라랭가이드입니다.​누구나 법을 위반하면 그 법에서 규정하는 데로 처분을 받게 됩니다.당연한 일이겠죠.​그러나 그 법이 지나치게 과하다면? 특히나 상대적 약자에게 가혹하다면 현실에 맞게 고쳐져야 하지 않나 싶군요.​오늘은 빌라 건축과 관련된 법 중 건축법의 행정처분으로 인해 고통받는 서민들을 위해 법 개정 움직임이 있어 함께 보고자 합니다.​​주로 서민들이 거주하는 주택의 유형인 다세대주택이라고 불리는 빌라는 일조권 및 용적률 등의 법 규제로 인해 불법 확장이 되는 경우가 종종 있는데요. 불법건축물로 적발되는 경우 전세자금 대출이 되지 않아 이사를 가지도 못해 낭패를 보는 것은 물론이고 매년 이행강제금을 납부하게 되는 등 어려움을 많이 겪게 됩니다.​불법건축물 위반 시 행정처분을 규정한 법이 건축법인데요. 그 법이 2019년 4월에 개정되면서 불법건축물에 부과되는 이행강제금이 5회 부과되던 것이 원상복구될 때까지 횟수 제한 없이 계속해서 이행강제금을 내도록 개정되었습니다. ​그러나 실제로 거주하는 빌라를 건축법 규정대로 원상복구하는 것은 바닥과 도시가스 배관을 모두 철거해야 하며 윗집 또는 아랫집에 영향을 미칠 수 있는 등 현실적으로 어렵기 때문에 평생 이행강제금을 내야 하게 되었고, 또 개정된 건축법은 2019년 4월 시행하면서 유예기간을 두지 않는 등의 문제점을 갖고 있었습니다. ​돈 있고 힘 있는 사람들이 사는 수십억 원 하는 아파트나 고급 주택이 아닌 서민들의 보금자리인 소형 다세대주택(통상 '빌라'라고 함) 또는 다가구주택의 불법건축물의 피해를 구제해 주기 위한 특별법을 추진 중이라고 해서 관심이 가는군요.​​ 빌라 및 다가구주택 위주의 서울 주택가오늘은 최근 불법건축물 양성화 법안 추진과 관련된 신문기사 2개를 보도록 하겠습니다. 서영교 행안위원장, 특정건축물 정리법 및 건축법 간담회 개최국제뉴스국제뉴스 2021.02.16신문기사(국제뉴스) 주요 내용 발췌​서영교 국회 행정안전위원장은 지난 29일 건축물에 대한 이행강제금으로 고통받는 실 거주 서민들을 구제하기 위해 "특정건축물 정리법 및 건축법" 간담회를 개최했다.​현행법에서는 행정청의 허가 없이 용적률을 위반한 건물 등을 불법건축물로 규정하고 예외 없이 시정될 때까지 '이행강제금'을 부과하고 있다. 이전 건축법에서는 불법건축물 중 서민주택으로 분류된 85㎡이하 다세대주택에 대해서는 5차례 '이행강제금'만이 부과되었지만, 지난 20대 국회인 2019년 4월 23일 개정된 건축법에서는 이행강제금 5회 부과 제한을 폐지하여 시정될 때까지 계속해서 이행강제금을 내도록 개정된 것이다.​당시 국회에서는 건축법 개정에 앞서 양성화 기회를 먼저 부여하는 「특정건축물 정리에 관한 조치법안」도 다루려 했으나, 양성화 기회를 부여받지 못하고 강화된 건축법만 통과된 바 있다.​더 큰 문제는 개정된 건축법에 유예 기간을 두지 않아 선의의 피해를 감내해야 하는 서민들이 많다는데 있다. 5회만 이행강제금을 내면 되는 줄 알고 분양받거나, 불법 개조 사실을 모른 체 다세대주택을 매입한 실거주자들은 원상복구를 할 수도 없고, 불법건축물로 등재된 건축물을 되팔 수도 없는 처지에 놓여 있다.​특히 전세를 살다가 이사를 하려 해도 은행으로부터 대출을 전혀 받을 수 없어 이사를 하지 못하는 서민들의 호소가 잇따르고 있다. 심지어 유치권이 행사되고 있는 주택에 사기분양인 줄 모르고 입주한 서민들의 커뮤니티에는 무려 3,000명의 회원들이 고통을 호소하고 있는 것으로 파악됐다. 추가적인 구제 조치가 마련되어야 할 필요성이 절실하다는 것이다.​서영교 행안위원장은 서민들의 고통을 덜기 위해 2020년 6월 30일 「특정건축물 정리에 관한 특별법(제정법)」을 대표 발의했다. ​주요 내용은 "2019년 12월 31일까지 완공된 특정건축물 중 전용면적 85제곱미터 이하인 다세대주택, 소규모 주거용 특정건축물에 대해 합법적 승인을 받을 수 있도록 기회를 재부여하여, 국민의 안전 보장과 도시미관을 개선하고 국민의 재산권을 보호하자는 것"을 골자로 한다.​서영교 행안위원장은 "과거 살 곳이 부족해 민간 주택에서 불법 증개축이 발생했고, 그간 정부는 총 5차례의 양성화로 서민들의 주거생활을 구제해왔다. 그러나 불법건축물에 거주하는 국민들의 안전을 위해 계속해서 건축법은 강화되어 왔다.​강력한 제도와 행정력으로 불법건축물 발생을 억제하려는 국토부와 지자체의 의도는 충분히 이해하고 있으나, 소형건축물에 거주하는 서민들에게 현행 이행강제금 제도는 가혹한 점이 크다. 건축사, 건축주 등에 대한 다양한 유책 사항을 파악해야 한다."며 상세한 연구와 분석을 요청했다.​윤영찬 국회의원은"상가를 주택으로 개조한 근생 빌라는 외관이 주택과 똑같아서 주택인 줄 알고 입주한 서민들이 많다. 상가인 줄 모르고 입주한 것이다. 서민들은 내 집 마련에 있어 분양가격이 상대적으로 저렴한 근생 빌라를 분양받는 경우가 많다."며 근생 빌라 거주자 구제에 의견을 제시했다.​정태호 국회의원도"연간 1~200만 원부터 많게는 수천만 원에 해당하는 이행강제금 부과에 앞서, 서민들의 주거에 필요한 건축물에 대해서는 다시 한번 양성화 기회를 부여해야 한다."며 양성화 필요성을 재차 강조했다.​서영교 행안위원장은 "유예 기간 없이 실행된 현행 법률의 문제점을 알리고 재산권 행사에 제약받는 서민들의 고충을 알려나가겠다. 향후 국토부와 협의해 법 제정과 개정을 서두르겠다. 서민의 고통을 덜어 들일 수 있도록 최선을 다하겠다."고 밝히고 "21대 국회에서 법률안을 반드시 처리할 수 있도록 노력하겠다"며 간담회를 마무리했다.​ "불법행위는 건축주가 했는데.." 매년 이행강제금 폭탄 맞는 서민들아이뉴스또 다른 신문기사입니다.​ 아이뉴스24 2021.04.16​신문기사(아이뉴스 24) 주요 내용 발췌​어느 오피스텔 거주자의 억울한 사연​경기 의정부시 호원동에 거주하는 A 씨는 최근 시청으로부터 황당한 고지서를 받았다.자신이 거주하는 오피스텔이 베란다 확장에 따른 불법건축물로 원상복구가 이뤄질 때까지 매년 이행강제금 50만 원을 부과하겠다는 내용이었다.​일반인이 보기에 베란다와 발코니 구분이 어렵다.​발코니가 아닌 베란다를 확장할 경우 건축법 위반으로 불법건축물이 된다. A 씨는 지난 2013년 해당 오피스텔을 매입했을 당시 건축주와 중개업자에게 이 같은 내용을 안내받지 못했다. 심지어 건축물대장에도 위반건축물로 표시가 돼 있지 않았다.​A 씨는 시청을 찾아 "불법행위를 한 사람은 건축주인데 왜 현 소유주가 이행강제금을 납입해야 하느냐"고 항변했다. 하지만 돌아오는 답변은 "현행법에 따른 행정처분으로 어쩔 수 없다"는 내용뿐이다. 법원 판례에도 불법건축물 시정 책임이 있는 현 소유자에게 이행강제금 부과처분이 정당하다고 봤다.​건축법이 2019년 4월 개정되면서 최대 5회까지만 부과할 수 있었던 이행강제금 부과 횟수 제한이 없어졌다. 원상복구가 되지 않으면 매년 50만 원씩 이행강제금이 청구된다는 것이다. 하지만 원상복구도 쉽지 않다. 바닥과 도시가스 배관 등을 모두 들어내야 하는 데다 위·아랫집에도 영향이 미치기 때문이다.​A 씨는 불법행위자인 건축주에게 따져 물었지만, 건축주는 연락을 피하고 있다. 해당 건축물은 건축물대장에 위반건축물로 등록되면서, 은행의 대출을 받지 못하게 됐고 사실상 처분도 하지 못하게 됐다. 결국 A 씨는 건축주를 상대로 민·형사 소송 제기를 검토 중이다.​전국적으로 이 같은 피해자들의 숫자는 정확히 추산되고 있지 않지만, 최대 수십만 명에 이를 것으로 보인다. 경기도는 지난해 1만 5천478건의 위반사항을 적발, 1천617억 8천만 원 규모의 이행강제금을 부과하기도 했다. 임차인들 역시도 위반건축물인지 모르고 입주했다가, 사실상 갇혀버리는 경우도 다반사다.​그동안 정부와 국회는 선의의 피해자들을 구제하기 위해 불법건축물 양성화제도를 도입했다. 가구당 전용면적 85㎡ 이하인 다세대주택, 전체 면적 165㎡ 이하인 다가구주택이면 양성화 기간에 양성화를 신청하면 정식건축물로 등록해주는 제도다.​앞서 국회는 '특정건축물 정리에 관한 특별조치법'을 통해 2014년1월17일부터 2015년1월16일까지 일정 기준을 만족하는 위법건축물을 대상으로 합법적인 사용승인 기회를 한시적으로 부여했다.​하지만 여전히 홍보와 안내 부족 등으로 건축주들이 이를 인지하자 못했고 추가 구제 조치가 필요한 실정이다.​서영교 행안위원장은 지난해 6월 이들을 구제하기 위해 특별법을 발의했다. 현재 상임위원회에서 심사가 진행 중이다. 2019년 12월 31일 당시 완공된 소규모 주거용 건축물을 특정건축물로 정의하고 건축주 또는 소유자가 각 지자체에 신고해 양성화하는 내용이다.​이 법이 통과된다면 A 씨와 같은 선의의 피해자는 구제를 받을 수 있다. 의정부시 관계자는 "이행강제금은 소유주에게 시정 조치를 통해 불법 요소를 없애달라고 요청으로 선의의 피해자에게는 민사상 건축주와 해결해야 한다고 안내하고 있다"며 "양성화법이 통과된다면 피해가 줄어들 것으로 보인다"고 설명했다.​​  오늘 2개의 신문기사 중 주요 내용을 발췌해 보았습니다.​두 번째 신문기사에 나온 바와 같이 선의의 피해자는 그 피해가 극심해서 건축주에게 민형사상 고소를 해야 할 정도에 이르렀는데요. 그 피해자 규모가 추산하길 수십만 명에 이를 것으로 보았습니다. 적지 않은 수임에 틀림없네요.​주로 서민들이 사는 빌라, 오피스텔과 같은 소형건축물(전용면적 85㎡ 이하)의 경우 불법건축물로 적발되더라도 원상복구하기도 현실적으로 어려운데 이행강제금을 평생 내야 하는 강화된 법 적용으로 그 어려움이 클 수 박에 없습니다.​다행히 국회에서 불법건축물에 대해 구제 조치를 취한 노력을 진행 중이라고 하니 지켜봐야 할 것입니다.​다만, 이러한 구제 조치가 악용되는 것도 막아야 할 것입니다.국회가 선의의 피해자들을 구제할 경우 향후 주기적으로 양성화할 것이라는 기대감으로 인해 불법건축물이 양산될 가능성도 배제할 수 없습니다. 따라서 원천적으로 불법건축물을 건축할 수 없도록  하는 법적 제도적 장치도 마련해 놔야 다시는 선의의 피해자들이 생기지 않을 것입니다.​감사합니다.​​P.S. 참조한 신문기사입니다.​http://www.gukjenews.com/news/articleView.html?idxno=2163089 서영교 행안위원장, ‘특정건축물 정리법 및 건축법’ 간담회 개최 - 국제뉴스(서울=국제뉴스) 김서중 기자 = 서영교 국회 행정안전위원장은 지난 29일 건축물에 대한 ‘이행 강제금’으로 고통 받는 실 거주 서민들을 구제하기 위해 “특정건축물 정리법 및 건축법” 간담회를 개최했다. 법...www.gukjenews.com http://www.inews24.com/view/1359020 "불법행위는 건축주가 했는데…" 매년 이행강제금 폭탄 맞는 서민들지www.inews24.com ​​ 강서까치뉴스 2021. 5월호 링크 터치 ↓↓↓ 강서까치뉴스 2021. 5월호강서까치뉴스 모바일 지면 서비스gangseokkachi.kr 살랑 부는 바람,초록 초록한 나무들이우리들을 유혹하는 계절입니다.​코로나19 백신 예방접종이 시작되어도나와 가족, 소중한 사람들을 위해일상의 거리 두기는 계속되어야 합니다.​마스크를 반드시 착용하고사회적 거리 두기를 실천하고예방접종을 받으면마스크를 벗고 모두가 환하게 웃는 일상의 행복을 다시 찾을 수 있을 것입니다. 강서까치뉴스 5월호에는코로나19 관련 정보부터 생활을 풍요롭게 하는다양한 소식을 담았습니다.​[ 지면신문 이렇게 구성했어요 ] 페이지내용02 의회제279회 임시회, 2020회계연도 결산검사, 구정질문03코로나19코로나19 백신 예방접종, 위기의 소상공인 지원 서울경제 활력자금,휴대전화번호 대신 개인안심번호, 대중교통 코로나19 안심 이용 앱 04구정민원 대기 현황 알림 서비스, 민원서식 작성 돕는 큐얼 코드, 만 70세 이상 운전면허 반납, 항공사진 판독 위법 건축물 현장 조사05구정강서구 사회적경제통합지원센터/강서구 노동복지센터 새 단장,찾아가는 무료 안전점검, 미취업 청년 취업장려금 지원 06환경전기차 보조금 지원, 승용차 마일리지 가입, 공동주택 분리배출 수거함 설치, 펫티켓 지켜주세요07경제전통시장 구매 고객 마을버스 승차권 지원, 경제 상식,사회적경제기업 - (주) 미로08복지돌봄SOS센터가 주민 곁에서 함께해요,희망키움통장 신청, 아동양육비 지원 신청09건강난임 부부 한의약 첩약비 지원, 마음건강 무료 검진, 카톡 채널 '건강동행'10배움마당강서 행복한 인문학당, 5월 지식비타민 강좌, 자치분권 유튜브 교육11배움마당허준박물관, 겸재정선미술관, 50플러스센터강서평생학습 캠퍼스(예술, 인문학 캠퍼스) 수강생 모집12우리 동네 이야기옹기종기 장 나눔, 홀몸 어르신 생신잔치, 건강보조식품 기부,함께 만드는 마을 - 꽃향기 날리는 마을13정보마당유관기관 소식, 주민참여예산 사업 공모, 우장근린공원 주차장 유료화 등14참여마당꽃샘추위도 따스하게 만드는 이웃사랑, 환경미화원에서 카네이션을 선물하자,요즘 도서관 풍경, 우리말 바로 알기, 까치 이벤트15명예기자가 뛴다100세 시대 도서관의 변신, 한강에 빠진 시민을 구조한 용감한 청년,봄날 산책하기 좋은 마곡 도시공원16서울이야기서울시 의료 인재 모집, 서울청년 활력 박람회, 생계형 서민 체납자 발굴,코로나 시대 슬기로운 공원 생활 영상 공모, 코로나19 예방접종 조금만 더 힘을 내요우리 일상에 진정한 봄이 올 때까지!​ ​빌라랭가이드입니다.​빌라에 대해 관심이 많은 저로서는 신문기사도 빌라위주로 보게되네요.​빌라나 오피스텔을 LH에서 매입해서 무주택자들에게 임대하는 방식을 매입임대주택 사업이라고 합니다.그런데 이 과정에서 빌라나 오피스텔 건축업자로부터 뒷돈을 받고서 매입한 의혹을 받고 있는 LH 간부가 직위해제되었다는 소식을 여러 신문에서 전하고 있습니다.​LH 직원들의 도덕성은 이미 신뢰할 수 없을 정도로 바닥수준이나 추가적으로 또다시 비리간부가 적발되어 씁쓸합니다.문제는 정말 아껴서 자기돈 같이 써야할 국민의 세금으로 자신들의 사리사욕을 채우기 바빴다는 사실이 몹시 화나게 만드는데요.​도대체 LH 직원들의 비리는 어디까지일지 그 끝을 알 수 없군요.​신문기사(머니S 2021.05.21)에서 그 내용 같이 보시죠.​  LH간부가 뒷돈 챙겨 부당이득 머니S 머니S신문기사 내용 발췌​한국토지주택공사(LH)가 민간의 빌라나 오피스텔을 매입해 공공임대하는 '매입임대' 제도가 내부 간부의 부당이득으로 흘러들어간 정황이 드러났다.​21일 LH 등에 따르면 LH 인천지역본부 A 부장은 몇 년 동안 매입임대사업을 담당하며 건설업체로부터 수천만원을 받고 주택을 사들였다는 의혹을 받고 최근 감사실 조사를 받았다.​A 부장은 LH 매입임대 공고가 나면 브로커를 통해 건설업체의 미분양 오피스텔 등을 통째로 매입해주고 대가로 수수료를 받은 것으로 알려졌다.​업체 입장에선 미분양을 해소할 수 있었던 것. 구매 과정에 A 부장이 시세 대비 비싼 값에 사들였다는 의혹도 제기된다. LH는 해당 간부를 직위해제하고 경찰수사를 의뢰한다는 방침이다. A 부장과 업무를 진행했던 다른 간부들은 물론 타지역본부도 조사를 실시했다.​​신문기사에서는 국민의 혈세로 시세보다 비싸게 미분양 오피스텔이나 빌라를 사들였다는군요.LH 쇄신방안이 곧 나올텐데요.전관예우를 하지 못하도록 퇴직후 취업제한 대상을 확대하고, 조직도 줄이고 직원 복지 혜택을 낮추는 등의 구조조정 방안이 검토되고 있는 데 사실 LH 직원들의 투기로 인해 상실감에 빠진 국민들의 정서를 감안한다면 이 정도의 쇄신으로는 부족하지 않나 싶습니다.​아예 폐쇄에 가까울 정도로 LH를 바꿔놔야 하지 않을까 싶네요.이번 LH 쇄신방안이 어떻게 나올 지 궁금합니다.​​감사합니다.​​​PS 참조한 신문기사입니다.​​https://moneys.mt.co.kr/news/mwView.php?no=2021052114558052132 세금으로 빌라 매입해 공공임대하는 '매입임대'… LH 간부가 뒷돈 챙겨 부당이득 - 머니S한국토지주택공사(LH)가 민간의 빌라나 오피스텔을 매입해 공공임대하는 '매입임대' 제도가 내부 간부의 부당이득으로 흘러들어간 정황이 드러났다.21일 LH 등에 따르면 LH 인천지역본부 A 부장은 몇 년 동안 매입임대사업을 담당하며 건설업체로부터 수moneys.mt.co.kr ​ 강서까치뉴스 12월호 ↓↓↓ 링크 클릭​ 강서까치뉴스 2020. 12월호강서까치뉴스 모바일 지면 서비스gangseokkachi.kr 어느 때보다도 나와 가족, 이웃을 생각하는 마음이 절실하게 필요한 때입니다. 우리 모두를 위해 마스크 착용과 감염병 예방수칙을 준수해 일상 깊숙하게 들온 코로나19를 잘 이겨낼 수 있도록 도와주시기 바랍니다.강서까치뉴스 12월호에는 함께해서 따뜻한 우리가 될 수 있기를 바라는 마음을 담아 훈훈하고 다양한 소식을 실었습니다. 깜짝 이벤트도 준비했으니 이번 호도 많이 애독해 주세요~♡  [ 지면신문 이렇게 구성했어요 ] 페이지내용02의회제276회 정례회 개회, 4대 폭력 예방 교육, 예산결산특별위원회 구성, 의원발의 조례03기획특집슬기로운 겨울나기 꼼꼼하게 준비해요- 추위 걱정 없는 따뜻한 겨울나기 - 눈 걱정 없는 안전한 겨울나기- 코로나 예방으로 행복한 겨울나기 & 마스크 착용 의무화04구정무료 공공 와이파이 까치온 서비스, 어르신 일자리 참여자 모집, 불법 광고물 주민감시관 모집, 취학통지서 온라인 제출, 위반건축물 점검, 건물 이름 달아주기05구정강서50플러스센터 온라인 특강 ★강서까치뉴스 모바일 지면신문 보기 페이스북 이벤트06복지큐얼 코드로 편리하게 … 2021 희망온돌 따뜻한 겨울나기명예사회복지공무원 모집, 꿈을 키워주는 통장07경제공인노무사 무료 상담, 부동산거래법 개정, 종합부동산세 납부의 달사회적경제기업 소개 - 한국드론진흥원협동조합08환경지구를 아끼는 작은 실천 … 올바른 쓰레기 배출-대형폐기물 신고필증 부착 -가전제품 무상 방문 수거 서비스09건강건강검진받으세요, 마음건강 무료 자가 검진 서비스10배움마당온종일 평생학습 프로그램 신청, 영화 인문학 교육11배움마당온/오프라인으로 열리는 강서평생아카데미12우리동네이야기동네방네 행복 나눔 - 행복맘스, 화곡6동 도시락 챌린지, 우장산동 생일 축하 행사, 방화3동 개화산 둘레길 걷기13정보마당종량제 봉투 100리터 제작 중단 / 무게 제한, 직장맘지원센터 운영, 학교 밖 청소년 지원, 강서구립합창단 신규 단원 모집, 미등록 지하수시설 신고14참여마당우리 집 행운목에 비는 마음, 마음은 언제나 청춘, 아침 햇살우리말 바로 알기, 주민과 함께하는 까치 이벤트15명예기자가 뛴다실버안전도우미, 전염병을 극복하는 희망 메시지★강서까치뉴스 명예기자를 모집합니다  코로나19가 모든 걸 멈추기 전에 우리가 먼저 멈춰야 합니다! ​☞ 모든 모임과 약속은 취소하고 가급적 외출을 삼가 주세요.​☞ 사람들이 많이 밀집하는 다중이용시설,    특히 밀폐된 실내나 마스크 착용이 어려운 곳은 반드시 피해 주세요.​☞  발열이나 기침 등 호흡기 증상이 나타나면 출근이나 등교를 하지 말고        가까운 선별 진료소에서 검사를 받아 주세요. ​빌라랭가이드입니다.​늘 똘똘한 투자처를 찾는 게 고민되지 않나요?누구나 투자의 재원은 한정되어 있어서 효율적인 배분이 필요합니다.그래서 투자의 우선순위를 정하는 것은 기본일 텐데요.​오늘은 4.7 서울시장 보궐선거로 서울시의 주택 공급 방향이 전임 시장과는 180도 바뀔 것으로 예상되는 가운데 재개발사업을 통해 그 변화가 엄청날 것으로 기대되는 지역을 보도록 하겠습니다.​보궐선거 이후 서울시에서 가장 주목해야 할 지역은 한강변이 아닐까 싶습니다.한강변의 재개발·재건축이 서울 및 수도권 뿐 아니라 전국 단위 주택시장에 미치는 파급효과가 크기 때문일 텐데요.​이번 4월 7일 서울시장 보궐선거에서 박영선, 오세훈 후보 중 누가 돼도 재개발·재건축은 활성화될 것이라는 것임은 충분히 예상이 되는 바입니다.​그중 특히 관심이 집중된 곳이 한강변에 있는 성수, 합정, 이촌, 압구정, 여의도를 들 수 있는데요.이곳은 과거 오세훈 서울시장 재직 시절 최고 높이 50층으로 재개발·재건축을 추진했던 지역이기도 합니다.​ 성수전략정비구역 조감도​그 지역 중 성수전략정비구역에 대해 다룬 신문기사가 있어서 보도록 하겠습니다.​ 머니투데이(2021.04.04)신문기사에 따르면​성수전략정비구역 조합은 새로운 서울시장 당선 이후 재개발 사업이 다시 속도를 낼 것으로 예상​이 구역은 2011년 오세훈 전 서울시장의 '한강변 르네상스' 계획에  따라 최고 50층 높이로 건물을 짓는 개발안이 결정 고시되었음​1·2·3·4 지구로 나뉘어 있으며 현재 2지구만 조합설립 인가를 받았으며 나머지 3개 지구는 건축심의 추진 단계​그러나 박원순 전 시장 재직 시절 사업 진행이 올 스톱 된 상태​재개발사업 관계자들의 입장- 박영선, 오세훈 후보 모두 규제를 푼다고 하니 기대가 크다. 우리가 원하는 건 원안대로 개발하는 것이다. - 어떤 시장이 오든, 우리 구역에 변화가 클 것으로 생각한다.- 갤러리아포레나 트리마제 등은 이미 50층에 육박하고, 최근에는 성수동 1가에 최고 49층 주상복합단지와 호텔을 건립하는 계획안이 승인됐다. 성수전략정비구역만 층수를 제한하는 건 형평성에도 맞지 않다.​부동산 전문가의 발언- 이 구역은 2011년에 결정고시가 났으므로 35층 층고제한 내용을 담은 2030서울플랜도 적용받지 않아 층수를 낮출 명분이 부족했다.- (박원순 전임 시장 시절에) 오 전 시장이 추진한 사업이고 층고제한 규제를 주장하며 강남 재건축 등을 막고 있던 상황이라 이 구역에 대해 쉽게 사업시행 인가를 내주지 못했던 것으로 보인다.- 누가 서울시장이 되든 막을 명분이 없는 상태​신문기사에 보면 박원순 전 서울시장 재직 시절 앞으로 진행되지 못한 채 방치되었으나 이제 여야 후보 모두 재개발·재건축을 활성화하는 것을 공약을 내세우고 있으며 특히 오세훈 후보는 서울시장 재직 시절에 진행했던 성수전략정비구역이기에 더욱 탄력을 받을 가능성이 높다고 보고 있습니다.​참고사항으로 예전(2011년) 성수전략정비구역의 내용은 어떤 것이었는지 보겠습니다. 아시아경제(2011.01.20) 2011년 당시의 성수전략정비구역에 대한 내용을 담은 신문기사에 따르면​서울시 '한강 공공성 재편계획'의 시범사업인 성수전략정비구역의 정비구역 지정을 결정하고 용도지역을 제2종에서 제3종 일반주거지역으로 상향해 주택재개발 정비사업을 하는 내용임​성수동 일대에 150m 높이의 최고 50층 아파트 단지(총 8,247가구) 조성​강변북로 지하화 구간의 상부공원과 서울숲, 뚝섬한강공원 연계방안, 대상지와 동 2로 연결부 IC 포함한 주변지역 일대 교통처리계획 포함​​이렇게 이미 10년 전에 서울시 도시계획위원회에서 결정된 성수정비전략구역은 서울시장 선거 결과에 관계없이 누가 되든 간에 성수정비전략구역은 앞으로 빠른 속도로 추진될 것이라고 보는 게 중론입니다.​한남동과 더불어 강북에서는 성수동 서울숲 일대 갤러리아포레, 트리마제, 아크로서울포레스트 등의 초고가 주택단지는 이미 강남의 부촌과 더불어 신흥 부촌으로 평가받고 있습니다. 성수동 일대는 서울숲 일대 초고가 주상복합단지뿐 아니라 한강변 성수전략정비구역 정비 사업을 통해 50층 높이의 대단지로 바뀌게 되면 부(富)의 지형 지도가 바뀔 것으로 보이네요.​감사합니다.​​​PS 참조한 신문기사입니다.​https://news.mt.co.kr/mtview.php?no=2021040114445178571 서울시장 누가 되더라도…성수 '한강변 50층' 재시동 걸린다 - 머니투데이한강변에 50층짜리 초고층 아파트를 짓는 내용의 재개발을 추진 중인 성수정비전략구역이 4·7 서울시장 보궐선거를 기점으로 사업에 탄력이 붙을 전망이다.이 구역은 박원...news.mt.co.kr http://www.asiae.co.kr/news/view.htm?idxno=2011012008413864843 성수지구, 최고 50층 대단지로..한강변 스카이라인 바뀐다!서울시 도시계획위, 19일 정비구역 지정과 용도지역 변경 조건부 가결한강변 초고층 아파트로 다양한 스카이라인 전망돼서울시 '한강 공공성 재편계획'의 시범사업인 성수전략정비구역 주택재개발 정비사업이 탄력을 받게 됐다.서울시는 19일 열린 '제1차 도시계획위원회'에서 성수전략정비구역의 정비구역 지정을 결정하고 용도지역을 제2종에서 제3종 일반주거지역으로 상향해 주택재개발 정비사업을 하www.asiae.co.kr ​ 빌라랭가이드입니다.​관심의 초점이 되고 있는 더불어민주당의 부동산특별위원회가 어제인 12일 회의를 가졌습니다.여기에서 주목할 만한 현안이 몇 가지 있었는데요.​특히 다주택자의 양도소득세 중과를 유예하자는 안이 제안되었다는 것과 재산세 감면 기준을 6억 원보다 상향하는 방안을 우선적으로 검토하겠다는 것인데요.​오는 6월 1일이 기준 일자가 되므로 그전에 처리해야 하기 때문에 시급히 처리할 것으로 보이는데요. ​그리고 실수요자와 무주택자의 내 집 마련을 위한 세제나 대출한도를 늘리는 방안도 검토할 것으로 밝혔습니다.​이와 관련된 신문기사 2개 볼까 합니다.​ 여, 부동산 특위 재가동.. 재산세·양도세 완화 검토 대상뉴시스 2021.05.12뉴시스주요 내용 발췌​더불어민주당 부동산특별위원회는 12일, 보유세 강화와 거래세 인하라는 큰 틀의 정책방향 설정시급한 논의 과제는 재산세와 양도소득세 인하가 될 것임을 밝힘​김진표 위원장은 비공개회의에서 다주택자 양도소득세 중과 유예하자는 안 제안이는 내달 1일부터 시행되는 양도세 중과를 일정 기간 유예해 부동산 시장에 잠겨 있던 매물이 나올 수 있도록 하자는 취지임​이에 대해 갑론을박이 있었고 추후 논의 예정​부동산 특위는 이달 중순까지 재산세 감면 기준을 6억 원보다 상향하는 방안 우선적 검토 계획공시지가 상승으로 세 부담이 많이 늘었기 때문에 어떻게든 손을 보는 것을 대체적으로 수긍하는 분위기임​김진표 부동산 특위 위원장의 발언"부동산 세제의 큰 원칙은 보유세를 강화하고, 거래세는 낮춘다는 세계적인 기준(글로벌 스탠더드)을 맞춰나가는 것, 금융 규제 완화나 1가구 1주택 실수요자 거래를 가로막는 세제 상의 여러 문제를 정교하고 면밀하게 검토해 투기수요를 자극하지 않는 한도 내에서 규제들을 완화할 필요가 있다"​송영길 더불어민주당 대표 발언생애 첫 주택 구입자의 경우 주택담보대출비율(LTV) 90%까지 완화하는 방안 현실화 가능성 재차 강조하였으며, "자기 집값의 10%만 있어도 최초의 분양가격으로 언제든지 집을 살 수 있는 획기적인 권리를 부여한 제도, 이를 더 보완해서 집값 6%만 있으면 청년과 2030 신혼부부가 집을 살 수 있는 금융구조를 완성하겠다"​그리고 김진표 위원장은 거래세를 손본다는 것은 취득세, 등록세 및 양도세까지 포함한 모든 거래에 따른 세금 부담을 검토할 것이며 실수요자와 무주택자의 내 집 마련에 포커스를 맞출 것이라고 밝힘​ 매물은 없고, 거래는 끊기고... 양도세 완화될까?뉴시스 2021.05.12뉴시스주요 내용 발췌​다주택자들의 세금 부담을 강화하는 개정된 소득세법과 종합부동산세법의 내달 시행을 앞두고, 서울 집값이 다시 요동을 칠 수 있다는 우려 나오고 있음​정부의 연이은 규제와 한국토지주택공사(LH) 사태 등에 따른 불확실성이 커지면서 서울 부동산 시장이 얼어붙은 가운데, 양도세 중과가 본격 시행되면 매물 잠김 현상이 더욱 심화될 수 있기 때문임​매수자와 매도자 간의 눈치 보기가 치열한 부동산 시장에서 거래 절벽 현상이 더욱 가중될 것으로 예상됨​정부는 다주택자들의 세금 부담을 강화해 매물 출회를 유도해 집값 안정화 효과를 기대하고 있으며 다주택자들이 보유한 부동산이 시장에 나오면 정부의 바람대로 부동산 시장의 무게 중심이 본격적인 집값 하락으로 이어질 수 있기 때문임​그러나 다주택자들이 매매 대신 증여를 통해 버티기에 들어가며서 거래 절벽 현상이 해소되지 않고 있으며 정부의 기대와 달리 매물이 늘지 않고, 집값 상승세도 좀처럼 수그러들지 않고 있음​지난해 전국 아파트 증여는 9만 1866건으로 2006년 통계 작성 이후 최대 수치로 집계되었고 특히 강남 다주택자의 증여가 급증함이러한 증여가 급증한 데는 늘어나는 세금보다 집값이 더 상승할 것이라는 기대감이 반영됨​매물 잠김이 심해지면서 서울 아파트 거래량은 급감하고 서울 아파트값의 상승세는 더욱 확대되고 있음​부동산 시장에서는 다주택자의 퇴로를 열어주지 않으면 매물 잠김이 더욱 가속화되고 결국 집값 상승으로 이어질 수 있다는 게 중론인 상황임​김진표 부동산 특위 위원장은 보유세 강화, 거래세 완화라는 기조를 밝혔지만 정부는 양도세 완화에 대해 신중한 모습임다주택자에게 양도세 완화를 해주면 투기세력의 퇴로를 열어주게 되는 것으로 해석이 가능해지며 이는 문재인 정부의 부동산 정책 일관성이 흔들릴 수 있기 때문​부동산 전문가 권대중 명지대 교수의 발언"한시적으로 양도세 부담을 낮춰 다주택자들이 보유한 주택이 매물로 나오도록 유도해야 한다. 보유세를 강화하되, 거래세를 낮춰 주택 거래를 활성화시킬 필요가 있다. ​주택 거래 정상화를 위해서 단기 보유자에 대한 양도세는 강화하더라도 중장기 보유 양도세에 대해서는 일정 부분 완화해야 한다. 다주택자들의 퇴로를 열어주지 않으면 매물 잠김 현상은 심화되고, 결국 집값 상승으로 이어질 수 있다."​ 맺으며오늘은 다가오는 6월 1일부터는 다주택자들의 양도세 중과가 시작되는 날입니다.그리고 보유세와 관련된 기준 일자가 되는 날이기도 하고요.​그래서 6월 1일 이전에 뭔가 바뀌어야 하긴 할 텐데요.6월 1일 이전에 보유세와 거래세(취득세, 등록세, 양도세 등)가 바뀔 것 같습니다.어떤 식으로든 현재의 과중한 부담으로 인해 매물이 잠기는 것은 당연합니다.세금 부담분보다 시세 상승분이 더 클 것이라는 기대감으로 인해 매물이 잠기고 있기 때문인데요.​세금을 무겁게 물림으로써 다주택자들의 매물이 시장으로 나올 수 있기를 기대했던 정부의 바람과는 반대로 흐르고 있기 때문에 정부 정책은 잘못된 판단을 했다고 볼 수밖에 없습니다.​부동산 전문가들이 짚듯이 양도세 부담을 완화해 줘 다주택자들의 매물이 시장에 나올 수 있도록 해야 시장에 매물이 늘어 집값 안정에 도움이 될 것입니다.​보유세는 늘리되 양도세라도 낮춰야 매물이 나올 텐데 보유세와 양도세 모두 늘림으로써 팔지도 못하게 해버린 것은 정부 정책이 세심하게 설계되지 못한 것이라고 보입니다.​이제라도 6월 1일 이전에 조세제도가 개정될 수 있도록 서둘러 조치를 취한다고 하니 다행스럽고 지켜봐야겠네요.​그리고 실수요자 및 무주택자들을 위해서는 주택담보대출비율을 90%까지 가능하도록 하겠다는 여당의 당 대표 발언은 말로써 그칠 것이 아니라 반드시 현실화되어야겠네요.​2030세대들이 내 집 마련을 포기할 수밖에 없는 이유가 대출을 40%까지로 묶어버려서 서울 아파트를 사려면 웬만한 자금력이 있지 않는 한 불가능하기 때문입니다.​이제라도 벼락거지가 되버린 무주택자를 위한 대출 규제는 과감하게 풀어줘야 그들의 박탈감을 어느 정도 풀어줄 수 있지 않을까 싶네요.​​감사합니다.​​​※P.S 참조한 신문기사입니다.​https://newsis.com/view/?id=NISX20210512_0001439182&cID=10303&pID=10300 與, 부동산 특위 재가동…재산세·양도세 완화 검토 대상(종합)[서울=뉴시스] 윤해리 기자 = 더불어민주당 부동산특별위원회는 12일 5선의 김진표 의원을 새 위원장에 임명하고, 보유세 강화와 거래세 인하라는 큰 틀의 정책 방향을 설정했다newsis.com ​https://newsis.com/view/?id=NISX20210512_0001439141&cID=10401&pID=10400# "매물은 없고, 거래는 끊기고"…'양도세' 완화될까?[서울=뉴시스] 박성환 기자 = "양도세 중과 부담을 피하기 위한 매물이 더는 없어요newsis.com ​ 빌라랭가이드입니다.​신문기사 중 빌라 시장 동향과 연관 있는 내용이 있어서 주요 내용을 함께 보고자 합니다.아이러니하게도 공공 개발 사업이 빌라 매수 수요를 더욱 자극하고 있다는 내용이네요.현금청산의 리스크보다 시세차익의 가능성을 보고서 노후화된 저가 빌라의 매수세가 이어지고 있다는군요.​최근 신문기사(서울경제 2021.04.23) 보도록 하겠습니다. 과속 공공개발.. 저가 빌라 시장 불 질렀다서울경제 2021.04.23서울경제​​신문기사의 주요 내용 공공개발 위주2·4대책 발표된 후 서울의 저가 빌라 거래가 오히려 늘어났다는 점 부각​1. 2·4대책의 주요 내용- 역세권, 저층 주거지 등 노후 주택단지를 공공개발로 재정비해 오는 2025년까지 서울에서만 32만 가구 공급 ​2. 2·4대책 발표 이후 시장 동향- 투기성 거래를 막기 위해 현금 청산을 하겠다고 발표했으나 정비 사업에 대한 기대감이 커지면서 빌라 시장 자극​3. 올해(2021년) 서울 3억 원 미만 저가 빌라 매매 현황- 3억 원 미만의 저가 빌라 거래 건수 2·4대책 이후 증가- 지난 2월 2,814건 → 3월 3,225건(14.6% 증가)- 전체 거래 중 3억 원 미만 저가 빌라 거래가 차지하는 비중 2월 38.9%→40.4%로 증가​4. 서울 빌라 가격 상승- 실거래 내역 상 수천만 원에서 1억 원 넘게 오른 빌라 매매 사례 포착- 한때 주춤하는 것으로 보였던 빌라 매수세가 저가 주택을 중심으로 최근 다시 살아난 것은 현금 청산에 대한 우려보다 가격 상승 기대감이 더 컸기 때문이라는 해석​​5. 서울 빌라 실거래 사례- 준공 후 30년여 년 경과된 서울 강북구 수유동의 전용 36㎡ 소형 빌라는 지난 3월 말 1억 7,500만 원에 손바뀜 되었고 동일 평형이 올해 초 1억 원을 겨우 넘는 1억 500만 원에 거래됐다는 점을 고려하면 불과 몇 달 새 가격이 60% 넘게 상승 ​- 노원구 상계동 전용 39㎡ 구축 빌라 2월 초 2억 3,000만 원 거래 후 3월 말 3억 3,000만 원 매매​- 공공 개발 후보지가 발표되면서 사 놓으면 언젠가 돈이 될 수 있다는 인식이 커지고 있다는 것과 대규모 공공개발이 빌라 매수 수요를 더욱 키우고 있다는 게 일선 현장 관계자의 의견임 서울경제​​5. 전문가 견해집값 상승 그리고 정비 사업에 대한 기대감으로 아파트에 이어 빌라까지 거래가 활발해지고 가격이 오르고 있다. 공공 주도 개발을 하려면 어차피 3분의 2 이상 주민의 동의를 받아야 하는 만큼 현금 청산될 가능성이 낮다고 판단함​최근 도심 노후 지역에 대한 재개발 사업이 활성화되는 분위기이기 때문에 도심권 노후 빌라에 대한 수요가 늘어난 것, 양극화된 시장구조 속에서 구매력을 갖춘 투자자는 아파트로, 그보다 자금이 부족한 투자자는 빌라를 매수하고 있다. ​또한 집값이 계속 오르면서 뒤늦게 내 집 마련을 하려는 무주택자 실수요도 빌라 시장으로 유입되고 있다.​​또한 2.24일자 서울경제 신문기사에 따르면공공재 개발은 공공 주도 개발사업과 달리 대책 발표 이후 구매했더라도 현금 청산 대상이 되지 않는다. 다만, 공공재 개발 후보지로 선정되면 토지거래허가구역으로 묶이는 만큼 실거주 목적이 아니라면 매매가 제한된다. 매매 자체가 어렵지만 재개발이 되면 가격이 오른다는 심리가 확산하면서 매수 문의가 꾸준히 들어오고 있다.  이상 신문기사 주요 내용이었습니다.​현금 청산의 대상이 될지도 모르지만 구축 빌라를 매수하고자 하는 움직임이 심상치 않군요.아마도 재개발만 된다면 시세차익이 워낙 크기 때문에 서울 강북의 저가 빌라 위주로 매수세가 급증하고 있네요.오래된 노후 빌라 투자는 당분간 이어질 것으로 보입니다.​​P.S.  참고한 신문기사입니다.​https://www.sedaily.com/NewsView/22L7J1T0OP 2.3억 빌라, 대책 발표이후 1억 올라…서민 주거지 사라지나저층 주거지 공공개발 사업 후보지인 영등포구 신길동 인근 지역./연합뉴스 #지어진 지 30년이 다 돼가는 서울 강북구 수유동의 전용 36㎡ 소형 빌라는 지난 3월 말 1억 7,500만 원에 손바뀜됐다. 동일한 평형이 ..www.sedaily.com 빌라랭가이드입니다.​여당에서 임대사업자 등록을 활성화하자고 했다가 이제 폐지하자고 연일 주장하는 데요.대체 왜 이럴까요?​정부의 20번 넘는 부동산 규제책이 잘못된 진단으로 인해 잘못된 처방을 내렸기 때문이라는 사실은 묵과한 채 오로지 한 놈만 팬다는 심정으로 누군가를 몰아가는 건 아닐까 싶군요.​여권 인사들이 집값 폭등의 임대사업자 탓이라면서 연일 날을 세우고 있군요.그렇다면 주택 임대사업자들이 집값 폭등의 주범 맞을까요?과연 그 말이 사실일까요?​신문기사 볼게요. 임대사업자 평균 3채 임대, 90%는 非 아파트동아일보동아일보신문기사 주요 내용 발췌​더불어민주당이 집값 상승의 원인으로 지목한 임대사업자 1인당 평균 임대주택은 3.3채인 것으로 나타났다. 임대사업자들이 세제 혜택을 누리며 주택을 대거 사들인 탓에 집값이 올랐다는 여당의 주장은 현실과 크게 달랐던 셈이다.​13일 대한주택임대인협회에 따르면 2019년 기준 '매입 임대사업자'로 등록한 개인은 30만352명이다. 이들이 보유한 전체 주택은 100만4815채로 사업자 1인당 평균 3.34채를 갖고 있었다.​협회 측은 매입 임대사업자가 집값에 미친 영향은 훨씬 더 적다는 입장이다.임대주택 10채 중 9채가량이 다세대, 연립, 오피스텔 등 비(非) 아파트다. 이 중 다세대는 개별 호실이 주택 1채로 집계된다. 원룸 20개로 구성된 다세대 건물을 하나만 갖고 있어도 통계상으론 20주택자가 된다는 뜻이다.​여당은 임대사업자에 대한 세제 혜택 축소를 주장하며 일부 임대사업자가 주택 수백 채를 갖고 있다는 점을 강조했다. 이재명 경기도지사는 지난달 30일 "임대사업자 상위 198명이 3만5000채가 넘는 집을 소유하고 있다."고 지적했다.​업계에선 주택 수백 채를 가진 임대사업자 상당수는 건설사나 시행사 관계자로 미분양 주택이 대량으로 생기자 이를 떠안고 임대사업자로 등록한 것으로 보고 있다.​성창엽 협회장은 "여당이 임대사업자 현황에 대한 자세한 분석 없이 임대사업자들이 마치 주택을 매점매석한 것처럼 침소봉대하고 통계를 왜곡하면서 임대사업자를 아파트 가격 상승의 주범으로 몰고 있다"고 지적했다.​ 숫자 공개도 못하면서 임대사업자 없애자는 당정이데일리​ 이데일리​주요 내용 발췌​당정이 등록 주택임대사업자를 부동산 투기의 온상으로 지적, 혜택을 축소하거나 아예 없애야 한다고 연일 부르짖고 있다. 하지만 정작 임대사업자에 대한 현황을 공개하지 않고 있어 시장에 혼선을 가중시키고 있다.실제 임대사업자가 시장에 어떤 영향을 주고 있는 지 분석이 어렵기 때문이다.​현재 국토부는 주택임대사업자 및 임대주택 현황 정보를 지난해 2분기부터 비공개로 전환했다. 등록임대사업자는 지난해 1분기 기준 51만1000여명, 등록 임대주택은 156만 9000여 가구다. 하지만 지난해 2분기부터 수치가 대폭 줄어든 것으로 추산된다.​정부가 7·10대책에서 앞으로 아파트는 신규 임대사업자 등록을 못 하게 막았고, 기존 임대주택도 의무 임대 기간이 만료되면 재연장 없이 자동 말소하기로 했기 때문이다.​정부의 통계가 사라지면서 임대사업자 제도를 둘러싼 혼선도 가중되고 있다.이재명 경기도지사는 지난달 27일 페이스북을 통해 임대주택만 160만채, 분당신도시 10개에 육박하는 주택의 임대사업자들이 그동안 특혜를 누려왔다며 등록 주택임대사업자 혜택을 아예 폐지해야 한다고까지 주장하고 나섰다.​이를 두고 대한주택임대인협회는 등록 임대주택 현황을 전혀 모르고 하는 주장이라며 반발에 나섰다.​협회에 따르면 민간임대주택에 관한 특별법 개정으로 지난해 12월 말 기준 약 46만 8000호가 이미 말소됐다. 이후 올해 4월까지 추가 강제말소 주택, 자진 말소한 임대주택을 포함한다면 등록 임대주택 수는 100만 가구 남짓일 것이라는 게 협회 측 주장이다.​협회 관계자는 "통계 인용의 오류로 인해 많은 국민이 등록 임대사업자를 집값 상승의 원흉으로 호도되고 아파트 유형의 주택만을 임대 등록해 사업을 영위하는 것으로 오인하게 됐다. 정부는 관련 현황을 투명하게 밝혀야 한다."고 목소리를 높였다.​실제로 이 지사가 주장한 160만 채는 7·10 이전보다 등록 임대주택이 많은 것이어서, 신뢰성에 의심이 갈 수 밖에 없다.​서진형 교수(대한부동산학회장)는 "여당에서 임대주택사업자를 다주택자라는 프레임을 씌우고 있어 정부에선 발표를 꺼릴 수도 있다. 하지만 등록임대주택 중 아파트의 비중은 10% 남짓이고, 이 중에도 기업형 임대, 공공지원민간임대가 포함돼 있다. 임대주택사업자를 다주택자로 몰아가기보다는 정확한 현황 공개가 필요하다"고 했다.​​두 개의 신문기사 보면서 느낀 점입니다.​정부의 임대사업자에 대한 평가는 왜곡된 면이 지나치다는 점입니다.​그간 영향력 있는 여권 인사들의 발언을 보면 상위 198명이 3만5천채를 가지고 있다. 임대사업자가 분당 10개 규모의 임대주택을 보유하고 있다는 식으로 지극히 자극적이지 않나 싶습니다.​그러나 임대사업자가 보유한 임대주택으로 인해 아파트값의 영향에 미칠 수 있는지 의문입니다.  ​보유한 임대주택이 이제 100만 채 남짓이며 그중 약 10%만이 아파트로 추산되기 때문입니다. 대부분이 빌라와 같은 아파트가 아닌 주택 및 오피스텔 등일 텐데요. ​따라서 임대사업자가 보유한 주택 유형의 대부분이 빌라라고 본다면 집값 급등과 과연 무슨 상관이 있을까 싶네요.집값 급등의 원인을 임대사업자라고 보는 것은 아니지 않을까요?​그보다는 현 정부 초기에 공급은 충분하다고 몇 번이나 반복적으로 발표하면서 민간 재건축·재개발을 막았던 데서 찾아야 하는 것은 아닐까요.양질의 주택 공급이 부족해서 현재의 집값 급등을 야기했던 것은 아닐까요.​초기 주택 임대사업자 등록을 장려하기 위해서 세제 혜택을 줬다가 지금은 집값 급등을 야기했다고 몰아세우며 당장 폐지해야 한다는 정부 방침에 피로감만 늘어가는군요.​게다가 최근에는 등록 임대주택을 활성화하여 임차인의 장기간 안정적 거주가 가능하게 됐다며 '문재인 정부 4주년 100대 국정과제 추진실적' 자료집에 성과 사례로 소개되었다는 소식은 황당하기까지 합니다.​같은 정부여당에서 당장 폐지해야 한다는 목소리가 나오면서 다른 한쪽에서는 임대주택을 활성화했다면서 성과로 소개했다니 도대체 뭐가 뭔지 모르겠네요.​정부 내에서도 임대사업자에 대해 명확한 기준이 없는 것이 아닌가 싶네요. ​​조만간 임대사업자에 대해 또 다른 규제가 나올듯싶은데 임대사업자의 운명은 어찌 될지 궁금해집니다.​ © evahegoh, 출처 Pixabay​​P.S. 참조한 신문기사입니다.​https://www.donga.com/news/article/all/20210513/106914085/1 “임대사업자 평균 3채 임대… 90%는 非아파트”더불어민주당이 집값 상승의 원인으로 지목한 임대사업자 1인당 평균 임대 주택은 3.3채인 것으로 나타났다. 임대사업자들이 세제 혜택을 누리며 주택을 대거 사들인 탓에 집값이 올랐…www.donga.com https://www.edaily.co.kr/news/read?newsId=02564966629048264&mediaCodeNo=257&OutLnkChk=Y [현장에서]숫자 공개도 못하면서 임대사업자 없애자는 당정당정이 ‘등록 주택임대사업자’를 부동산투기의 온상으로 지적, 혜택을 축소하거나 아예 없애야 한다고 연일 부르짖고 있다. 하지만 정작 임대사업자에 대한 현황을 공개하지 않고 있어 시장에 혼선을 가중시키고 있다. 실제 임대사업자가 시장에 어떤 영향을 주고 있는지 분석이 ...www.edaily.co.kr ​ 빌라랭가이드입니다.​'영영' 안녕??무슨 말이냐고요??​이리저리 단어를 조합하다 보니'영끌이 영원히 사라지다'라는 말을 줄여봤어요.그랬더니 '영영' 이네요.​'영영 안녕'이란 말과 묘하게 뉘앙스가 겹쳐지지 않나요?​암튼 영영 안녕이란 영끌은 영원히 사라지다는 뜻으로 쓴 건데요.​대출한도를 가득 채워 대출받는 것은 물론이고 할 수 있는 모든 수단을 통해 대출받아 부동산, 즉 내 집 마련하던 '영끌'은 이제 국어사전에서나 볼 수 있는 옛 단어가 되려나 봅니다.​도대체 무슨 말을 하는지 다들 아시죠?지난달 말(4월 29일)에 내놓은 정부의 가계부채 관리 방안을 보니 결론은 갚을 수 있을 만큼만 빌려서 써라 즉, 대출은 더욱 틀어막겠다는 것이었습니다.​정부의 금번 정책의 취지는 매우 좋습니다.금융회사의 건전성을 제고하고 금융소비자의 과도한 대출을 억제할 수 있다는 것입니다.​취지는 좋으나 보다 사회적으로 경제적 기반이 얇디얇은 젊은 세대는 더욱 서울 아파트를 장만하기는 틀려먹은 것 같아 보이네요.젊은 세대나 소득 적은 계층에게 보다 힘이 될 수 있는 대출정책이 보완돼야 하지 않을까 싶습니다.​그래서 어떤 내용을 담았는지신문기사 몇 개 좀 보려고 합니다.​먼저 뉴시스 신문기사(2021.05.02) 입니다. 뉴시스신문기사 중 발췌해보면7월부터 시행되는 담보대출규제로 인해 젊은층 실수요자들의 주택 구매가 더욱 어려워질 것이라는 전망을 내놓았는데요.그에 따라 서울 아파트보다 저렴한 경기나 인천으로 집을 구하면서 탈 서울 현상의 가속화도 예상했습니다.​금융위원회에서 발표한 내용에 따르면 투기지역, 투기과열지구, 조정대상지역에서 6억 원이 넘는 집을 사려면 총부채원리금상환비율(DSR) 40% 한도안에서 대출을 받을 수 있고 신용대출이나 마이너스 통장이 있으면 한도는 더 줄어듭니다.​정부는 청년층을 위해 40년짜리 초장기 모기지 도입과 같은 여러 방안들을 내놓고 있지만 주택 가격이 껑충 뛴 상황에서 자산이 적은 청년들이 이 같은 혜택을 체감하기는 쉽지 않을 것으로 보입니다. 청년층외에 기성세대는 대출 한도만 줄었을 뿐이고 당근책은 없고요.​또한 이번 DSR 강화 정책으로 대출에 어려움이 생겼지만 내 집 마련 의지가 강한 이들은 서울을 떠나 경기도와 인천 등지로 향하는 경향이 강해질 수 있다는 전망이 나왔고 서울 아파트의 83.5%가 6억 원을 넘어서 대부분이 대출 규제의 영향을 받기 때문으로 전했습니다.​서울 아파트 매매건수는 4495건으로 전월에 비해 17.29% 감소하였지만 서울 거주자의 인천 아파트 매수 건수는 증가 추세이며 최근인 지난달 26일 기준 인천의 주간 아파트 변동률이 0.51%로 전국에서 가장 높다고 전하는군요.​​또 다른 신문기사(연합뉴스 2021.05.02)를 보면이와는 달리 대출 규제에도 연 소득 1억 이상의 고소득자는 큰 영향을 받지 않을 것이라는 분석을 전하고 있습니다.​  연합뉴스신문기사 발췌해보면금융위원회가 소득으로 감당하기 어려운 대출을 막는다는 취지로 단계적 가계대출 강화 방안을 내놓았지만, 연 소득 1억 원이 넘는 고소득자들은 큰 영향을 받지 않을 것이라는 분석..​1억 원 상당의 마이너스 통장을 줄이거나 해지하지 않고도 현행 담보대출비율(LTV) 한도까지 모두 영끌 할 수 있는 고소득자 사례가 많다는 게 은행권의 설명임​시뮬레이션에 따르면 연 소득 2억 원이고 1억 원 한도의 마이너스통장을 터놓은 대출자가 규제지역의 시세 10억 원짜리 아파트를 담보로 주택담보대출을 받는 경우 올해 7월 이전이나 내년 7월 이후까지 LTV 비율에 따른 최대한도인 3억 8천만 원의 주담대를 모두 받을 수 있습니다.​1억 원 이하 소득의 신용대출자 가운데 상당수가 올해 7월 이후 시행되는 대출 축소 정책에 따라 지금보다 주택담보대출 한도가 줄거나 주택담보대출을 다 받으려면 신용대출을 줄여야 하는 상황과 비교해 차이가 있습니다.​이처럼 이번 대출 규제 강화에 영향을 받지 않고 1억 원의 마이너스 통장을 유지한 채 LTV 한도를 모두 끌어쓸 수 있는 하한선은 1억 400만 원으로 추산됐습니다.​​​이 신문기사에서는 앞의 뉴시스와 달리 고소득층에 대해서는 이번 대출 규제가 크게 영향이 없다는 것을 시뮬레이션을 통해서 확인해 봤는데요.정부가 대출 규제를 통해 갭투자와 등을 틀어막을 수 있을 것이라 예상했겠지만 돈이 많은 현금부자나 고소득층에게는 이번 정부의 대책이 먹혀들지 않을 듯합니다.​또한 이제 막 사회생활을 하는 젊은층이나 소득이 적은 계층의 사람들에게는 이번 대책으로 서울 아파트를 영끌로 장만하려는 계획은 영원히 사라지지 않을까 우려스럽습니다.​정부의 정책이 보다 세심하게 수립되어 실제로 대출이 꼭 필요한 계층에게는 더 풀어줄 수 있도록 되었으면 합니다.내 집 마련을 서울 아파트로 하고자 하는 실수요자만큼은 대출에 제약이 없어야 할 텐데요.​추후 청년 및 실수요자 규제 완화를 내용으로 하는 보완대책이 나온다고 하니 기대해보겠습니다.​​ 새로운 DSR규제 대책이란..참고로 정부의 이번 대책에 대해 간단히 요약해보겠습니다.​기존 금융기관 단위로 적용해온 DSR 규제를 개별 차주로 대폭 확대한 것입니다.기존에는 투기지역·투기과열지구의 9억 원 초과 주택이나 연 소득이 8,000만 원을 초과하는 이의 1억 원 초과 신용대출에만 차주별 DSR 규제를 예외적으로 적용해왔습니다.​하지만 차주별 DSR 적용 대상을 전체 규제지역(투기지역·투기과열지구·조정대상지역)의 시가 6억 원 초과 주택으로 넓히기로 했으며 또 규제지역이나 소득에 상관없이 1억 원을 초과하는 신용대출로 대폭 확대하며 당장 7월부터 서울 아파트의 83.5%가 새로운 규제의 적용 대상이 되며 시중은행에서 이들 주택을 담보로 대출을 받을 경우 연 원리금 상환액이 40%를 넘을 수 없게 됩니다.​​​감사합니다.​※PS. 참조한 신문기사입니다.​https://newsis.com/view/?id=NISX20210430_0001426748&cID=10401&pID=10400# 저가주택도 대출 조이기…실수요자, 탈서울 가속화되나[서울=뉴시스] 이예슬 기자 = 정부가 오는 7월부터 서울 등 규제지역에서 6억원 넘는 주택을 살 때 담보대출 한도를 줄이기로 하면서 젊은층 실수요자들의 주택 구매가 더 어려워질 전망이다newsis.com ​https://www.yna.co.kr/view/AKR20210501052500002?input=1195m 대출 규제에도 연봉 1억이상은 '무풍지대'…주담대 영끌도 가능 | 연합뉴스(서울=연합뉴스) 은행팀 = 금융위원회가 소득으로 감당하기 어려운 대출을 막는다는 취지로 단계적 가계대출 강화 방안을 내놓았지만, 연 소득이 1...www.yna.co.kr ​ 빌라랭가이드입니다.​주말 잘 쉬셨나요?어제(3월 14일 자) 신문을 읽다 보니 제가 열흘 전쯤 포스팅한 블로그 주제와 비슷한 제목의 신문기사가 눈에 띄어 글을 써봅니다.​신문기사 제목은 정세균 "소 잃어도 외양간 고쳐야.. 수사결과 따라 농지 강제처분"입니다. 신문기사 제목이 제가 열흘 전인 3월 4일 자 블로그 포스팅 제목이랑 닮았는데요.그 글의 제목은 "소 잃고 외양간 고치는 격.. 허둥지둥 LH 투기의혹 합동조사단 출범"입니다.​제가 그 포스팅에서 다룬 내용은 3월 4일 자로 정부가 3기 신도시 개발 관련 투기 의혹을 조사하기 위해 관계기관 합동조사단을 구성하고 의혹에 대해 철저히 조사하고 규명하겠다는 내용을 발표하였기에 그 내용이 어떤 것인지 발표자료를 살펴보면서 떠오른 옛 속담인 "소 잃고 외양간을 고친다"보다는 미리 사전에 방지할 수 있는 제도를 만드는 것이 중요하고 또한 국토교통부의 LH 투기 의혹 합동조사단 출범을 하면서 투기방지방안을 마련한다고 발표했는데 얼마나 말로써 많이 아닌 엄중하게 처리하는지 지켜보자고 하였습니다.​참고로 제가 3월 4일 자로 포스팅한 글입니다.​https://blog.naver.com/sangyeopkang/222265221311 소 잃고 외양간 고치는 격.. 허둥지둥 LH 투기의혹 합동조사단 출범빌라랭가이드입니다.​온 국민이 분노하고 있는 LH 직원 땅 투기의혹 사건의 후폭풍이 일파만파로 커져가...blog.naver.com 그런데 어제 세계일보 신문기사 제목도 비슷해서 읽어보니 이렇게 쓰여있더군요.​중략정 총리는 "지난 이틀 동안 LH 직원 두 분이 숨지는 일이 발생했는데, 참으로 안타까운 일이 아닐 수 없으며 다시는 이런 일이 일어나지 않았으면 하는 바람"이라며"앞으로 정부는 국민들을 힘들게 하는 생활 속 적폐를 개선해 나가겠다"고 역설했다. 그는 "시작이 늦었다고 끝도 늦은 것은 아니다"라며"소를 잃었다 해도 외양간은 고쳐야 한다. 늦었다고 포기하지 않겠다"고 약속했다.​이하 생략​​정세균 총리께서도 제 블로그를 읽고서 이렇게 발언하신 것은 아니시죠?물론 농담이고, 제 블로그를 보시고 나서 발언하셨다고는 생각지는 않습니다.​다만 발본색원이니 엄중 처벌이니 강도 높은 발언은 이어나가지만 실제로 정부의 1차 조사 결과는 매우 실망스러운 결과여서 참 안타깝습니다.그래서인지 "견고하게 외양간을 최첨단 잠금장치를 장착해서 절대 소를 다시는 잃을 수 없게 만들겠다"라고 하는 제도 개선 발언들이 공허하고 피부에 와닿지 않는 것은 저만 느끼는 걸까요.​LH 사태는 이제 그 파장이 너무나 커진 것 같습니다.​아예 이제는 3기 신도시 추가 지정 철회를 요구하는 여론이 커져가고 있는데요.​정부의 어제 14일 'LH 후속조치 관계장관회의"에서 나온 정세균 총리의 발언을 다룬 신문기사를 보면서 느낀 점은정부가 과연 이번 투기의혹 사태를 과연 제대로 파악하고 있는지 그리고 국민들이 인정할 만한 수준으로 마무리할 수 있을지 여부인데요.​정부가 이제라도 상처받은 국민들의 심정을 제대로 헤아려서 국민의 눈높이에 맞는 후속대책을 실천하길 바라봅니다. 제발..​​P.S. 세계일보 3월 14일 자 신문기사입니다.http://www.segye.com/newsView/20210314508086?OutUrl=naver 정세균 "소 잃어도 외양간 고쳐야… 수사결과 따라 농지 강제처분"정세균 국무총리가 한국토지주택공사(LH) 땅 투기 의혹과 관련해 수사 결과에 따라 20명의 투기 의심자들의 농지 강제처분 조치를 추진하겠다고 밝혔다. 정 총리는 14일 정부서울청사에서 ‘LH 후속조치 관계장관회의’를 주재하면서 “정부는 ‘정부 합동특별수사본부’를 중심으로 불법...www.segye.com ​ 빌라랭가이드입니다.​최근 서울 아파트 전세시장이 100주 연속 오르고 있다는 뉴스를 봐도 그렇고 반포 아파트 재건축 이주가 본격화되어 전세시장이 불안하다는 전망이 지배적인데요.​흥미로운 것은 이러한 신문기사를 반박하는 국토교통부의 보도자료가 나왔습니다.​그렇다면 강남 재건축 이주로 서울 아파트 전세시장은 앞으로 어찌 될까요?전세시장이 불안해질 것이라는 전망의 신문기사와 그렇지 않다는 국토교통부의 보도자료를 함께 보겠습니다.​ 강남 재건축 이주로 전세 불안한국경제한국경제(2021.05.13) 신문기사 발췌​ 한국경제​강남3구(강남·서초·송파구) 전셋값이 다시 들썩이고 있다.집주인의 월세 선호로 전세 매물이 계속 줄어드는데, 재건축 이주로 수요는 늘고 있어서다.​지난 12일 기준 강남 3구 전세 매물은 총 8,890건으로 한 달 전 9,021건보다 1.45% 감소했다.같은 기간 월세 매물은 7,280건에서 8,030건으로 10.3% 늘어났다.​전셋값도 오름세다.5월 10일 기준 서초구 전셋값 상승률은 0.04%로 집계됐다. 전주(0.01%)보다 상승률이 크게 높아졌다.강남구는 0.01% 올라 8주 만에 상승 전환했다. 송파구(0.03%)도 지난 3월 둘째 주(0.04%) 후 9주 만에 최대 상승폭을 기록했다.​재건축  이주 가구가 인근 전세를 찾으면서 가격을 끌어올리고 있다.반포동 반포주공1단지 1·2·4주구 2120가구가 다음 달 이주를 시작한다. 연말까지 서초구에서만 최대 4000가구 이주가 예정돼 있다.​강남 3구를 시작으로 서울 전세시장 전체가 다시 불안해질지 모른다는 우려가 나온다.​부동산 114에 따르면 올해 서울 아파트 입주는 총 3만824가구로, 예년의 4만~5만 가구에 비해 턱없이 적다. 내년 서울 입주는 2만423가구로 올해보다 더 줄어 전세난이 계속될 것이라고 전망했다.​다음 달부터 종합부동산세 등 보유세 세율이 높아져 세금 부담이 커지면 전세가 더 귀해질 것이란 전망도 나온다. 세금이 늘어나는 만큼 유동성 확보를 위해 집주인들이 전세 대신 반전세나 월세를 선호할 것이란 설명이다.​심교언 교수는 " 세금이 늘어나는 만큼 집주인들이 월세로 충당하려는 움직임이 가속화될 것이며 재건축 이주로 강남에서 댕겨진 전세 불안 불씨가 서울 전역으로 퍼질 가능성이 있다."고 내다봤다.​ 전세 불안 가능성 낮아국토교통부국토교통부 보도설명자료(2021.5.14) 발췌 국토교통부정비사업 이주수요로 인한 강남발 전세시장 불안 전망이 있으나 실제 올해 계획된 서울지역 전체 및 강남 4구 전체 정비사업 이주 물량이 작년보다 많지 않다는 점을 감안할 필요가 있습니다.​2021년 서울지역 내 정비사업 이주수요 규모는 약7천6백 세대로 작년(2만5천)의 1/3 수준이며, 강남 4구 전체도 약 4천2백 세대로 작년(8천3백)의 1/2 수준입니다.​또한 2021년 하반기에도 서울전체 이주수요 규모(3,784세대)가 전년동기(11,388세대) 대비 크게 감소하고, 강남4구 이주수요 규모(2,700세대)도 전년(4,752세대)의 절반 수준이므로 향후 정비사업 이주로 전세 불안이 발생할 가능성이 크다고 보기 어렵습니다.​또한 3월부터 서초구 일부 재건축 아파트 이주가 시작됐으나, 송파·강남구 전세가격은 1~4월 간 상승폭이 지속 둔화되었고, 최근 소폭 등락을 반복 중으로 향후 동향을 지켜볼 필요가 있습니다.​아울러 서울 아파트 입주물량은 2021년 2분기에는 작년 동기 대비 감소하나 3분기부터 회복되어 2021년 전체로는 예년 평균 수준을 유지할 전망이며 2021년 하반기에도 강남 4구 8천호, 과천 3천호 등의 신규 입주가 예정되어 있습니다.​ 맺으며과연 누구의 전망이 적중할까요.이웃님들께서는 어떻게 보시나요.​저는 전세 불안의 요소가 크다고 짚은 신문기사의 전망에 손을 들어주고 싶네요.​국토부의 보도자료는 단순 이주수요 위주로만 설명했는데 비해 신문기사는 이주 수요 외에도 전세 불안의 요소인 보유세 상향등 바뀌는 조세환경까지 짚었다는 점에서 보다 복합적으로 접근했다고 봅니다. ​6월부터 바뀌는 종부세는 집주인들의 늘어나는 조세부담을 세입자에게 전가될 수밖에 없고 그로 인해 전세물건이 더욱 줄어들 것이라는 전망이 보다 설득력이 있어 보이는군요.​그리고 참고로 올해 서울 아파트 입주물량 예상치를 한국경제(부동산 114자료)에서는 3만 가구, 국토부에서는 4만2천가구로 밝혔습니다. 이와 같이 입주물량 데이터도 굉장히 큰 차이가 나타나는데요. ​이러한 서울 아파트 입주물량 예상치가 차이가 크게 나타난 이유가 뭔지는 모르지만 올 한 해가 지나고 나서 과연 누구의 전망치가 옳았는지도 검증해봐야겠네요.​어쨌든 전세시장의 불안요소는 이미 많습니다.​- 반포 아파트 재건축 이주 수요 - 다주택자의 조세 부담의 세입자 전가로 전세의 월세 전환 증가- 3기 신도시 청약 대기 수요 증가로 인한 전세 수요 증가- LH 사태로 인한 공급 확대 불투명성 증가​전세시장이 다시 불안해지는 것은 누구도 원치 않는 상황입니다.​정부에서는 전세시장이 불안해지지 않을 것이라는 설명자료를 내놓는 것이 능사가 아니라는 점을 명확히 인지하시고 혹시라도 전세시장 불안이 다시 찾아온다면 상대적 약자인 세입자의 주거 안정을 해칠 수 있다는 점에서 꼼꼼히 전월세 시장 동향 파악을 해야 하고 사전에 전세시장을 안정시킬 수 있는 대책을 강구해야 할 것입니다.​​ © nnokfcb, 출처 Unsplash※ P.S 참조한 신문기사 및 국토부 보도자료입니다.​https://www.hankyung.com/realestate/article/2021051311461 반포서만 4000가구 재건축 이삿짐…'전세 불안' 강북으로 번지나반포서만 4000가구 재건축 이삿짐…'전세 불안' 강북으로 번지나, 재건축 이주 본격화…강남3구 전셋값 들썩 월세 선호로 매물도 급감www.hankyung.com 첨부파일210514(설명)강남지역 정비사업 이주물량 및 입주물량 감소로 전세시장 불안우려_보도 관련 설명드립니다(주택정책과).pdf파일 다운로드 ​ 빌라랭가이드입니다.​최근 들어 서울의 빌라 매매 거래건수가 아파트 매매 거래건수를 4개월 연속으로 앞지르고 있는 것으로 나타났습니다.​참고로 서울부동산정보광장의 빌라와 아파트 거래량입니다.​ ​서울에는 빌라보다 아파트가 훨씬 많기 때문에 당연히 아파트 매매 거래건수가 많아야 할 텐데요.최근 4개월간은 그렇지 못했습니다.​그 이유가 궁금해지는데요.신문에서 다룬 내용들 보겠습니다.​국민일보(2021.05.05) 아파트값이 크게 오르는 상황에서 주택 구매에 어려움을 겪는 실수요자들이 빌라로 몰리고 있다.2·4공급 대책 발표 이후 현금청산 우려로 빌라 거래가 급감할 것으로 예상됐지만, 실수요자의 유입으로 오히려 거래량이 증가한 것이다.​(서울) 아파트 거래량은 지난 2월 정점에 도달한 후 감소세가 뚜렷한 상태다.집값 단기 상승에 의한 피로감에 절정에 달한 가운데 2·4공급대책 발표와 LH 땅 투기로 인한 혼란, 대출 규제 강화 등이 복합적으로 작용한 탓으로 보고 있다.​서울 아파트 거래량이 감소하면서 경기도와 인천 아파트 거래가 늘고 집값 상승세가 이어지는 등 풍선효과가 감지됐다.​빌라 거래량이 증가한 것도 결국 서울 아파트를 감당하기 어려워진 실수요자들이 빌라로 몰리는 또 다른 종류의 풍선효과가 발생한 것으로 풀이된다. ​한국부동산원에 따르면 지난달 서울 빌라 평균 매매가는 2억6862만 원이고 특히 서울 동북권은 2억3282만 원이다. 빌라 평균 매매가격도 상승세지만, 1분위(하위 20%) 평균만 5억 원을 넘어선 아파트에 비하면 문턱이 낮은 편이다.​빌라 매매 거래량은 3월부터 반등하기 시작했다. 업계에서는 이를 놓고 2·4대책 공공사업이 진행될 경우 정부가 현금청산하겠다는 기존 견해를 뒤집을 수 있다는 기대감에 투자자들도 몰렸을 거라는 해석도 나온다.​​여기서는 아파트값이 너무 오른 탓에 그에 비해 저렴한 서울 빌라로 실수요자가 몰린 것으로 빌라 매매 거래량이 늘어난 주된 요인으로 보고 있습니다.실수요자 외에도 투자자들도 현금청산이 안될 수 있다는 기대감으로 빌라 매매에 나섰다는 해석을 내놨습니다.​즉 서울 빌라 매매 거래량이 아파트를 앞지른 주된 요인은 실수요자의 매수세이며 그 외 투자자들이 나섰기 때문으로 보고 있네요.​다른 신문기사입니다. 한국경제 2021.05.04 한국경제한국경제에 따르면서울 빌라 거래량이 올 들어 4개월 연속 아파트를 뛰어넘었다. 서울 집값이 급등하면서 내 집 마련 수요가 상대적으로 저렴한 빌라에 몰린 것으로 풀이된다.​지난해부터 아파트값이 급등하고 전세 가격마저 높은 수준으로 유지되면서 무주택자들이 아파트보다 싼 빌라 매수로 돌아선 것으로 분석된다. 지난달 서울에서 빌라 거래가 많은 곳은 도봉구(382건), 강서구(323건), 은평구(293건), 강북구(258건)등 주로 외곽 지역이었다. ​다만 지난 2월 2·4 공급 대책 발표 이후 투자 목적 빌라 매입은 크게 위축된 것으로 분석된다. 정부는 이 대책 발표 후 매입한 빌라가 공공 직접시행 정비사업 지구 안에 들어가면 입주권을 주지 않고 현금청산하겠다는 방침을 밝힌 바 있다.​빌라 매매 가격도 꾸준히 오르고 있다.KB 리브부동산이 조사한 월간 주택가격동향에 따르면 지난달 서울 빌라 평균 매매가격은 3억2648만 원으로, 1년 전 평균 2억9602만 원 대비 10.2% 상승했다.​여기서도 빌라 매매 거래량이 늘어난 이유를 서울 아파트값의 급등과 아파트 전셋값이 비싼 탓에 저렴한 빌라로 몰린 것으로 보고 있네요. 다만 국민일보와는 달리 투자자의 매수세는 현금청산 리스크로 위축된 것으로 보고 있습니다.​그 외 다른 신문기사들도 대동소이한 내용을 전하고 있네요.​올해 1~4월까지 서울 빌라 거래량이 1만8840건으로 아파트 1만5024건보다 25.4% 많습니다.이는 작년 연간 거래량이 아파트 8만1143건으로 빌라 5만8840건보다 무려 2만 건이 많았는데 비해서 매우 이례적인 현상이라는 점을 짚었습니다.​대부분의 신문기사에서 서울 아파트값이 너무 많이 올랐고 또한 아파트 전셋값 역시 급등한 탓에 자금이 넉넉지 못한 실수요자들이 빌라 매매에 나선 것으로 보고 있습니다.​그리고 2·4대책 이후에는 빌라 매수세가 줄어들 것으로 봤지만 여전히 아파트 매매보다 많아서 이를 실수요자 외에 투자자들의 가세로 보는 견해도 일부 있네요.​통상적으로 아파트 매매 거래량이 빌라 매매 거래량보다 많은 편인데 비해 가끔은 빌라 매매 거래량이 아파트를 앞서는 경우가 나타나곤 합니다. ​그런 때에는 대개 아파트 거래량이 폭증한 이후 풍선효과로 빌라 거래량이 늘어나는 경우가 있곤 합니다. 올들어서 최근 빌라 매매 거래량이 늘어나고 있는데 이번에도 아파트 거래량이 늘어난 이후 아파트는 잠잠해지고 빌라로 거래가 옮겨간 사례인데요.​빌라 매매 거래량의 증가세가 언제까지 이어질지는 알 수 없지만 최근 서울 재건축 아파트의 급등세로 토지거래허가구역이라는 카드를 쓰면서까지 아파트 거래량을 줄여보겠다는 서울시의 의지로 인해 당분간은 빌라 매매가 아파트보다는 많을 것으로 보이네요.​​​P.S. 참고한 신문기사입니다.​http://news.kmib.co.kr/article/view.asp?arcid=0924190247&code=11151500&cp=nv 실수요자, 아파트 포기 빌라로 몰린다아파트값이 크게 오르는 상황에서 주택 구매에 어려움을 겪는 실수요자들이 빌라(다세대·연립주택)로 몰리고 있다. 서울 아파트 거래량이 지난 2월 정점에 도news.kmib.co.kr https://www.hankyung.com/realestate/article/2021050490471 서울 빌라 거래량, 4개월 연속 아파트 넘었다서울 빌라 거래량, 4개월 연속 아파트 넘었다, 아파트값 오르자 수요 몰려 연립 평균가격도 1년새 10%↑www.hankyung.com ​ 빌라랭가이드입니다.​오늘 오전에 신문기사를 보니 다주택자와 갭투자라는 키워드로 다양한 뉴스가 있네요.​오늘 함께 볼 신문기사는 3개입니다.​그 내용을 기사별로 간단히 요약하면 ​먼저 다주택자의 버티기라는 주제의 신문기사입니다.​다주택자들에겐 시련의 시기가 다가오는군요.​바로 다음달인 6월 1일부터 주택을 팔게 되면 양도세 중과가 되기 때문인데요. 그래도 다주택자의 매물이 시장에 나오길 바라는 정부의 희망사항과는 다르게 주택을 내놓지 않고 버티기에 들어간다는 내용을 신문기사에서는 전하고 있습니다.​그리고 서울 갭투자가 점점 늘어나고 있다는 사실도 전하고 있구요.​지난달 서울 주택을 매수하면서 제출한 자금조달계획서를 집계한 결과 서울의 갭투자 비율이 50%를 넘어서고 있다는 사실을 전하고 있는데요. 이는 오세훈 서울시장의 효과로 보는 시각입니다.​그리고 마지막은 갭투자로 500채를 샀다는 세모녀의 이야기입니다.​문제는 누군가가 그로 인해 막대한 피해를 입게 되었다는 사실인데요. 무려 70여명이라는 선량한 세입자들에게 전세금을 돌려주지 않는다는 의혹을 받고 있다고 합니다.​이쯤되면 이는 투자가 아니라 악랄한 범죄라고 보는게 마땅하겠죠.​이렇듯 흥미로운 주제로 신문기사들을 순서대로 보겠습니다. 다주택자 버티기 모드 Start!!!연합뉴스(2021.05.09) 신문기사 주요내용 발췌해봅니다.​ 연합뉴스​다음달부터 양도세와 보유세 부담이 대폭 커지는 가운데서도  다주택자 상당수는 버티기 모드에 돌입한 것으로 보인다. ​이들은 이달 말 잔금을 완납해야 한다는 조건으로 매물을 내놓고도 호가는 시세 수준에서 내리지 않아 거래 절벽이 이어지는 분위기다.​다주택자들의 절세 매물 증가로 올해 2~4월 증가세를 보였던 아파트 매물은 이달 들어 감소세에 접어들었다. ​9일 부동산빅데이터업체 아실(아파트실거래가)에 따르면 이날 기준으로 전국 아파트 매물은 10일 전보다 줄었다. 전국 17개 시·도에서 일제히 감소했다.​서울의 아파트 매물은 올해 초 4만 건을 밑돌다가 지난 2월 말부터 본격적으로 증가하기 시작해 4월 들어 4만8천건을 넘어섰다.​종합부동산세와 재산세 등의 보유세 기산일인 6월 1일 이전에 아파트를 처분하려는 다주택자들이 늘면서 매물이 쌓인 것이다.​6월 1일 이후에는 조정대상지역에서 다주택자의 양도소득세율이 현재보다 10%포인트 올라가는 것도 매물 증가 요인으로 꼽혔다.​그러나 이달 들어 서울 아파트 매물은 4만6천~4만7천건대로 다시 줄어들었다.​부동산 전문가는 시장에 나왔던 다주택자들의 매물이 들어갈 때가 됐다. 6월부터 다주택자의 절세 매물이 아예 자취를 감추고, 하반기에 대선 이슈가 부각되면서 개발 호재 발표와 규제 완화 논의가 본격화되면 아파트값이 상승할 수 있다는 계산이 깔린 것이라고 분석했다.​서울 아파트 매매건수는 지난해 12월 7천527건에서 올해 1월 5천776건, 2월 3천865건, 3월 3천758건으로 3개월 연속 감소했다.​지난달은 아직 신고 기한(30일)이 남아 있긴 하지만, 3월보다 더울 줄어든 2천198건을 기록 중이다.​잠실 공인중개사는 "다주택자 매물은 현재 거의 없다고 보면 된다. 5월말까지 살테면 사고, 그렇지 않으면 자기는 버티겠다는 입장이며 작년에 잠실동이 토지거래허가구역으로 지정되고, 최근 거래도 더욱 줄어들면서 이 지역에서 폐·휴업하는 부동산도 많다"고 소개했다.​압구정동과 같은 재건축 추진 지역은 오세훈 서울시장 당선 이후 규제 완화 등에 대한 기대감이 커지면서 매물 감소가 확연하다.​ 지난 4월 서울 갭투자 비율이 절반을 넘어섰다.연합뉴스(2021.05.09) 신문기사 주요 내용 발췌해 봅니다.​ 연합뉴스정부의 주택공급 정책에도 주택시장의 불안이 계속되는 가운데 지난달 서울의 갭투자 비율이 치솟아 50%를 넘긴 것으로 나타났다.​9일 국토교통부의 자료에 의하면 지난달 서울에서 제출된 자금조달계획서는 4천254건으로, 그 중에서 갭투자 거래는 2천213건(52.0%)으로 집계됐다.​갭투자는 자금조달계획서상 보증금 승계 금액이 있으면서 입주계획서에는 임대가 목적인 주택 거래다.​갭투자 비율은 지난해 12월 43.3%, 올해 1월 45.8%, 2월 47.1% 등을 기록하며 40% 중반대를 유지했다. 뒤이어 3월에는 33.2%로 내려갔지만 지난달에 52.0%로 치솟았다.​지난해 1월부터 올해 3월까지 서울의 갭투자 비율이 50%를 넘긴 것은 처음이다. 연합뉴스서울 주택시장은 4·7재보권선거에서 재건축 등 주택 규제 완화 카드를 내세운 오세훈 서울시장의 우세가 점쳐진 이후부터 목동과 강남의 재건축 단지를 중심으로 다시 상승세를 보인다.​이에 서울시는 지난달 27일 압구정·여의도·성수·목동 등지를 갭투자를 원천적으로 차단하는 토지거래허가구역으로 묶었지만 다른 곳의 부동산이 과열되는 풍선효과가 예상되는 상황이다.​​ 500채 갭투자 세모녀 사건한국경제(2021.05.09) 발췌내용 입니다.​ 한국경제세입자 70여명에게 주택 전세보증금을 돌려주지 않았다는 의혹을 받는 세 모녀에 대해 경찰이 수사를 벌이고 있다. 이들은 주택의 전세가와 매매가 격차가 자은 점을 이용하는 갭투자로 전국에서 500채가 넘는 주택을 소유하며 임대 사업을 벌인 것으로 드러났다.​9일 서울경찰청 강력범죄수사대는 50대 A씨와 그의 딸B(32)·C(29)씨를 사기 등 혐의로 수사 중이다. 이들은 전세가와 매매가 간 격차가 작은 신축빌라를 집중적으로 매수했다.​세입자의 전세 보증금을 끼고 적은 돈만 들여 집을 산뒤 시세차익을 노리는 갭투자 방식이다. ​딸 B씨와 C씨는 지난 2017년 8~9월에 임대사업자로 등록했다. 당시 이들이 보유한 주택은 12채에 그쳤으나, 2년 만인 2019년에는 주택을 524채까지 급격히 늘렸다. 2019년 서울 강서구 화곡동에서 전세금을 돌려주지 않고 잠적해 논란이 됐던 강모씨(283채)가 소유한 주택의 2배에 달한다.​이후 B씨와 C씨의 주택은 2020년 417채, 이달 6일 기준 397채까지 줄어든 상태다. 전세 계약이 만료됐음에도 전세 보증금을 돌려주지 않고 세입자에게 주택을 떠넘기거나 주택을 경매에 넘기며 물량이 줄어든 것으로 보인다.​세 모녀가 소유한 주택에 사는 세입자 70%는 전세보증금을 돌려받을 수 있는 안전장치도 없다. 전세보증금 반환보증보험에 가입하면 집주인은 전세보증금 반환을 거부해도 주택도시보증공사(HUG)나 한국주택금융공사 등이 세입자에게 보증금을 지급한다.​세 모녀의 주택 중 이런 보험에 가입된 주택은 지난해 기준 125채에 불과했다. HUG는 이 중 지난해 18건의 보증금 미반환 사고를 접수한 것으로 파악됐다. 액수로는 38억원에 달했다.​ 글을 맺으며..오늘 본 신문기사의 핵심 키워드는 '다주택자'와 '갭투자' 이 두 단어로 요약이 되는데요.​앞서 본 두 개의 신문기사와 세번째는 결이 좀 다르기는 하지만요.​다주택자들의 생각은 앞으로 서울 아파트값이 오를 것이라고 예상하나 봅니다.​이들은 양도세나 보유세 부담이 늘더라도 오세훈 서울시장의 취임과 앞으로 다가올 대선 효과인 개발호재 발표 및 규제 완화 논의의 본격화로 인해 서울 아파트값이 상승할 것으로 보는 시각이 지배적입니다.​따라서 세금부담보다 아파트값 상승세가 더 클것이라고 예상하기 때문에 다주택자의 보유 매물은 이제 더 이상 시장에 나오지 않고 보유할 것으로 예상됩니다.​이는 보유세를 늘림으로써 다주택자의 매물을 시장에 내놓기를 기대하던 정부의 바램과는 반대로 작동하게 되는군요.​그리고 두번째 기사에서 본 것처럼 서울 갭투자가 지난달에는 절반을 넘어섰는데요.조정대상지역인 서울에서 주택을 매입시 다주택자들은 취득세 중과로 인해 2주택시 8%, 3주택이상시 12%로 엄청난 세금을 물게 되어 있는데요.​그래도 갭투자가 늘어난다는 것은 세금 부담을 감수하고서라도 전세 끼고 주택을 구입해서 향후 시세 차익을 기대하겠다는 다주택자들이 늘어난다는 것을 의미합니다.​이 또한 부담해야할 세금보다 향후 얻게 될 시세차익이 더 많을 것이라는 기대감이 있다는 게 공통적인 시각이네요.​세번째 신문기사는 세모녀 투기사건을 다뤘는데요.​그들이 500채 이상을 갭투자하면서 문제는 선의의 피해자를 양산했다는 것입니다.​주로 서민들이 사는 서울 외곽지역인 강서구·관악구·은평구 등에서 주택을 매입하면서 70여명의 세입자에게 전세보증금을 반환하지 않아 세입자들에게 피눈물을 흘리게 했네요.​약자들에게 고통을 주는 일만큼은 엄벌에 처해야 할 것 같습니다.​오늘 이렇게 다주택자들과 갭투자와 관련된 신문기사 보면서 공통된 점은​다주택자들은 향후 집값이 오를것이라고 보는 시각이 지배적이라는 것입니다.​오세훈 서울시장의 정책방향도 재개발·재건축 사업의 정상화에 초점을 두고 있고 당장 하반기부터는 대선이 다가옴으로써 정부여당도 개발사업을 내세울 것이 분명하기 때문인데요.​다만 금리는 변수가 될 것 같습니다.최근 금리가 상승세를 보이고 있다는 점인데요.​금리가 오르게 되면 대출이자 부담이 늘어나서 주택 가격 상승세에 부정적인 영향을 미치게 될텐데요. 최근 주택담보대출금리를 비롯해 시장금리와 대출금리 상승은 불가피해보이며 금리상승속도가 빨라질 수도 있습니다.​유가나 원자재가격 상승등의 영향으로 인플레이션 기대심리로 인해 금리상승 속도가 빨라진다면 대출을 받은 차주의 부담이 커질텐데요. ​앞으로 서울 아파트값은 대선 등의 영향으로 오를 것이 기대되지만 실물경기 회복에 따른 금리 상승은 아파트값 상승세에 브레이크를 걸 수 있는 변수로 작용할 가능성을 배제할 수는 없겠네요.​그리고 정부는 단순히 다주택자들의 세금을 규제하여 시장에 매물이 나오길 바라는 정책을 입안하고 있지만 다주택자들의 생각은 정부의 일차원적 정책수준을 뛰어넘어서고 있습니다.​세금규제보다는 적극적으로 시장에 양질의 주택을 최대한 많이 공급해야 하는 것이 역시나 정답입니다.구더기 무서워 장을 못담근다라는 말이 있듯이 잠시 잠깐의 주택 가격 상승우려 때문에 민간 재건축·재개발 사업을 막아버려 지금의 주택가격 상승을 초래한 사실을 간과해서는 안될 것입니다.​공공주도의 개발사업이 여기저기서 잡음(LH 투기사건)으로 인해 애초에 계획했던 데로 추진이 안되고 있는 상황인데도 불구하고 민간 정비사업을 지금처럼 계속 막아버려서는 공급량이 줄어들 수 밖에 없게 됩니다.​세금규제만이 능사가 아니라는 점과 민간 정비사업을 활성화하여 양질의 주택을 적극적으로 늘리는 쪽으로 선회해야 할 시점입니다.​감사합니다.​​P.S. 참조한 신문기사입니다.​https://www.yna.co.kr/view/AKR20210509019700003?input=1195m 버티기 들어간 다주택자…아파트 매물 줄고 거래도 절벽 | 연합뉴스(서울=연합뉴스) 홍국기 기자 = 다음달부터 양도세와 보유세 부담이 대폭 커지는 가운데서도 다주택자 상당수는 '버티기 모드'에 돌입한 것으로 보...www.yna.co.kr https://www.yna.co.kr/view/AKR20210509021500003?input=1195m 지난달 서울에서 자금조달계획 제출된 거래 절반이 갭투자 | 연합뉴스(서울=연합뉴스) 윤종석 기자 = 정부의 주택공급 정책에도 주택시장의 불안이 계속되는 가운데 지난달 서울의 갭투자 비율이 치솟아 50%를 넘긴 ...www.yna.co.kr https://www.hankyung.com/society/article/202105093326i 갭투자로 500여채 임대하고 전세금 '먹튀'…간큰 '세모녀' 수사갭투자로 500여채 임대하고 전세금 '먹튀'…간큰 '세모녀' 수사, 최예린 기자, 사회www.hankyung.com ​ 강서까치뉴스 2021. 7월호 링크 터치 ↓↓↓ 강서까치뉴스 2021. 7월호강서까치뉴스 모바일 지면 서비스gangseokkachi.kr ​뜨거워지는 여름, 건강한 여름 나기 준비로 시원한 여름을 맞이해 보는 건 어떨까요?​여기서 잠깐!겸재 정선 선생의 인왕제색도를 강서구에 위치한 겸재정선미술관으로 유치하기 위한 국민청원이 한창인 거 아시나요?겸재에 관한 최고의 전문 미술관인 겸재정선미술관으로 인왕제색도가 온다면 국립중앙박물관의 순환 전시로 인한  횟수 제약과 달리 수시로 많은 관람객이 한국화의 진수를 만날 수 있지 않을까요.국보 유치 국민청원에 관심과 참여를 바랍니다.  관련기사는 까치뉴스 7월호 6면을 참고해 주세요!지금 바로 참여를 원하시면 아래 큐알 스캔▽▽▽▽ ​[ 지면신문 이렇게 구성했어요 ] 페이지내용02 의회강서구의회 제280회 1차 정례회, 예산결산특별위원회 구성03 이달의 화제똑똑한 여름 나기(무더위 쉼터, 소독 장비 대여), 어르신사랑방 운영04~05 기획특집주민과의 약속, 매니페스토 10년 연속 최고 등급 06 구정국보 유치 청와대 국민청원 - 인왕제색도가 있어야 할 곳, 겸재정선미술관입니다.2021 주민총회 20개 동에서 개최07 교육진로지원활동가와 함께하는 진로 찾기, 온라인 수시 대입설명회, 강서영상크리에이터 모집08 경제2021 비대면 취업박람회, 폐업 소상공인 지원, 에너지 바우처 신청09 건강대사증후군관리센터 카카오톡 채널, 심폐소생술 온라인 교육, 온라인 모유수유교실10 배움마당온라인 자치회관 강좌, 여성 특화 직업훈련생 모집, 강서50플러스센터 여름학기, 강서평생학습캠퍼스 장애인캠퍼스 모집11 배움마당온라인 강서지식비타민강좌, 무료 스마트폰/컴퓨터 교육, 허준박물관/겸재정선미술관12 동네이야기허준마을 행복한 걷기 운동, 소중한 추억 가족사진 무료 촬영, 궁산 나무 이야기 생태조사, 함께 만드는 마을 - 당신의 건강은 안녕하십니까13 정보마당영리목적 위반건축물 이행강제금 부과 강화, 정기분 재산세 납부, 자동차세 납부, 교통유발부담금 시설물 현장조사, 경제총조사, 유관기관 소식14 참여마당우리 집 가훈은 '바르고 건강하게', 베란다에서 느끼는 소확행, 집으로 향하는 발걸음, 우리말 바로 알기 퀴즈, 까치 이벤트15 명예기자가 뛴다새 단장 준비하는 봉제산 둘레길, 겸재 정선의 숨결 간직한 겸재정선미술관16 서울이야기여름 장마 준비, 백신아 고마워 등 ​ 빌라랭가이드입니다.​공인중개사 시험 과목 중에 부동산학개론이 있습니다.부동산과 관련된 다양한 현상을 이론적으로 다룬 과목인데요. 부동산학개론에서는 임대료 규제에 따른 효과에 대해 다루고 있습니다. 교과서에서 임대료 규제는 임대주택의 수요와 공급을 거스르는 정책에 해당하며 그에 따른 부작용이 더 많아서 하지 말아야 할 대표적인 정부 정책이라고 나와있습니다.​그런데도 현 정부에서는 최근 전월세 상한제를 도입하였는데요. 참 아쉬운 대목이 아닐 수 없습니다.며칠 전에 여러 신문사에서 독일 베를린의 월세 상한제 도입 후 1년 만에 실패했다는 내용으로 신문기사가 실렸습니다. 그래서 간단히 부동산학개론의 임대료 규제와 관련된 내용을 정리해 보고,  또 독일 베를린의 월세 상한제 실패 사례를 다룬 신문기사도 보면서 더 이상 현 정부의 부동산 정책 중 전월세 상한제 시행이 제대로 가고 있는 것인지 가늠해 보고자 합니다.​ 부동산학개론에서 나온 '임대료 규제'- 임대료 규제란 임대인(집주인)이 일정 수준 이상의 임대료를 임차인(세입자)에게 부담시킬 수 없도록 하는 제도로서 임대료 상승률을 규제하여 임차가구를 보호하려는 가격통제 방법의 하나입니다.​- 임대료 규제의 효과상한제의 실시는 임대주택에 대한 초과수요 발생으로 인해 단기적으로 공급 부족을 겪게 됩니다. 장기적으로 임대주택의 수익성이 악화되면서 임대주택의 물량이 감소합니다. 또한 수익 악화로 인해 기존 임대주택이 다른 용도로 전환될 가능성이 높습니다.​장기적으로 임대주택 공급을 위축시킬 우려가 있습니다.임대인은 임대주택에 대한 투자를 기피하게 되며 임대주택의 서비스의 질이 저하됩니다.임대료 규제가 지속되면 장기적으로 음성적 거래가 발생할 수 있으며 암시장이 형성되어 임대료에 대한 이중가격이 형성될 수 있습니다.​정부의 임대료 규제는 임차인을 보호하기 위한 제도라는 점에서 취지는 좋으나 현실적으로 임대주택의 수익성이 안 좋아지면 공급하는 입장인 임대인이 공급을 회피하게 되며 자연스레 임대주택은 수요 대비 줄어드게 되고 점차 부족해져서 암시장이 형성될 가능성이 있습니다. 이에 따라 임대주택의 가격은 치솟을 수밖에 없게 됩니다. 이에 따른 피해는 고스란히 임차인이 떠안게 됩니다.​최근에 정부에서 시행한 전월세 상한제로 인해 최근의 아파트 전세가격은 폭등세를 보여 전세를 구하고자 하는 분들이 곤란을 겪는 분들이 많은데요. 이는 임대인과 임차인 모두에게 피해가 발생한다는 사실을 알 수 있네요.​ 신문기사독일 베를린 시의 월세 상한제의 실패 사례를 다룬 최근의 많은 신문기사입니다. ​여러 신문기사 중 중앙일보 기사(2021.03.10일자)를 보겠습니다. ​​ ​신문기사의 주요 내용 1년 전 독일 베를린 시가 시행한 월세 상한제는 사실상 실패라는 평가를 받음​1. 독일 베를린 시의 월세 상한제 시행 및 시행 배경- 2019년 베를린시는 5년간 임대료를 통제한다는 파격 법안 시행(10년 새 임대료가 두 배 이상 오르자 나온 대책)- 임대료 상한선을 설정하면서 약 150만 채의 월세 집이 이 법안의 적용을 받게 됨​2. 실패라고 보는 이유- 여러 언론에서 법안 시행 1년 후 평가 결과는 실패라고 보도함- 평균 임대료 수준은 인하됐지만 월세 집을 구하기 어려워짐(임대주택 매물 30% 감소)- 집주인이 주택을 임대하는 대신 직접 사용하는 경우, 비워두는 경우 또는 매매함- 풍선효과 발생(베를린에서 임대주택을 구하기 어려워 외곽으로 이동하면서 인근 도시 포츠담의 평균 임대료 12% 급등함)- 아직 시행 1년이라 갑론을박 중이나 위헌 소송 제기 중이며 만약 위헌으로 결정시 임대료 인상분 소급 적용에 따른 세입자 피해 우려​​현 정부가 임대차 3법 도입을 밀어붙이면서 다양한 문제점이 발생하였는데요.부동산학개론을 거론했지만 교과서에 나오는 부정적인 정책인 임대료 규제(전월세 상한제)를 시행했다는 점은 이해가 되지 않는 대목입니다. 전월세 상한제 도입하면서 펼친 논리 중 하나가 한국뿐 아니라 선진국에서도 시행하고 있다고 한 점인데요. 독일이 시행한 지 일 년 만에 그 부작용으로 이렇게 임차인(세입자)들이 임대주택을 구하기 어려워 외곽으로 밀려나가고 있는 불행한 현실을 직시해야 할 것입니다.​교과서에도 실린 실패 정책, 그리고 이미 시행한 선진국에서도 현실로 나타난 실패 정책인 전월세 상한제..그리고 당장 우리나라에서도 전셋값 폭등과 전셋집 급감이라는 현실이 나타나고 있는데요.​언제까지 이렇게 우울하고 실패한 정책인 전월세 상한제를 없애지 않고 갈지 참 답답하네요.물론 현 정부 들어 수십 번 내놓은 부동산 정책의 결과가 참혹한데요. 그중 전월세 상한제는 조속히 폐지되어야 할 대표적인 규제가 아닐까 싶습니다. ​​​​P.S. 중앙일보 3월 10일 자 신문기사입니다.​https://news.joins.com/article/24008977 여권이 칭송한 베를린 '월세 상한제'…1년뒤 "재앙으로 판명"이에 따라 베를린에서 2014년 이전에 지어진 주택의 경우 임대료가 2019년 6월 기준으로 사실상 동결됐다.news.joins.com 강서까치뉴스 10월호 ↓↓↓ 링크 클릭 강서까치뉴스 2020. 10월호강서까치뉴스 모바일 지면 서비스gangseokkachi.kr 코로나가 바꿔놓은 우리들의 일상.이제는 모바일을 활용한 비대면이 대세가 되었는데요!우리 생활과 밀접한 다양한 서비스를 스마트폰으로 보다 편리하게 바꿔주는 최첨단 미래도시, 강서구는 어떻게 준비하고 있는지 이번 호에서 확인할 수 있습니다.  [ 지면신문 이렇게 구성했어요 ] 페이지내용02 의회제274회 임시회, 의원 연구 단체 등록 승인, 공항 고도제한 완화 촉구 결의문, 제주 4·3특별법 개정 촉구 건의안03 이달의 화제마곡 통합신청사 건립 추진, 위기청소년 보호 최우수상, 시민참여예산 서울시 1위04~05 기획특집똑똑하고 편리한 주민 체감형 스마트도시06 구정주민자치회 전 동으로 확대, 마을버스 무료승차권, 지방재정공시, 저울 정기검사 면제, 교통유발부담금 납부07 구정안전한 추석 나기 종합 대책, 희망키움통장 신청자 모집08 경제청년 일자리 카페, 민간임대주택 특별법 개정, 지방세 미환급금, 재산세 납부사회적경제기업 소개 - 한국상생유통협동조합09 건강인플루엔자 예방접종, 손 씻기 뷰박스 무료 대여10~11 배움마당온라인 새로미대학, 부모교실, 신혼부부교실, 웰다잉 교실으뜸어린이/모범청소년 추천12 우리 동네 이야기꽃 피는 장수사진관, 발산1동 방역봉사, 등촌2동 떡 배달수명고등학교 마스크 기부13 정보마당마곡 코오롱미술관 개관, 생활 방역 키트 대여, 장애인 보조견, 유관기관 소식(주)기도산업·스포츠 장학금 1억 원 기탁14 참여마당할머니 독서, 잘 가 미루나무야, 가을이 오는 소리우리말 바로 알기, 까치 이벤트15 명예기자가뛴다우리 동네 예산, 내가 짰다안전신문고로 신고하세요16 서울이야기제로배달 유니온, 노후 경유차 저공해 조치, 디지털 역량교육, 서커스 카바레마스크 착용 선택이 아닌 의무입니다 ​ 하~ 유난히 구름이 예쁜 가을의 어느 날,,코로나19로 지치고 힘든 일상이지만가끔 하늘을 바라보며우리 모두 조금만 더 힘내요!​ 빌라랭가이드입니다.​며칠전인 헤럴드경제 3월 11일 자 신문기사에서 제가 이전에 포스팅(3월 5일자)에서 언급했던 내용을 재확인할 수 있어서 그 내용을 확인해보고자 합니다. ​신문기사 제목은 "2·4대책 유탄 빌라'신축·강남'만 숨통"입니다. 제목이 말해주듯 신문기사에서는 2·4대책이후 서울 빌라 거래에서 차지하는 비중이 오래된 빌라 보다는 신축빌라 위주이며 지역적으로 강남3구의 비중이 높아졌다라는 내용을 다뤘습니다. ​그런데 이미 제가 3월 5일자로 포스팅을 썼던 내용이 포함되었는데요.제목은 '요즘(2·4대책 발표 이후) 서울 빌라 사도 될까?'입니다.​그 포스팅에서는 꼭 서울 빌라를 매입해야 한다면 구옥빌라보다는 신축빌라 위주로 해야 한다는 점과 공공정비사업 예상지를 피해야 한다고 언급했습니다. 공공정비사업 예정지는 강남보다는 강북이 그 대상지이므로 지역적으로도 강남지역과 신축빌라를 관심갖어야 한다고 언급한 내용입니다.​참고로 제가 3월 5일 자로 포스팅한 글입니다.​https://blog.naver.com/sangyeopkang/222264959508 요즘(2.4대책 발표 이후) 서울 빌라 사도 될까?안녕하세요.빌라랭가이드입니다.​특히 서울 빌라를 사려고 계획했던 분들은 최근 2.4대책 발표로 인해많은...blog.naver.com ​​헤럴드경제 신문기사(3월 11일 자)에서는 국토교통부 실거래가 공개시스템을 통해 2·4대책 발표 이후 한달 간 서울 빌라 거래 내역의 특징을 다뤘습니다. ​흥미로운 점은 제가 이미 언급했던 내용이 2·4대책 발표이후 서울 빌라 시장에서도 나타났다는 점입니다. ​그 주된 내용은 국토교통부 실거래가 공개시스템을 분석한 결과이며​첫째, 신축빌라 위주의 거래 활발2·4대책 이후 1달간 전체 거래건수 2252건의 절반 이상이 준공된지 10년 내외의 신축빌라에 해당되며 신축빌라의 쏠림현상이 심해졌다는 점​둘째, 강남 3구 위주의 거래 활발(상대적 강북 지역 거래 위축)2·4대책 이후 1달간 서울 빌라 전체 매매건수 중 강남 3구(강남, 서초, 송파) 거래건수의  비중 증가​셋째, 전체적인 서울빌라 매매 거래 위축2·4대책 이후 이전대비 전체 서울 빌라 매매 거래 위축​제가 3월 5일 자로 썼던 내용과 시간 나실 때 비교해보시면 재미있을 듯 합니다.​​P.S. 헤럴드경제 3월 11일 자 신문기사입니다.​http://news.heraldcorp.com/view.php?ud=20210311000550 2·4대책 유탄 빌라 ‘신축·강남’만 숨통연립·빌라 시장에도 쏠림 현상이 나타났다. 새 건물, 그리고 강남3구 같은 살기 좋은 곳의 연립·빌라가 주로 거래되는 것이다. 재개발이나 재건축까지 노린 기존의 빌라 거래가 사라지고 현재 가치에 주목하기 시작했다는 분석이다. 반면 ‘현금청산’ 공포에 서울의 대표적인 서민 주택인 빌라(다세대·연립주택) 거래는 전반적으로 뚝 끊겼다. 2·4대책 발표 이후 산 빌라가 추후 공공개발될 경우, 입주권 대신 ...news.heraldcorp.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가학생시절 신문을 많이 봤었는데요직장생활하면서 오히려 신문을 안보게 되네요 그저 포털사이트의 연합뉴스만 보게 됩니다. 학생시절 아주 유명한 교육학 교수님께서신문은 성향이 다른 두개 이상의 신문을 골고루 봐주어야만한쪽으로 치우치는 사고를 하지 않는다는 말이 아직도 기억에 남네요~ 오늘 갑자기 신문생각이 나서 아이패드로 신문 보는 후기를 올려볼께요  제 아이패드에 깔려있는 신문 리스트에요7개 신문사와 기본 설치되어 있는 더매거진이 있네요  먼저 경향신문 어플이에요  어플 첫화면입니다.중요 기사를 깔끔하게 첫화면에 배치해서 구독하는 사람이쉽게 접근할 수 있도록 되어있어요  위 사진은 상세 기사를 보는 화면입니다확대, 축소 기능이 가능합니다.  이러한 기사들이에 대해 댓글을 달 수도 있어요  그리고 메일이나 페이스북으로도 전송가능합니다.  이번에는 조선일보인데요  조선일보는 넓게 화면을 볼 수 있으며하단부에 섹션, 보는방법(뉴스, 포토, 신문), 검색 툴바가있어 이용하는데 상당히 편리합니다.  또한 증시, 주가 연계도 첫화면에서 바로 가능해 원하는 종목을 조회 가능합니다.   그리고 위 사진처럼 신문을 보는 방법을 선택할 수 있는데요이제껏 봤던 방법은 뉴스보기였어요 위 사진처럼 나오는것이 이미지 보기방식입니다. 그리고 우리가 기존 종이로 보던 신문방법이 신문보기인데요면을 선택해서 볼 수 있고 확대해서 보기도 가능합니다.  덧글도 깔끔하게 보고 쓸수 있어신문 어플중에 무척 잘 만들어진 어플이라고 할 수 있습니다  이번에는 중앙일보입니다  첫화면에는 많이 본 뉴스와 사설, 칼럼들이 배치되어 있어요 그리고 지면 보기를 선택하면 해당 지면을 읽을 수 있습니다   이번에는 매일경제 신문 모습입니다. 한겨레신문 모습이에요 한국경제 신문도 볼 수 있습니다 이제껏 여러 신문 어플을 봤는데요신문 어플의 모습을 보면 서로간의 특성이 보입니다 우리가 어플 편리성을 따져서 신문을 보지는 않겠지만그래도 잘 만들어진 어플에 손이 한번이라도 더 가게 되네요 그리고 이러한 신문 어플은 꼭 아이패드가 아니라갤럭시노트 10.1이나 안드로이드 계열에도 볼 수 있습니다. 우리 모두 신문을 많이 읽자구요~~^^지금까지 아이패드를 이용한 신문 읽기였어요^^  광주분들이라면 들어보셨을 텐데요. 광주사랑방신문 사이트를 이용하면 정규직 또는 계약직 채용정보를 찾아보거나 광주 아르바이트 구인 글을 찾을 수가 있는데요. 혹시 여러분들은 이용을 해보셨나요?​광주 지역을 근무지로 하는 회사에 취직을 목표로 하신다면 꼭 광주사랑방신문 구인구직 사이트를 이용해 보시는 것을 조심스럽게 추천드릴게요~ 신문 그대로 보기 기능도 이용할 수도 있답니다!​아래 광주 사랑방 바로가기 사이트를 통해 자세한 내용을 알아보세요.​ 광주 사랑방신문 구인구직 신문그대로보기광주광역시 구인구직 사이트를 찾으신다면 광주 사랑방신문 사이트를 이용해보셔도 좋은데요. 잡코리아 또는 인크루트 등의 사이트와 함께 이용하면 분명 원하는 일자리 채용정보를 찾으셔서 지원을 할 수 있을 거..tinyurl.com  대표 이미지광주사랑방신문 구인구직사랑방 신문을 꽤 많은 여러 지역에 배포되고 있는데요. 이중 광주사랑방신문 사이트에 접속하면 광주 지역의 구인구직 일자리 채용정보나 단기 알바 또는 부동산 매물 정보 등을 찾아볼 수가 있답니다! 광주사랑방신문 구인구직업직종별로 선택해서 일자리 검색을 할 수도 있고요. 상세 조건 버튼을 눌러서 원하는 분야 및 조건 등을 선택해서 검색할 수도 있답니다~ 다양하고 많은 일자리가 있으니 잘 찾아서 지원을 해볼 수 있어요!  업직종 선택전문채용관 메뉴도 존재하는데요. 여기서는 광주 지역의 병의원 전문관 일자리나, 요식업 전문관 일자리 또는 어린이집이나 생산직 채용관 등을 한 번에 모아서 채용정보를 볼 수가 있다고 생각하시면 되겠습니다.​500대 기업을 이용하면 연봉을 많이 주거나 직원이 많은 회사를 찾아볼 수도 있어요! 전문채용관광주사랑방 신문 그대로 보기전자신문 메뉴를 눌러보았어요. 최근 1달 이내의 신문을 조회하여 그대로 볼 수가 있는 기능인데요! 오늘 날짜를 선택하면 광주사랑방 신문이 열리고요. 신문 형식 그대로 볼 수가 있어서 편리하더라고요~  광주사랑방 신문그대로보기광주사랑방신문 부동산 매물 찾아보기메뉴에서 부동산도 존재하는데요. 광주 지역의 아파트나 주택, 원룸, 토지, 상가 등의 다양한 부동산 매물을 찾아볼 수 있고요. 시세와 실거래 가격도 같이 조회할 수 있답니다! 광주사랑방신문 부동산정리를 해보면 광주사랑방신문 사이트는 광주 지역에서 구인구직 일자리 채용정보를 찾거나 부동산 매물을 찾거나 신문을 그대로 보고 싶을 때 유용하게 이용할 수 있으니 여러분도 접속을 해보세요! 광주사랑방신문 구인구직 신문보기  ​ 인천 구인구직 채용정보를 찾으시나요? 인천벼룩시장 구인구직 사이트를 이용하면 분명 여러분이 원하는 일자리를 찾을 수 있다고 생각하고요. 사이트를 통해 신문 그대로 보기도 이용할 수 있답니다.​아래 내용을 통해 인천벼룩시장 구인구직 사용방법 및 신문 보기를 이용해보세요!!​ 대표 이미지인천벼룩시장 구인구직 바로가기인천광역시를 근무지로 해서 정규직 일자리나 알바 채용정보를 찾는다면 인천벼룩시장 구인구직 사이트를 이용할 수 있어요! 취업가이드도 볼 수 있으며 다양한 업직종별 일자리를 찾으시길 바랄게요~​https://bit.ly/3wC2BDq 인천 벼룩시장 구인구직 일자리 신문보기인천 벼룩시장 구인구직 사이트를 이용하면 남동구 또는 서구 등의 지역별 일자리 또는 업종별 일자리를 찾아 지원할 수 있습니다. 또한 신문 그대로 보기 기능을 이용해서 인천 지역의 채용정보를 쉽게 찾을 수도..bit.ly  인천벼룩시장 구인구직벼룩시장 사이트에서는 지역만 인천으로 선택하면 되는데요. 참고로 희망하는 근무지역은 총 5개까지 선택을 할 수 있답니다~ 마찬가지로 업직종도 희망하는 분야로 최대 5개 중복 선택이 가능해요.​그리고 벼룩시장 전문관을 이용하면 다양한 일자리를 한 곳에 모아 놓은 테마관 일자리를 이용할 수 있는데요. 여기서 간호 분야 채용정보나 파트타임 아르바이트 일자리 또는 사무직 등의 일자리를 찾을 수 있어요~ 테마관 일자리인천벼룩시장 신문 그대로 보기벼룩시장 사이트나 모바일 앱을 이용하면 신문 보기 기능을 이용할 수 있는데요. 벼룩시장 사이트 신문 지역판에서 인천을 클릭해서 인천벼룩시장 신문 그대로 보기 기능을 사용할 수 있답니다~​여기서 구인구직에 대한 인천 취업정보 내용뿐만 아니라 인천 지역의 부동산 매물을 찾아볼 수도 있어요!! 인천벼룩시장 신문그대로보기휴대폰에 벼룩시장 앱을 설치해서 사용하는 것도 가능한데요. 안드로이드 핸드폰과 아이폰 모두 이 앱을 설치해서 실행할 수 있답니다~ 밖에 나가서도 벼룩시장 앱으로 인천 일자리를 찾을 수 있겠죠? 벼룩시장 모바일 앱아래 사진이 바로 핸드폰에 설치한 벼룩시장 앱을 실행한 모습이랍니다~ 업직종에 대한 인기 검색어 순위도 알 수가 있고요. 근무지역을 인천으로 선택하면 인천 채용정보를 찾아 지원할 수 있답니다~​또한 브랜드 매장에 대한 일자리만 전문적으로 찾을 수도 있고요~ 취업과 관련해서 취준생 분들이라면 누구나 도움이 될 수 있는 다양한 취업 정보를 얻을 수도 있는 장점이 있어요! 모바일 벼룩시장 근무지역 선택여러분도 인천 벼룩시장 바로가기 사이트를 잘 활용하면 원하는 기업의 분야에서 좋은 연봉을 받으면서 일할 수 있지 않을까 생각해요! 위 내용과 함께 인천벼룩시장 바로가기 사이트를 잘 활용해보세요!! 인천벼룩시장 구인구직 신문그대로보기  ​ 창원 지역으로 이사를 가거나 부동산 투자에 관심이 있으시다면 창원교차로 부동산 사이트를 이용할 수 있어요. 아파트나 주택 또는 오피스텔과 같은 주거용으로 이용할 수 있는 부동산 매물과 상업용 매물을 검색하고 찾을 수가 있답니다~​창원교차로 부동산 사이트를 이용하면 매물도 찾아보고 해당 매물에 대한 시세와 실거래가 가격도 볼 수 있어요. 또한 아파트의 경우에는 면적을 선택해서 평면도도 볼 수가 있더라고요. 또한 창원교차로 신문을 통해 부동산 정보도 읽어볼 수도 있겠습니다!​아래 창원교차로 부동산 바로가기 사이트를 통해 자세한 내용을 알아보세요.​ 창원교차로 부동산 매물정보 신문 그대로 보기경상남도 창원을 중심으로 부동산 매물 정보를 찾고 계시다면 창원교차로 사이트를 이용해보세요. 아파트, 토지, 주택 등의 부동산 매물을 찾아볼 수 있으며 시세와 실거래가 가격 및 매물 정보들을 볼 수 있습니..vo.la   대표 이미지 창원교차로 부동산창원교차로 사이트에서는 부동산 관련 매물 정보에 대한 내용만 제공하는 것은 아니고요. 알바앤잡을 이용하면 취직을 위한 구인구직 일자리 채용정보도 볼 수가 있더라고요. 어쨌든 창원 부동산 관련 정보를 보기 위해서는 초록색 버튼의 부동산을 눌러주세요!  창원교차로 사이트아파트 월세, 전세, 매매에 대한 매물을 찾고 있다면 창원교차로 부동산 사이트 메뉴에서 아파트를 선택해보세요. 좋은 점은 지도로 보면서 찾을 수가 있다는 장점이 있어요. 지도는 확대 및 축소가 자유롭게 가능하고요. 이렇게 아파트 매물을 찾을 수 있답니다~  창원교차로부동산 창원교차로 아파트 시세 및 실거래가아파트를 선택했더니 면적을 선택할 수 있는 화면이 보이고요. 면적에 따른 시세 정보와 실거래가 가격을 볼 수가 있어서 참 좋더라고요. 시세 정보는 그래프로 알려줘서 직관적으로 한눈에 딱 들어오고요. 실거래 가격은 공공데이터포털에서 제공하는 내용이에요~  시세 및 실거래가창원교차로부동산 사이트를 이용해서 매물을 열심히 찾았지만 여러분들의 마음에 차는 매물이 없을 수도 있는데요. 이럴 경우 구해줘 메뉴를 눌러보세요. 현재 1,557건의 구해줘 의뢰가 등록되어 있는데요. 여러분도 원하는 매물을 찾아달라고 의뢰가 가능해요~  구해줘 의뢰하기 창원교차로 신문 그대로 보기신문 보기 기능도 제공합니다. 여기서는 줄광고, 박스광고, 신문그대로보기 기능을 이용할 수 있어요. 또한 신문은 창원교차로 신문과 진해교차로 신문을 선택해서 볼 수가 있더라고요. 창원교차로 신문그대로보기 기능을 통해 부동산, 구인구직 등의 내용을 읽을 수가 있답니다.  창원교차로 신문 그대로 보기 창원교차로 사이트 이용해보기창원교차로 사이트에 접속을 해보시면 아시겠지만 여러분이 원하는 정보를 찾을 수 있다고 생각해요. 특히 부동산 관련 매물 정보가 많이 올라와있더라고요. 여러분도 위에서 알려드렸던 창원교차로 부동산 바로가기에 접속해서 사용법을 익혀보세요~  창원교차로부동산 신문보기  ​ #아이패드활용기#아이패드로신문보기#아이패드에어4​자기계발서를 읽다보니 많은 저자들이경제의 흐름을 알기 위해 아침신문읽기를 추천(꼭 아침이 아니어도될 듯) 했다.경제, 사회에 너무 관심이 없는 것에 반성하며, 수능시험준비 이후로 잘보지 않던, 신문을 보려고 하는데,, 종이 신문 그 큰 걸 접어가면서 보는 건, 고등학교 때 졸업했으니. 신문물을 이용해보자 아이패드를 들었다. ​찾아보니 의외로 매경e신문 외에는 따로 신문사 앱으로 볼 수 있는방법이 없었다. (게다가 매경e신문 한달 만오천원..)​그냥 인터넷기사를 보거나, 그냥 네이버에서 추천하는 기사는아무래도 사람들의 관심사 위주로 추천해주기 때문에나는 오로지 신문의 1면부터 볼 수 있는 방법을 찾아냈다!​ 네이버 첫 화면                                                                              내가 보고싶은 신문을 미리 구독해놓음  종이신문처럼 옆으로 펼쳐지지는 않지만, 추천뉴스가 아닌, 오로지 신문에 실린 순서대로 볼 수 있음 조금은 번거롭더라도, 사람들이 관심갖는 뉴스만이 아닌, 신문에 실린 순서대로(순서도 나름 편집자의 이유가 있지 않을까) 볼 수 있어서 난 좋았다. ​그리고 특히 아이패드에서 사용하는 플렉슬이라는앱에서는 기사 내용을 바로 복사해서 스크랩해놓을 수 있어서 편리하다. ​물론, 핸드폰으로도 가능하다! 구독하고 싶은 신문으로, 잘 배치해 놓으면 좋을듯, ​​​ 2021.07.15.목연일 너무 더운 날씨…밥이라도 먹을라니그거 조금 움직였다고 너무 더워 결국 에어컨을 켰다.​​ ​​​ #한국판뉴딜_220조로확대_디지털뉴딜_그린뉴딜_휴먼뉴딜로_확대개편​​​ #가구인테리어업계1위한샘_IMM에매각​​​ #50대예약일정_50대접종일정#지역별_사회적거리두기_단계구분​​​ #청년자산형성지원프로그램_청년내일저축계좌_청년희망적금_청년형소득공제장기펀드_장병내일준비적금✍️ 이런거도 그래, 좋다…근데 궁극적으로 해결될 수 있도록 취업에 힘써주면 더더더더 좋아할텐데…​​​ ​​​ #금리상한형주택담보대출_7월15일_15개은행출시​​​ #미국_인권탄압중국신장관련거래금지_경고문​​​ #미국_연방통신위원회_화웨이_중싱통신_중국산통신장비_교체보상금19억달러지급결정​​​ #캐시우드_아크인베스트CEO_최근중국주식대량매도_공산당의규제리스크때문​​​ #파월_연준의장_인플레이션이눈에띄게증가_완화되기전까지는상승상태유지할것_통화정책통해경제지원​​​ #EU_탄소중립정책발표_탄소국경세_유럽기후법​​​ ✍️ 유럽은 탄소국경세를 제안했다 하고…갈수록 환경 문제가 중요해지고 있는데,기업들이 하는 투자 뿐만 아니라정부도 그에 발 맞춰 움직여주면 좋겠다.생색만 내는 정책이 아니라,유효한 정책이면 좋겠다.​​​ #LG화학_ESG신사업10조투자_배터리소재6조_바이오플라스틱등에3조_혁신신약1조​​​ #폭스바겐_중국_궈시안하이테크_두번째기가팩토리_파트너사로선정​​​ #삼성전자_폭스바겐에_차량용시스템반도체_엑시노스오토공급​​​ #2차전지ETF_고공행진_폭스바겐배터리내재화쇼크벗어나_미국전기차시장본격확대예상​​​ #주요그룹별_2분기실적전망치​​​ #슈퍼개미김정환_초성장주에주목_우주항공주_메타버스NTF관련종목​​​ #MZ세대위한_연금개혁시급​​​ #부캐의시대_자신만의세계관_메타버스로더욱진화​​​ #수소경제_친환경위해가야할길​​​#경제신문으로_경제공부 #아이패드로_신문보기​​​ [옛날신문 보기] 박홍 두고 이념전쟁… “용기 있는 지식인” vs “무지와 편견”    한설희 기자 시사오늘, 시사ON 승인 2019.12.31 02:53        시대적 배경…김일성 사망, 남북회담 결렬로 ‘대북관 주목’조선 1면 “좌경학생 단호조치” vs 한겨레 4면에 “우익 한 일 없다 개탄”사설서 조선 “용기 있는 지식인” vs 한겨레 “지식인의 무모함”옛날신문, 반공주의 보수와 반매카시즘 진보로 이념전쟁(시사오늘, 시사ON, 시사온= 한설희 기자) 〈시사오늘〉은 과거의 인물, 그리고 과거의 사건에 대한 당대 신문들의 평가를 재조명하며, 보수와 진보 언론 양극단의 평가를 비교해보기로 했다. 첫 번째는 故 박홍 서강대 총장의 1994년 “주사파(主思派) 배후에 김정일이 있다”는 발언이다. ⓒ시사오늘 김유종​언론은 이념과 정파성에서 자유로울 수 있을까. 사상을 가진 인간이 글을 작성하는 한, 또 그 인간이 모여 집단을 이루는 한 아마 ‘이념으로부터의 완벽한 독립’은 불가능할 것이다. 이념은 무색무취며, 아무 죄도 없다. 언론사나 기자가 신념과 소신을 가지고 사회의 다양한 목소리를 대변할 때, 정파성은 시민들의 선택권을 보장하고 다원화된 사회를 반영한다는 측면에서 긍정적으로 평가될 수 있다. 그러나 언론이 이념에 치우쳐 ‘권력의 감시견’이자 ‘민주주의의 파수꾼’ 직무를 유기한다면, 그때 정파성은 권력의 칼날이 돼 시민의 알 권리를 해치게 된다.실제 한국 언론의 정파성에 대한 시민들의 평가는 대체로 부정적이다. 영국 옥스퍼드대학교 부설 로이터저널리즘연구소가 지난 6월 발표한 ‘디지털뉴스리포트 2019’에 따르면, 세계 주요 38개국 중 한국 언론의 신뢰도는 지난 2016부터 4년 연속 최하위를 기록했다. 한국 언론이 이념을 넘어 특정 정당에 편향적인 보도를 하고 있다는 인식 때문이다.‘조·중·동(조선일보·중앙일보·동아일보)은 보수’, ‘한·경·오(한겨레·경향신문·오마이뉴스) 진보’ 라는 프레임이 증명하듯, 한국 언론은 이념에 따라 정치권력과 묵시적 연대를 하고 있다는 시민들의 불신 및 비판에 직면하고 있다.이에 〈시사오늘〉은 과거의 인물, 그리고 과거의 사건에 대한 당대 신문들의 평가를 재조명하며, 보수와 진보 언론 양극단의 평가를 비교해보기로 했다. 여기서 ‘어떤 평가가 옳은가’에 대한 가치 판단은 전면 배제한다. 판단은 ‘사상의 자유’를 만끽하면서도, 동시에 ‘과잉 이념’의 시대에 지쳤을 독자들에게 맡길 예정이다.첫 번째 주자는 지난 11월 9일 별세한 박홍 신부(전 서강대학교 총장)다. 박 총장의 1994년 “주사파(主思派) 배후에 김정일이 있다”는 발언은 ‘김일성 사망’이라는 시대적 배경과 맞물려 큰 파문을 일으켰고, 여론에 의해 여과 없이 보도되면서 한국 사회는 ‘색깔론’이라는 이념 논쟁에 빠지게 된다. ◇알고가기 시대적 배경…김일성 사망, 남북회담 결렬로 대북관 ‘주목’​1994년 7월 18일, 김영삼 대통령은 일부 대학 총장들과 함께 오찬간담회를 열었다. 이때 박홍 서강대 총장은 언론과 정부 관계자 앞에서 당시 운동권 학생들에 대해 다음과 같이 말한다.“학생 운동을 북한의 주체 사상을 신봉하는 주사파 학생들이 장악하고 있다. 이들은 남한의 사노맹(사회주의 노동자 동맹)과 북한의 사노청(사회주의 노동자 청년동맹)과 연계돼 있으며, 나아가 김정일의 지시를 받고 있다.”대학 내 학생 운동권이 북한과 직접 연계됐으며, 그들이 북한 김정일의 지령 하에 움직이고 있다고 주장한 것이다.박 총장의 파격 선언 며칠 전 김일성이 과로로 열차에서 사망했다는 내용이 보도되면서, 간담회 전날(17일)엔 예정됐던 남북 정상 회담이 결렬되는 등 사회적 논쟁이 발발했다. 게다가 일부 대학교에서 김일성 분향소를 설치하는 문제로 설전이 오가면서, 시민들의 ‘대북관’에 대해 정치권의 관심이 쏠리던 상황이었다. 7월 19일자 조선일보 1면. ⓒ데이터베이스 조선◇19일자 기사 조선 1면 “좌경학생 단호조치”동아 1면 “주사파 북 지시받고 있다”한겨레 4면 “학생들 북한 지시받아…우익 한 일 없다 개탄”경향 1면 “일부 운동권은 김정일 장악아래 있다. 北서 팩스로 지시”​한국 내 최고(最古) 보수 논조 신문으로 손꼽히는 언론사 〈조선일보〉는 19일자 1면 헤드라인으로 ‘좌경학생 단호조치’라는 제목의 기사를 싣는다. 이들은 김영삼 대통령이 18일 박홍 총장의 발언에 대한 답으로 “폭력 좌경 학생들을 국가기강 차원에서 단호히 조치할 것”이라고 말한 것을 집중 조명했다. 〈동아일보〉도 이날 1면에 “주사파 북 지시받고 있다”는 기사를 올렸으며, 〈조선일보〉처럼 대학 총장들의 발언 적시와 김 대통령의 호응에 주목했다. 7월 19일 경향신문 1면. 박 총장의 발언을 사실 그대로 적시하는 내용의 기사다. ⓒ네이버 뉴스 라이브러리​반면 국내 최대 진보 성향 일간지 〈한겨레〉는 해당 내용의 기사를 4면에 실었다. ‘학생운동 어떻게 보나…대통령·총장등 간담회’라는 소제목 아래 “학생들 북한 지시받아…증거 있다”라는 박홍 총장의 발언과, “우익 한 일 없다 개탄·강력대응 강조”라는 홍일식 고려대 총장 등의 발언을 같은 비중으로 다루기도 했다.이들은 특히 큰 글씨로 “우익들이 (주체성과 관련해) 한 일이 없는 것이 문제”라던 홍일식 총장의 발언을 강조하며 ‘우익과 주사파 둘 다 문제’라는 양비론적인 태도를 암시했다.비슷한 논조의 〈경향신문〉은 1면 메인 기사에 사실을 그대로 적시했다. 또한 1면에 전국 100여 개 대학에서 김일성 죽음에 대한 조의 표한 것과 ‘김일성 분향소 설치’에 대한 논란도 함께 보도했다.  7월 20일자 한겨레 1면. 박 총장의 발언으로 '대북 강경론'이 불거지는 것에 대한 우려의 목소리를 담고 있다. ⓒ네이버 뉴스라이브러리​◇사설 비교 조선 “용기 있는 지식인” vs 한겨레 “지식인의 무모함” ​박홍 발언에 대한 언론의 평가는 주로 사설 면에서 이뤄졌다. 〈조선일보〉는 박 총장의 발언 내용 자체를 사실로 믿고 “용기 있는 행위”, “바람직한 지식인의 행위”라고 묘사하는 반면, 〈한겨레〉는 “편견과 무지”, “무책임한 행위”로 규정한 것이다.〈조선일보〉는 사설을 통해 “북한의 사주를 받은 운동권들이 박홍 같은 용기 있는 지식인을 압박하고 있다”며 “민주당 역시 주사파 논쟁과 관련해 양비론적 입장을 나타내며 어정쩡한 태도를 취하고 있다”고 운동권 학생들과 진보 성향의 정치인들을 동시에 비판한다. “솔직하게 말해서 우리 사회의 지각 있는 사람들은 비록 발설을 하지 않고 있을 뿐이지 운동권학생들의 그간의 과격시위와 선동 선전행태만 보고도 그것이 결코 대한민국을 위하려는 순수한 젊은이의 정열을 반영하는 것이 아니라는 것쯤은 다 알고 있었다. (중략) 그 점에서 생각하면 박홍총장은 용기 있는 지성인 역할을 했다. 반독재 민주화 운동이 대학사회를 휩쓸었을 시절에 양식 있는 행동을 했던 그는 이제 민주화 실천기의 우리 사회를 파괴하려고 광분하는 주사파 운동권의 정체를 과감히 폭로하는데도 앞장서고 있다. 그렇지만 그의 용기는 지금 시련에 직면하고 있다. (중략) 자기들에게 불리한 발언을 하거나 정당한 비판을 하는 사람들을 집중매도의 표적으로 돌리고 그런 사람들이 다시는 입을 열지 못하게 괴롭히는 것이다.”-<조선일보>, 21일자 3면 ‘용기있는 지식인의 할 일’“민주당이 최근의 주사파 논쟁과 관련해 양비론적 입장을 나타내며 어정쩡한 태도를 취하고 있는 것은 떳떳한 공당의 자세가 아니다. 그런 모습으로는 국민들로부터 제1야당으로서의 수권능력을 인정받기가 어려울 것이다. 도대체 분명한 친북세력에 대한 당연한 대책마저 공안정국 운운하면서 양쪽 눈치를 다 봐가며 임기응변식으로 대응하면서 어떻게 국민적 신뢰를 쌓을 수 있다고 보는지 궁금하다.”- <조선일보>, 25일자 3면 ‘민주당의 신 공안론’이와 다르게 〈한겨레〉는 박홍의 발언에 대해 공개적으로 유감을 표명하고, 그의 발언이 불러올 사회적 영향에 주목한다. 박홍 총장의 주장에 근거가 부족하다는 점을 지적함과 동시에, 정부와 검찰의 ‘운동권 탄압’이 매카시즘(반공주의 성향이 강한 집단에서 정치적 반대자나 집단을 공산주의자로 매도하려는 태도), 즉 마녀사냥으로 이어질 수 있다고 경고한 것이다.“대학 캠퍼스에는 우파도, 좌파도, 그리고 과격한 이상주의자도, 적극적인 행동주의자도 있게 마련이다. 그래서 우리는, 정부가 일부 학생들의 어떤 사상적 편향을 용납할 수 없다고 판단하면 그들을 공개적인 ‘사상의 자유시장’에 끌어내 비판하고, 구체적인 행동을 통해 명백하게 실정법을 위반한 경우에는 사법적으로 다룰 수 있을 것이라는 견해를 밝힌 바 있다. (중략) 박홍 총장의 발언은, 그것이 몰고 올지도 모를 파문을 생각하면 섬뜩한 느낌마저 준다. (중략) ‘증거’가 뭐냐는 기자 질문에 대한 답변에서도 ‘공산주의 이론을 조금이라도 공부한 사람이면 다 아는’, ‘북한 방문 학생운동권 핵심으로부터 전해들은’ 하는 정도여서 그의 발언이 불충분한 근거로 지나치게 단정적인 표현을 썼다는 비판을 면키 어렵다고 생각된다. (중략) 더욱 우리를 당혹케 하는 것은 그러한 문제를 제기한 시점의 미묘함이다. 남북 정상회담 합의-김일성 주석의 죽음-조문시비-매카시 선풍으로 이어지던 내부갈등이 조금은 정리되어가는 상황에서, (중략) 그의 문제제기가 최근 우리 사회 일각에 조성되고 있는 ‘반통일’적 분위기를 부추기려는 새로운 ‘매카시’의 전초일지 모른다는 ‘오해’마저 갖게 한다.”-<한겨레>, 20일자 3면 ‘박홍 총장의 발언과 책임’ 7월 21일자 동아일보 헤드라인은 “6.25남침 김일성이 주동”이다. 김일성이 처음부터 무력침공을 준비하고, 한국전쟁은 스탈린과 모택동의 사전승인을 받아 이뤄진 남침임을 강조하는 내용의 반공성향이 담긴 기사다.ⓒ네이버 뉴스라이브러리​◇반공주의 보수 vs 반매카시즘 진보… 판단은 독자의 몫​박홍 총장의 발언과 관련해 이념적 성향에 따라 달라진 언론들의 보도 행태는 당시 언론학자들의 관심을 끌기도 했다.백선기 당시 경북대 신문방송학과 교수는 1995년 발간된 그의 학술지 논문(박홍 총장 주사파 발언 분석-신문 보도에 대한 기호학적 분석을 중심으로)에서 “박홍 총장 발언 사안에 대해서는 언론이 항상 주장하던 객관 보도, 공정 보도, 중립 보도, 불편부당 보도 등과 같은 일반 보도 원칙을 무시했다. 자신의 이념 편향에 따라 자신들의 취급 경향을 드러낸 것”이라는 결론을 내린 바 있다.백 교수는 보수 성향의 언론은 ‘철저한 반공주의적 입장’에서 박홍 총장을 지지하는 보도를 한 반면, 진보 신문은 ‘공안 정국에 대한 우려감’으로 비판적인 태도를 보였다고 분석한다.“조선, 중앙, 동아 등의 신문은 다소 차이가 있지만 박홍 발언으로 야기된 사상 논쟁, 즉 우리 사회에선 금기시되는 영역인 공산주의 사상과의 연계에 대해서는 철저하게 반공산주의적 입장 취하고, 주사파에 대해 철저하게 반대했다. (중략) 그러나 한겨레신문은 다소 완화된 시각에서 주사파 및 그것이 지닌 이념적 경향에 대해 다뤘다. 주사파 탄압으로 야기되는 신공안 정국의 등장에 우려를 표하며, 사회 내의 비판 세력의 약화와 그에 따른 보수 우익의 발호에 대해 경계한 것이다.”1994년, 이처럼 한 인물에 대한 언론의 평가는 두 개로 나뉘었다. 보수언론과 진보언론의 뿌리 깊은 이념성 및 정파성 때문이다. 둘 중 한 쪽은 과장했으며, 다른 한 쪽은 간과했다. 또한 한 쪽은 그를 맹신한 반면, 다른 한 쪽은 그를 경계한 것으로 보인다.김일성 사망과 남북회담 결렬로 북한에 대한 가닥이 잡히지 않던 혼란스러운 시기, 박홍 총장의 발언은 우리를 거대한 색깔론 대결 속에 집어넣었다. 이 '주사파와 종북'이라는 이념 논쟁은 지금까지도 견재해, 매년 정치권 대결 이슈로 떠오르고 있다. 이때 언론은 어떠한 방향으로 취재하고 보도했는가. 또한 이들의 보도는 무엇을 함축하고 있나. 판단은 오로지 독자들의 몫이다.   저작권자 © 시사오늘(시사ON) http://www.sisaon.co.kr/news/articleView.html?idxno=106942한설희 기자 sisaon@sisaon.co.kr경제신문보기 4월18일/ELS/삼성전자주가지수연계증권 ELS상품이 요즘 인기인데요..막상 투자를 하여 수익률을 열어보니 원금이 보장된다던 상품이원금이 손실이 나서 문제가 된것 같습니다. 오늘은 그 내용을 잘 확인해 보실 필요가 있는것 같습니다.투자형 상품이 원금이 보장된다는 얘기는 저로서는 이해가 안가는 내용이구요.. 이부분을 상품안내만 맹신하고 본인이인지 하지 못하면 가입한후 리스크 부분이 본인에게 돌아온다는 사실...이번 기사 내용에서 말해주고 있는것 같네요. ....95% 원금보장 약속하더니 ELS의함정신문기사...http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=238103&relatedcode=000070028&sID=502 ...미법원 삼성전자 최지성-애플 팀쿡, 직접 만나 담판 지어라 법원협상명령 신문기사...http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=237942&relatedcode=&sID=501 오늘도 경제신문중에 하나쯤 집고 넘어갈 문제 기록해 봅니다.대구에서 돈도 벌며 경력도 쌓을 수 있는 일자리를 찾고 있나요? 그렇다면 대구벼룩시장 사이트를 이용해 보시는 것을 추천드려요. 구인구직을 위한 채용정보도 보고 신문 그대로 보기도 이용할 수가 있어요.​예전에는 대구교차로 구인구직 사이트가 인기가 많았는데요. 폐간이 되면서 많은 분들이 대구 벼룩시장 사이트를 통해 일자리를 구하거나 부동산 매물을 찾거나 자동차(중고차) 거래 글을 보고 있어요~​아래 대구벼룩시장 바로가기 사이트를 통해 자세한 내용을 볼 수 있습니다.​ 대구벼룩시장 구인구직 일자리 신문 그대로 보기대구 정규직 일자리 또는 아르바이트 일자리를 찾고 있으시다면 대구 벼룩시장 구인구직 사이트를 이용해보세요. 일자리 채용정보를 보면서 취직을 위해 지원을 할 수 있으며 신문 그대로 보기 기능도 이용 가능합..tinyurl.com  대표 사진대구 벼룩시장 인터넷 사이트에 접속을 하게 되면 상단 메뉴로 구인구직, 부동산, 자동차 그리고 벼룩시장 신문 보기 등을 볼 수 있어요. 일자리 채용정보를 찾고 있다면 구인구직 메뉴를 클릭하면 된답니다~ 대구벼룩시장 사이트대구벼룩시장 구인구직먼저 근무지와 업직종을 선택할 수 있습니다. 희망 근무지로는 대구 전체가 선택되어 있는데요. 필요한 경우 중복해서 5개를 선택할 수가 있어요. 그다음 원하는 분야의 업직종을 선택하면 되고요~ 근무지 선택희망 업직종도 마찬가지로 중복해서 최대 5개 선택이 가능하네요. 생산직 일자리를 찾으시면 생산/기술/건설을 선택하면 되고요. 식당 홀서빙 또는 주방 일자리를 찾으면 요리/서빙을 선택하면 된답니다~ 업직종 선택대구교차로 구인구직 사이트에서는 아르바이트 일자리를 찾을 수 있는 파트타임 일자리 메뉴가 별도로 존재하고 있어요. 이것을 이용하면 대구의 단기나 주말에만 일할 수 있는 알바를 찾을 수 있겠죠?   대구벼룩시장 아르바이트대구벼룩시장 신문 그대로 보기인터넷에서 쉽게 대구 벼룩시장의 신문을 그대로 보기 하는 기능도 제공되고 있답니다. 최대 한 달치의 신문을 볼 수가 있고요. 무료이며 로그인도 필요 없이 신문을 읽으면서 정보를 얻을 수가 있어요!! 대구벼룩시장 신문 그대로 보기벼룩시장 앱을 핸드폰에 설치해서 이용하는 것도 추천드립니다. 로그인을 하면 맞춤형 일자리를 추천 받을 수도 있고요. 취업가이드를 통해 취업 관련 도움되는 글과 영상을 보면서 정보를 얻을 수도 있어요~ 벼룩시장 앱 사용대구 벼룩시장 이용해보기대구 일자리를 찾고 있다면 다양한 채용 전문 사이트와 함께 대구벼룩시장 사이트도 같이 이용해 보시는 것이 좋습니다. 상세한 내용은 맨 위에서 알려드린 대구벼룩시장 바로가기 사이트를 참고해보세요. 대구벼룩시장 구인구직 신문 보기  ​ 경제신문보기2012년5월26일/다이렉트보험/els요즘 경제신문을 보다보면 객관적인 경제신문인지 아님 돈내고 광고를 하는 경제신문인지...분간이 되지 않는 기사들이 상당히 많네요...특정회사의 상품을 공식적으로 올려서 전체상품의 우위를나타내는 광고성 신문기사가 제 눈을 거슬리게 하네요...이제는 예전보다 광고성 기사가 넘 많아경제신문 보는것도 가려서 봐야하고 일반신문도 마찬가지고...뭐하나 주관적인 기사보단 광고성신문기사...즉 돈내고 기사낸 경제신문 기사...언제나 중지할려나??? 함 두고 보것습니다......[머니Tip] 다이렉트보험 가입때 꼭 물어볼 `네 가지` 의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=320835&relatedcode=000010407&sID=301 .....강남 40대 병원장, 주식 `몰빵`으로 11억 날리자의 경제신문보기.....http://nnews.mk.co.kr/newsRead.php?year=2012&no=319373&url=n... ​#주린이주식공부주린이 탈출을 위해,무엇이든지 시작해보자!!​매일 3가지 꾸준히 실천할 계획입니다.1. 증권사 리포트 읽기2. 경제신문 읽기★필수★  염블리유튜브시청​​ 증권사 리포트​주식공부에 꼭!!! 필요한 리포트 읽기하루에도 수십 개씩 나오는...다 읽지는 못하겠지만,다 이해하지는 못하겠지만,몇 개씩이라도 읽기 시작해보려고 합니다.​#증권사리포트#한경컨센서스​http://consensus.hankyung.com/apps.analysis/analysis.list 한경 컨센서스작성일 분류 제목 작성자 제공출처 첨부파일 2021-06-18 기업 레이(228670)리오프닝 수혜 기대 김동하 한화투자증권 2021-06-18 기업 베스파(299910)목전에 둔 첫 신작 사이클 김동하 한화투자증권 2021-06-18 기업 아모그린텍(125210)해외 發 ESS 성장 기대 김동하 한화투자증권 2021-06-18 기업 텔레칩스(054450)시류 時流 에 부합 김동하 한화투자증권 2021-06-18 기업 도이치모터스(067990)신차 중고차 다 잘 팔린다 김동하 한화투자증권 2021-06-18 기업 현대이지웰(0908...consensus.hankyung.com ​​​ 경제신문어렸을 때부터, 항상 목표였던 신문 읽기아.. 왜 이렇게 뉴스는 재미가 없나요ㅠㅠ경제신문 읽기 다시 도전합니다.(매일경제, 한국경제)​종이신문과 동일한 내용 볼 수 있는 방법네이버 검색 "매일경제"  - "뉴스 언론사홈" 클릭 - "신문보기" 클릭​#경제신문 ​​​​열심히 노력하면,내 계좌도 빨간색으로 가득할 날이 오겠죠??  ​​​올해의 목표는,나만의 투자방식으로 계획적인 자산관리!!!​열심히 공부해서 꼭!! 후기를 작성할 수 있도록 하겠습니다.  ​ [﻿경제신문보기 4월3일]카카오톡,안철수교수님저도 업무적으로 상담때문에 카카오톡을 많이 사용하고 있는데 ..오늘 신문기사에 카카오톡이 나온것 보고주의를 해야겠다는 생각을 하게 되네요..예전에 네이트온을 사용하면서 친구한테 돈빌려 달라는 메신져가 와서 이상한 생각에 친구한테 전화를 걸어뭔일 있냐고 물어 확인한후,  친구 아이디가 해킹되어  피싱 대상자가 제가 된적이 있었던 것을 친구와 확인 통화후신고를 하여 미연에 사고를 예방한 적이 있었는데..이번 카카오톡 기사를 보니 무료로 쓰고 있던 카카오톡 서비스에 주의를해야겠다는 생각이 절로 들게 합니다. 이웃님들도 신문기사 확인해보시고 이런일이 없도록 주의 하시기 바랍니다..오늘은 신문에 볼만한 기사가 상당히 많아 잠시 경제 신문을 스크랩 해보았습니다.4200만 가입자 '카카오톡 피싱' 주의보기사원문보기: http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=206781&relatedcode=000060102&sID=504 전기료 40% 인하·반값등록금 "뭔 돈으로" 기사원문보시: http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=206824&relatedcode=000120316&sID=402 전남대 간 안철수 "찍으면 안되는 정치인은…" 기사원문보기: http://news.mk.co.kr/newsRead.php?year=2012&no=206954&url=n 이영애, 갑자기 `선거판` 뛰어든 이유 알고보니기사원문보기: http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012040209981&sid=01061088&nid=000&ltype=1 요즘 누가 채권형 펀드 드나요기사원문보기:http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012040335041&sid=01010804&nid=000&ltype=1 우체국·산은, 4%대 고금리 제시 왜?기사원문보기: http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012040333501&sid=01011102&nid=000&ltype=1 ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿경제신문보기2012년5월1일/보험사기/그린화재/ETF/동양생명 매각결렬5월시작하는 첫날 경제 신문에 제가 관심있어 하는 금융쪽 뉴스가 많이 올라왔네요. 그중에 눈에 띄는 뉴스는보험사기에 관한 뉴스입니다. 항상 그랬지만 보험금을 노린 보험사기는 시간이 지나도 변함이 없이 날로 지능적으로변하고 있는것 같습니다. 제 블로그를 통해서도 고지의무 사항에 대해서 문의를 하는 분들이 자주 있는데..이분들 내용을 가만히 상담해보면 기왕증이 있는 상태에서 보험가입을 한후 보상에 대해서 물어보곤 합니다.긍정적인 대답을 해드리긴 하지만 이러한 역선택에 의한 보험사의 고민은 이만 저만이 아닌듯 싶습니다. 그 내용에 대한 신문기사사례 참고해 보시기 바랍니다. 다음은 안타까운 뉴스로 그린화재, 그린손보의 뉴스가올라와 있습니다. 지급여력 비율이 너무 낮아 일시에 보험금 청구가 들어오거나 큰 사고시 보험금 지급여력이어려워 금감원에서 점검을 하는 모양입니다. 해당 되시는 분들 참고 하시기 바랍니다. 제가 포스팅한 내용중에 ETF에 대해서 게시물을 올린적이 있는데.. 요즘 대세는 ETF에 투자하는 내용이신문기사에 올라와 있습니다. 주식시장의 수급상황만 파악한후 투자하는 KODEX200을 안내 드린적 있었는데이번 기사 내용 보시고 적극 활용해 보시기 바랍니다. 제가 근무하고 있는 동양생명보험이 매각이 결렬되었다는 내용이네요..현장에서 일하는 저로서는 우량한 회사를 동양그룹을 살리기 위해 매각하는 것에 반대였고 제가 원하는대로제자리로 돌아온 동양생명이지만 그동안 매각얘기가 나온뒤로 일하는 저희로서는 상당히 힘든 시간이었는데..앞으로 안정되서 일할수 있었으면 하는 바램입니다. ...보험사기 친구 수술시켜주고 돈벌고 `똑똑한 金여사`의 신문기사보기...http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012050174221&sid=010108&nid=002&ltype=1 ...금융당국, 그린손보 실사…강제매각 검토의 신문기사보기...http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012050173471&sid=0101&nid=002&ltype=1 ...주식형랩 지고 ETF·고수익채권·ELS 뜬다는 신문기사보기...http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=264520&relatedcode=000010232&sID=301 ...대한생명-보고펀드, 동양생명 매각 협상 결렬의 신문기사보기...﻿﻿﻿http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012043058351  2021.07.14.수술술 읽히는데도 오래 걸리는 이유는?!🤣 패드로 신문 읽는 동안 휴대폰 누가 뺏어가줬으면…애들도 이렇겠지…공부할라는데 자꾸 카톡오고 ㅋ​​ ​​​ ✍️ 코로나 확진자 수 증가로 난리최저임금 인상으로 난리조용한 것 같아 보이는 세상이…아우성친다!​​​ #2021년최저임금9160원_코로나속_경기회복전제로_인상강행​​​ #노인빈곤률_노후빈곤_노인파산_고령화​​​ #유아이패스_로봇비서_로봇사원_세계3대로봇프로세스자동화기업​✍️ 최저임금은 자꾸 오라고용이 불안정해진다 하고,​로봇 기술은 날로 좋아져인간이 설 자리는 줄어드는데…​흠.. 생각할 것이 많아진다.​ #전국민재난지원금_희망회복자금증액​​​ #알뜰살뜰한재정지출이되려면​✍️ 금리가 오르면 가계부채가 부담이 되어 문제라면서정부는 자꾸만 빚을 늘리고 있다.전국민 재난지원금 정말 필요한 건가!소상공인, 자영업자들에게 필요한 지원 더해주고,사회 취약계층을 도와주는게 맞는거 같은데…​ #천장뚫은미국물가_석달연속시장예측치뚫어_연준_최대고용부족_인플레이션은일시적​​​ #원자재값하락_델타확산_중국경기둔화​​​ #화이자부스터샷_과학적데이터없이_미국정부정책에혼선_WHO배분계획에도위협요인​​​ #프랑스경쟁당국_구글에_6800억과징금_뉴스사용료협상_불성실이유​​​ #틱톡모회사_바이트댄스_정치적환경_규제환경고려_해외상장연기​​​ #롯데케미칼_수소성장로드맵_4조4천억투자_수소생산운송활용까지_그린프로미스2030​​​ #삼성전자_차량용이미지센서_아이소셀오토4AC_시스템반도체라인업확대​​​ #LGCNS_본격적인상장준비_맥쿼리자산운용_2대주주_작년부터사상최대실적_다양한IT기술​​​ #삼영화학_국내유일_초박막커패시터필름_생산_세계3위_원재료확보문제​​​ #삼성그룹펀드삼성그룹ETF_현대차그룹ETF_LG그룹ETF#미국_리튬주_급등_태양에너지_리튬배터리에_투자기대감​​​ #상반기상장사_유상증자봇물_확보자금활용도에따라_호재일수도_악재일수도​​​ #제주맥주_애사심_창업자약점보완해줄임원들_전직원스톡옵션​​​ #가상세계_메타버스_은행들_MZ세대와소통하기위해​​​ #메타버스_보편성과접근성_개방형플랫폼_유니티코리아​​​ #머물고싶은동네가뜬다_모종린_정진기언론문화상​​​#경제신문으로_경제공부 #아이패드로_신문보기 ​​​ ​아이패드로 매일경제e신문을 보다보면 밑줄을 치고싶기도하고, 코멘트를 달고싶어지기도 한다.물론 메모장이나 Pages를 활용할 수도 있지만 난 직관적이고 사용이 편리한 굿노트를 활용해 신문을 스크랩하기로 했다. ​​6월 29일자 신문스크랩 이미지 몇 컷.  ​​ ​​​ ​​​ ​​  ​ 이런식으로 신문을 캡쳐해 이미지를 선택하고 굿노트로 가져와 형광펜질...ㅎ 과 코멘트를 작성한다.나중에 이것도 모아두고나면 나만의자료가 되어있겠지!​​​​#아이패드 #아이패드에어4 #애플펜슬 #아이패드활용 #아이패드로신문 #아이패드신문보기 #아이패드매경 #매경e신문 #아이패드신문밑줄 #신문스크랩 #굿노트 #굿노트활용 ​스크랩기준은......내면의소리 🤪 기준없다임  ​나는 사전투표했지요벚꽃맞으며​  토요일 사전투표하러 가면서 찍은 ...아유 이쁘다❤​자, 신문사진스크랩 고고​  미국, 유럽은 빼는데 중동은 산데요...왜에... 중동 무서워, 오지마...  ​레버리지 (leverage)경제 기업 등이 차입금 등 타인의 자본을 지렛대처럼이용하여 자기 자본의 이익률을 높임( 대출받아서 집사가지고 월세주고 이자주고 남으면 레버리지라고하던가? 🤔)​괴리율 : 명사 경제 두 가지 특정 지수 간의 차이. 보통주와 우선주 간의 가격 차이, 증권 회사와 같은 금융회사에서내놓는 목표 주가와 현재 주가와의 가격 차이, 전환 사채의 시장 가격과 전환 사채를 주식으로 전환할 때의전환 가격 간의 가격 차이 따위를 백분율로 나타낸 것이다.​뜻만봐선 이해불가다 😱  넷플릭스, 왜그러는거야? ​  ​내사랑 네이버..가 SM이랑...​...SM 지켜보고있다.​소속연예인들 관리 좀 잘하시길.​#죽지않도록말야​​ 2021.07.10.토주말이지만 신문!하루 종일 땀을 엄청 흘리고 왔더니…너덜너덜~~~​​ ​​​ #7월12일0시부터_25일자정까지_새거리두기4단계#K바이오랩허브_인천송도에​​​ ​​​ #새거리두기_4단계_주요방역조치​​​ ​​​ #델타변이_경기회복에찬물_더블딥공포_세계증시강타#안전자산_미국국채_금_달러_꿈틀​​​ #화이자__바이오엔테크_기존백신업데이트버전_개발_백신접종완료후_6개월지나면_면역력감소​​​ #마켓컬리_코스피상장_여섯번째_상장전지분투자_CJ대한통운_밀레니엄매니지먼트#집콕주_상승가능성있지만_투자주의​​​ #미국_중국_해상운임_급등_부르는게값_중국제품수요늘어_보복소비​​​ #WSJ_재닛옐런장관_법인세전략_비난​​​ #중국_지급준비율_인하_제조기업수익성악화_경제회복속도둔화​​​ #디지털자산_첫퇴출_신한은행_소투서비스종료_코인_제도권편입_신호탄​​​ #포스코_2분기영업이익_2조2천억원_사상최대​​​ #신한울_1호기_조건부_허가_가동위해_준비기간8개월_혈세줄줄​​​ #중대재해법_시행령_입법_예고​​​ #고용보험제도개선_5년간3회이상반복수급_실업급여_단계적으로줄여_최대절반감액​​​ #언어의탄생_빌브라이슨_빌브라이슨의유쾌한영어수다_개정판​​​ ​ 우리는 어디서 왔는가?우리는 무엇인가?우리는 어디로 가는가?화가, 폴 고갱​ 우리 안의 잠겨있는 보노보와 침팬지를 어떻게 조화시키느냐가 관건이다.보노보인가 침팬지인가, 매일경제 세상사는 이야기, 윤경호 MBN논설위원​​​#경제신문으로_경제공부 #아이패드로_신문보기​​​ 경제신문보기 2012년3월25일경제신문은 직장생활을 하는 분들은 누구나 한번쯤 읽어보는 신문인데 많은 일반 일간지보단 잘 구독하지 않는 경향이있는것 같다.. 저 개인적으로는 일반신문보다 경제 신문이 더 볼거리가 많고 우리 실생활에 도움되는 내용이 많아주변분 들에게 경제신문 읽기를 많이 추천하는 편이다. 각종 금융지식이 자세하게 나와있고 각종 경제 용어들이해설까지 되어 있어 경제 용어사전을 따로 보지 않아도 경제 신문을 읽고 이해하는데 어려움이 없기 때문이다.오늘도 제가 읽어본 경제 신문중에 중요 뉴스를 발췌해 보도록 하겠습니다..월급쟁이는 봉 이라는 말이 이래서 나오는것 같습니다...재산 9억원 넘는데 5년간 세금 한 푼 안내고 총선 나와....기사원문보기: http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012032339691&sid=01061002&nid=000&ltype=1ING생명 매각 관련 기사가 올라와 공유해 봅니다.어윤대 "ING 한국법인 인수전 참여"기사원문보기: http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012032339901&sid=010108&nid=002&ltype=1 요즘 실물경기가 좋지 않다고 많이들 말씀하시는데.. 아마 이런 이유때문이 아닐까???가계부채 얼마나 심각하길래 韓銀까지 나서나 기사원문보기: http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=185231&relatedcode=000010403&sID=301변화된 금융상품이 많이 나오는것 같아 소개해 봅니다.요즘 부자들, 증권사 기웃거리며 보는 상품이 기사원문보기: http://news.mk.co.kr/newsRead.php?year=2012&no=185246&url=n남북문제 언제가 조용할려나?? 우리나라도 이제 자립을 하여야 한다는 저 개인적인 생각입니다.李대통령-반기문, 北로켓' 도발행위 규정(종합) 기사원문보기: http://www.yonhapnews.co.kr/politics/2012/03/24/0501000000AKR20120324030151001.HTML?template=2085 2012년 3월25일 경제신문중에 눈에 들어오는 신문기가 5컷을 이웃분들과 공유해 보았습니다.경제신문보기2012년5월3일/홈쇼핑보험/저축은행금감원에서 홈쇼핑에서 판매하는 보험상품을 제대로 안내후 판매 하도록 점검을 하는 모양입니다.저또한 보험상품 모니터링을 하기 위하여 가끔씩 홈쇼핑 보험광고를 보곤 하는데요.. 광고를 보다보면연예인을 내세워 마치 상해전용상품이 질병보장을 하는것 처럼... 사망보험금이 보장되는 상조보험이마치 치매보험처럼 광고되고 그 치매보장이 약관에서 정하는 범위가 단순 치매 보장을 설명하는것처럼안내 되는 내용을 보고 있노라면 한심하기 짝이 없을 정도입니다. 홈쇼핑에서 광고하는 치매보장약관을 확인해보면 치매진단을 받은후 90~180일 이상 치매 상태가 지속되고...인지능력이 60%이상떨어져야하며...본인이 입거나 먹거나 옷을 갈아입지못하는 상태를 계속해서진행해야 치매보장 진단비가 지급되는 내용을 마치 단순 치매 진단만 받아도 진단비가 지급되는것처럼정확한 약관설명없이 안내 나가는 것을 보고 있노라면 일반고객들을 얼마나 우롱하는 광고인지..정말 쓴소리만 나올정도로 한심스럽기만 합니다. 이제 이런 정확한 내용 모르는 소비자들에게 일단 보험받고 보자는 식의 홈쇼핑 보험상품...이제는 제대로 정리해서 안내 했으면... 진정 보장을 위한 보험상품 찾아주는 그날이 왔으면 하는 바램입니다.      .....`홈쇼핑보험 불완전판매 온상` 홈쇼핑보험 손본다는 경제신문기사보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=269869&relatedcode=000010183&sID=301 .....퇴출 저축은행 이르면 6일 발표…1만4000명 피해 우려의 경제신문기사보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012050324621&sid=010801&nid=000&ltype=1﻿ 2021.07.03.토어제 신문 오늘 읽기주말이라 여유 부리기! 😛 ​​ ​​​ #미국_최악구인난_일자리늘었지만_실업률상승_높은실업수당때문​​​ #미국_높은경제성장률_물가상승률_회복되는실업률_내년테이퍼링본격화​​​ #AZ백신접종자_2차접종계획​​​ ​​​ #디지털세_2023년발효_초기에_세수늘어날듯​​​ #소비자물가상승률_3개월연속_2퍼센트대_소비자물가지수_2020년기준으로개편계획​​​ #현대차기아_미국에서_상반기80만대이상_판매​​​ ​​​ #LG그룹_카카오모빌리티에_1000억투자_신사업기회공동개발​​​ #카카오페이_공모주_균등배정#국내상장_미국ETF​​​ #청약7가지체크포인트_유망신도시선택7계명_3기신도시사전청약​​​ #섬캉스_쑥섬_시호도_연홍도_임자도_위도​​​ #미사일지침종료_우주개발_별들의전쟁💬 항공우주학과 중에 기업과 공동연구개발을 하는 곳이 있나?​​​ #나만의매력_경쟁력_가장개인적인것_가장창의적인것​​​ ✍️ G7 정상회의 단체 사진을 보면서우리나라 대통령이 앞줄에, 그들 사이에 서있는 모습을 보면서자랑스러우면서도 분명 속뜻이 있지 싶었다.​나만 그렇게 생각하는게 아니었구나…그렇지. 세상에 공짜는 없지…​우리나라는 무엇을 내주어야 할까…​​​#경제신문으로_경제공부 #아이패드로_신문보기​​​ 2021.07.07.수오늘 신문을 자정 넘어 읽는거 실화니ㅋ내일은 그 어떤 일보다 1번으로 해보자!​​ ​​​ #셀트리온_원격채혈진단_한국먹거리로_사재500억들여_해외서검증​​​ #정년연장_대신_고용연장​​​ #코로나_4차대유행_새거리두기_단계별기준​​​ #접종률로나뉜_2개의미국_신규확진자5만명에도_마스크벗는_영국​​​ #K진단키트_씨젠_코젠바이오텍_바이오니아_피씨엘_SD바이오센서​​​ #국제유가_3년만에_최고_UAE_사우디갈등_중동발_유가전쟁서막​​​ #홍콩_데이터규제_신상털기방지법_독싱금지법_구글페북등_빅테크기업_서비스중단검토​​​ #산업부장관_EU그린딜위원장_만남_EU에_이중규제적용가능성고려_예외적용촉구​​​ #두산밥켓_미국건설경기회복_대규모인프라투자계획_미국시장집중공략​​​ #LX세미콘_매출_수익성상승​​​ #삼천리도시가스_수소사업_신성장동력으로낙점​​​ #면섬유활용_수소생선효율극대화_고려대학교_화공생명공학과_조진한교수연구팀​​​ #LG전자_2분기가전수요강세_LG마그나이파워트레인출범_주가_탄력상승​​​ #삼성자산운용_ETF관련재무데이터_공개​​​ #계절성우울증​​​#경제신문으로_경제공부 #아이패드로_신문보기 빌라랭가이드입니다.​주택 임대사업자의 운명은 어떻게 될까요?파리 목숨처럼 가볍게 없어질까요?​아님 숨만 겨우 쉴 수 있게 남겨놓을까요?​얼마 전 MBC 뉴스에서 다룬 빌라왕같이 나쁜 임대사업자도 있습니다만 과연 그와 같은 사람이 다수일까요?아니면 소수일까요?​대다수 선량한 임대사업자들은 빌라왕 같은 나쁜 임대인이 아닙니다.은퇴 후 별다른 소득이 없어서 빌라에서 나오는 임대료 받고 살아가는 임대사업자들도 많습니다.​정부 정책은 그 시행하고자 하는 취지에 따라 작동되기도 하고 일부 부작용도 나타나기 마련입니다.따라서 어떤 정책을 시행하고자 한다면 그 나타날 부작용까지 면밀히 검토하고 나서 시행되어야 부작용을 최소화 할 수 있다고 봅니다.​그런데 문제는 현 정부에서는 부동산 관련 정책을 수십 번이나 만들어냈는데도 불구하고 그 취지와 동떨어진 결과만 나타나고 있습니다.서민들의 주거안정이라는 취지로 각종 정책을 만들었는데 말입니다.​그런데 결과는 참혹하기 그지없습니다.주거안정은 커녕 소위 '탈서울 러시'가 벌어지고 있는데요.서울을 벗어나는 서울시민이 매년 평균 58만 명이나 되고 전입인구는 적어서 매년 10만 명이 감소하는 상황입니다.따라서 서울 인구는 갈수록 쪼그라들고 있는 상황입니다.​물론 폭등하는 집값, 전셋값 때문입니다.​자 그러자 정부는 그 책임을 누군가에게 전가시켜야 할 대상을 찾게 되었습니다.정부의 잘못된 처방이라는 점은 인정치 않고 집값 폭등의 원인을 주택임대사업자를 몰아붙이게 된 것입니다.​즉, 현 정부에서는 임대사업자 = 투기범 이라는 프레임이 완성되게 되었습니다.​불과 몇 년 전만 하더라도 임대사업자를 활성화하겠다면서 국토부 장관까지 나서서 주택임대사업자로 등록하라고 했는데 말입니다.​아무튼 최근 더불어민주당 부동산 특위에서는 부동산 관련 정책을 개정하고자 나섰는데요.그중 주택임대사업자를 말소시킨다고 하더니 임대사업자들이 단체로 반발하며 헌법소원을 내기에 이르자 생계형 임대사업자는 내버려 두자는 안도 검토 중인가 봅니다.​어찌 될지 알 수 없는 임대사업자의 운명이네요.​마침 관심 가는 신문기사 있어서 같이 보면서 마무리할게요.​ 신뢰 저버린 등록 임대주택 제도한국일보 2021.06.10한국일보​​1997년 선풍적인 인기를 모은 영화 ‘넘버3’에는 이런 대사가 나온다. ​“내 말 토토토토다는 새끼는 전부 배반형이야 배반형, 배신.” 어설픈 킬러로 분한 송강호는 말을 더듬는 놀라운 애드리브로 대형 배우의 등장을 알렸고 이 장면은 수많은 패러디를 낳았다.​배신은 조직폭력배를 다룬 영화나 소설의 단골 소재다. 조폭 중에서도 최고 악질인 배신자들은 신뢰를 헌신짝 버리듯 내팽개치고 자신을 믿어준 보스나 친구의 등 뒤에서 서슴없이 칼을 꽂는다.​요새 현실에서도 배신이란 단어를 목 놓아 외치는 이들이 있다. 한두 명이 아니라 수십만 명에 이른다. ​민간매입임대주택을 지방자치단체와 관할 세무서에 등록한 임대사업자(등록임대사업자)들이다. 이들은 국민의 재산과 생명을 보호해야 할 의무가 있는 정부를 배신자로 지목하고 있다.​배신의 역사는 문재인 정부가 출범한 2017년으로 거슬러 올라간다. ​그해 12월 정부는 임대주택 활성화 방안을 발표했다. 정책 앞에는 ‘집주인과 세입자의 상생'이란 근사한 수식어도 붙였다. 민간 임대주택 등록을 유도해 세입자의 주거불안을 해소하는 게 목적이었다. ​임대료 인상률 연 5%에 임대기간을 4년 또는 8년으로 제한하는 대신 집주인에게는 양도소득세 중과 배제 및 종합부동산세 합산 배제, 건강보험료 감면 등의 혜택을 주기로 했다. 당시 김현미 국토교통부 장관은 “다주택자들은 집을 팔든가 임대주택으로 등록하는 게 좋을 것”이라며 등록을 독려했다.​2017년 말 26만 명 규모였던 등록임대사업자는 1년 만에 40만 명 이상으로 늘었지만 거기까지였다. 정부는 이듬해 9·13 대책, 2019년 12·16 대책, 지난해 7·10 대책을 통해 임대사업자 및 임대주택 등록 요건을 계속 강화했고 세제 혜택은 단계적으로 축소했다. ​여기에 더해 지난달 말 더불어민주당 부동산특위는 모든 유형의 민간매입임대주택 신규 등록 폐지와 등록 말소 후 6개월 내 매도 시에만 양도세 중과 배제 혜택을 유지하는 처방을 꺼내 들었다. 사실상 등록임대주택 제도 ‘사망선고’다.​정책이 손바닥 뒤집듯 달라진 배경에는 주택 공급 부족이 자리 잡고 있다. ​정부는 다주택자들을 매물 잠김의 원흉으로 보는 데다 완성된 ‘임대차 3법’이 민간임대주택의 역할을 대신할 수 있다고 판단한다. 등록임대사업자들은 이 지점에서 극도로 배신감을 토로하고 있다. ​그렇다면 왜 4년 전에는 상생을 운운했냐는 것이다. 수도권 외곽에 임대주택 두 채를 보유한 한 지인은 “졸지에 주택 공급을 방해하는 적폐가 됐다. 정부가 이렇게 뒤통수를 칠 수 있다는 게 믿기지 않는다”고 혀를 찼다.​부동산 시장에서는 등록임대주택 폐지가 매물 증가와 집값 안정에 별 도움이 되지 않을 것으로 예상한다. 임대 물량 대부분이 실수요자가 선호하는 아파트가 아닌 탓이다. 오히려 중저가 임대주택이 줄어 저소득층의 주거가 불안해지는 역효과를 우려한다.​등록임대사업자들의 반발이 거세자 민주당 부동산특위는 재검토에 들어갔다. ​생계형 사업자에 한해 종부세 합산 배제 혜택을 유지하는 방향으로 선회할 수도 있지만 어떤 결과를 내놓더라도 이미 신뢰는 무너졌다. ​하긴 이번 정부 들어서 신뢰를 상실한 부동산 정책이 이것뿐이랴. ​집값을 잡겠다는 최우선 정책마저 공염불이 된 지 오래니.​​​​​​ 경주 일자리를 찾으신다면 경주교차로 사이트에 접속해서 둘러보시는 것도 좋은 방법입니다! 경주교차로 사이트에 접속하면 구인구직 일자리 채용정보를 찾아서 바로 지원해볼 수 있다는 장점이 있어요~​또한 신문 그대로 보기 기능을 사용해서 인터넷을 통해 경주교차로 신문을 그대로 읽어 보는 것도 가능하고요. 원하신다면 부동산에 대한 정보나 자동차 거래 글도 확인을 해볼 수가 있더라고요!​아래 경주교차로 구인구직 바로가기 사이트를 통해 자세한 내용을 알 수가 있어요~​ 경주교차로 구인구직 및 부동산 신문그대로보기경상북도 경주에서 거주하면서 경주를 근무 지역으로 하는 일자리를 알아보거나 아파트 등의 부동산 관련 정보를 찾아보신다면 경주교차로 구인구직 사이트에 접속해서 일자리 채용정보 및 부동산 매물 정보도 찾..tinyurl.com  대표 이미지경주교차로 사이트아래 사진은 모바일 핸드폰을 통해서 경주교차로 사이트에 접속을 해본 것인데요. 악수 모양의 일자리 버튼을 선택하게 되면 여러분이 경주에서 돈도 벌며 일할 수 있는 채용정보를 찾을 수가 있답니다~ 경주교차로 사이트경주교차로 구인구직구인정보를 선택하게 되면 경주지역의 전체 일자리에 대한 구직구직 정보를 볼 수가 있어요. 직종을 선택하지 않는 경우에는 전체 일자리 채용정보가 보이고요. 원한다면 직종을 선택하시면 되겠어요! 경주교차로 구인구직단기나 투잡으로 일할 수 있는 알바 일자리를 찾을 수도 있다고 생각하는데요. 그렇다면 마찬가지로 경주교차로 사이트의 일자리에서 별도로 존재하는 알바 메뉴를 통해 아르바이트 모집 글을 찾을 수 있어요~ 경주 아르바이트경주교차로 신문 그대로 보기신문 보기를 이용하면 줄광고나 박스광고 또는 신문 그대로 보기 기능을 이용할 수가 있답니다. 경주교차로 신문 형식으로 읽어보고 싶을 때 이용하면 매우 좋은 기능이라고 생각해요! 경주교차로 신문 그대로 보기경주교차로 부동산만약 경주 지역으로 이사를 생각하고 있으시거나 부동산 투자 또는 사무실을 구하고자 한다면 경주교차로 부동산 사이트를 이용해보세요. 여기서 다양한 부동산 매물을 찾아보면서 정보를 얻을 수가 있답니다! 경주교차로 부동산경주교차로 사이트에 접속해보면 정말 많고 다양한 기능들을 사용할 수가 있어서 좋더라고요. 특히 일자리를 찾는다면 꼭 이용해보세요. 여러분도 경주교차로 구인구직 바로가기 사이트에 접속해보세요. 경주교차로 구인구직 신문 보기  ​ 경제신문보기 2012년4월20일/저축보험/중국주식오늘신문 정말 중요한 기사가 나왔습니다. 그동안 보험상품이 수수료 때문에 고전을 하였는데요..은행과 비교해서보험회사 상품이 단기간 운영시 원금보장이 안되는 단점이 있지만 10년이상 장기 유지시 은행보험다 유리하다는신문기사가 나왔습니다. 이는 역설적을 표현하면 보험사 저축형상품은 10년 미만의 기간상품은 보다 신중하게 가입하여하 한다 볼수 있습니다. 신문기사 확인하시고 이웃분들의 보험상품이 어디에 해당되는지 확인해 보시구요보험상품을 단기간에 저축형 상품으로 가입하신분들은 오늘을 계기로 확인해 보시기 바랍니다....﻿연금보험 수익률 10년 부어야 은행신탁 앞서는 신문기사..보험회사 저축보험상품과 연금보험은 10년이상 유지시 은행보다유리...http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012042075051&sid=010122&nid=002&ltype=1 ...中경기둔화 우려에 중국株 `우수수`...국내주식시장에 상장된 중국주식 주가하락...http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=243269&relatedcode=&sID=502빌라랭가이드입니다.​GTX를 수도권 집값 폭등 열차라고 기사제목을 뽑은 신문기사가 있네요.GTX-C 노선 사업이 점차 가시화되면서 의왕 아파트값을 필두로 GTX-C 노선이 경유하게 되는 수도권 아파트값이 무서운 기세로 오르고 있습니다.​게다가 어제, 6월 17일 자로 GTX-C 노선의 우선협상대상자가 현대건설 컨소시엄으로 확정되었다는 소식이 전해졌는데요.​가장 관심 가는 사항은 처음 계획했던 정차역에서 어느 역이 추가로 지정될 것인지에 대한 부분이 함께 발표가 되었습니다.바로 왕십리역과 인덕원역 2개 정차역이 추가로 지정 발표되었습니다.희비가 엇갈리는 내용이기도 한데요.​왕십리와 인덕원 일대 주민들은 환영할 일이지만, 반대로 줄기차게 GTX-C 노선 유치를 위해 노력했던 동두천, 안산 등은 아쉬울 수밖에 없는 결과입니다.​특히 안산시는 상록수역이 추가로 지정될 것이라는 기대감이 무척이나 큰 상태여서 그 후폭풍도 만만치 않을 것 같습니다.​또한 왕십리역이 추가로 지정되면 인근의 청량리역 일대 아파트값에는 마이너스 영향을 줄 것이라는 우려로 청량리역 일대 주민들의 반대 움직임도 보이고 있으며 또한 노선이 대치도 은마아파트 지하구간을 통과한다는 소식에 은마아파트 주민들도 우려를 표하고 있는데요.​GTX-C 노선이 집값에 절대적인 영향을 미치기 때문에 벌어지는 총칼만 없다 뿐이지 마치 전쟁터 같은 분위기인데요.​그래서 GTX-C 노선의 사업 개요에 대해 보고 신문기사 중심으로 향후 일정 및 연관된 지자체 주민들의 날선 반응들을 보도록 하겠습니다. GTX-C 노선사업개요먼저 GTX-C 노선의 사업개요에 대해 간단히 정리해보고자 합니다.​ GTX-C 노선도(국토교통부)​수도권 광역급행철도 GTX-C 노선의 윤곽이 구체화되고 있습니다.​GTX-C 노선은 수도권 남부 수원역에서 북부 양주 덕정역을 잇는 수도권 종단 노선입니다.총 길이 74.8km, 사업비 4조 3,857억 원에 달합니다.이르면 내년에 착공해서 2026년 말 개통하는 것이 목표입니다.사실상 개통시기는 2026년 개통은 힘들고 2027년을 목표로 보는 게 현실적으로 보입니다.​전체 구간 중 노선을 신설하는 구간(37.7km)을 빼면 기존 철도망을 이용하게 되는데요.​창동역~의정부역~덕정역 구간은 기존 경원선을 이용하게 됩니다.정부과천청사역~양재역~삼성역~왕십리역~청량리역~광운대역~창동역 구간은 신설하게 되며 수원역~금정역~인덕원역~정부과천청사역 구간은 기존 과천선 및 경부선을 이용하게 됩니다.​6월 17일 자로 현대건설 컨소시엄이 우선협상대상자로 선정되었습니다.사업 추진 방식은 수익형 민간투자사업(BTO) 방식으로 추진됩니다.​사회기반시설(SOC)에 대한 민간투자법에 따라 민간사업자가 민간 자금으로 건설한 후 40년간 운영 수입으로 투자비를 회수하는 방식을 말합니다.​또한 현대건설 컨소시엄이 제안한 내용대로 왕십리역과 인덕원역을 추가로 지정할 가능성이 높아졌는데요.최초 10개 정차역에서 2개가 추가되면서 총 12개 정차역으로 늘어나게 될 예정입니다.​특히 왕십리역은 현재 지하철 2·5호선과 수인분당선·경의중앙선이 지나는 다중 환승역이며 GTX-C 노선이 추가로 지나게 되면 도심 접근성이 크게 개선될 것으로 예상됩니다.​6월 17일 자 국토교통부 보도자료입니다. 국토교통부국토교통부에서는 6월 17일 자로 GTX-C 노선의 우선협상대상자 선정 결과를 공식 발표했습니다.​현대건설 컨소시엄이 가장 높은 점수를 받아 우선협상대상자로 지정하게 되었으며 6월 중 협상에 착수하게 되며 올해 말까지 실시협약 체결을 목표로 하게 됩니다.​​또한 현대건설 컨소시엄이 제안한 왕십리역과 인덕원역이 추가로 지정될 가능성이 높아지면서 탈락한 안산시와 의왕, 그리고 신설 예정 왕십리와 이웃한 청량리역 일대, 노선이 통과하는 은마아파트 주민들의 반응들을 보겠습니다.​ GTX-C 노선 우선협상대상자 선정 후폭풍서울경제주요 내용 발췌​<우협선정 됐지만 GTX 갈등은 더 깊어져>​수도권 광역급행철도(GTX)-C 노선의 우선협상대상자로 현대건설 컨소시엄이 선정된 가운데 사업을 둘러싼 지역 주민들 간 갈등은 계속될 전망이다. ​현대건설 컨소시엄이 제안한 왕십리역과 인덕원역이 추가될 가능성이 높아진 반면 의왕역, 상록수역 등 추가역 신설을 추진하던 지역은 발등에 불이 떨어지게 됐다. ​여기에 서울 강남구 은마아파트는 단지 아래 C노선 관통 가능성이 높아지면서 사업 반대 ‘집단행동’을 예고했다. 또 C노선 우협 대상자 선정을 계기로 김포와 검단에서는 D노선의 강남 연장을 더욱 강력하게 요구하겠다며 벼르고 있다.​우선 서울 성동구 왕십리역과 경기 안양시 인덕원역은 추가역으로 신설될 가능성이 매우 높아졌다. ​국토부에 따르면 현대건설 컨소시엄은 사업제안서를 통해 2개 역에 대한 신설을 제안했고, 국토부 또한 일부 역 추가에 긍정적인 입장이다. 경기 의왕시 의왕역과 안산시 상록수역의 경우 이번 사업제안서에서 빠졌다.​가장 발등에 불이 떨어진 곳은 정차역 신설 가능성이 낮아진 지역들이다. ​당장 의왕역과 상록수역 지역 주민들의 반발이 뻔하다. 이들 지역의 경우 GTX 호재가 집값에 선 반영됐다. 안산의 경우 올 들어 전국 집값 상승률 상위권을 달리고 있다. 부동산 업계 관계자는 “정차역 가능성의 희박해지면 가격 변동폭이 커질 것으로 예상된다”고 말했다.​이런 가운데 기존 정차역 설치가 예정돼 있던 인근 지역 주민들은 정차역이 늘어날수록 GTX의 속도가 느려져 ‘완행’ 수준이 될 것을 우려하며 반발하고 있다. ​청량리역 인근에서 입주를 앞두고 있는 롯데캐슬 스카이 L-65 주민들은 최근 공사 현장 외벽에 ‘GTX 왕십리역 신설 반대’가 적힌 현수막을 내걸었다.​C노선이 지하를 지나는 서울 강남 은마아파트 등 반대도 극복해야 할 과제다. ​은마 주민들은 지하 관통을 반대하며 연일 시위를 벌이고 있다. ​C노선 연장을 요구했던 동두천시는 이날 범 시민 서명운동에 나서겠다는 방침을 밝히는 등 넘어야 할 산이 한 둘이 아니다. ​설상가상으로 C노선 우협 대상자 선정을 계기로 D노선 강남 연장과 B노선 추가 역 설치 목소리도 더 커질 것으로 보인다. D노선 강남 연장에는 김포와 인천뿐 아니라 강동구와 하남시까지 가세했다. 구리시는 B노선에 갈매역 신설을 요구하고 있는 상태다.​이렇게 강남 주민들의 반대 움직임과 수도권 주민들의 추가 정차역 설치 요구는 모두가 GTX 노선이 집값에 절대적인 영향을 미치기 때문인데요.이러한 강남 은마아파트 주민들의 속내를 다룬 신문기사가 있네요.​ 뉴스1​주요 내용 발췌​◇은마 아파트 "우리집 통과 절대불가" vs 김포주민 "강남연결 확장해야"​14일 업계와 정부 관계자 등에 따르면 11일 오후 은마아파트 입주자 대표회의 입주민들은 세종 국책연구단지 한국교통연구원 앞에서 GTX-C 노선의 단지 관통 반대 시위를 열었다.​GTX-C노선은 경기 수원에서 양주를 잇는 74.2㎞의 철도로, 지하 40~60m 깊이를 파 철로를 내는 대심도 방식으로 건설된다.​이 철도구간에 은마아파트가 포함됐으며, 은마아파트 안전 문제와 더불어 소음·진동 발생 이유로 대심도 공사에 반대하고 있다. 그 이면엔 재건축을 추진 중인 노후 아파트의 집값이 떨어질 수 있다는 우려도 있다.​한 부동산 중개업자는 "향후 재건축 사업에서 대심도 열차를 이유로 수익을 남길 수 있는 고층 아파트 건설이 제한될 수 있는 것도 주민들의 반대에 영향을 끼치고 있다"고 귀띔했다.​은마아파트의 시위를 통해 기존 재건축 조합 내에서 사업추진 권한을 쥐려는 수요도 있는 것으로 전해진다.​기존 시위에 참석했던 일부 시위자는 직접 거주자가 아닌 전세를 준 집주인이거나, 10% 이내의 지분을 쥔 공유권자인 경우도 있다. 현장에선 시어머니의 은마 아파트 소유권을 근거로 대신 나선 며느리도 있었다.​주민들은 현재 GTX-C 노선 수주전에 참가한 현대건설, GS건설, 포스코건설에도 강한 압박을 주고 있다. 집주인들이 시위를 통해 은마 통과 설계안을 내놓을 경우 해당 건설사는 재건축 수주전에서 반드시 낙마시키겠다는 내용의 메시지(전갈)를 전달한 것으로 알려졌다.​​이렇게 은마아파트 주민들은 표면적으로 안전 문제와 소음 및 진동 등의 발생을 우려하는 것이지만 결국 집값에 부정적인 영향을 미칠 것이라는 인식 때문인 것으로 보이는군요.​은마아파트 주민들 외에도 청량리역 일대 주민들의 반발도 만만치 않은데요.​왕십리역이 추가로 지정된다면 청량리역과 불과 2㎞가량 떨어져 있고 정차역이 많아짐으로써 기존 GTX의 취지를 훼손할뿐더러 관련 수혜를 나눠 가질 것을 우려해 왕십리역 정차를 반대하는 것으로 전해지고 있습니다.​금일은 GTX-C 노선 사업이 단계적으로 추진되고 있다는 소식과 함께 추가로 지정되는 역인 왕십리역, 인덕원역의 이웃한 지역들의 반응들을 다룬 신문기사를 봤습니다.​결국 이 모든 것들은 GTX-C가 지나가느냐 여부에 따라 해당 지역에서는 집값이 오르기도 떨어지기도 하기 때문입니다.우리나라 가계 자산의  대부분이 소유하고 있는 집과 같은 부동산인 경우가 많기에 집값에 민감할 수밖에 없을 것으로 보입니다.​따라서 최종적으로 정차역이 확정되기 전까지 당분간은 논란이 이어질 것으로 보입니다.민감한 사안인 GTX-C 노선의 정차역 문제가 어떻게 결론날 지 앞으로도 관심 갖고 보도록 하겠습니다.​감사합니다.​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가코로나가 관통한 2020년... 외신이 선정한 '올해의 사진'코로나... 코로나... 코로나... 2020년을 관통한 화두는 단연 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)이다. 중국 우한에서 첫 환자가 보고된 이후 11개월, 세계보건기구(WHO)가 팬데믹을 선언한 지 8개월여만에 전세계에서 확진자 6,100만명, 사망자는 141만명을 넘어섰다. 전파 속도가 점차 빨라지면서, 첫 보고 후 확진자가 1,000만 명이m.hankookilbo.com ​2020년을 한달 앞두고 추위와 코로나는 본색을 드러냈다. 아마도 오늘 거리두기가 강화될 전망인데...사스와 메르스가 그랬듯이 여름즈음이면 끝날 줄 알았던 코로나는 계절에 상관없이 휘젓고 다니는데...​코로나로 기억될 2020...12월도 무사히....!!!​​ ​#올해의사진 #외신이선정한올해의사진 #코로나 #기후변화 #한국일보 #신문보기 2021.07.13.화열대야가 시작됐다더니,오전인데, 가만히만 있는데도열기가 뜨겁다!​​ ​​​ #매경e신문 ✍️ 언제든지 볼 수 있는 내 손 안의 신문^^​​​ #재건축실거주의무_백지화​​​ ✍️ 어제 신문에 실린 사진처음 우주로 관광을 떠나는 억만장자라면서!괴짜면 어떠한가, 성과가 눈 앞에 펼쳐지는데~!!​​​ #리처드브랜슨_버진그룹회장_버진갤럭틱_VSS유니티_뉴스페이스시대_우주관광​​​ #항공우주관련종목_미국_버진갤럭틱_아마존_테슬라_ARKF항공우주ETF#항공우주관련종목_한국_한국항공우주_한화에어로스페이스_켄코아에어로스페이스​​​ ​​​ #백신접종률_수도권확진자증가세_반비례​​​ #대만_백신대란_정부대신_TSMC_훙하이정밀산업_기업이_백신구매후기부​​​ #미국_EU_기후변화대응정책_탄소감축속도전_항공유_선박용연료_탄소배출량많은수입품에_탄소세​​​ ​​​ #미국_상반기_대한투자9287억_중_쿠팡비중43퍼센트​​​ #미국_2분기실적발표_기술주_매그니피센트7_넷플릭스_알파벳_애플_MS_아마존_페이스북_테슬라​​​ #신흥국증시상승_기대근거_이창민_KB증권​​​ #미국국채금리반등_실적하락우려줄어_은행주상승​​​ #LG전선아시아_베트남효과_최대실적​​​ #써머랠리_성장주에달려_반도체주가전반적강세_BBIG상승#동화기업 #엔씨소프트 #헬스케어펀드​​​ #SK하이닉스_4세대D램_EUV노광공정기술활용해_세계최초양산​​​ #LG화학_NB라텍스공장_한국중국말레이시아_3각체계구축_100만톤이상생산능력확보_다양한수요개척계획​​​ #CJ제일제당_화이트바이오CIC_이어_건강사업CIC확대개편_스타트업처럼_작지만빠른기업​​​ #한국은행디지털화폐_네이버카카오_이어_SK도출사표​​​ #디즈니_OTT서비스_망사용료간접납부전망_넷플릭스구글과차별화된행보​​​ #신성델타테크_LG전자_LG에너지솔루션_함께성장✍️ 오늘 이미 주가가 10%이상 상승 중…​​​ #자율주행차의눈_라이다_벨로다인기술력_업계시총1위루미나_중국기업들추격​​​ #LNG장기계약만료_3년후수급비상​​​  #모듈러주택_레고형건축_공기단축_원가절감​​​#경제신문으로_경제공부 #아이패드로_신문보기 ​​​ 2021.06.28.월상반기가 끝나가는 시점…마음만 바쁜건…아무 것도 해놓은게 없어서겠지…주말에 열심히 보강한 보람도 없이..그 점수 머선 일이고!!! 😤​​ ​​​ ​​​ #양자컴퓨터 ✍️ 한국, 빠르게 전략세우고 투자해서 따라잡자잉~~​​ ​​​ #호텔매물_용도변경으로수익확보 ✍️ 돈이 돈을 버는 세상!​​ ​​​ #황혼이혼_황혼재혼 ✍️ 노년에라도 행복을 찾아서…​​ #도쿄올림픽_델타변이확산기폭제되나_무관중올림픽될수도​​​ #미국_돌파감염_4000명​​​ ​​​ #새로운_사회적거리두기_7월1일시행_지자체별적용방안​​​ #2021년상반기_개인순매수톱10종목​​​ ​​​ #가계부채분석_소득보다빠르게뛴가계빚_금리인상시이자부담증가우려​​​ #부채에는거품이없다_금리인상태풍_부채출구전략​​​ #최저임금인상_누구를위한인상인가​​​ #더네이쳐홀딩스_내셔널지오그래픽 #두산밥캣_미국주택경기 #코스피3300_2분기실적​​​ #HMM_팬오션_현대글로비스_운임지수급반등_해운사업실적개선기대감​​​ ​​​ #LG디스플레이_LG전자_진격의LGOLED_OLED패널출하량증가_OLEDTV매출증가​​​ #롯데그룹_사장단회의앞당겨_이커머스전략구체화할듯​​​ #한화건설_수서역환승센터복합개발_사업주관자후보자​​​ ​​​ #자연과환경_코스닥상장기업_탄소포집및활용저장기술개발_환경부규제로중단위기​​​ #한국신용데이터_캐시노트_카카오뱅크_중금리혁신법인_개인사업자신용평가업​​​ ​​​#경제신문으로_경제공부 #아이패드로_신문보기 ​​ ​초등학교 고학년 때 NIE 신문 보기를 했던 것을 중학생까지 계속 이어서 보았다.  NIE 신문 활용 교육이 필요하다 생각했기 때문이다. 신문을 보다가 아이는 질문을 한다. ​예지 : "엄마 뉴스는 왜 나쁜 소식이 많아?"​예지의 질문에 어른으로서 적절한 답변을 하기가 어려웠다."엄마도 네 나이 때 뉴스를 싫어했던 것 같아. 그러나 커서 보니 우리가 외면하면 안 되는 진실들이 많더라. 그것을 알아가기에는 힘들고 아픈 현실들이 많지만 우리가 진실을 알아야 표현하고 소리를 낼 수 있겠더라~ 엄마가 보니 그래~ "​ 출처 : 한겨레 신문​​ 검사의 힘이 크다는 말은 많이 들어봐서 알았지만 이 정도로 센지는 처음 알았다. 진실을 왜곡할 정도라니!! 나도 검사의 힘을 줄이고 진실을 알아야 된다고 생각한다. 그런데 궁금한 점이 있다. 검사는 왜 그러는 것일까? 양심은 어디로 간 걸까? 검사의 힘이 아무리 세도  진실을 왜곡하지 않는다면 힘이 세 든 상관이 없다. 우리가 형사사법체제를 완성해야 하는 것처럼 검사들도 양심을 되찾기를 바란다. 칼럼에 대한 예지의 생각이 엄마보다 낫다는 생각이 들었다. 네 나이 때 이런 생각도 못 했는데... ​2020.5.29  네이버뉴스에서 자신이 구독하려고하는 신문을 먼저 등록합니다.아래 이미지에서 왼쪽 중앙에 매일경제를 선택 매일경제 신문에서 신문보기를 선택하면 해당하는 날짜에 맞는 신문을 볼 수 있습니다. 매일경제 신문만 하면 아쉬울 것 같아 한국경제 신문도 한번더 설명한국경제 신문에서 신문보기를 선택하면 해당하는 날짜에 맞는 신문을 볼 수 있습니다. 매일경제 신문 링크https://media.naver.com/press/009매일경제 언론사홈언론사 주요 뉴스와 속보를 만나볼 수 있습니다.media.naver.com한국경제 신문 링크https://media.naver.com/press/015한국경제 언론사홈언론사 주요 뉴스와 속보를 만나볼 수 있습니다.media.naver.com전자 신문 링크https://media.naver.com/press/030전자신문 언론사홈언론사 주요 뉴스와 속보를 만나볼 수 있습니다.media.naver.com헤럴드경제 신문 링크https://media.naver.com/press/016헤럴드경제 언론사홈언론사 주요 뉴스와 속보를 만나볼 수 있습니다.media.naver.com매경이코노미 링크https://media.naver.com/press/024매경이코노미 언론사홈언론사 주요 뉴스와 속보를 만나볼 수 있습니다.media.naver.com 강서까치뉴스 5월호 ↓↓ 링크 클릭 강서까치뉴스 2020. 5월호강서까치뉴스 모바일 지면 서비스gangseokkachi.kr  코로나19, 함께 힘을 모아 잘 이겨내고 있습니다. 앞으로도 생활 속 거리두기 꼭! 실천하면서 코로나19가 완전히 사라지는 그날까지 아자아자~ 모두 힘내요~♥  [ 지면신문 이렇게 구성했어요 ] 페이지내용02 의회강서구의회 임시회, 2019회계연도 결산검사03 코로나19 특집서울시 재난긴급생활비 신청, 소상공인 고용유지지원금 지원04 구정드라이브 스루&클린도서 대출, 공공근로사업 참여자 모집, 장애인 스포츠강좌 이용권 신청, 제21대 국회의원선거 강서구 당선자05 구정스마트도시 아이디어 공모전, 아파트 자문단, 항공사진 판독 위법건축물 현장 조사06 교육청소년 일시보호소, 학교 밖 청소년 학습멘토, 강서구육아종합지원센터07 경제개별공시지가 전문 감정평가사 무료 상담, 개인지방소득세 신고센터 운영, 법인지방소득세 신고/납부(코로나19 피해법인 납부기한 연장), 사회적기업-와이에스콘텐츠08 환경태양광 미니발전소 설치 지원, 승용차마일리지 회원 가입, 종량제봉투 통합, 분리배출 수거함 무료 설치09 건강서울형 유급병가 지원, 기저귀/조제분유 지원, 난임부부 시술비 지원10~11 배움마당치매 예방 프로그램 온라인 강좌, 장애인 검정고시 온라인 강좌, 자전거 이동 수리센터, 봄꽃 사진 공모전12 우리 동네 이야기더부리장학회, 청소년 장학금 후원, 게릴라 가든, 치매안심마을13 정보마당소독 장비 대여, 근로/자녀장려금 신청, 코로나19 입원/격리 근로자 유급휴가비 지원 등14 참여마당우리 조금 양보하며 살아요, 일상의 소소한 행복, 봉수대 쉼터길우리말 바로알기, 까치 이벤트15 명예기자가 뛴다황금내근린공원 빨간 우체통, 나누는 즐거움, 호호실실 공방의 카네이션16 서울이야기5월 5일까지 사회적 거리두기, 저소득층 한시 지원, 명예의전당 헌액후보자 추천, 사회복지시설 불법행위 신고  활기찬 봄입니다!마스크 착용하고거리두기 실천하면서우리의 일상생활도활기차게 보내요~​ 2021.07.06.화어젯밤 달렸더니간만에 늦은 평일 기상매일의 할 일을 놓치지 말자!​​ ​​​ ✍️ 유튜브로 대선출마 선언하는 세상!​​​ ​​​ ✍️ 각자 쓰레기 각자 처리해야지내 쓰레기도 싫은데 남의 쓰레기 누가 좋다고 하겠나…​​​ #대우건설_우선협상대상자에_중흥건설선정​​​ #건설업_하반기주가상승여력_주택공급확대정책_건설사실적개선​​​ #중장년층_코인투자_주의보✍️ 20대가 가상화폐를 더 많이 하지만 소액자본으로 투자해 손실액이 크지 않으나50대는 많이 하진 않으나 투자규모가 커서 크게 손실 봤다고 한다.물론 개인차가 당연히 있을테지만,번 사람보다 잃은 사람이 더 많다는 통계자료.앞으로 어찌될라는지…​​​ #우리나라사람_가장선호하는금융_카카오뱅크_신한은행_KB은행_순으로많이사용​​​ #미국_독립기념일_백신접종으로애국_백신맞더라도마스크✍️ 니들 그러다 또 큰 일 난다잉~~~! 😷​​​ ​​​ #선진국비용​​​ #유럽연합_탄소국경세_도입발표임박_톤당36달러기준_한국_연1조1988억원_추가비용발생예상​​​ #중국_디디추싱에이어_원만만_훠처방_BOSS즈핀_인터넷안보심사​​​ #전통자동차제조기업_폭스바겐_도요타_중국전기차시장에서_초라한성적표​​​ #중국_전기차ETF_바이오ETF_수익률#현대글로비스_실적전망상승_현대차기아수출증가_해상운송운임상승​​​ #2023년_글로벌디지털세_삼성전자_SK하이닉스_뿐만아니라_현대차_포함가능성높아​​​ #수입차_판매량_상반기14만대_역대최대_메르세데스벤츠1위_BMW2위​​​ #카카오모빌리티_이지스자산운용_전략적파트너로투자_카카오파킹법인신설_주차장플랫폼사​✍️ 이제 주차장도 플랫폼 시대!많은 산업과 기업들이 디지털화, 플랫폼화를 시도하고 준비한다.나는 내 일을 어떻게 변화시키면 좋을까…​​​ #HMM_2분기깜짝실적예고_운임상승_선박공급증가_해운업성수기​​​ #롯데케미칼_원료설비효율화_약1400억투자_유가변동리스크줄이고_원가절감위해​​​ #삼성전자_가전_한화솔루션_한화큐셀_가정용태양광모듈_에너지저장장치_제로에너지홈_미국유럽공략​​​ #수도권거리두기_델타변이확산으로_정부고민깊어져_3단계격상_권역유행_모임금지​​​ ​​ #정부_국민지원금_맞벌이부부_연봉1억원넘어도지원금​​​ #성공의보증수표_투썸플레이스대표이사_모든일에감사하자​​​#경제신문으로_경제공부 #아이패드로_신문보기 ​​​ 아이서퍼 프로그램을 사용하는 분들이 좋아하는 기능 중 하나인 과거 신문 보기 기능!물론 저도 무척 애용하는 편이고요저의 경우는 동일한 시기(예 : 2006.8 vs 2007.8)에 무슨 일들이 일어났는지 확인하거나 혹은 마케팅 기법 등의 변천사를 확인할 때 많이 사용하죠만약 이 글을 보시는 분이 아이서퍼를 처음 접하신다면 마침 지금 1주일 무료 이용 프로모션이 진행중이니 한번 사용해보세요(그냥 다운로드받고 프로그램 실행해서 회원가입하면 손쉽게 바로 1주일 무료 이용)자 어쨋든 지난 신문 보는 방법을 알려드릴께요 위 그림을 보시면 화살표가 있죠?그 화살표가 있는 곳을 잘 보시면 날짜가 적혀있어요(화면이 잘 안보이시는 분은 아래 확대한 이미지가 있으니 아래 이미지를 확인해보세요)이 날짜를 클릭하시면 아래 이미지처럼 지난 신문을 볼 수 있는 달력이 나와요이것으로 과거신문을 언제든 확인 할 수 있죠 아이서퍼를 다운받고 싶으시면 홈페이지를 이용해주세요아래 URL을 클릭하시면 홈페이지로 새창이 열려요^^http://www.eyesurfer.com/   경제신문보기2012년5월2일/운전자보험 의필요성/삼성전자 신고가행진오늘도 경제신문에 볼거리는 상당히 많네요 그중에  얼마전 연습중인 사이클선수단을 화물차의 부주의에 의해인사사고를 내어 여려명의 사이클 선수가 죽거나 부상을 입은 사고가 있었는데..이 화물차 운전수는 운전중 DMB를시청하다 사고를 낸것으로 밝혀져 한순간의 부주의가 얼마나 큰 사고를 몰고 오는지 그 사례를 볼수 있었습니다.이 내용중에 자동차 종합보험에서 보상하는 범위와 보상하지 않는범위 또한 운전자보험에서 보상하는 범위를신문기사에서 객관적으로 설명해 주고 있습니다. 현행 자동차배상법은 운전중 사고로 피해자에게 중상해를 입혔거나사망을 하게 되면 자동차 종합보험처리 외에 형사합의를 하여야 하기에 이에 대비한 운전자보험이 필요한 것입니다.신문기사내용 확인하시면 왜 운전자보험이 필요한지 사고 사례로 설명되고 있습니다. 기타 자세한 운전자보험 안내는 제 블로그 메리츠화재 운전자보험 편에서 상세히 안내 드리고 있습니다.  ...DMB 방송 시청하다 `쾅` 보험처리 어떻게의 신문기사보기...운전자보험의 필요성 언급한 신문기사http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012050298081&sid=010109&nid=000&ltype=1 ...삼성전자 신고가 행진…200만원 꿈 아니다?의 신문기사보기...http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=267121&relatedcode=000060027&sID=502 2021.07.09.금결국 코로나가… 4단계를 시행한다고 발표했다.어제 작성된 신문기사는 무용지물.​​ ​​​ ✍️ 4단계 유력이 아니라 4단계!!!​​​ #K배터리전략보고회_배터리산업_제2의반도체로_투자계획_세액공제_배터리파크조성​​​ #미국_국채금리_하락_델타변이확산_국채공급감소_FOMC의사록밋밋​​​ #도쿄올림픽_무관중으로_일본_경제특수_물거품​​​ ✍️ 마스크 안 쓴 사람이 더 많다…일본은 무관중으로 올림픽을 연다는데…코로나, 이대로 괜찮을까…​​​ #세계3위농업기업_신젠타_상하이스타마켓_상장​​​ #미국_36개주_구글_안드로이드앱경쟁저해_반독점소송​​​ #금융사_핀테크_대환대출사업플랫폼_충돌​​​ #SK_6000억투자_도시유전_화학적재활용공장건설_폐플라스틱재활용​​​ #현대차_현대글로벌서비스_한국선급_선박용수소전지공동개발_수소모빌리티_수소선박_UAM까지_수소사업_영토확대​​​ #포스코케미칼_6천억투자_연산6만톤_양극재공장신설​​​ #코스모신소재_AI로배터리양극재_디지털트윈기술_MLCC핵심소재_이형필름_전세계1위​​​ #LG화학_친환경화장품용기제조사_이너보틀_20억여원투자​​​ #주식형펀드_국내_해외_상반기수익률_설정액증감​​​ #피델리티_글로벌테크놀로지펀드_손현호펀드매니저_보유종목톱10​​​ #기관_외국인_켄코아에어로스페이스_비중늘려​​​ #썸머랠리이후_10월조정가능성_현금비중늘려_박세익_체슬리자문전무​​​ #페이레터_내년상장추진_메타버스유망주​​​ #ETF열풍_해외주식형ETF_상위수익률​​​ #부동산시장과열_수급지수_매매동향_가격전망_경매시장마저_일제히오름세​​​ #주간아파트가격동향_부동산원_다주택자세중과로매물줄고_GTX호재로매수폭발_재건축단지로매수세유입​​​ #한경연_가계부채보고서_DSR규제하면__소비심리악화로_GDP줄어들수있어​​​ #서울_수도권_학원종사자_13일부터24일까지_백신우선접종​​​ #착오송금반환지원제도_예금보험공사홈페이지_온라인으로신청_방문신청가능​​​#경제신문으로_경제공부 #아이패드로_신문보기 ​​​ 2021년 7월 20일 화요일 (제7303호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.광명소식지9월4주차 지면소식 보기아래 소식지를 클릭하세요.▼▼▼   ​- 1~2면 -내년부터 모든 출생아에 70만원 지급취업이 답이다 취업 연계 100%​- 3면 - 광명시 교육정책 중앙정부에서 주목7호선 광명사거리역 에스컬레이터 착공불법 주정차 단속 알림 받고 과태료 줄이세요​​- 5면 -비우면 아름다워진다담배 연기 없는 쾌적한 도시 만들어요​- 6면 -느슨한 학교 10월 프로그램 학습자 모집‘청소년 업사이클 패션 교실’ 참가자 모집‘생태텃밭에서 먹고 놀자 시즌2’ 모집​- 7면 -생명의 물 안터 금개구리가 노래하다광명시 바둑협회 회원 모집​- 8면 -희망키움통장 가입자 모집가을철 식중독 예방!아이와 맘 편한 가족사진 참여자 모집10월 민방위교육 일정 알아두세요​- 9면 -주민 힘 모아 따뜻한 마을 만듭니다​- 10면 -제248회 광명시의회 임시회9월 28일 첫차부터경기도 시내버스 요금 인상​- 11면 -광명경영회계고와 함께하는찾아가는 일자리 박람회투자 유치하는 창업기초교육핸드메이드 여성작가 작품 공모​- 12면 -“전통시장도 SNS가 필수입니다”철산종합사회복지관 음식 나눔 품앗이단 ‘요모조모’​​​   ​​   ​ 요즘 종이신문 보는 사람들이 많아졌어요저도 종이신문본지 2달 조금 넘었는데요​같이 공부하는 분들에게 추천했더니이미 한경구독 하고 있는 분들이 꽤 있더라고요​여윽시~ 형광펜으로 꾹꾹 눌러가며 보니머리에 쏙쏙 들어오기도 하고요옛날 공부하던 생각나서 새롭기도 하고~ 커피한잔 마시면서 신문보면 힐링돼요.한번 해보심 아하! 할 만큼요.​종이신문보기 전에 핸드폰으로그날의 이슈된 뉴스들만 봤거든요?​그랬더니 내가 본 기사들의 알고리즘으로편향된 정보만 보여지고​화제성 높은것만 소비되는 기사를 보게 되는데한경을 보기 시작하니 시야가 넓어지더라고요​그래서 이 좋은걸,  지금 추천합니다~ 2만원의 행복한국경제신문 구독하면월 2만원에 종이신문은 물론이고!온라인으로 모바일한경도 무료로 볼 수 있어요​▽▽대학생은 무료 1만원의 행복! ​ 한국경제신문을 선택한 이유나라경제를 알아야 가정경제가 잘 돌아가잖아요그래서 경제신문을 읽고 싶었고​그 중에 한국경제신문은많이 본 뉴스경제지 1위, 모바일 뉴스 점유율 2위할 정도로 남녀노소 다양한 사람들이 보는신문이거든요.  매일 새벽에 문앞에 놓이는 한경역시 경제신문답게 경제면이 가장 첫 장에 볼 수 있고책이랑 멀리한지 꽤 되서 긴글을 읽기 힘든 저도재미나게 읽을 수 있게 구성이 좋았어요 최근에 가장 재미있게 읽었던 것이어린이날 선물로 많이 사준 주식이었어요.​저도 최근에 윤씨남매 주식계좌를 만들어줬는데어떤 종목을 선택해야할지 막막했거든요이번 기사를 통해서 공부를 할 수 있었어요​현실에 딱! 맞는 기사 덕에 얼마나 집중해서 읽었나 모르겠어요   경제신문이라고 딱딱한 경제기사만 있느냐!그건 또 아니거든요~​공중정원, 옥상의재발견이색수박 기사, 호모마시자쿠스 ㅋㅋ재미있는 특집기사들도 많아서볼거리가 풍성한 한국경제신문이에요 신문과 똑같이 폰에서도 볼 수 있어요틈날때 경제신문 보는 나란 여자~  한국경제신문 구독하면 좋은점!모바일한경 어플을 다운받아서 구독을 하면요​월 2만원에 종이신문+온라인신문둘다 볼 수 있고요~​구독하면 한경멤버스가 된답니다  최신 경제,경영 도서 할인도 되고공연이나 한경행사 초대 등 다양한 이벤트까지~​제가 제일 좋아하는 혜택생글생글을 무료로 받아 볼 수 있어요. ​생글생글은 한국경제신문에서 발행하는중고등학생 논술신문 생각하기 글쓰기에요​대학 논술을 대비해서 만든 논술신문인데중고등학교 선생님들이 교육자료로 신청해서수업자료로도 사용되고 있어요​이걸 한국경제신문 구독하면 가정에서도무료로 받아볼 수 있고요~모바일 한경 어플 다운받아 보는 분들은이미 지난 생글생글도 모두 볼 수 있답니다​ 중고등학생 자녀가 있는 분들은엄마아빠와 함께 신문읽기하면 좋을것 같아요​생글생글 페이지로 들어가면생글논술경시도 있어요.​다양한 정보를 뉴스레터로 받아 볼 수 있어요  얼마나 볼게 많은지요.​경제관련 쪽집개 정보도 있고요해외주식투자의 모든걸 알려주는 해주라가상화폐 정보가 있는 코알라 등등​모바일한경 설치하면 매일아침 알림이 와요   이렇게 발전하는 내가 될 수 있는쉬운 방법 중에 하나가 경제신문보기 같아요​지금 한경구독을 하면  이 모든 혜택에 더해서받을 수 있는 이벤트 하나 더!​5월21일부터 2차 클레이 증정이벤트를해요신규 구독자에게 구독료 최대 10%와3클레이를 적립해준다고 하네요 ▼▼▼▼한국경제신문 구독은 여기서! ​한경멤버스 - 한국경제 구독신청한경을 읽는 시간 당신의 시간을 빛나게 합니다. HOME 구독신청 keyboard_arrow_right 한경 스페셜 패키지 keyboard_arrow_right 구독신청 한경세트[한경비즈니스] 신문+모바일한경+한경비즈니스 한경세트 구매하시면 국내 대표 경제 주간지 한경비즈니스를 1년간 받아보실 수 있습니다. 한경비즈니스는 월요일 우편으로 발송되어 목요일 전후로 받아 보시게 됩니다. 매주 금요일 오전 신청분까지 다음주 월요일 발송되며 금요일 오후 신청분 부터는 다음다음주 월요일에 발송이 됩니다. 양해 바랍니다. 정기구독 신청 바로가기hk.hankyung.com  한국경제신문 서포터즈로 활동하고 있어요 경제신문보기 2012년4월22일/변액보험수익률/미레에셋생명/ELS,ELF그동안 말도 많고 탈도 많았던 변액보험 수익률에 대한 실질 공시제도를 보강해서 발표를 한다 하네요..저또한 이번 제도에 찬성을 하고 있습니다. 변액보험가입자의 가입펀드의 전체적인 수익률을 전달하여일반 고객들과 저또한 수익률을 확인하기 어려웠던 부분을 이번기회에 쉽게 계약자 본인의 계약 내용의 실질 수익률을 확인할수 있기를 바래봅니다....변액보험 실제수익률 알려준다의 신문기사보기...http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=245691&relatedcode=&sID=301 ...미래에셋생명 `변액보험 악재` 만나나의 신문기사보기...http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012042291961&sid=0101&nid=002&ltype=1 ...ELS 투자 열풍 타고…펀드시장, ELF가 `접수`의 신문기사보기...http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012042291921&sid=0101&nid=002&ltype=1  라이프엔젤이 고객을 위해 경제신문을 스크랩 해보았습니다.5분만에 읽는 신문 보기입니다.  한반도 역사에 힘있는 놈을 원칙대로 처벌하던 시절이 있었던가요?  기대하기 어려운 일이지만 기대하고 싶어지네요. ​ 감사원 놔두고 이게 뭔 짓인가요?공수처도 이러고 싶어 만들었겠지요?​ 정치인을 권력 벌레라고 하지요.그렇게 부를 만합니다.음식이 있는 곳에 파리가 꼬이는 건 세상사 이치입니다.​ 알려지지 않은 작품이지만 '인간은 정보적인 존재'임을 강조하는 [호모인포메이션]이라는 소설이 있습니다.거기에는 거짓이거나 나쁜 지식을 전달하는 자가 사탄이라고 했습니다.​ 애완동물도 아는 사실을 모르는 척하는 무리가 있습니다.그들이 정권을 잡고 있답니다.​ 드디어 공수처 1호 수혜자가 나왔군요.첫번째이니 영광스러운 자리가 되는 건가요?​ 사자의 횡포를 저지시키려면 하이에나의 전술(약자들끼리 똘똘 뭉치는)을 배워야 합니다.​ 한민족의 앞길을 막는 최대 장애물인 중국!조선의 자발적인 친중 사대주의를 부활시킨 한국 대통령!그를 뭐라고 부르는 것이 적합할까요?    ▶신문보기◀  신문(일간지) 신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶대한매일▶동아일보▶매일경제▶무역일보▶문화일보▶서울경제▶세계일보▶신문가게▶실리콘밸리뉴스▶연합뉴스▶전자신문▶조선일보▶중앙일보▶한겨레신문▶코리아 타임즈▶한국경제▶한국일보▶DSD뉴스월드▶경기일보▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보 ▶인천일보 ▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문▶갈도신문▶국악신문▶국제섬유신문▶기독신문▶김대리▶넷피니언▶뉴스데이트▶딴지일보▶디자인뉴스▶디지털 야단법석▶디지틀 환경타임즈▶망치일보▶머니투데이▶시네마조선 ▶사이버신문 더럽▶세정신문▶약사신문▶어패럴뉴스 ▶와우디지털신문▶인터넷비지니스신문▶일간건설▶전파신문▶족보신문▶직장인▶현대불교신문▶화장품신문▶iNEWS▶뉴스메이커▶뉴스위크한국판▶뉴스피플▶월간조선▶주간동아▶주간조선▶주간한국▶한겨레 21▶NewsWorld▶과학동아▶레이디 경향▶온라인정보시대 ▶여성동아▶우먼센스▶프로그램세계▶하이테크넷▶ELLE▶HOW PC▶LuLu▶PC 라인▶PC 사랑▶VOGUE 스포츠신문연예신문▶스포츠서울▶일간스포츠▶스포츠조선▶스포츠투데이▶리더넷 코리아▶폭탄닷컴벼룩시장신문그대로보기 방법 이렇게 하세요. ​요즘 10대와 20대초반이라면 잘 모르는 사람이 많을것 같은데요.  처음 생활정보신문인 벼룩시장과 교차로가 나왔을때 정말 인기였던게 생각이 나네요.  지금은 알바천국이나 알바몬 그리고 부동산앱인 다방, 직방등 다양하게 모바일 어플들이 많이 나와있어 종이로된 벼룩신문 구하기가 힘들더라구요. 하지만 아직 벼룩시장신문그대로보기를 원하시는 분이라면 어렵지 않으니 따라해보시면 되겠습니다. 벼룩시장신문그대로보기 - pc​검색창에서 벼룩시장을 눌러 들어가 주시면 되요.​ ​벼룩시장의 홈페이지 상단 우측에 종이신문 바로가기를 눌러 주시면 예전 그대로 종이신문으로 볼 수 있었습니다.​  지금도 구인구직은 물론 부동산과 자동차, 그외의 상품과 서비스의 정보들을 제공하고 있었어요. ​ ​지역별로 잘 나눠져 있어서 본인의 거주지 지역을 눌러서 들어가니 예전 종이로된 벼룩시장신문그대로보기를 할수 있더라구요. 정말 예전 종이신문 그대로였어요. 벼룩시장신문그대로보기 - 모바일​모바일로도 벼룩시장을 검색해서 들어와서 홈페이지 제일하단의 벼룩시장 종이신문 그대로보기를 눌러 들어가시면되요.  신문 배포대 위치 찾기도 있으니 종이로된 신문이  필요하다면 배포하는곳으로 찾아가셔도 될것같습니다.​지금은 편리한 모바일 어플들이 많이 나와있어 예전만큼 보는사람이 줄어들긴 했지만 아직 종이로된 신문 보기가 편리하신분이라면 벼룩시장신문그대로보기를 이용해 보시면 좋겠네요.  ​ 2021.07.01.목살짝만 방심하면 시간이 훅!아놔~~~나 오전에 모했냥…구글타이머를 정말 들어야하는 것인가!막 핑계를 만들고 있다 🤣 ​​ ​​​ ​​​ #코로나19백신_AZ접종간격_4주로단축​​​ #새로운거리두기_수도권_일주일연장​​​ ​​​ #셀트리온_렉키로나_유럽연합집행위원회EC선정_유망한코로나19치료제​​​ #아이진_코로나mRNA백신_인상신청✍️ 신청만 했을 뿐인데, 주가는 날아가고~~​​​ ​✍️ 탈원전도 해야겠고, 탄소중립도 해야겠고..이러다 가랑이 찢어지는건 아닌지…​탄소중립으로 위상도 세우고 싶고, 망신도 당하지 말아야 할건데…실질적인 대책을 세우고는 있는지 궁금하다.​계획을 위한 정책만 세우지 말고,실행 가능한 정책을 세워주길…​​​ ​​​ ​​​ ​​​ #바이든_독점기업_시장갑질_색출_근절_행정명령​​​ #미국_주택가격상승_34년만의최대상승폭_역대최저수준금리_재택근무일반화​​​ #미국_호주_캐나다_전략광물중국독점_견제_반중전략광물인터렉티브지도_개설​​​ #인텔_분쟁광물안쓴다_반도체광물조달새로운표준제시_ESG​​​ #금융당국_코인예금_투자상품간주_자본시장법위반소지​​​ ​​​ #자이언트스텝_메타버스수혜주_버츄얼휴먼기술_리얼타임콘텐츠제작​​​ #SK_SK리츠_연내코스피상장_국내리츠최초_분기배당​​​ #한화_수소사업현황_수소밸류체인구축눈앞_수소TF출범전망​​​ #SK하이닉스_D램정보댐DAM_D램개발역량향상기대​​​ #GS리테일_쿠팡보다빨리_2시간내배달_퀵커버스_통합GS리테일7월1일출범​​​ #MZ세대_신흥명품_아미_메종키츠네_톰브라운_메종마르지엘라​​​#경제신문으로_경제공부 #아이패드로_신문보기​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가전에 상해 동방조보에 대한 글을 적었는데간만에 들어가보니pdf 서비스가 잘 안 되는 것 같아서찾다가 더 유명한 인민일보를 찾게 되어소개 드립니다.   중국의 유명 신문 중에 하나인인민일보의 전자판 신문 주소는 http://paper.people.com.cn/rmrb 입니다  우선 오른쪽 가운데 쯤에 보이는 제가 빨강네모를 친 부분에x 버튼을 눌러 이상한 QR코드를 닫아 버립니다. 그리고 가운데 위에 제가 주황색네모를 친 부분을 눌러원하는 날짜를 선택합니다.   빨강색과 주황색을 이용해 원하는 페이지로 이동합니다.그러면 분홍색 부분에 해당 페이지의 기사 제목이 뜹니다.이 부분의 기사를 보기 위해 누를 때는 클릭 전에 Ctrl을 먼저 누르고 클릭을 하세요그래야 다시 이 페이지로 돌아오기가 편합니다. 녹색 부분의 pdf 문서를 다운 받기 위해서는조금 귀찮습니다.  이런식으로 네자리의 숫자를 넣어야 하는 칸이3~5번 반복 됩니다. 완료가 되면 익스플로어 하단에 다운받는 창이 뜨고다운받기를 누르면 됩니다.  2021.07.08.목꺄~~ 불목!!얼렁 얼렁 일해두고 여유롭게 보내야지했는데, ㅋㅋㅋㅋ또 자정을 넘겼.... 아놔~~그래도 오늘 나름 알찼음!!!​​ ​​​ #이건희미술관_서울에짓는다​​ #삼성전자_2분기매출영업이억_어닝서프라이즈_하반기_실적기대커​​​ #삼성전자_깜짝실적에도_주가_비실_외인기관_매도행렬_반도체사이클둔화우려​✍️ 이재용부회장이 나와서파운드리 진두지휘하고 투자 팍팍 하고 그러면 좀 나으려나…​​​ #LG전자_2분기역대최대매출_2분기연속영업이익1조돌파​✍️ 삼성 실적 좋은데 LG빠지면 서운하지!구광모 회장이 열일하고 계시는 티가 팍팍!!​​​ #LG전자_월풀과실적격차_생활가전세계1위기대감​​​ #종합부동산세_법안개요_종부세_부과기준_산정예시​✍️ 사실 내겐 와닿지 않는 세제나 말고도 시골사는 1주택자들은 그닥…​세금 많이 내도 좋으니 집 값이 올랐으면,또는땅이라도 많았으면…하고 호기를 부려본다 ㅎㅎㅎ ​​​ #실리콘밸리_한국_근무시간제한_성과내고싶어도_강제퇴근​✍️ 유연한 태도, 중요하다!​​​ #주52시간제_유예_재검토_촉구​​​ #코로나4차대유행_소비진작추경_정책엇박자​✍️ 돈 쓰고 코로나 걸리라는건가…다른건 이랬다 저랬다 잘하면서이럴 때 유연하게 효과적으로 대처하면 좋겠다.​​​ #미국_백신접종이_애국​✍️ 우리나라 사람들도 애국 잘 할 수 있을텐데…맞을 백신이 부족하니…​​​ #코로나4차대유행_언택트주강세_진단키트주_온라인교육주_재택근무관련주​✍️ 참 정보에도 밝고 손가락도 빠른 사람들!난 아직 수행중이니 참고해두자!​​​ #공산당리스크_해외상장기업들_안보책임강화방침_미국상장중국기업_주가하락​​​ #미국_경기회복속도_둔화조짐_비제조업PMI_증가폭둔화_GDP_점차하락전망​​​ #미국_최고가행진나스닥_나스닥100추종ETF_가장많은자금유입​​​ #코스닥_연일사상최고__하반기도강세이어질듯_게임바이오배터리주목​​​ #리츠시장_빠르게성장중_안정성_높은배당수익_우량한투자기회​​​ #나는화가가되었고_피카소가되었다_나자신이되는삶​​​ #양자역학_빛에너지는덩어리로돼있다_양자역학이해해야_시장선점가능​​​#경제신문으로_경제공부 #아이패드로_신문보기 ​​​ 여러분~자 이제 출항! 입니다 ㅎㅎㅎ​이제는 온전히 #크루즈여행 을 즐기는 일만이 남았습니다.​크루즈 여행은배에 호텔, 식당, 각종 엔터테인먼트 시설 등이한꺼번에 움직이며 각 기항지를 들른다는게 가장 큰 매력인 만큼​이 배 안에서 무엇을 할 수 있는지를 파악하는게 가장 중요합니다.​그러기 위해서는 매일 저녁 배달되는 #선상신문 을 꼼꼼히 봐주시길 추천합니다​다음날 해당하는 선상신문이전날 저녁에 항상 객실로 배달되어 있어 확인하기만 하면 됩니다.​크루즈쉽에서 일어나고 있는(?)모든 스케쥴이 선상신문에 있다고 생각하시면 됩니다.​꼭 확인해야 하는건 다음날 기항지의 도착시간, 출발시간, 날씨 등과다음날 저녁식사의 드레스코드 정도이고​그 외에각 레스토랑의 운영시간,수영장이나 파도나기 등 액티비티 시설의 운영시간,극장에서 하는 쇼의 시간표 (보통 2번 하기 때문에)아침시간에 하는 요가 클래스 오후시간에 하는 빙고게임이나 와인클래스 등 시간대와 유료인지 / 무료인지 도 확인이 가능합니다.​  프린세스 크루즈의 선상신문   코스타 크루즈의 선상신문 / 이름은 Today   로얄캐리비언의 선상신문 / 이름은 Cruise Compass  카니발 크루즈의 선상신문 / 이름은 FunTimes  셀러브리티 크루즈 선상신문 / 이름은 Celebrity Today   이 셀러브리티 선상신문은제가 여러명과 함께 여행했을 때 라서각 스케쥴과 필요한 곳에 열심히 표시를 해놓았습니다.     그리고 객실에 아이가 있는 경우,룸 어텐던트에게 부탁하면 선상신문과 같이 키즈클럽 프로그램을 넣어줍니다.​   ​지금까지는 종이로 된 선상신문을 보여드렸구요​요즘에는 대부분 승선전 앱을 깔아가시는 걸 추천해드립니다.선사별로 다르기는 하지만,기본 앱을 깔아가시면 인터넷 유료요금과 상관없이 배에서는 선내프로그램 확인이 가능합니다.​물론, 객실로도 선상신문은 배달이 되니두가지 다 활용하시면 가장 좋겠죠​다음번에는 크루즈에서 가장 기대되는 일 중 하나인레스토랑 이용하는 법에 대해 포스팅 하겠습니다~ 안녕하세요. 스텔라K 입니다.​수요일 밤부터 갑자기 쏟아져내린 눈...그리고..정말 온 세상이 하얗게 변했습니다.아주..잠깐...설렜습니다. '눈이다~!! 예쁘다!!'​하지만..그것도 잠시...현실로 급 리턴!남편의 출근이 많이 걱정되더라구요. 저도.. 차로 가야할 스케쥴이 있어서.. 근데 포기하고..(전.. 운전초보라서요..T_T)그냥 애들과 함께... 체력이 방전된 엄마를 위해 동생의 눈썰매를 끌어주는 큰아이​눈썰매 운전을 하기로 결심했습니다. 열심히.. 딸내미 썰매를 끌고 아파트 놀이터를 20바퀴 이상을 돌았어요..돌고 또 돌고...엄마 루돌프... 딸내미 산타...너무 힘들어서 그냥 서있었더니..짧게 한마디.."출발~" "....그려... 간다!!!"​​그리고 집에 와서... 기절...그리고....오늘 미라클모닝은 못했네요...T_T이런 즈질체력.. 정말 싫습니다~~~하하 ^^;;여러분~ 체력이 국력(?) 입니다! ​​오늘은혹시 이웃님들께서궁금해 하셨을지 모르는..아이패드로 인터넷신문 보기 인데요~​제가 댓글로도 보기 편하고 스크랩하기 편하다고 말씀을 드려놔서..'대체 얼마나 편하길래 편하다고 하는거지?' 하고..궁금해하실것 같다는 생각이 들었습니다.그래서..벼르고 벼르다...드디어 오늘 포스팅!!​​자~ 시작해 보겠습니다.​​자~ 먼저 아이패드로 인터넷신문을 보기 위해서는앱스토어에 가셔서어플을 다운받으세요~검색해보시면.. 매일e경제신문(For ipad) 라는 아이콘을 클릭하셔서 앱을 설치하시면 보기위한 준비 완료!​아참! 그 전에 미리 구독은 완료해야겠지요? 구독하는 방법은 아래 링크를 참고해주셔요~https://blog.naver.com/porol/222189412963 매일경제신문 인터넷으로 구독하기#인터넷신문 #매일경제신문 #매경e신문 구독하기​​안녕하세요. 스텔라K입니다. 요즘 저는 자기성장, 발...blog.naver.com ​​​​자자~ 그럼 열어보겠습니다~ ​첫 페이지 입니다.그날의 신문을 가장 먼저 보여줍니다.오른쪽으로 갈 수록 과거 날짜의 신문들 입니다.종이신문보다 간편하게 과거의 신문을 쏙~ 꺼내서 볼 수 있습니다.(저는 이부분이 정말 좋더라구요~ 스크랩을 제때 못하고...신문을 쌓아놓고.. 그 정보 어딨더라? 하고..  뒤적일 필요가 없습니다.   애들이 신문지로 뭘 만든다고 가져가 버려도 얼굴 붉힐 일이 없지요.  그냥 아이패드로 확인하면 됩니다. 세상 참 좋아졌지요..^^)​​​​인터넷신문은 종이신문처럼 정해진 레이아웃, 규격으로 보실 수 도 있지만..3가지 레이아웃 중 나에게 맞는 레이아웃을 선택해서 보실 수 있습니다.소개해드려볼께요~​​​1. 종이신문 레이아웃 A 이 레이아웃은 위의 이미지처럼 가운데 아이콘에 있는 세개의 동그라미중 '첫번째'동그라미를 선택하셨을때 보실 수 있는 레이아웃 입니다. 종이신문 레이아웃을 그대로 적용한 것이지요~어떠신가요? 가로로 보시면 이런 느낌입니다.가로로 넓기 때문에 보기에도 편하고 좋아요. 스크롤을 내리면 아래의 내용도 편하게 보실 수 있습니다. ​​세로로 보시면~딱 신문 느낌!! 어때요? 한 눈에 큰 제목과 이슈 등... 타이틀 위주로 훑어보시려면 세로로 보시는 걸로 추천드려요~  아이패드로 본 세로로 본 신문 레이아웃​​​​2. 종이신문 레이아웃 B 이 레이아웃은 위의 이미지처럼 가운데 아이콘에 있는 세개의 동그라미중 '두번째'동그라미를 선택하셨을때 보실 수 있는 레이아웃 입니다. 신문의 전체적인 기사를 한눈에 다 볼 수 있는 레이아웃입니다.다만 아이패드의 화면에 다 들어올 수 있게 축소되어 있으므로양쪽면 전부 보실 수 있으므로...큰 제목 위주로 신문내용을 파악하시고자 하시는 분들에게 좋은 레이아웃 같습니다.   ​​​3. 종이신문 레이아웃 + 인터넷신문 레이아웃 왼쪽은 종이신문의 레이아웃오른쪽은 우리가 흔히 보는 인터넷 신문 레이아웃 입니다.한쪽은 전체적인 기사의 제목, 포인트 등을 체크하고​​다른 한쪽으로는 기존의 인터넷 기사를 읽을때처럼 편하게 읽으실 수 있습니다. 한마디로 '일석이조' 레이아웃 이죠? ^^​​​​​그리고 아이콘 몇개 소개해드릴께요~ 4.체크박스와 함께 세개의 줄이 있는 아이콘이 아이콘을 클릭하시면 인터넷 신문 레이아웃으로만 기사를 읽으실 수 있습니다.아래의 이미지처럼.. 리스트 형식으로 기사가 뜹니다.  ​​각 기사를 클릭하시면..이렇게 우리가 흔히 잘 읽는 인터넷기사 형식으로 신문을 읽으실 수 있습니다. ​​​5.겹쳐져 있는 네모 아이콘 이 아이콘을 클릭하시면 각 페이지가 순서대로 나열되어 보고싶은 페이지를 선택해 읽으실 수 있습니다.이렇게 쭉~ 나열되어 있으면 넘기면서 보기 편하시겠죠? ​​​6.돋보기 아이콘 딱~ 보시면 아시겠지요?검색어를 치면 신문 안에서 검색어가 포함되어 있는 기사를 찾으실 수 있는 아이콘 입니다.  ​​​7. 스크랩 아이콘 ​​​​8.프린트 아이콘 ​​프린트 아이콘을 클릭하면 아래처럼 프린트 모습을 프리뷰 해줍니다. ^^ ​​​9.공유 아이콘 ​​공유 아이콘을 클릭하면 네이버, 인스타그램 등으로 공유할 수 있도록 연동이 됩니다. ​​​​혹시 궁금하실 분들을 위해서 동영상도 올려볼께요. ^^부디 도움이 되셨으면 좋겠습니다.  ​​​날씨가 정말 춥습니다.이런 날일수록 더 건강 챙기시고..옷 따뜻하게 입고 계셔요. ^^​코로나에..폭설에..추위에...정신없는 날들의 연속이지만..그래도.. 열심히..화이팅하면서 잘 넘겨보아요. ^^​​오늘도 좋은 하루되세요.늘 행복하세요.늘 감사합니다. ^^​-스텔라K-​​**함께 보시면 좋은글**매일경제신문 인터넷으로 구독하기전자책 볼때 꼭 필요한 아이템 - 베이직기어 마이크로 터치펜 BG-TP1  광명소식지3월 4주차 지면소식 보기아래 소식지를 클릭하세요.▼▼▼  ​​- 1~2면 -사회적 연대로 지역경제 살리자코로나19에도 광명시 도서관은 살아 있다​- 3면 -광명전통시장 배달 앱 ‘놀장’으로 편하게 장 보세요​- 4면 -‘아름다운 밤일마을 가꾸기 골목공동체’ 만든 음식문화거리 상인들다문화가족 83명 ‘코로나19 STOP’ 성금 200만 원 기부​- 5면 -보건마스크는 의료진과 꼭 필요한 사람에게 양보하자​- 6면 -독서문화 마을공동체 ‘북카페 조성’ 공모​- 7면 -평생학습원 학습모임방(동아리실) 이용 동아리 모집친구 같은 이웃이 돼주세요! 뉴 라이프 키퍼 모집​- 8면 -코로나19 확산 방지 출입 관리 강화지역경제 살리기에 발 벗고 나서​- 9면 -우리 집 노후 수도관 교체해요자동차 종합검사·의무보험 꼭 챙기세요​- 10면 -고위험 임산부, 65세 이상 어르신, 난치성 질환자 등“힘내세요! 혼자가 아닙니다”​- 11면 -현장취재 광명시 보건소 선별진료소 운영​- 12면 -강력한 사회적 거리두기가 필요합니다​​       ​ 지난 주에 아이폰을 구입했습니다. 전에 쓰던 Anycall Black Jack이 사용 중 갑자기 꺼지는 현상이 반복된 것도 한 몫을 하기는 했지만역시 주요한 이유는 주변분들의 아이폰을 빌려서(?) 만지작 거리다 보니 자연스럽게(?)구매하게 되었습니다.집에 네스팟을 사용하고 있어서 Wi-Fi로 연결 시에는 Apple Store에 공짜로 출입을 할 수 있다보니 많은 어플들을받았다 지우기를 반복 중입니다. 오늘은 문득 아이폰으로 볼 수 있는 신문은 뭐가 있을가 궁금해서 Apple Store를 뒤져보았습니다.가장 먼저 찾아낸 것은 '네이버 뉴스캐스트' 어플입니다. 현재 네이버 뉴스캐스트와 달리 일간지는 내일뉴스 만이 아이폰 네이버 뉴스캐스트 어플에 포함이 되어있었습니다.방송사와 경제신문은 몇 군데가 포함이 되어있지만 일간지가 많이 부족하다는 느낌입니다.하지만, 연합뉴스 속보를 서비스 하고 있다는 특징은 기억해두시면 좋을 듯 합니다. 다른 신문사들은 그렇다면 독자적인 어플이 있겠다는 단서를 잡고 '뉴스', '신문', '스포츠', '경제' 등 때려맞추기 식으로 수사(?)를 계속해보았습니다. '뉴스'라는 단어를 Apple Store 검색창에 입력하면 자동완성으로 '뉴스코리아'가 되버리는데...스포츠한국 어플만 깔아도 한국일보 계열의 신문들과 주간한국까지 볼 수 있는 어플이 아이폰에 장착됩니다. PDF 형태로 다운을 받다보니 다운받을 때 시간을 걸리지만 사용하기 편한 인터페이스로 구성이 되어 있습니다.아이폰의 기본적인 인터페이스 비슷하게 발행일을 선택할 수도 있고... PDF 형태이기 때문에 그냥 읽기에는 무리가 있습니다. 관심있는 기사를 선택, 화면을 두 번 꼭꼭 두드린 후, 확대해서 읽으시면 되겠습니다.또 한국일보에 어플이 준비된 다른 일간지로는 중앙일보가 있습니다.  무난한 인터페이스이고 스포츠는 일간스포츠 기사까지 활용하고 있습니다.다음은 경제지로 넘어가 보겠습니다. 매일경제, 아시아경제도 어플을 준비해서 아이폰에서 볼 수가 있습니다.위쪽 우측 캡처가 매일경제 작동화면인데 상단에 Qook 배너가 있는 것을 제외하면 중앙일보와 거의 비슷합니다. More을 누르시면 뉴스분류가 더 상세히 나타납니다. 방송사들도 우선 무료로 라디오 이용이 가능하도록 어플을 준비한 곳들이 있는데,MBC, KBS, CBS라디오를 어플을 다운받으면 들으실 수 있습니다.MBC는 2010년 11월까지만 어플을 무료로 서비스 한다고 합니다.CBS는 '노컷뉴스'를 무료신문형태로 발행하는 것은 물론이고 온라인뉴스도 서비스를 하고 있는데,이에 대한 어플을 별도로 제작해둔 상태입니다.노컷뉴스 어플에서는 사진만 따로 볼 수 있는 기능이 편리한 부분이라고 생각됩니다.  One More Thing...Apple Store에 나타나지 않은 어플들도 있을 것 같아서 다시 인터넷을 뒤져보았더니, Bingo!연합뉴스와 서울신문도 아이팟용 어플을 이미 선보인 상태였습니다.이벤트 중이니 참여를 원하시면 Click!  조선일보는 예전부터 휴대폰 이용자들을 위한 http://m.chosun.com을 발빠르게 운영 중이기 때문에 아이폰은Safari 프로그램으로 신문을 불편없이 볼 수는 있습니다만, 아무래도 아이폰용 어플 만큼은 못하겠지요... 아직까지 조선, 동아일보와 SBS는 어플을 준비 중이라고 합니다.아이폰으로 신문보기 미션은 잘 마쳤고,아이폰이 미디어 시장에도 변화를 가져올 수 있을지 한 번 생각해보았습니다.출근길 지하철에서 배포되는 무료 신문이 일간지 시장을 뒤흔들어 놓은 전례가 있었는데,이제 사람들이 이 무료 신문을 보지 않고 아이폰으로 신문을 보면서 출근을 하는 모습을 상상해봅니다. 우선 이런 풍경을 쉽게 볼 수 있으려면 지하철에서도 Wi-Fi 접속이 가능해야 하지 않을까 생각해봅니다.한국일보 어플은 구동 시에 3G 접속으로 열람을 계속하면 데이터 요금이 부담스러울 수 있다는안내를 하고 있다는 점에서도 알 수 있듯이 접속 시 비용부담은 뉴스 이용자들에게는 벽이 될 수 있습니다.하지만 뉴스의 속보성을 고려하면 이 비용부담은 부차적인 문제가 될 수도 있을 듯 합니다. 예를 들어서 오늘 새벽 3시에 끝난 EPL 경기 결과는 일간지와 무료 신문 모두에서 볼 수가 없습니다.그 시간에 일간지와 무료 신문은 배달이 되고 있어야 하는 시간이기 때문입니다.만약 제가 집에서 출근 시에 바빠서 컴퓨터를 못켰고, TV 뉴스도 못 봤는데 회사에 도착할 때까지경기결과가 궁금해서 참을 수가 없다고 하면, 아이팟 뉴스보기 어플이 효자노릇을 하겠지요.또, 주식투자를 하시는 분들 중에서는 버스 옆에 사람이 이야기 하는 기업(자신이 주식을 보유하고 있는) 부도설을 뉴스를 통해서 꼭 확인을 해보아야 할 수도 있고, 이런 경우 뉴스보기 비용이 3G 접속인지 Wi-Fi 접속인지는 따질 겨를이 없을 것입니다.더불어 아이폰으로 방금 본 뉴스가 자신이 아는 사람이나 업무에 중요하다고 생각이 되면, 스크랩을 할 수 있는 것은 기본이고이메일 발송을 통해서 쉽게 공유할 수 있다는 점도 무시할 수 없는 장점입니다.즉, 개인마다 다른 뉴스가치를 고려하면 아이팟 어플로 뉴스를 보거나 활용하는 사람들이 늘어날 수도 있는 가능성도 생각해볼 수 있을 듯 합니다.  물론 이 아이폰으로 뉴스를 보는 분들과 신문구독자수 증대를 어떻게 증대시킬 것인가는 각 매체사의 고민일 것입니다.참, 마지막으로 위에 소개드린 모든 어플들은 무료로 배포되는 것들입니다.('전자신문'은 아이폰 어플을 유료로 배포 중입니다.)사소한 부분이지만 매체사 입장에서는 이 어플을 무료로 배포할 것인지도 조금 고민이 될 수는 있을 듯 합니다. 지하철에서 신문을 쫙 펼치고 보시는 분들께는 아이팟 어플로 뉴스를 봐주십사 부탁드리며, 이만!  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.     신문을 통해 오늘을 읽고, 내일을 바라볼 수 있다.- 워린 버핏(세계 최고의 투자가) -​책과 신문, 종이로 읽어야 반듯한 인성이 길러진다.- 김언주(파주출판문화도시문화재단 이사장) -​삼성 전자에 입사하려면 종이신문을 읽어라.- 원기찬(삼성카드 사장, 전 삼성그룹 인사팀장) -​​​왜 경제신문을 읽어야 할까요? 신문을 읽어야 하는 이유​-생각하는 인간이 될 수 있다.- 시대의 흐름을 안다- 합리적 인간이 된다- 생활에 필요한 정보를 얻는다 → 평생학습의 도구- 100세 시대, 재무 설계에도 큰 도움신문을 읽어야 하는 이유는 위와 같이 제시되고 있는데요. 필자가 직접 경험한 결과 가장 와닿았던 것은 생활에 필요한 정보를 구체적으로 얻는 것이었습니다. 또한 영상 매체와 달리 '글의 형식'은 한 사건을 구조적이고 상세하게 기록하여 제시하고 있습니다.​​왜 종이신문이어야 하나?   인간의 판단력에 도움을 주기 때문이라고 합니다. 필자의 경험으로 비추어 보면, 인간의 인지 기능은 단기기억을 하는데 종이 신문은 기록으로 눈앞에 남아 있기 때문에 이 단기기억으로 잊게 되는 정보들을 지속적으로 장기기억화하고, 장기기억된 정보들을 융합시켜 판단력과 사고력이 형성되는 것이라고 보입니다. 스마트폰으로 보는 신문이 단편으로 남을 수밖에 없는 이유가 여기에 있습니다.​​종이신문의 종류    왼쪽부터 매일경제, 월스트리트 저널, 파이낸셜 타임즈 우리나라의 대표적 종이 경제신문에는 매일경제, 한국경제 등이 있으며, 미국의 월스트리트 저널, 영국에는 파이낸셜 타임즈, 일본에는 니혼케이자이 신문 등이 있습니다.​​종이 경제신문, 효율적으로 읽는 법!   경제신문을 마주하면 첫째 큰 제목을 훑으며 흐름을 파악합니다. 그리고 시장의 흐름 세 가지 즉, 주식·주가지수(주식시장의 동향), 금리 지표(자금 시장의 동향), 환율(외환시장의 동향)을 파악합니다. 다음 새로운 용어를 검색하여 숙지하여 경제금융지식을 갖춰야 하는데요. 이를 위한 효과적 방법으로는 스크랩이 있습니다. ​​스크랩   신문을 오려 붙인 뒤, 신문 내용을 요약해보거나, 모르는 용어의 뜻을 검색하여 적어 봅니다. 하루에 30분씩 투자하면 금융 지능이 급상승한다고 합니다. ​​NIE : newspaper in education, 종이신문활용교육개인적 삶을 위한 경제신문 보기가 끝났다면 교육자로서 종이 경제신문 활용법에 대해 알아봅시다. 최근 금융감독원에서 실시한 교사 금융연수의 '신문을 활용한 교육' 몇 가지를 소개하도록 하겠습니다.​① 금융뉴스 브리핑 활동경제기사 하나를 선택하여 활동지에 오려 붙이거나, 교사가 활동지에 삽입하여 제시합니다. 그 기사를 읽은 학생은 기사 내용을 스스로 요약정리한 후 발표를 합니다. 그리고 스마트폰 등을 활용하여 그 기사 중 어려운 단어를 검색하거나 궁금한 부분을 검색하여 활동지에 작성합니다.​ 오늘의 기사내용 요약 후 말로 해보아요~​한전의 전기 사용료를 제값에 지불하지 않고 무조건적으로 하향된 요금을 책정하여 적자를 감당할 수 없을 지경에 이르렀다는 내용입니다. 정부의 요금 개편은 포퓰리즘에 바탕한 것인데 인기몰이와 같은 결정인 것입니다. 이것은 현세대 편히 살고 미래세대에 부담을 전가하겠다는 것과 같습니다. 비정상적인 전기 요금을 바로잡아야 한다는 기사입니다. 이것이 궁금했어요~포퓰리즘: 대중의 견해와 바람을 대변하고자 하는 정치사상 및 활동을 가리키며, 소수의 엘리트가 다수의 대중을 지배하는 엘리트주의에 상대하는 개념으로 간주된다.  ​② 소셜 리딩을 통한 금융교육 활동소셜 리딩(Social reading)은 금융 기사를 두 명이 함께 읽고 서로 질문과 답변을 각각 만들어 서로 질의응답하는 활동으로서 텍스트에 대한 깊은 이해를 하는 데 도움이 됩니다. 소셜 리딩(Social reading) 활동지짝꿍 ①학번​이름​짝꿍 ②학번​이름​​​신문 붙이는 곳​​질문답변①​②​③​​①​②​③ 위 소셜 리딩 활동은 두 명이 한 팀이 되어 진행합니다. 먼저 짝꿍 ① 이 질문 ①②③과 답변 ①②③을 만들면, 짝꿍 ②가 질문 ①②③에 대한 답변을 한 후, 답변 ①②③을 보고 그 답변이 나오게 된 배경을 신문을 읽고 생각한 뒤에 질문을 만듭니다. 다음으로 서로 질문하고 답변한 내용이 제대로 이뤄졌는지 신문을 다시 읽고 평가한 뒤에 마무리하면 됩니다.이외에도 신문 기사를 활용한 웹툰 그리기 등으로 응용해서 수업을 하실 수도 있습니다.​​NIE에서 우리가 반드시 가르쳐야 할 것들 교육부의 NIE 목표​- 시장경제에 대한 소양 증진 및 긍정적 기업관 배양- 저축·투자·신용 관리 등 금융부문 교육 강화- 체험형 경제교육 강화- 생애 주기별 평생 경제교육체계 마련- 경제교육 추진 주체 간 명확한 역할분담교육적 입장에서 위와 같은 경제교육 방향을 숙지하고 수업에 임한다면, 나의 금융 문맹 탈출은 물론이고 아이들에게도 금융 지능을 높이는데 더욱더 속도를 낼 것입니다. 모든 교사분들 파이팅입니다!​    ​   ​ ​오늘도  1일 1신문 습관들이기 시~~~~~ 작  ​​종이신문  .   아무도 찾지 않는 바람 부는 언덕에   이름 모를 잡초 같은  종이신문~  ​​정말 클릭 한 번이면  이 세상 정보는 다 알아볼 수 있는  편한 세상에 ​꿋꿋하게 없어지지 않은 종이신문    ​내가  매일 읽어주겠다  ​호호호 홍   ​​  오늘은 어떤 세상이 보일까? ​​서울시  부산시 재보궐선거 ​​​주인공이 보인다     ​​ ​ㅎㅎㅎ ​ .​​이 시국 어려운데  억만장자가 늘어따고?  ​​나는 .... 나는..... 나는????????       ​ ​이 좋은 소식에도 나는 해당사항이 없군​​  ​​​괜스레   아이고 머리야  ​아이고 허리야 ​아이고  목이야 ​갑자기  아파진다  ​바른 자세 의자 하나 사야 할 시기가 온 것인가 싶어 ​시선이 머문다      ​찰칵  한 장 ​보너스~~  ​​​​​ ​우리말 바르기 ​​1일 1영어  1일 1신문 보기는 하면서 ​​​1일 1우리말 바르기   빼먹으면 섭섭하지요  ?  ​좋아!   1일 1우리말 바르기도 도전하자  ​​​​#재보궐선거#1일 1신문#오세훈#박형준#서울시장#부산시장#일상#귀차니즘#억만장자#로또나 살까#1등 로또 꿈#인생역전은 로또뿐#중앙일보#거들떠도안보는종이신문챙기기​ 안녕하세요. 오늘은 군산사랑방신문 구인구직 정보를 통해 취업정보를 살펴볼 예정 입니다. 일자리를 구하시는 분들을 위해 준비한 정보이며, 군산 지역에서 거주중이시라면 한번 쯤 볼 만한 내용이지 않을까 싶습니다. 간단하게 말씀드리면, 사이트에 들어가 신문을 통해 혹은 웹에서 보는 방법에 대한 안내 입니다. 검색을 해보시면 여러 곳들이 있고 많이들 이용하시고 계실 겁니다. 그 중의 하나로 생각하시면 되고, 같이 보시면 조금 더 찾는데 유용하지 않을까 싶어 올리게 됐습니다.​​​ 군산 사랑방신문 구인구직군산사랑방은 군산에 사시는 분들을 위해 사이트로 이 지역의 많은 정보를 담고 있습니다. 예를들면 군산시에 사시면서 유용하게 볼 만한 뉴스거리들, 소식들이 나오기도 하며, 오늘 주제처럼 구인구직에 대한 내용, 부동산, 자동차, 생활용품 등도 볼 수가 있습니다. 오늘의 주제는brushdot.com 네이버에서 검색을 통해 직접 들어가는 것도 방법이며, 안내에 따라 접속하셔도 무관하겠습니다. ​​​​ 군산사랑방의 로고와 화면을 보고 계시다면 정상적으로 들어오신 건데요. 메인화면에서 왼쪽 쯤에 보이는 종이신문 그대로보기를 통해서 구인구직 정보를 보는 것도 가능합니다. 그리고 가운데 퀵 메뉴중에도 있으니 둘 중 편하신 걸 택해 들어가주시길 바랍니다.​​​​ 엄청 심플한 형태의 게시판으로 되어 있는 모습인데요. 목록 중의 자신이 찾고 있는 일자리가 있다면 클릭해 확인해 보세요. 왼쪽에 보시면 카테고리를 분류하는 메뉴들도 있습니다. ​​​​ 상세검색이라고 따로 있기도 하지만, 그렇게 디테일하게 구성은 되어 있지는 않습니다. 오히려 더 간편하고 볼 정보만 있다 생각하실 수도 있을 겁니다. 교사/강사직의 분류를 지정해 봤고, 11개의 검색결과가 나오는게 보였습니다. 이런식으로 찾아보신 후 글을 읽고 내가 원하는 곳이다 싶으시면 지원을 해보시길 바랍니다.​​​​ 앞에서 보셨던 메뉴 중에 신문보기를 확인해 보셨을 겁니다. 이렇게 썸네일로 구성 되어 있고, 가장 최근의 날짜를 확인하신 다음 클릭하시면 되겠습니다. 날짜별로 되어 있고, 오늘 일자가 표시 된것도 볼 수 있었습니다.​​​​ 인터넷을 통해 보는거지만 신문의 감성도 느낄 수 있어 더 좋은 느낌이 들기도 했는데요. 한장씩 넘겨가면서, 살펴보시거나 자신이 원하는 정보를 찾아가 확인하셔도 상관 없습니다. 은근 유용한 정보들이 담겨있는 모습 이었습니다. 군산의 지역에 사신다면 한번 참고해보시길 바랍니다. 신문보기 혹은 웹에서 게시물로 확인하는 등 자신이 편리하다 싶으신 걸 선택해 찾아보시길 바랍니다. ​​​​ 채용정보/구직 정보를 본 화면입니다. 위에서 화면을 넘겨 본 페이지 입니다. 이런식으로 신문 형태로 확인이 가능하며, 자신이 찾고 있는 부분을 확인해 주시면 되겠습니다. 좋은 일자리 구하시길 바라며, 오늘의 글은 여기서 끝내도록 하겠습니다.​​ 1. 월급쟁이 부자들 팟빵 듣기[고수초대] 20년 투자고수가 알려주는 경재로 절대 사면 안되는 집;경매 혼자 시작하는 방법(with 탱크옥션 이현민 대표님)​이현민 대표님의 3부. 정말 좋은 말씀을 들었다. 경매에 대해 관심은 없지만 어떻게 부동산을 고르는지에 대해 배워볼 수 있었다.대표님이 이야기하는 것은 공부가 필요하다는 것.공부할 때 책 읽기가 먼저 아닌 다양한 강의를 들어보고(유튜브를 통한 샘플강의)내게 맞는 선생님을 찾아 들어보는 것.아무것도 모르는 상태에서 무작정 책을 읽는 것보다 조금이라도 설명을 들어보고 책을 읽어야 더 눈에 잘 들어온다고 말한다.경매뿐 아니라 입지를 볼 때 어떻게 봐야 하는지.통계청뿐 아니라 지자체에서 나오는 도시기본계획, 국토종합계획 등 다양하게 자료를 활용해야 한다는 것을 알려주었다. ​노력하기.. 내 사람 없이 이루어지는 것은 없다는 마음으로 상대방에게 다가가기.진짜 공부 필요..(오늘은 시간이 부족해서 흘려듣기로만 들었는데 투자에 관심 있는 분이라면 도시기본계획과 국토종합계획에서 무엇을 봐야 할지도 꼼꼼히 들어보면 좋을 것 같다.)​​​​2. 유튜브 '박곰희 TV' 시청[투자마인드] 투자용어정리​투자, 증권, 금융상품, 자산배분, 포트폴리오, 상장, 공매도, 수익률, 리스크 고점 등다양한 투자관련 용어들에 대해서 공부해봤다.그동안의 방송으로 알고 있는 용어들도 있고 아직 제대로 이해하지 못한 용어들도 있다.​-오늘은 방송을 하나밖에 못 들었다-​​​3. 독서 핑크팬더와 함께하는 52주 부동산 독서 15주차 도서 부동산 투자로 진짜 인생이 시작됐다 - 앨리스허​​4. 경제신문읽기 한국경제신문을 구독하고 있다.경제신문을 읽으면서 몰랐던 새로운 사실들을 알아가고 있다.아직 몇일 읽어보지 않아서 무엇이라 말하긴 어렵다.하지만 사십평생 신문이라는 것을 구독해본 적 없는 내가 연예기사가아닌 정치, 경제, 산업 등 다양한 분야의 이야기를 읽으면서 새로운 사실을 알게되는 것만으로도 뿌듯함을 느낀다.​신문에 ESG(환경, 사회, 지배구조)에 대한 이야기가 늘 나온다는 사실도 깨달았다.또한 미래에는 환경과 관련된 산업이 크게 유망할거라는 것도 알게되었다.자동차에 들어가는 반도체가 부족해서 공장이 돌아가지 않는다는 이야기도 신문에 자주 등장한다. 자동차에 들어가는 반도체는 남는게 별로 없다고도 한다. 그래서 반도체 회사에서도 그리 좋아하지는 않는 것 같다. 이런것들.. 남들은 다 아는 이야기일지 모르지만 나는 이제야 아는 이야기..전부 다 읽어보진 못하고 큰제목읽고 관심 있는 부분들만 꼼꼼히 챙겨보자.그리고 과감히 버리기.​​​​​  Must do by Today1. 운동스쿼트 60개○2. 금융방송듣기월부팟빵유튜브 '박곰희' TV○3. 독서부동산 투자로 진짜 인생이 시작됐다 p163~259X4. 경제신문읽기X5. 블로그 1일 1포스팅○6. 가계부○7. 일기(감사일기포함)○ ​​​​​​#엄마의재테크공부#엄마의금융공부#나의노후는내가준비한다#박곰희의자산배분으로노후를준비해보자#월급쟁이부자들내용이야기#엄마의부자공부#아이와함께자라는엄마#경제신문읽는엄마#똑소리나는엄마가되자#경제공부도아이와함께 광주사랑방신문 사이트를 이용하면 부동산, 구인구직, 자동차 등의 정보를 찾아볼 수가 있고요. 신문 그대로 보기 기능도 이용 가능하답니다~ 특히 일자리를 구하고 있다면 꼭 해당 사이트를 이용해보세요!​광주사랑방신문 구인구직 사이트를 잘 활용하면 연봉이 높은 회사만 찾아보거나 직원 수가 많은 회사 또는 500대 기업을 위주로 찾아볼 수도 있고요. 단기 아르바이트 모집 글만 찾아보는 것도 가능해요~​아래 광주 사랑방 바로가기 사이트를 통해 자세하게 알아보세요.​ 광주 사랑방신문 구인구직 일자리 바로가기광주에서 일할 수 있는 일자리 채용정보를 찾으신다면 지금 광주 사방방신문 구인구직 바로가기 사이트를 이용해보세요. 생산직 정규직 일자리와 음식업 구인구직 일자리 및 다양한 아르바이트 채용정보를 찾아볼..bit.ly  대표 사진광주사랑방신문 구인구직구인구직 메뉴를 클릭하면 채용정보를 검색하거나 500대 기업만 찾아보는 항목 또는 아르바이트만 찾아보는 것도 가능해요. 다양한 업직종을 클릭해서 광주의 일자리 채용정보를 찾아보는 것이 가능하답니다~ 광주사랑방신문 구인구직500대 기업 채용관에서는 우량 기업부터 공기업까지 우수한 채용 정보를 검색할 수가 있어요. 여기서 평균 연봉이 높은 기업, 종업원 많은 기업, 매출액 높은 기업, 기업규모가 큰 업체를 찾는 것도 가능하고요! 500대 기업광주 아르바이트광주사랑방신문 구인구직 사이트에서는 광주알바 항목을 볼 수가 있었는데요. 이것을 이용하면 단기 알바나 주말 알바 또는 짭짤한 고수익 알바를 찾는 것도 가능해요~  광주 알바광주 사랑방신문 그대로보기전자신문을 이용하면 사랑방 신문을 온라인 사이트에서 그대로 보는 것도 가능하답니다. 날짜를 선택해서 신문을 볼 수가 있는데요. 광주 사랑방 신문 형식 그대로 보기 할 수 있는 서비스입니다!! 광주사랑방신문 그대로보기광주사랑방 부동산부동산 메뉴도 존재하는데요. 여기서 광주 지역의 다양한 부동산 매물도 찾을 수가 있어요~ 지도 형식을 보면서 아파트나 오피스텔 매물을 찾는것도 가능하니 부동산 사이트도 둘러보세요~ 광주 부동산광주 지역에서 일자리를 찾으시거나 부동산 매물을 찾으신다면 꼭 광주사랑방신문 사이트에 접속해서 둘러보시는 것이 좋아요~ 상세한 내용은 광주 사랑방 바로가기 사이트를 이용해보세요. 광주사랑방신문 구인구직 신문보기  ​  http://donjoon_kr.blog.me/60155013617 신문을 클릭하면 그 신문을 볼 수 있습니다.!전국의 신문 보기신문(일간지)신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶대한매일▶동아일보▶매일경제▶무역일보▶문화일보▶서울경제▶세계일보▶신문가게▶실리콘밸리뉴스▶연합뉴스▶전자신문▶조선일보▶중앙일보▶한겨레신문▶코리아 타임즈▶한국경제▶한국일보▶DSD뉴스월드▶경기일보▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보▶인천일보▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문▶갈도신문▶국악신문▶국제섬유신문▶기독신문▶김대리▶넷피니언▶뉴스데이트▶딴지일보▶디자인뉴스▶디지털 야단법석▶디지틀 환경타임즈▶망치일보▶머니투데이▶시네마조선▶사이버신문 더럽▶세정신문▶약사신문▶어패럴뉴스▶와우디지털신문▶인터넷비지니스신문▶일간건설▶전파신문▶족보신문▶직장인▶현대불교신문▶화장품신문▶iNEWS[출처] 전국의 신문 보기|작성자 돈준어린이 신문.어린이 동아초등학교 저학년 신문보기 활동.​​​1학년이 되니,12시 반 땡!하면 첫찌가 온다.그리고 긴 긴 오후를 함께 보낸다...​오자마자 손씻고빨간펜 도요새 15분 정도 하고그 이후부터는 멍때리고 앉아 있는다ㅋㅋ중간에 간식 한번 먹고.​왜 엄마들이 학원에 보내는지알 것 같다.​멍때리는거...명상이라고 생각할게...ㅎㅎ​아무튼,긴 긴 오후를 뭔가 의미 있는 꾸준한 활동거리를 찾다가,​신문을 생각해냈다.​다행히내가 보는 경제신문에어린이 동아신문을함께 배달받을 수 있었다. ​오늘은 신문읽기 2일째.어린이 동아는아무래도 1학년부터 6학년까지대상이 폭넓기 때문에1학년인 첫찌가 혼자 읽기에는무리가 있다.​그래서 결국 엄마의 활동이다...ㅎㅎ​나는 목표를 크게 잡지 않았다.그냥 주제라 뭔지,요즘 어떤 이슈가 있는지 등등그정도만한 문장으로 말하면 된다.^^​​​ 공군 전투기 KF-21.KF-21 이란걸..1학년이 알아서 뭐하나​그냥 이건 첫 문장만 읽어보라고 했다.​'설계부터 생산까지우리 손으로 만든 전투기가 드디어 모습을 드러냈다.'​그리고 설명해줘야지...원래는 다른 나라에서전투기를 돈주고 수입해왔는데이제는 우리가 만든대!​그래도 기특한 첫찌​'아하!그러면 돈을 다른 나라에 안줘도 되네?!'​끝-​다음.다음 장은 좀 더 쉽길..ㅎㅎ​다행히 이건 좀 흥미로운 주제다. '엄마, 슈트가 뭐야?'슈트 뜻 부터 설명하고,기술이 발전해서형상기억합금의 뜻도 설명해주고,기억하진 못하겠지만한번 들어본거에 의의를 둔다.​"한뼘더- 근육옷감이 건설, 택배 현장에서 활약한다면?"이렇게 질문이 제시되어 있어서자연스럽게함께 상상해보는 기회를 가질 수 있었다.​​​​​ 이번엔 더 쉬운거!"미세플라스틱!"이건 단어를 기억하게 했다.미세 플라스틱이 공기중에 있다가폐에 들어오면?​"병에 걸리고 몸이 안좋아질 것 같아!미세플라스틱 너무 너무 무섭다 ㅠㅠ"​좀 쉬운 주제는함께 이야기하기도 좋다.​그래, 오늘의 단어는미세플라스틱.​신문읽기 활동이 끝나고1시간 후에 또 물어볼거다.​공기중에 둥둥 떠다녀서우리몸과 식물에 안좋은 플라스틱은?"미세플라스틱"​​​​ ​밑에는 한자도 있다.한자를 하나 하나 외워따라 쓰라고는 절대 안한다.ㅋㅋㅋ그냥 멸종의 사전적 뜻과멸은 꺼질멸종은 씨 종 을 쓴다,이정도면 감만 알면 된다.​한자의 뜻이 만나단어의 뜻을 어떻게 이루는지 정도접해보면 좋다. ​​ ​앗, 이건 며칠전에내가 신문볼때첫찌가 일본이 왜 물을 버리냐고물어봤던 주제다!​역시 어려운 내용은 건너뛰고,각 문단의 첫째 문장과 중심 문장 정도밑줄 그어주고 읽어보라고 한다.​기사를 읽고, "일본 나빠!왜 오염수를 버려서주변국을 안좋게 하는거야!"라고 말했다..ㅎㅎ​그래, 이정도 반응이면 된다.욕심 부릴 필요 없다. 삼중 수소..너무 어려우니 이건 건너뛰고,사설 읽고 생각하기를 해보자.​그래도 얼추,문제를 풀 정도는 된다.​​ 그리고혼자 개념을 배울 수 있게만화로도 채워져 있는 란이 있다.​만화는 귀신같이 잘 읽는다^^​이렇게 가볍게 신문읽기 활동을 했더니20분 정도 걸린 것 같다.​너무 욕심낼 필요 없이차근차근어려운건 건너뛰고쉬운것 위주로매일 하면정말 좋을 것 같다!!​ 오랫동안 집에서 중앙일보를 봅니다. 비록 요즘 아이패드로 중앙일보뿐만 아니라 다른 일간지와 전문일간지까지 훑어보지만 그래도 아침에는 일어나자마자 문을 열고 신문을 들고 들어와 펼쳐봐야 아침이 시작되는 기분입니다.중앙일보는 '중앙일보'라는 이름의 모바일앱으로 오래 전부터 스마트폰에 서비스를 제공해 왔는데, 오늘부터 모바일웹을 개편했다고 광고가 대단합니다.그러면 모바일앱(Mobile App)은 뭐고 모바일웹(Mobile Web)은 뭐가 다른건가요?모바일이 붙어 있으니 스마트폰이나 태블릿같은 모바일 기기에 맞게 만들었다는 것일테고, 앱은 독립된 프로그램이고, 웹은 인터넷 브라우저에서 구동되는 방식이라고만 알아두면 될 듯 합니다. 즉, 중앙일보 앱은 아이폰의 화면에서 앱 아이콘을 누르면 구동되지만, 모바일웹은 사파리 브라우저에서 'm.joongang.co.kr'라는 인터넷 주소를 입력해야 서비스에 연결되는 것이 차이입니다.따라서 모바일웹은 앱스토어를 통해 앱을 구입해서 다운받는 것이 아니고, 웹브라우저 (아이폰과 아이패드는 사파리 사용)에서 "홈 화면에 추가" 기능을 통해 앱 아이콘처럼 별도의 웹연결 아이폰을 만들어 웹에 접속하는 것입니다. 이 경우만이 아니고 웹브라우저에서 어떤 페이지라도 "홈 화면에 추가"만 하면 화면에 그 페이지로 바로 연결되는 웹아이콘이 만들어집니다.여하간 앱이 있는데도 따로 모바일웹을 만들었다니 이유가 있을테지요. 모바일앱으로는 신문과 같은 모양의 "지면보기"가 가능한 신문도 더러 있습니다. 아마 중앙일보는 기존의 앱으로 '지면보기' 기능을 서비스하지 못했던 모양입니다. 그러나 모바일웹 버전에도 신문을 그대로 스캔한 형태의 '지면보기' 기능 대신 지면별로 훑어보는 '면별보기' 기능을 제공하네요. 중앙일보 앱이 이미 깔려있으면, 모바일웹도 받아 홈화면에 설치해서 두 개를 비교해보면 그 차이를 분명히 아실 수 있을겁니다.여하간 아이폰으로는 신문 지면보기가 가능해도 화면이 너무 작아 읽기가 어렵습니다. 아이패드 미니 정도는 되어야 크게 불편하지 않습니다. 그러고 보니 요즘 지하철에서 종이 신문 보는 사람이 참 드문 것 같습니다. 오래 전에는 지하철을 타면 옆에서 다른 사람이 보는 신문을 힐끗거리며 따라 보는 재미도 있었는데요. 여하간 맘만 먹으면 국내외 막론하고 수도 없이 많은 신문을 두루 훑어볼 수 있는 좋은 세상입니다. 수정: 2013-05-10 21:06경제신문 보는 것의 중요성은 제가 굳이 언급하지 않겠어요 보기로 마음먹었다면 일단"가볍게 실천하기" 어떤가요 부담스럽지 않고 언제든지 그만두어도 되지만 숨쉬듯 경제신문 보기 버릇처럼 만들 수 있는 방법입니다 ​가장 간단하고 유행처럼 알려진 방법은 #매일경제 월구독 (월15000원) 하는 겁니다 하지만 저는 완독 자신 없어서 안봐요  ​지면신문을 모바일 어플로 받아볼 수 있어요(매경e어플) 그런데 신문보는게 익숙하지 않고 시간도 드는 일이라 처음 경제신문을 보고자 하는 사람이라면 99%는 한 달 완독 불가능 하다고 생각합니다 ㅋㅋㅋ 괜히 구독했다 중간에 포기하고 자책하지 말고일단 신문보는 습관들이기 또는 비용, 시간절감을 위해 획책을 써봐요 ​돈 들이지 않고 경제신문 보는 방법에 대해 소개해요 ㅋㅋㅋ  1 매일경제 어플 알림 허용하고 요약본 읽기  : 매일 아침 7시 3분,  매일경제 어플에 알림 허용만 해두면 [매경이 전하는 세상의 지식 이른바 #매세지]받아 볼 수 있습니다.중요한 경제 뉴스를 요약해 브리핑해 줍니다. 1.2.3... 이렇게 심플하게 정리됐죠!! 말투까지 ~임 음슴체에요 ㅋㅋㅋㅋ 쏘심플. 중요한 내용 요약 정리된 거예요 스마트폰으로 매일 찾아오니까 아침에 출근하면서 잠깐 읽으면 됩니다​ 외에도 알림해두면 코스피와 환율(하루 2번)중요한 뉴스, 코로나19 확진자 관련 뉴스 알림옵니다.​​  ​ 2 전날 뉴스 (하루 지난 뉴스)는 #지면보기 가능함 : 경제신문 진짜로 읽고 싶다면 당일 말고 전날뉴스는 무료로 볼 수 있어요  지면보기 화면이렇게 #지면보기 하다가클릭하면 인터넷 기사로 (큰글씨) 볼 수 있습니다. ​필요하다면 얼마든지 구독하지 않고도 매일경제신문을 즐길 수 있음!!​​  ​ 3 다른 사람이 블로그에 요약한 뉴스 알림신청해 받아보기 ​경제신문 지문으로 찾아보는 이유는 바로 한정된 지문 안에 편집자들이 고민하며 넣었을 엄선된 기사라는 믿음 때문..! 당연히 직접 기사를 전부 읽는게 좋겠지만 나보다 부지런하고 똑똑한 분들의 브리핑을 받아보는 것이 실천의 첫발 입니다 +_+​요새 꾸준하게 #신문요약 해 주시는 분들이 많은데요 (미라클 모닝과 블로그 패스트인컴이 요새 트랜드라 그런지)​제가 구독하는 분들 두분 소개합니다 ​​첫 번째로, 경제 인플루언서 #골드래빗 님의 뉴스를 받아봅니다.  경제기사로 여는 아침. 2021.02.23경제기사로 여는 아침. 다시 영하권의 추운 날씨니 출근길 따뜻하게 입고 나가세요. 누구나 똑같은 양의 시...blog.naver.com ​유명한 책, [경제기사를 읽으면 주식투자가 쉬워집니다] [어려웠던 경제기사가 술술 읽힙니다] 를 쓰신 #박지수작가님 입니다.​블로그를 받아본지도 1년이네요, 매일 아침 지면신문에서 중요한 내용을 간단하게 요약하고작가님의 생각을 정리해 포스팅하십니다. ​그냥 경제 뉴스 요약보다 좋은 점은 늘 한마디라도 작가님의 의견이 들어가있기 때문에 이 기사가 왜 오늘 알아야 하는 내용이고 중요한지 배울 수 있어요..! ​#신문읽기특훈 등 모임원도 모집하니 경제기사 읽기에 관심있으신 분이라면 골드래빗님 이웃추가 해 보세요 +_+​ ​요약 기사나 블로그를 받아보는 것 만으로도 하루 중 중요한 뉴스는 너무나 가볍게 소비할 수 있습니다+_+ 꿀팁이죵? ​​  ​ 4 취향에 맞는 경제유튜버 구독하기 ​재치있고 명강의 해주시는 주식 경제 유튜버 분들이 많으시지만  저는 아주 잘 알려진 유튜브 방송 #삼프로TV 를 가장 자주 봅니다. ​아침에 일어나서, 자기전에 잠깐씩 라디오처럼 실시간 스트리밍을 틀어두고 있어요  평일 아침 방송 시작은 7시 30분 입니다. 잠 깨려고 출근준비할 때 틀어두다가 20~30분정도는 자연스럽게 듣게 돼요​​시대가 너무 좋아졌지요 나보다 똑똑한 사람들, 전문가들이 매일 무료로 뉴스를 요약하고, 의견을 공유하고, 방향을 제시하니 그저 입벌리고 떠먹으면 됩니다. 어쩌면 이게 거인의 어깨에 타고 가는 방법이라고 생각해요 ​​​도움되는 내용이였다면 공감과 댓글 부탁드립니다 : )   ​ 2021.07.02.금신문을 읽으면서 세상을 알아가는거,좋다, 너무 좋다!!아.. 그런데 정말 나는 이게 왜케 오래 걸리니🤭속독 그런거라도 배워야 하나..학교 다닐 때도 뭐 하나 할라면글케 오래 걸리더니 지금도…에혀… ​​ ​​​ #코로나상생_국민지원금_1인당25만원_건강보험료합산액활용​​​ #소상공인_희망회복자금_피해지원QnA​​​ #소득하위80퍼센트선별지급_건보료기반방식_직장가입자재산미반영_지역가입자소득추정어려움_정부가개선없이논란만들고있어​​​ ​​​ ​​​ #퇴직연금_개인연금_주택연금_10억연금부자_일을최대한오래하고_좋은투자상품을고른다면_가능​​​ #AZ백신_1차접종_화이자2차접종_교차접종시행​​​ #코로나바이러스감염_비강섬모세포_시발점​​​ #중국공산당_100주년기념식_미국일본_대만해협에서_대규모워게임​​​ #아마존_미국연방거래위원회FTC위원장_리나칸_기피신청제출​​​ #디지털세_금융업채굴업제외_삼성전자_SK하이닉스포함​​​ #SK이노베이션_그린앵커링_배터리중심사업체계구축_그린트랜스포메이션_기존사업탈탄소화​​​ #SK이노베이션_배터리석유사업_분사발표_주가하락​​​ #삼성SDI_배터리사업_수익본격화​​ #한화그룹_그린니콜라홀딩스_니콜라주식일부매각_460억수익​​​ #LX그룹_LX상사_LX하우시스_LX세미콘_LG상사_LG하우시스_실리콘웍스​​​ #넥센타이어_실적성장전망_가격매력도​​​ #가치주_성장주_투자방식​​​ ​​​ #디지털세계관_전환_메타버스_우리아이들의미래_신중_민첩​​​#경제신문으로_경제공부 #아이패드로_신문보기 ​​​ 대전교차로 구인구직, 교차로닷컴, 신문보기, 빠른 채용, 알바 대전교차로 구인구직 신문보기[사진출처 : 대전교차로 홈페이지]경제 위기가 발생하면 제일 먼저 타격을 입는 계층이 저소득 취약계층이라고 합니다. 정부에서는 공공근로사업, 희망 일자리 사업 등 다양한 정책을 펼치고 있지만 수요 대비 공급이 턱없이 부족한 것이 사실인데요.  대전교차로 구인구직, 종이신문 보기, 일자리 검색 및 이용방법 정리정부의 정책만 바라볼 게 아니라 구직자분들도 스스로 손품과 발품을 팔아서 최대한 빨리 안정된 직장을 찾아 경제생활을 유지해야 할 것입니다. ​ 대전교차로 구인구직 신문보기 [사진출처 : 대전교차로 홈페이지] ​일반 취업사이트 대비 교차로와 같은 생활정보지의 구인공고들은 비교적 쉽고 빠르게 취업을 할 수 있다는 장점이 있습니다. 대전교차로는 대전을 포함해서 논산, 계룡, 조치원, 공주시, 옥천군, 금산군 지역의 정보를 다루고 있는데요. ​대전교차로 구인구직 역시 앞서 언급한 지역의 기업체, 단체, 음식점, 학원 등에서 올린 채용공고들이 아주 많이 있습니다. 스페셜 구인공고, 빠른 구인 공고에 실린 채용정보들은 사람을 급하게 찾고 있는 일자리들이라고 보시면 됩니다. ​ 대전교차로 구인구직 신문보기 [사진출처 : 대전교차로 홈페이지] ​대전교차로 종이신문도 여전히 배포되고 있지만 요즘은 많은 분들이 인터넷으로 PC나 핸드폰을 통해서 일자리를 검색하는 추세입니다. 종이신문이 익숙하신 분들은 전용 뷰어를 통해 종이신문과 똑같은 형태로 대전교차로 신문을 보실 수도 있습니다. ​대전교차로 구인구직, 종이신문 보기, 온라인 채용정보 검색 및 이용방법 등 좀 더 상세한 내용은 아래 블로그에 자세히 설명되어 있으니 참고하시기 바랍니다.  대전교차로 구인구직 최신정보 신문보기대전교차로 구인구직 신문보기 생산직 사무직 일용직 알바 일자리 대전, 논산, 공주, 조치원, 계룡시, 옥천군, 금산군 지역의 최신 일자리는 대전교차로 구인구직을 통해 알아볼 수 있는데요. PC와 모바일을 통해..newstopic123.tistory.com ​ 월요일이라 신문기사가 떴어요.반갑네요:)​#모바일한경 에서 오늘자 1면담아봤어요. #한국경제신문신문 느낌이 좋아요. #공정위 #재난지원금​3면이에요. ​#네이버신문보기 에서 #매일경제 읽었어요.​#증시상황 #혼합펀드 #KTB공모주10  ​국내 #ETF #tigerk뉴딜 관심있었는데 많이 떨어졌네요😅​#KODEX철강 #TIGER여행레저​#워렌버핏 #미국경제  ​#존슨앤드존슨 #백신승인백신 효과가 뛰어나길 기대해봅니다. #신용대출금리상승 #주담대금리상승  ​#20대엄마20대때 엄마가 되는 건 나이가 아까워요.20대까지는 하고 싶은 거 실컷 하세요. #지역인재 #지방의대#지방대의학계열 #지방대로스쿨 #지역인재의무화 아이가 공부를 잘 한다면비수도권으로 이사를 가야할까요?기사를 보니 갑자기 이런 생각이 드네요.어중간한 수도권에서 살고 있는 듯한 느낌이 들어서요.​​비가 계속 오네요.따뜻한 커피 한 잔 마시면서 신문 같이 보실까요~​ 신문보기 : 네이버 뉴스언론사가 발행한 종이신문에 실린 뉴스 제공m.news.naver.com ​#신문보기 #신문읽기 #네이버신문 #경제공부 #매일신문읽기 오늘 우리애는 졸리다며 저녁7시30분에 잠들었어요.저까지 졸리네요😪​오늘 #한국경제신문 1면이에요. #반도체품귀 #LH투기 #유가 ​#반도체 에 대한 기사는 3면에 실려있었어요. 그리고 #매일경제  를 읽어요.​#LH땅투기 말고도 #LH전관예우 도 심했군요🤬  #사우디원유시설피격 #유가상승아이고😰 ​ #삼천피붕괴 #코스피3000붕괴 #동학개미  오늘 #국내지수. #나무아이고😱​올 1월말?~2월초쯤 고점에 증시 들어가신 분들은..눈물  좀 닦고요😓그때보다는 어쩜 지금 떨어져서 들어가기 좋을때지만이게 어디까지 떨어질지 모르니깐또 무서워서 못들어가겠어요.어디까지 내려갈까요.​#LG 시총 올랐다는데요..#LG계열사 모두 플러스 성장했다면서요..   왜 이렇게 떨어지나요😭​#sk바이오사이언스 #공모주 #청약 와!!! 청약률이 대단하네요.​#베네수엘라 #화폐가치 가 이렇게 떨어지는건가요.  #화폐개혁 이 떠오르네요.​좋은 소식있어 담았어요.#국산코로나치료제2호 #종근당 #나파벨탄승인되길 바랍니다 ​#코로나원격수업 #학력저하이럴 수밖에 없었던 거 같아요.공부까지 부모가 맡아 하긴엔 역부족이고 코로나로 학원이나 교습소도 쉬었잖아요. 학습지교사도 확진돼서 난리였고요.주위에 들어보니 맞벌이에게 태권도는 필수인거 같았어요.매일 하원시켜주고 운동도하고 돌봄해주는 곳도 있고,집에 데려다주고 원비도 주5일과 버스운행에 비하면 미술이나 다른 학원보다 저렴한 듯 하고요.저희 동네는 추가비용내면 등원도 시켜주더라고요.안타까워요😓  사교육이 사라질 수는 없는거 같아요.​기사를 읽다보면 욕심나서 기사들을 많이 담아오는거 같아요.제목이라도 주~욱 보세요.​모두들 굿밤되세요♡​ 신문보기 : 네이버 뉴스언론사가 발행한 종이신문에 실린 뉴스 제공m.news.naver.com ​#모바일한경 #네이버뉴스 #네이버신문보기 #경제신문읽기 #신문보기 #경제읽기 벼룩시장신문그대로보기 하는 방법을 알아보겠습니다! 벼룩시장신문그대로보기반갑습니다 설이입니다. 어릴 적 아버지께서 벼룩시장을 보시고 전화를 해 TV에 연결하는 오락기를 사주신 기억이 있습니다. 그만큼 벼룩시장은 우리 삶에 녹아들어있었는데, 생각해 보니 어느 순간 잘 보이지 않았습니다. 물론 벼룩시장 구인구직 등으로 요즘도 많이 보고 있죠!? 그런데 넘기는 느낌까지 살려 스마트폰, 컴퓨터로 벼룩시장신문그대로보기 하는 방법이 있길래 쉽게 알려드리려 합니다! 벼룩시장신문그대로보기 - 스마트폰벼룩시장신문그대로보기 1. 네이버에서 벼룩시장을 검색하신 뒤 표시된 벼룩시장 공식 홈페이지를 터치해 들어갑니다.2. 벼룩시장 홈페이지의 메인화면에서 터치를 통해 아래로 내려갑니다. 벼룩시장신문그대로보기 3. 아래에 있는 벼룩시장신문그대로보기 버튼을 누르게 되면 벼룩시장의 날짜별 목록이 나옵니다.4. 지역별 벼룩시장이 나오게 되면 본인의 지역을 선택하시면 됩니다. 벼룩시장신문그대로보기 5. 저는 지역이 부산이라 경남을 선택 후 부산의 오른쪽 신문 보기를 눌렀습니다.6. 보고 싶은 날짜를 터치해 선택하시면 되는데 제가 표시해놓은 상단의 가장 왼쪽이 가장 최근 발행된 벼룩시장신문을 볼 수 있습니다. 벼룩시장신문그대로보기 ※벼룩시장신문그대로보기 - 다음 페이지로 넘어가는 방법메인 페이지에서 터치를 왼쪽으로 밀면 신문지가 한 장 넘어가 다음 페이지가 보입니다. 벼룩시장신문그대로보기 ※ 벼룩시장신문그대로보기 화면 확대 방법두 손가락을 터치 후 손가락의 간격을 넓히면 해당 부분이 확대됩니다. 벼룩시장신문그대로보기스마트폰으로 옛날 신문을 한 장 한 장 넘겨가며 보던 그 감성을 살릴 수 있네요! 벼룩시장신문그대로보기 위 동영상을 보시면 제가 어디를 터치하는지 동그라미 모양으로 보이게 설정해놨습니다. 벼룩시장신문그대로보기를 들어가는 방법부터 페이지를 어떻게 넘기는지, 확대하는 방법에 대해 볼 수 있습니다. 벼룩시장신문그대로보기 - 컴퓨터(노트북)으로 하기벼룩시장신문그대로보기1. 네이버에서 벼룩시장을 검색 후 가장 상단의 벼룩시장을 클릭해 홈페이지로 접속합니다. 벼룩시장신문그대로보기2. 홈페이지 상단의 오른쪽에 종이신문 바로 가기를 누릅니다. 벼룩시장신문그대로보기3. 나타난 페이지에서 보고자 하는 지역의 오른쪽에 E-PAPER를 클릭해 줍니다. 벼룩시장신문그대로보기날짜별 벼룩시장이 나오는데요! 보고 싶은 날짜의 아래쪽 신문 보기를 클릭하시면 됩니다. (좌측에 조금 더 큰 벼룩시장이 가장 최근의 신문입니다!) 벼룩시장신문그대로보기상단의 메뉴 버튼(?)에 마우스를 올리면 아래에 여러 가지 기능이 나옵니다.※벼룩시장신문그대로보기의 상단 여러 가지 기능 설명1. 슬라이드 쇼 - 시간이 지나면 자동으로 신문 페이지가 넘어가게 설정하는 기능2. Music - 원래 음악이 나오는 버튼인 것 같으나 최근 브라우저로는 지원이 안 되는 것 같습니다.3. 돋보기 - 가장 효율적인 기능으로 네모난 창이 나와 글을 확대시켜줌4. 전체 보기 - 전체 페이지가 나오며, 클릭하면 해당 페이지로 바로 이동합니다.5. 원본 파일 다운로드 - 벼룩시장을 내 컴퓨터에 다운로드하는 버튼입니다.6. 감상평 - 해당 벼룩시장을 읽고 감상평을 남기는 버튼입니다. 벼룩시장신문그대로보기※ 벼룩시장신문그대로보기 사용법1. 페이지 넘기기 - 오른쪽 페이지에서 오른쪽 마우스를 클릭합니다.2. 페이지 돌아오기 - 왼쪽 페이지에서 오른쪽 마우스를 클릭합니다.3. 화면 확대하기 - 확대하고 싶은 페이지에 왼쪽 마우스를 클릭합니다.  벼룩시장신문그대로보기사실 벼룩시장하면 구인구직부터 각종 홍보 등 다양한 내용이 있는데 앞서 말씀드린 것처럼 아버지께서 오락기를 사주셨던 기억이 커 벼룩시장을 보면 어렸을 때 설렜던 그 감정이 느껴집니다. 사실 스마트폰으로 이런 내용들을 보려면 더 포기 편한 방법들이 많을 텐데 이렇게 신문을 넘기는 레트로 감성(?)이 또 좋은 것 같습니다. (개인적으로 신문 넘길 때나는 '쓱-'하는 소리도 났음 더 좋았겠네요..! 물론 저처럼 옛날 느낌을 찾으시는 분들보다 벼룩시장 구인구직 등 정보를 얻으시는 분들이 더 많으시겠지요!?​자! 여기까지 벼룩시장종이신문그대로보기 - 쉬운 방법 알기!에 대해 알려드린 설이었습니다.읽어주셔서 감사합니다!​ 비스킷으로 신문을 보기 시작했더니 더 바빠진 느낌이에요.'한겨레 신문' 뿐만 아니라 '경향 신문'이랑 영자 신문 하나더를 보고 있거든요..(사실... 영자신문은 헤드라인만 보고 있는거지만...) 신문은 매일매일 오는거잖아요...그래서 비스킷으로는 어떻게 오는걸까... 궁금함이 생기더군요.알아보았더니  밤에 'Sleep mode'로 해놓고 자면 새벽녘에 알아서 다운로드를 받는다고 합니다.그렇지만... 저는 뭘 켜놓고 잔다는건 뭔가 찜찜한 기분이 들어서리..그냥... 비스킷 스토어에 접속을 해서 하루하루 다운받고 있네요..그게 더 좋아요... 먼저 비스킷을 켜고, '비스킷 스토어'에 접속을 합니다. '주문 내역'에 '다운로드 대기목록'이 보이시죠? 저기에 들어가야 신문을 받을 수 있어요. '전체 다운로드'를 선택하고 기다리면 이런 화면이 보이지요.알아서 신문을 다운 받고 있습니다. 기다리기만 하면 돼요..기다리는 동안 다른 거 뭐 하고 계세요..  다운 다 받고 나면 알아서 접속해지를 하고 슬립 모드로 넘어가 있습니다..^^신문을 보기만 하면 돼요.. 그리고..  지난 신문은 알아서 삭제해주면 좋을텐데... 그런 기능은 없는것 같아요.아니면... 아직 제가 발견 못했는지 모르겠지만요.그래서 지난 신문은 직접 삭제를 해주셔야 합니다.  지난 신문을 삭제 하는 방법은요.... 메인 화면에서 '신문'에 들어간 후 삭제를 원하는 신문에 커서를 놓구요.." Menu"를 누릅니다.그럼 목록이 떠오르지요. '기사 삭제'에 커서를 놓고 Enter~~ 그러면... 이런 화면이 나와요... 삭제를 원하는 날짜에 커서를 놓고 'Enter'를 눌러 선택한 뒤 '삭제' 선택!  그러면 진행중 표시가 나타나지요... 삭제를 할 때에도 삭제할 신문의 양이 많으면 시간이 좀 걸려요 참, 어제부터인가요?비스킷으로 [좋은 생각] [샘터] [행복한 동행] 을 구독하실 수 있게 되었어요!!!    신문 하나만 늘어도 볼게 더 많아지는 기분이었는데, 이젠 월간지까지 본다면...맨날 맨날 비스킷만 끼고 살아야 하지 않을까... 하는 행복한 걱정(?)이 생기겠어요. 와우... 비스킷의 능력은 과연 어디까지일지..지켜보는 맛이 쏠쏠한데요? ^^어제는 온라인 독서모임이 늦게 끝나서 신문을 다 보지 못했어요😅​오늘 신문을 읽어요.오늘 #한국경제신문 1면이에요.#모바일한경 오늘자 뉴스 중에서  저는 #백신사망 이 제일 눈에 들어왔어요. 국내에서도 2명의 사망뉴스가 있네요. #AZ백신사망 #코로나백신 #백신접종 코로나 백신 패닉…고양·평택 AZ접종 환자 사망[한국경제TV 김현경 기자] 3일 경기 고양시와 평택시에서 코로나19 백신 접종 후 사망 사례가 연이어 발생했다. 보건당국 등에 따르면 전날 오전 고양시 일산동구 한 요양병원에서 아스트라제네카(AZ) 백신을 접종한n.news.naver.com 그리고 #아동학대사건 이 또 일어났어요ㅠ인천이네요. 우리애 백일때 몸무게가 10kg이었는데..너무하네요. 친모가 맞나요😨 또 숨진 아이 몸에 멍…"초등학교 3학년이 10㎏도 안 돼"[앵커] 인천에서 초등학생 아이가 또 세상을 떠났습니다. 아이의 몸 곳곳에 멍이 있었고 경찰은 학대가 의심된다며 부모를 긴급 체포했습니다. JTBC는 신고를 받고 현장에 처음 도착한 구급대원의 이야기를 들을 수 있었naver.me ​#LH임직원땅투기 #땅투기  ​제 눈에 띈 기업 소식들도 담아봤어요.#SK ​#LG이노텍 ​#배터리분쟁 #D램품귀 #한미반도체 #싸이맥스 #원익IPS​#코로나지원금 #코로나감면 ​어제 한국경제신문 1면도 캡처 했었어요. #국민연금 #존슨앤드존슨 #백신승인 이렇게 신문을 휘리릭 읽어봤어요. 신문보기 : 네이버 뉴스언론사가 발행한 종이신문에 실린 뉴스 제공m.news.naver.com ​모두들 굿밤되세요:)​#경제신문읽기 #네이버신문보기 #경제신문 #경제교육 #매일경제 #신문기사 ​ 경제신문보기2012년4월10일/변액보험사업비  ...변액보험 사업비 많다는  금융소비자연맹 주장에 보험업계 발끈의 신문기사기사원문보기: http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012041070941&sid=010801&nid=000&ltype=1 ...매일 머리감는 38세 여 샴푸 뒷면 살펴보다 헉하고 놀란의 신문기사기사원문보기: http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=219495&relatedcode=&sID=501  교원전집 : 열려라! 지식문-6. (대중매체) 어떻게 알았지? /신문보기, TV액자만들기지식문은 개정후에 큰후에게 더욱 사랑받는 책인데요- 큰후와 함께 대중매체에 관한 책을 읽고 즐거운리리님의  TV액자만들기를  따라서 독후활동해보았어요. 8세,5세 두딸을 키우시는 즐거운리리님은정말 고수답게 아이들과의 독후활동에 있어서 아이디어 뱅크시거든요. 따라서 해보고 싶은 독후활동이 정말 많을정도로정말 최고예요! http://blog.naver.com/eos98/220772010320[교원전집-열려라 지식문]어떻게 알았지?<대중 매체>/텔레비전에 내가 나왔어요.<TV액...교원전집-열려라 지식문어떻게 알았지?<대중 매체> 우리 아이 3살부터 꾸준히 사랑받고 있는 열려라 ...blog.naver.com+++어떻게 알았지? 여러분 소식 들었어요?물론이지! 이미 우리 마을에 다 퍼졌다고. 이상하네. 모두들 어떻게 소식을 들은 거야? ​나는 신문을 통해 소식을 들었지신문은 매일 새로운 소식을 글로 읽을 수 있단다신문은 세상에서 일어나는 여러 가지 소식을 종이에 인홰하여 전달하는 대중 매체예요. 글과 사진, 그림 드잉 실려요. 나는 라디오를 통해 소식을 들었지​ 라디오는 소식도, 음악도 모두 소리로 들을 수 있어. 음악,뉴스,드라마 등을 소리로 전달하는 대중 매체예요. ​나는 텔레비전을 통ㅎㅐ 소식을 들었지​​텔레비전은 뉴스, 드라마, 만화, 운동 경기 등을 움직이는 영상으로 전달하는 대중 매체예요나는 인터넷으로 소식을 들었지​​인터넷은 전 세계의 컴퓨터가 서로 연결되어 정보를 교환할 수 있게 해주는 대중 매체예요.​​우아, 세상에! 이렇게 멋진 소식 도구들이 있다니!​​멍이는 무엇을 햇을까요?스마트폰은 휴대 전화에 컴퓨터 기능이 더해진 장치예요. 대중 매체 바르게 사용하는 방법과 바르게 사용하기 위해서 지켜야하는 약속에 대해서 알아보아요. - 책을 읽어보았어요 - 4세 큰후에게 대중 매체라는 단어는 어렵고, 생소하게 느껴지는거 같아요. 신문, 라디오, 텔레비전을 통해서 소식을 전달받았다라는 말조차도 잘 이해를 못하더라구요. 요즘엔 텔레비전으로 뉴스를 보며 소식을 접하기보다는- 핸드폰으로 기사를 접하다보니아이에게 텔레비전은 영화볼때 사용하는 정도의 도구로 사용되어진다라고 생각하더라구요.  큰후에게 신문 아냐고 물어보니까- 신문이 모냐고 물어보더라구요::미술놀이할때 쓰는 종이? 라며... 이야기했다는... ㅠ_ㅠ 제가 큰후에게 신문에 대해서 잘못된 정보를 심어준거 같은 생각이 들더라구요. 그래서 지식문을 통해서 신문에 대해 다시 배워보는 시간이 되었답니다. ​​라디오 엄마가 틀어주는 노래가 나오는거라구 이야기를 하고, ​ 텔레비전은 아빠가 틀어주는 영화를 보는거라고 이야기하더라구요. 그래서 지금은 노래를 듣고, 영화를 보는 용도로 사용하고 있지만예전에는 소식을 전달하는 도구로 사용하였다고 알려주었어요. 무슨 도구?라며... 요즘 이렇게 꼬리를 뭅니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​우리집에도 컴퓨터있는데~~ 라며,,, 컴퓨터는 엄마 공부할때 사용하는 거래요 ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 은행업무등 컴퓨터를 사용할때. 큰후가 엄마 모하고 잇어? 라고 물어보면제가 늘 엄마는 공부하는 중이야. 라고 이야기하거든요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ컴퓨터 앞에만 앉으면 공부하는 엄마로 변신된답니다. 대중 매체에는 무엇이 있는지에 대해서도 영상을 통해서 배워보았어요.신문과 라디오, 텔레비전, 인터넷에 대해서 설명해주고,이런 영상보는걸 매우 좋아하는 큰후라서- 지식문을 더더욱 잘보게 되었어요ㅋ 대중 매체 바르게 사용하기를 배워보며충분히 사용한 뒤에는 휴식및 운동을 하는 과정에서큰후도 영상으로 보고 따라해보았어요 ㅋㅋ눈 꼭 감고- 눈에 피로를 풀어주는 운동을 하는 큰후랍니다.- 신문보기 - ​​큰후와 함께 신문을 펼쳐보았어요. 요즘엔- 지역신문도 매달매달 배달이 되어져서 집앞에 놓아져 있긴한데- 큰후와 함께 신문을 펼쳐놓고, 볼수있는 기회는 한번도 없었던거 같아요. 늘 미술놀이할때 바닥에 까는 용도로만 사용했던거 같은....요즘 자기 이름에만 관심같은 4세 꼬마는 아직 한글을 읽을줄도 모르지만. 그림과 광고 위주로 살펴보면서, 인터넷이 발달하기 전에는 엄마도 신문을 통해서 세상에서 일어나는 소식을 접했다고 이야기해주었어요. - TV액자 만들기- 즐거운리리님처럼 큰후와 TV액자를 만들어보았어요. 저희집 현관문 앞에는 아이들 사진을 자석으로 쫙쫙!!! 너저분~ 하게 신랑이 붙여놓았는데요. 거기엔 큰후 아가아가 시절에 찍은 사진들이 참 많아요. 현관문 사진이 업데이트가 안되었다는 뜻이겠죠(?) ㅋㅋㅋ그래서 둘이 문앞에 쭈그리고 앉아서 사진을 살펴보며, 직접 사진도 골라보고-아가아가때 시절을 이야기해주었어요.요즘 동생에 대한 스트레스가 많은지, 작은후가 너무너무 싫다는 이야기를 많이 하거든요. 엄마 속은 매일매일 쌔까매져요 ㅠㅠ준비물 : 아이사진, 색연필, 두꺼운종이 등등- 저는 저번에 배달된 누리스마트 패드속에 들어있는 두꺼운 종이와 상자를 버리지 않았거든요. 몬가 사용할때가 있을꺼같은 느낌(?)이번에 티비만들기로 딱! 사용하기 좋았어요. 먼저 사진을 붙여주고, 텔레비전을 색연필을 이용하게 멋지게 꾸며주고 있는중이예요. 색칠하기로 하자고하니무지개로 색칠한다고해서- 무지개 색상을 사용하였답니다. 자기 사진은 소중하니까요 ㅋㅋㅋ 하트 스티커도 테두리에 붙여주고. 텔레비전을 돌리는 채널도 만들어 주었어요. 텔레비전에 왜 리모콘은 없어? 라고 물어보길래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예전에는 리모콘없이 옆에 채널을 돌려서 사용했다고 설명해주었답니다. 큰후 TV액자 완성!저는 평소 제가 좋아하는 빨대커피의 빨대를 이용하여 안테나도 만들어주고. 밋밋한 느낌은 공을 달아주었어요. 아이 방에 붙여주니- 수시로 왔다갔다하면서, 아가아가한 시절에 대해서 이야기도 나누고, 동생에 대한 스트레스를 조금은 덜어줄수 있는거 같아서 너무 좋은 독후활동이였어요. 요즘은 아가아가시절의 동영상을 자주 보여주며, 큰후도 작은후처럼 이런 시절이 있었다며~ 자주 보여주고, 이야기해주는데액자만들기를 통해 아가한 시절의 사진을 액자로 만들고나니, 큰후에게도 즐거운 시간이였나봐요. ​​ 아직 4살밖에 안된 우리집 큰후도 돌아보면, 아직 엄마 손이 많이 필요한 아가더라구요. 동생이 생기고나서 마음이 많이 힘들었을텐데독후활동을 통해서 아이의 아가시절로 돌아보는 시간도 가져보며 과거형의 티비액자만들기-어렵지않고 간단하면서도 재미있게 아이와 만들수 있는거 같아요.어제자 신문을 오늘에서야 포스팅하네요.일주일의 마무리 잘 하고 계신가요?이제 쫌 있으면 #빈센조 해요. 빈센조 연출김희원출연옥택연, 송중기, 전여빈, 조한철, 김여진, 곽동연, 양경원, 김형묵, 김윤혜, 최영준, 김영웅, 이달, 이도국, 최덕문, 유재명, 이항나, 리우진, 윤병희, 김설진, 임철수, 권승우, 서예화, 김남희, 나철, 정욱진방송                                                2021, tvN  송중기 멋있어요❤​어제자 #한국경제신문 1면이에요. ​#인플레 #금융시장#LG #탈원전정책 #금값하락 #LG에너지솔루션​ #꿈의항생제 #말기혈액암 #킴리아좋은 소식이에요. 건보적용이 빨리 되기를 바래요.​ ​여기서부터는 #매일경제 신문 읽었어요. #3천코스피 가 또 깨졌었군요. 네이버증권금요일에는 3천은 지켰네요. ​#정부새거리두기 ​#거리두기개편안 ​#방탄소년단 #올해의글로벌아티스트상 👍 하루 늦었지만저도 포스팅하려고 꼭 챙겨서 신문보고 있어요.​저는 글도 잘 못 쓰고 멋진 사진도 찍을 줄 모르는데한두분이라도 제 글을 보러 방문해주셔서 정말 감사드려요.​오늘 마무리도 잘 하세요:)​ 신문보기 : 네이버 뉴스언론사가 발행한 종이신문에 실린 뉴스 제공m.news.naver.com ​#네이버신문보기 #네이버뉴스 #경제신문읽기 #신문읽기 #경제공부 #모바일한경​ 안녕하세요~일하며 육아하며 리뷰하는 카페412에요​저 요즘, 종이신문봐요 메일확인할때, 블로그할때 등등마음만 먹으면 포털사이트에서 쉽게 볼 수 있는 것이 기사잖아요​주위사람들한테 종이신문 본다하니​네이버나 카카오만 들어가도최신기사 볼 수 있는데 뭐하러 돈을 들여?​저도 예전에는 그렇게 생각했어요하지만 한달 넘게 종이신문을 읽어보니종이신문, 충분히 가치가 있더라고요 © anniespratt, 출처 Unsplash네이버나 카카오 뉴스는언론사는 다를지 모르겠지만내가 본 기사들의 알고리즘에 의해관련 기사만 큐레이션 되잖아요.​그래서 그 방향의 기사들만 보게 되고이슈되는 글만 보게 되는​왠지 한정된 정보의 벽에 막힌 느낌?  내가 매일 신문을 읽을 수 있을까?이런 고민에 계속 미뤘던종이신문 보기​드디어 도전합니다!우선 무슨 신문을 볼까? 저는 지금도 주간지 시사인을 구독하는데시사인이 탐사보도 주간지라고한다면​매일 보는 종이신문은경제신문을 선택하고 싶었고​그 중에 한경, 한국경제 신문구독 결정.대학생들도 많이 본다는 신문이라니​남녀노소 다 보는 신문이라고 생각되었거든요​​아침저녁, 시간될때마다신문을 펼쳐서 보지만 아무래도 바쁘거나외부일정이 많다보면 종이신문을펼쳐 놓고 보기가 힘들었어요.​그래서 저는 한국경제 신문 구독 신청할때 종이신문+모바일한경이렇게 신청했어요  종이신문만 구독하는거랑가격이 동일하니 안할 이유가 없죠!​게다가 대학생이라면 가격도 할인된답니다젊은사람들이 제대로된 정보를 읽고생각해야 미래가 밝죠!​  밖에 있을때는 짬나는 시간에는 다운받은 모바일한경 어플을 열어요. 로그인하고 오늘 신문 뿐만 아니라지나간 신문들도 본 답니다​ 한국경제신문 구독신청 종이+온라인신문 같이 보는데정기구독료 월2만원​한달에 커피 2만원은 넘게 사먹는데커피사먹을때는 쿨하면서한국경제신문 구독할때도 같은 기준으로!​ 최근에 재미있었던 한경기사기사 보다가 혼자 빵 터졌던ㅋㅋ한경이 경제신문이지만꽤 다양한 주제의 내용을 다뤄요.​그중에!! 요즘 자전거 많이 타죠?우리 윤씨남매도 자전거사서 연습중인데​자전거 라이딩코스를 소개하는기획기사가 있더라고요​"지옥의라이딩"왜이렇게 웃긴지~​자전거 즐겨타는 지인한테라이딩코스 보내주기까지 했네요~​ ​국제, 산업, 증권면은 요즘 세상이 어떻게 돌아가는지 전체적인 눈을 키울수가 있을 것 같고요​단어 하나하나 다 아는건 아니지만기사를 읽으면서 흐름 정도 파악하는걸로한달간 종이신문읽기 습관만들기만족하고 있어요 아이들이 초등학교에서 된장만들기를 한걸첫째랑 보면서우리도 이런 체험 해볼까?​하며 아이와 대화도 나누고요 골프에 빠진 남편과는골프, 스포츠 기사로 대화도 해보곤 해요​우리 첫째가 초등학교에 들어가면어린이경제신문도 구독해볼 생각이에요​우리 같이 읽을래요?종이신문 읽기 하실 분은 저랑 같이 챌린지 같이해요~​서로서로 독려하면 끝까지 갈 수 있을 것 같아요  ​  모바일한경&월스트리트저널한국경제신문 지면보기, 모바일한경, 월스트리트저널, 한국경제 구독mobile.hankyung.com ​​​ ​비가 온 후라 살짝 쌀쌀한 아침이예요~~ 겨울 지나면서 살이 쪄서 그런지 계속 몸이 찌뿌둥해요. 아침에 일어나면 잘 붓구요. 그래서 그런지... 의지가 약해서 그런지 일어나기가 쉽지 않네요. ​ ​​일어나도... 뭘 해야할지.. 해야할 것과, 하고 싶은것은 많은데... 뭐부터 해야할지 모르겠어요. ​그리고, 날이 밝아져서 그런가... 아이들이 너무 일찍 일어나요. ㅠㅠ 집중할 수 있는 혼자만의 시간이란 언제쯤 자유로이 올지.... ​  ​명상? 운동? 미래공부? 신문보기? 독서? ??​뭐부터 할지.. 무엇을 하면 꾸준히 잘 할 수 있을지 우왕좌왕 하다가 시간이 훌쩍 지나버립니다. ^^;;;;;;​ 양치하다가 급 생각나서 미소 사진... ^♡^​참! 그러고보니... 캘리 연습 할 때는 이런 고민 없이 시작했던거 같아요. 저의 창작물이 아닌, 그냥 무작정 따라쓰기 할 때가 재미 있었어요. ​단순 작업으로 시작해야 되나요?! ㅎㅎㅎ​역시 저는 머리로 하는건 너무 힘드네요~~~  자! 몸으로 떼워야 하는데... 마음대로 나다닐 수가 없으니 병이 났.... 던 것 일까요? ㅎㅎ​실은 요즘 주식에 살짝 몸을 담갔어요. 저는 뭐 하나 시작하면 그거에 푸~욱 빠져서 다른 건 잘 못하는 체질... ㅠㅠ 신문도 받기 시작해서 정치면, 경제면을 열심히 보는데 시간이 많이 소요 되더라구요. ​ ​읽어도 잘 모르겠고... 그래도 알고싶고...   ​​그래도 사회, 경제가 돌아가는 일들을 보고 있자니 우리 아이들이 어떻게 자랐으면 싶은지.. 또, 아이들 교육은 어떤 방향에 초점을 두고 싶은지가 더욱 선명하게 제 마음에 새겨지더라구요. ​ ​  ​그나마 둘째, 셋째가 등교, 등원을 하니 얼마나 다행인지요~~ 6월부터는 새로운 것을 또 배워볼까 계획 중에 있답니다. ㅎㅎ 제발 전면 온라인 수업은 다시 오지 않았으면 좋겠어요.​시작이 반인데... 저는 반만 반복하는거 같아요. ㅠㅠ ​그럼에도 계속 반씩 반씩 몸 담그고, 알아가면서 소식 전할게요~^^​​I hope, Have a wonderful day for you!♡​​​S-MH_U/ irisSlowly Making Habit University천천히 습관 만들기!​​​ ﻿ 1.도구- 인터넷옵숀 -naver.com-확인 했는데  다움이 뜨면   내컴푸터-프로그램추가,네거에서 daum클리너를 지워준다.    클릭하고 제거누르고- 확인-마침 -끄고 다시켜면 네이버가켜진다.(***첫화면켰을때 네이버가안나오고  계속해서  daum이 나올때***) **블러그카테고리에 타이틀사진지울때***  관리- 타이틀꾸미기- 프로필-프로필 사진표시에 체크를 풀어준다. ﻿*인터넷이 안될때** 1.파일-오프라인으로작업이  체크됐을때 안된다.             체크플고 F5눌러 초기화면확인해보면  인터넷이된다.**인터넷켰는데  사진이 보이질않을때***1,도구 -인터넷옵숀- 고급 -멀티미디어에서  사진표시 체크안됬다     이때 사진에 체크하고 확인-F5눌러 초기화면확인해보면 사진보임  ﻿******신문보기*******인터넷-더보기-오늘의 신문으로  현재신문을 볼수있다*****인터넷-더보기-뉴스라이브러리-옛날신문을 볼수있다.**    오늘은 아이패드로 신문을 보도록 하자!! 이제 아이패드가 한국에 정식으로 상륙하면서 많은 사람들이 아이패드를 구입하고 있고 어플리케이션도 빠르게 개발이 되어 런칭이 되어가는 것 같다. 나는 아이패드가 정식 판매가 되기 전에 가지고 있었기 때문에 많은 한국 어플리케이션을 가지고 있지 않았지만  매일 경제 아이패드 어플은 아이패드가 한국에 정식 출시 되기도 전에 나와서 내가 소장하고 있었다. 예전에는 신문이란 종이로 만들어진 지하철이나 버스에서는 옆사람이 있으면 보기가 좀 불편한 매체 였지만  아이패드를 통해서 신문은 다시 한번 태어난 매체라는 생각이 든다. 아이패드는 정말 책을 보거나 신문을 읽을때 그 가치를 실감할 수 있는것 같다.글자 하나하나의 시안성은 뛰어나며 빠른 터치감은 만족을 준다.특히나 매일경제 어플은 섹션이 나뉘어져 있어서 내가 원하는 분야의 기사를 읽을 수도 있다.그리고 동영상 뉴스까지 지원이 되어서 메인 기사는 동영상으로 감상할 수 도 있다.위 사진은 섹션이 나뉘어져 있는 창이 내려온 모습...그리고 가로나 세로로 마음대로 볼 수 있다.  신문은 인터넷 시대가 되면서 외면당하여 지고 다른 매체에 밀려나게 되었지만  태블릿 pc 시대가 되면서  다시 예전의 영광을 찾을 수 있지 않을까 하는 생각을 해본다.오늘 하루 날씨가 꾸리꾸리해서 저는 좀 쳐져있었어요.더 늦기 전에 신문을 읽어봐요.​#한국경제신문 1면이에요​ 역시 #LH땅투기 와 #코로나백신사망 기사가 보이네요. #AZ백신사망  코로나에 걸리는 것보다 더 이른 죽음아닌가요.불안과 공포심이 커져가네요.신랑한테 톡 보냈더니 답톡이 왔어요. #대통령아스트라제네카 #아스트라제네카​다른 백신을 기다리는 건 더 무모할까요.  ​#LH땅투기  투기 맞죠!어떻게 관련 사업소에서 이렇게 할 수 있나요.과거부터 만연했던 거 아닌가요.배우자, 자녀, 친인척 명의까지 다 조사했으면 좋겠어요.​#증시탈출 #머니무브증시에서 벗어나야 할 타이밍인가요.존버하라면서요. 매도해야할까요!모르겠어요.증시가 불안할 때는 안전한 게 최고죠. #네이버 #시가총액3위  와우. 전 1주도 없는데 아쉬워요.네이버의 주주가 되고싶은데 비싸네요😅​관심 있는 언론사의 오늘 신문을 같이 읽어보아요. 신문보기 : 네이버 뉴스언론사가 발행한 종이신문에 실린 뉴스 제공m.news.naver.com ​즐건 저녁 되세요:)​#매일경제 #모바일한경 #경제신문읽기 #경제신문 #경제공부 #네이버신문보기​   광명소식지2월 2주차 지면소식 보기아래 소식지를 클릭하세요.▼▼▼   ​- 1면 -신종 코로나바이러스 감염증 시민 힘 모으면 이길 수 있습니다!​- 2면 -신종 코로나바이러스 감염증 예방안내​- 3면 -시민 누구나 안전사고 최대 1500만 원 보상대중교통 불편 지역에 공공형 택시 달린다​- 4면 -“제기차기·팽이치기, 부럼 깨기할머니 할아버지와 함께 하니 재미있어요”매년 초등학생 30명에게 장학금 1000만 원 전달​- 5면 -요즘 들어 깜박깜박? 치매안심센터로 오세요​- 6면 -책 읽는 즐거움 독서마라톤대회청소년 진로 탐색 프로그램철산도서관 견학·체험 프로그램​- 7면 -광명도서관 동아리 모집2020년도 경기도민회장학회 장학생 선발어린이 독서회원 모집​- 8면 -신종 코로나바이러스 대응현장 점검광명시 공유농업 농가 농산물 구입하세요농업부산물 불법소각 집중 단속광남새마을금고 노인주간보호센터에서 어르신 모십니다​- 9면 -경기도의회 소식 광명소방서 업무보고회 참석가정폭력·성폭력 통합상담소 운영고위험군 만성 간질환자 A형간염 무료 예방접종화영운수 시내버스 27번, 77A·B번 노선 변경공기청정기 효율적인 사용법​- 10면 -청년창업자금 지원 대상자 모집음식점 위생등급제 실시식품진흥기금 융자 지원​- 11면 -환경과 디자인이 만나 산업 꽃피운다 ‘광명 경기문화창조허브’ 개관… 에코디자인 창업 지원​- 12면 -시민이 시장입니다! 일일 청년 명예시장 이수현 씨 시민기자 동행 취재​​​             ​ 오늘 하루는 어떠셨어요?저는 벌써부터 눈이 감기네요.일찍 자야겠어요.​오늘 #한국경제신문 1면이에요. #LH땅투기 #헤럴드경제 신문에서도 이와 관련해서기사를 읽었어요. #석간신문  #나랏빚 #추경걱정이 되긴하죠.  ​#39대선 #대통령선기일 #2022년3월9일앞으로 1년. 내년이에요!  #국민의힘지지율 #sk하이닉스 기사도 담았어요. #최대용량모바일D램 ​#탈원전 기사도 담았어요.  ​#전동킥보드사고#10대킥보드 너무 위험한 거 같아요.  #쿠팡택배노동자사망삼가 고인의 명복을 빕니다.​#코로나백신 #백신접종률 #30만명접종 #코로나백신사망9명​  기저질환이 있는 분들에게도 안전한 백신이 나오길바랍니다.​#집판검 #집판검의비밀 #리니지게임을 안해서 이런게 있는지 몰랐어요.수천만원이라니..놀랍네요😨  ​즐거운 뉴스도 있어 담아봤어요.​#손흥민케인 #EPL신기록 #레떼아모르 #콘서트  #길병민직접 듣고 싶네요. #4월3일고양아람극장​쓱~잘 보셨어요?이렇게 쓱~봐도 눈에 발라지는 기분이라 좋네요.모두들 굿밤되세요.​ 신문보기 : 네이버 뉴스언론사가 발행한 종이신문에 실린 뉴스 제공m.news.naver.com ​#경제신문 #모바일한경 #매일경제 #신문보기 #네이버뉴스 #경제공부    광명소식지2월 4주차 지면소식 보기아래 소식지를 클릭하세요.▼▼▼   ​- 1~2면 -광명시, 코로나19 확산 방지 총력초미세먼지 25.8→18㎍/㎥으로 줄인다​- 3면 -지원금 받고 미세먼지 줄이고 일석이조​- 4면 -문해교육은 소통 위한 평생교육의 첫걸음코로나19 살균소독제 3600리터 기부 ㈜에이치엔티​- 5면 -청년의 아이디어가 광명의 활력​- 6면 -광명업사이클아트센터 체험 프로그램 수강생 모집광명시 도서관 상반기 프로그램 수강생 모집​- 7면 -장난감도서관으로 놀러 가자광명 도시농부학교 수강생 모집발달장애인 활동 서비스 이용자 모집​- 8면 -제251회 광명시의회 임시회 개회지하수 수질 검사하세요경로 목욕 및 이·미용권 신청하세요​- 9면 -경기도의회 소식반려 고양이 동물등록하세요장애인연금 신청하세요​- 10면 -광명여성새로일하기센터직업교육훈련 수강생 모집광명도서관메이커 스페이스(창작활동 공간)무료 프로그램 참여하세요​- 11면 -코로나19 예방 위해 생활지원사가 찾아가 어르신 건강관리​- 12면 -코로나19에 굴하지 말고 지역경제 살리자!​​             ​                                           더 타임스에서 샘플 신청한 신문이 도착했어요                                              The Teen Times 와 The Kinder Times                                  주요기사는 역시나 이웃나라인 일본의 지진에 대해서 나왔어요                                      일본에 대한 기사와 동물원의 코끼리에 대해 나왔네요~                                         신문 기사를 읽고 나서 복습하는 개념의 워크북이에요                                    유아,초등을 위한 신문이라 그 수준에 맞게 나와있답니다~                                         What to do when earthquakes heppen ~                                   지진이 발생했을 때 해야 할 일.. 이번 신문의 헤드라인이죠                                 중요한 TIP - 신문 아래에 이렇게 기사 제목과 함께 주요 단어,숙어가 자세히 나와있어요 ==============================================================================================                                                     이것은 Teen Times 입니다~                         생강의 효력과 함께 역시나 일본의 지진에 대한 기사들이 많이 실려있어요                                       플라시보 효과에 대한 기사와 ENIE 코너~                                        ENIE -       킨더 타임스의 워크북 같은 개념인데요                            English Newspaper In Education 의 줄임말로 기사를 읽고 난 후 풀어보면                                시사 상식을 넓히고 영어뉴스의 효과적인 이해방법을 배울 수 있어요~                            워킹맘이여, 집으로 돌아와야 하나? 라는 기사인데 참 와닿는 기사였어요~                               비난받는 MBC 서바이벌, 나는 가수다 라는 프로그램에 대한 기사!                             요즘 한창 이슈인 '나는 가수다'라는 기사가 실려서 참 흥미로웠어요 ㅎㅎ   영어로 신문보기를 실천하기 위해 알아보다가 '타임스'로 선택!친절하게도 샘플신청을 하면 집으로 배달을 해주기 때문에구독하기 전에 궁금했던 점들에 대해 해소가 되었습니다 Teen Tiems (틴타임스)가 제가 집에서 읽기에 괜찮은 난이도 였던거 같은데사회 전반적인 이슈와 스포츠, 연예 등등 다양한 기사거리를 제공한다는 점도 아주 맘에 들었어요영어 공부도 할겸 해서 같이 구독하면 좋을 거 같아요  Kinder Times (킨더 타임스)는 유아,초등을 위한 영어신문이라우리 아이들 보면 어떨까 싶어 신청했는데초딩은 되야 제대로 이해하며 볼 수 있을 같습니다알록달록한 신문 디자인도 이쁘고, 기사마다 난이도를 별모양 표시로 되어 있어수준별로 골라 읽을 수도 있어요그리고 킨더타임스는 유,초딩 뿐만이 아니라 영어신문을 처음 접하는 어른들도 같이 보면 좋아요 두 신문 모두 1년 구독료가 15만원이에요..인터넷 사이트에서 모든 기사 해석과 원어민 음성 (MP3) 제공하니어학공부도 같이 할겸해서 구독 하면 좋을 거 같아요                  경제신문보기 4월5일 /수익률 높은 변액연금보험/삼성전자 1분기영업익/동양생명매각모처럼 변액연금보험 신문기사가 올라왔습니다. 실질 수익률 부문이 공개 되었는데요...이러한 변액연금과 변액유니버셜보험 문제점을 안내하고 해결하는 방법을 제 블로그에서 제시 하고 있었습니다.변액연금과 변액유니버셜보험의 기능을 이용해서 고객이 유리하게 할 수 있는 부분들이 설계사의 수수료만생각해서 생겨난 일이 아닌가 싶습니다. 제블로그 변액유니버셜보험 수익률관리 포스팅이나 변액유니버셜 안내포스팅을 잘 보시면 이러한 문제점을 해결하는 방법들을 준비해 놓았습니다. 반드시 도움 되실겁니다.이웃님들 가입하신 상품이 있다면 먼 훗날 본인이 사용할 노후자금 이기에 운용방법 확인해 보시기 바랍니다. 매달 20만원씩 10년이나 부었는데…"이럴수가" 기사원문보기: http://news.mk.co.kr/newsRead.php?year=2012&no=209241&url=n 시총 대장株 비중 줄이고 실적株 늘린 인덱스펀드 기사원문보기: http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=211893&relatedcode=&sID=502 삼성전자 1분기 영업익 5조5000억 안팎  ...기사원문보기: ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012040586091&sid=010209&nid=000&ltype=1﻿﻿﻿﻿ 동양생명 매각 ‘시간끌면 보고펀드가 손해’ 기사원문보기: http://www.fntimes.com/paper/view.aspx?num=117491 사채 불법추심 등 민생금융범죄에 `전쟁 선포' 기사원문보기: http://www.yonhapnews.co.kr/economy/2012/04/05/0301000000AKR20120405079800002.HTML?template=5565 오늘은 좀 일찍 일어났어요.그래서 일찍 신문을 볼까했는데..벌써 한달 무료기간이 끝났나봐요. 아쉬워라.그래서 #지면신문 으로 검색하니지면으로는 볼 수 없지만오늘자 신문을 네이버에서 볼 수 있더라고요👍​#네이버신문보기 #네이버뉴스 신문보기 : 네이버 뉴스언론사가 발행한 종이신문에 실린 뉴스 제공m.news.naver.com 일단 매일 보던대로 #한국경제신문 을 봤어요.지면느낌은 아니라 아쉽긴해요.​#모바일한경 에서 오늘자 1면만 캡쳐했어요. 아래는 #네이버뉴스 에서 담아왔어요.​#영아수당 30만원 0~1세 내년부터 지급 ​ #용산아세아아파트부지 #용산미니신도시 #용산미군부지  분양금이 얼마일까요.최근 준공된 주변 아파트의 가격을 보면 누가 이런 곳에 살 수 있는걸까싶어요.그사세인거 같아요.​#수출호조 다행이에요.  #티몬 #야나두 상장준비한다는 소식이네요.  #티몬관련주#KG모빌리언스 #한화투자증권 #SK네트웍스 출처 :  매일경제​#주식리딩방돈 보내지마세요.안타까워요. #ESG펀드   #미래에셋 #미래에셋좋은기업ESG펀드#한국투자 #한국투자ESG펀드#NH투자 #NH아문디100년기업그린코리아펀드​16개 중 위 3개만 진짜라고 봐야하나봐요.​ 한국경제 언론사홈언론사 주요 뉴스와 속보를 만나볼 수 있습니다.media.naver.com ​#매일경제 도 읽어봤어요.장점은 여러 신문사를 보게되네요.#단독기사 라고해요. #화학물관리 #완충저류시설  #한강 이라고하니깐 더 확 와닿네요.#상수원화학사고​#삼성고졸채용 #삼성생산직채용8년만이라네요. ​#K조선 순항👍 ​#SKC&C #구글클라우드 클라우드 기사라 담아봤어요. ​#LG전자 모바일사업부 통매각은 안한다네요.부분 매각이라고해도 적자가 큰 사업부를 정리하고LG전자 미래가 더 밝아지길 바래요.  ​오늘 저를 제일 놀라게 한 뉴스는#뉴욕증시 #나스닥2.46%하락   주요 #기술주 들이 엄청 하락했네요.오늘 한국주식시장에도 영향이 있겠죠?​ 매일경제 언론사홈언론사 주요 뉴스와 속보를 만나볼 수 있습니다.media.naver.com ​그동안 저는 네이버로 접속해서 창에 보이는 뉴스들과핫한 이슈들만 짧게 봤었던 거 같아요.경제나 기업소식은 잘 안읽었던 거 같고요.그랬던 제가 모바일한경을 한달 무료체험하면서 전체 신문을 보게된 거 같아요.무료 체험이 끝나서 너무 아쉽다생각했는데네이버 신문보기는 각 언론사별로 다양한 기사를 볼 수 있어서 좋네요😊​다들 회사에 잘 도착하셨나요?아이들은 잘 나갔거나 나갈 준비 마쳤나요?엄마들은 아이들 잘 들여보내고 집에 돌아와서 따뜻한 커피 한 잔하며같이 신문 읽어요.​좋은 하루되세요❤​​​​​​​​​    광명소식지 12월 2주차 지면소식 보기아래 소식지를 클릭하세요.▼▼▼   ​- 1~2면 -광명 문화관광복합단지 조성광명 너부대 도시재생 뉴딜사업 ‘첫 삽’​- 3면 -‘구로차량기지 이전 반대 공동대책위원회’ 발족​- 4면 -그림으로 봉사활동 펼치는 미술인 동호회 ‘모마클럽’​- 5면 -1인 방송 시대 “나도 이제 팟캐스터・유튜버”온 가족이 따뜻한 겨울나들이 ‘광명동굴 송년 콘서트’​- 6면 -충현도서관 1:1 영어 독서지도 프로그램 ‘잉글리시 리딩 클럽’ 모집2020년 1기 건강증진 프로그램 신규 회원 100명 선착순 모집2020년 1분기 건강 체조교실 신규 회원 모집​- 7면 -오세범 저자 초청 강연회박시백 초청 강연회광명시립합창단 기획연주회광명시립소년소녀합창단 정기연주회​- 8면 -광명시의회 소식​- 9면 -광명시와 경기도 10개 시 골목상권 살리기 ‘맞손’​- 10면 -광명 0123 행복일자리사업상반기 신중년일자리사업​- 11면 -광명시 일자리 아이디어 제안대회 개최, 일자리정책에 반영​- 12면 -‘인생多모작학교’ 운영, 신중년 맞춤형 생애 재설계 지원​​             ​                                                                                                 매일매일의   전국의 신문  보기 보고싶은 신문을 클릭 하세요잘 저장해 두고 활용하세요 전국의 신문 보기신문(일간지)신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶대한매일▶동아일보▶매일경제▶무역일보▶문화일보▶서울경제▶세계일보▶신문가게▶실리콘밸리뉴스▶연합뉴스▶전자신문▶조선일보▶중앙일보▶한겨레신문▶코리아 타임즈▶한국경제▶한국일보▶DSD뉴스월드▶경기일보▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보 ▶인천일보 ▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문▶갈도신문▶국악신문▶국제섬유신문▶기독신문▶김대리▶넷피니언▶뉴스데이트▶딴지일보▶디자인뉴스▶디지털 야단법석▶디지틀 환경타임즈▶망치일보▶머니투데이▶시네마조선 ▶사이버신문 더럽▶세정신문▶약사신문▶어패럴뉴스 ▶와우디지털신문▶인터넷비지니스신문▶일간건설▶전파신문▶족보신문▶직장인▶현대불교신문▶화장품신문▶iNEWS▶뉴스메이커▶뉴스위크한국판▶뉴스피플▶월간조선▶주간동아▶주간조선▶주간한국▶한겨레 21▶NewsWorld▶과학동아▶레이디 경향▶온라인정보시대 ▶여성동아▶우먼센스▶프로그램세계▶하이테크넷▶ELLE▶HOW PC▶LuLu▶PC 라인▶PC 사랑▶VOGUE 스포츠신문연예신문▶스포츠서울▶일간스포츠▶스포츠조선▶스포츠투데이▶리더넷 코리아▶폭탄닷컴모든 신문 보기 인터넷 여행  2007/02/13 18:45http://blog.naver.com/kjsoo123/110014377557 모든 신문 보기신문(일간지) 신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진) ▶경향신문 ▶국민일보 ▶대한매일 ▶동아일보 ▶매일경제 ▶무역일보 ▶문화일보 ▶서울경제 ▶세계일보 ▶신문가게 ▶실리콘밸리뉴스 ▶연합뉴스 ▶전자신문 ▶조선일보 ▶중앙일보 ▶한겨레신문 ▶코리아 타임즈 ▶한국경제 ▶한국일보 ▶DSD뉴스월드▶경기일보 ▶경남신문▶경인일보 ▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보 ▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보▶인천일보▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문 ▶갈도신문 ▶국악신문 ▶국제섬유신문 ▶기독신문 ▶김대리 ▶넷피니언 ▶뉴스데이트 ▶딴지일보 ▶디자인뉴스 ▶디지털 야단법석 ▶디지틀 환경타임즈 ▶망치일보 ▶머니투데이 ▶시네마조선 ▶사이버신문 더럽 ▶세정신문 ▶약사신문 ▶어패럴뉴스 ▶와우디지털신문 ▶인터넷비지니스신문 ▶일간건설 ▶전파신문 ▶족보신문 ▶직장인 ▶현대불교신문 ▶화장품신문 ▶iNEWS ▶뉴스메이커 ▶뉴스위크한국판 ▶뉴스피플 ▶월간조선 ▶주간동아 ▶주간조선 ▶주간한국 ▶한겨레 21 ▶NewsWorld ▶과학동아 ▶레이디 경향 ▶온라인정보시대 ▶여성동아▶우먼센스 ▶프로그램세계 ▶하이테크넷 ▶ELLE ▶HOW PC ▶LuLu ▶PC 라인 ▶PC 사랑 ▶VOGUE 스포츠신문연예신문▶스포츠서울 ▶일간스포츠 ▶스포츠조선 ▶스포츠투데이▶리더넷 코리아 ▶폭탄닷컴농업관련 신문보기  나주신문 - 지역 정치, 경제, 농업, 사회, 행정, 교육, 관광 등 기사 안내. http://naju.newsn.com/index606.html 농민신문 - 한국농업관련전문정보제공,최근농업계소식수록,분야별뉴스 http://www.nongmin.co.kr농수축산신문 - 인터넷 신문 농 수축산,최근 소식수록,분야별뉴스정보 제공 http://www.aflnews.co.kr농업인신문 - 농업정책, 신개발 농작물, 최신 농업기술 등 소개. http://www.nongupin.co.kr/ 농촌진흥일보 - 농업및관련뉴스,정보개제,지난신문검색,독자투고,관련사이트,종합,농업기술정보,교육세미나,생활여성 http://inews.org/rdanews/농촌진흥일보 - 농업기술, 교육, 세미나, 생활, 여성, 인물 등 기사 안내. http://inews.org/rdanews/농촌진흥청신문 - 농업 및 농촌 관련 기사 게재. http://www.inews.org/rdanews/서귀포신문 - 지방자치, 경제, 농업, 관광, 문화 등 기사 및 지역정보 제공. http://www.seogwipo.co.kr/ 식품저널인터넷신문 - 식품전문뉴스 http://www.foodnews.co.kr아산 인터넷뉴스 - 행사, 읍면동소식, 교육, 농업, 건강, 동호회 소식 등 제공. http://www.asannews.net/ 양돈타임스 - 국내 유일의 양돈관련 주간지로서 기존 축산관련 신문과는 차별화돼 양돈만을 전문적으로 다루는 신문입니다. 양돈인의 입장에서 항상 정확하고 공정한 보도만을 제공해 들립니다. http://www.pigtimes.co.kr 영천시 인터넷신문 - 시정, 농업소식, 상수도고장신고, 공지사항 안내. http://inews.org/yctel/ 예천신문 - 지역 문화, 농업, 사회, 지방자치 등 기사, 검색 안내. http://www.ycnews.co.kr/ 월간원예농업정보신문 - 농장탐방,뉴스따라잡기,행사알림,재배기술,상품정보,농정마당,농업기술 http://www.hortitimes.com청양신문 - 청양군 지역신문으로 경제/사회/농업/교육 등 정보, 기사 제공 및 관광, 부동산 매매, 구인/구직, 생활 정보 수록. http://www.cynews.co.kr/축산신문 - 축산 전문신문, 전국 축협소식 제공 http://www.chuksannews.co.kr포항시청신문 - 행정, 경제, 사회, 농업, 보건 등 지역 뉴스 및 정보 제공. http://www.inewspohang.co.kr/한국농어민신문 - 농업정책,유통정보,농업기술,축산,농기자재,지방소식,생활문화정보 제공 http://agrinet.co.kr/합강소식 - 지방행정, 군정의회뉴스, 지역단신, 청소년, 농업 등 소식 안내. http://www.inje.kangwon.kr/info/habgang/main.html 오늘 코스피 3000이 깨졌어요😱연일 계속되는 하락이 언제까지 갈까요.반등이 있긴할까요.​ 네이버​#투자수익률 #급락장 #연기금부럽네요.그리고 이번에는 수익률이 좋아 다행이에요. 한국경제​​#코스피3700 #골드만삭스일단 연말까지 존버할까요. ​#인플레이션기사가 계속 나오네요😭 한국경제​#금리 #회사채발행현금 보유해야할 시기인가요. ​#한국경제 신문 1면이에요.역시나 금융시장 요동쳤네요.​ ​#추신수 #신세계영입오늘 쏠퀴즈 풀면서 먼저 알았어요. 한국경제 ​#유방초음파 #건보적용 #늑골초음파제가 고른 오늘의 대표기사에요.잘됐네요. ​#삼성핸드폰 #애플  #삼성 뉴스 하나더요#최소4년보안업데이트굿👍 ​#비트코인 #비트코인폭락 하루만에 10%가 빠지다니.얜 도대체 뭐죠?​#기업 들 뉴스는 제목만 담아왔어요.제목만 봐도 알 것 같은 이 기분. ​#아이오닉  예쁘네요.​#현대백화점 #여의도 백화점이 공원같네요👍​네이버기사 휘리릭 살펴봤어요.포스팅이 먼저 올라가서 놀랬어요😅​오늘 증시시장에서 제 관심종목이 너무 크게 하락하는 바람에 충격이었어요.내일도 떨어질까요?오늘밤 미국증시도 궁금하네요.​모두들 굿밤되세요:)​​#신문읽기 #네이버신문보기 #한국경제 #매일경제 #경제공부 #경제신문읽기 #모바일한경   일간스포츠에서 편집을 진두지휘하다가 손을 놓은지 벌써 3년이 됐다.그동안 스포츠신문들은 진화했는가.한번 들여다보자.  이 신문들의 독자는 누구일까 우리나라 스포츠신문시장은 종잡을 수 없을 만큼 정상적이지 못한 기형적 시장이다. 우선 독자가 아리송하다.유료구독자의 상당수는 상가이다.가게에서 손님들을 위하여 비치해놓는 것이다.따라서 회독(돌려읽기)이 많다.종전에는 지하철 독자들이 상당수 있었으나최근에는 무료신문에 이은 pmp등의 전자기기 때문에대부분 독자를 잃어버렸다. 지하철에서스포츠신문을 보는 독자는 천연기념물이다.가판 시장을 잃어버리면서 스포츠신문은 가장 활력이 있던 신문에서유령지처럼 바뀌어 있는 상태이다.매우 기이한 형태를 지닌 독자층은 병독지 독자이다. 조중동 등 메이저신문을 보면끼워주는 신문이다. 스포츠신문으로 보자면굴욕적인 마케팅일 수도 있으나 현실적으로 그것이 스포츠신문의 존재이유인 경우도 있다.병독지의 독자들은 스포츠신문을 아예 읽지 않거나자발적인 열독을 하는 것으로 기대하기 어렵다.끼워주는 공짜신문이기 때문이다. 이런 상황을 종합해보면,스포츠신문의 자발적인 독자들은상가나 사무실이 거의 전부라고 할 수 있다.가판은 죽어버렸고 병독지 독자들은스포츠신문 자체를 지긋지긋해하는 상황이기도 하다.(야한 광고와 울긋불긋한 편집이 집에서 차분하게 들여다보기에는 부적절한 점이 있다.그러나 문제는 이들을 위해서 편집을 바꾼다고 해서그들의 태도가 달라진다는 보장이 없다는 점이다.병독지가 주독지가 되거나, 최소한 인기있는병독지가 된 성공사례가 전혀 없다.)부수는 병독지가 가장 많다 하더라도그보다 소수이지만 전통이 있고 열독률이 높은상가가 메인타겟이다. 따라서 신문들은이들을 공략하는 편집을 내놓고 있다. 그런데 이 상가 타겟이 늘어날 가망성이 있는가.상가에서 스포츠신문의 구독을 늘릴 동기나 전망은없어보인다. 그렇다면 이들을 대상으로 편집을올인하는 까닭은, 그나마 남아있는 '골수 독자'들을붙잡기 위해서이다. 따라서 스포츠신문의 편집전략은눈물 겨운 현상유지 전략이다. 판을 더 키우고시장을 더 넓힐 생각은 엄두도 못내고 있다.자꾸 입지가 줄어드는 시장에서최소한 기존의 사랑만이라도 계속 받고싶다는사인을 편집에 가득 담아 보내고 있는 상황이다.상가 독자들은 대개 어떤 사람들인가.그들은 스포츠 자체에 관심이 있다. 물론 복잡하게 생각을 하거나 음미를 하는 '고급 독자'라고보기 어렵다. 편집을 그냥 즉흥적으로 즐기며, 시간을 때울 겸해서휙휙 넘기며 신문을 읽는 사람이다.스포츠 신문들이 광란에 가까운 색깔과자꾸 더 굵어지고 위로 치미는 제목으로승부를 하려하는 까닭은 바로 이런 독자들에게말초적이고 선정적으로 다가가기 위해서이다. 스포츠신문들은 스포츠의 대중화나스포츠 향유의 다양화를 위해 뛰고있는 따위의 슬로건은접어버린지 오래이다. 당장 먹고 살기도 어려운 신문들이그런 거창한 것을 내걸 여유가 없기 때문이다.몇몇 신문들이 그런 의욕을 보이다가무참히 깨지고 다시 오래된 선정주의 대열에끼어드는 것은, 이상과 현실의 간극과 그 확고한 벽을말해주는 대목이다. 이주런 상황이니스포츠신문의 편집자들은 선택지가 없다.누가 더 요란방정을 떠느냐로 선정쇼를 벌이지만, 독자들은 어느 것에도 시큰둥하고 더욱 싸늘해져 가는 상황이다. 상가 독자들은 '읽고 버리는 껌같은 신문'을 원하고가판 독자들은 아예 떠나가고 있고병독지 독자들은 아예 읽는 기색도 보이지 않는,삼중의 고민 속에서, 스포츠신문은메아리 없는 쌩쇼를 벌이며 더욱 처참하게 가라앉고 있다.종이의 종말이 여기부터 들어앉는 것인지,누구의 관심도 쬐지 못한 채 십년전의 편집을 재탕하는 듯한 '죽음의 현상유지'를해나가고 있다. 가슴이 아프다. /빈섬.            우리 동네에서 구인구직을 하기 위해서 가장 빠른 방법은 교차로와 벼룩시장이였습니다. 지금은 알바천국, 알바몬, 114114등 다양한 플랫폼들이 생겨났지만 인터넷이 활발하지 않았고 알바를 인터넷으로 구한다는 생각을 하지 못할때에는 가게 앞에 종이로 써붙여 두거나, 아는 사람을 통하거나, 지역신문을 보고 알바자리를 구했었는데요.​그중 대표적인 것이 바로 교차로와 벼룩신문이였으며 현재까지도 입지가 많이 줄어들긴 했습니다만 인터넷으로 종이신문 그대로보기를 도입하기도 하고 알바몬과 알바천국처럼 인터넷으로 구인구직, 부동산 등을 확인하도록 하는 등 다양한 변신을 꾀하고 있기는 합니다.​그 중 오늘은 벼룩신문 그대로보기 방법에 관해서 설명하고 인터넷으로 벼룩신문을 보는 경우에는 어떻게 사용할 수 있는지 간단한 사용법도 포함하였습니다.​▣벼룩신문 그대로보기  벼룩시장 홈페이지로 들어갑니다.  우측의 종이신문 바로가기를 클릭합니다.  전국 각지의 다양한 지역들이 나오는데 저는 벼룩신문 그대로보기를 위해서 서울 강남을 선택해보았습니다.   봐야 할 부분은 구인구직과 우측의 벼룩시장 신문보기인데요. 일단 신문보기 먼저 설명을 하고 구인구직으로 넘어가도록 하겠습니다.  벼룩시장 종이신문을 그대로 볼 수 있다는 것이 직관적으로 느껴 지지 않나요? 물론 모니터의 크기에 따라서 보기가 조금 불편할 수도 있지만 아래 마우스 부분을 확인하면 어느정도 해결은 가능합니다.  마우스 좌클릭을 하면 확대, 우클릭을하면 다음장으로 넘어가며 확대 상태에서는 우클릭을 하면 축소가 됩니다. 아쉬운 부분이라고 한다면 교차로에는 돋보기 기능을 제공해서 내가 보고 싶은 부분으 마우스를 가져다 대면 크게 볼 수 있는 기능이 있는데 이런 부분에서 차이가 나는 것 같습니다.​벼룩신문이나 교차로 신문을 보는 나이대가 결코 낮지 않다고 생각한다면 보이는 것에 대해서 저렇게 작은 사이즈로는 보기 힘드니 확대 부분을 조금 더 편하고 신경써야 할 것 같네요.  신문만 그대로 본다면 너무 불편하겠죠? 상단의 검색을 통해서 내가 원하는 검색어를 입력하고 찾아볼 수 있는데요. 만약 내가 구인구직에서 조리 쪽을 찾고 싶다면 조리를 입력하고 검색을 하면 조리가 들어간 부분들이 색깔이 변합니다.​현재 사진상에 파란색으로 된 것은 광고비를 더 지불했기에 색이 칠해진 것이고 검색하면 붉은색으로 마크가 되기에 눈에 바로 띕니다.​해당 기능을 어디서 먼저 사용했는지 모르겠으나 종이신문 그대로보기만 있었다면 구시대적인 발상이였을테지만 검색을 통해서 해당 단어가 들어간 부분을 모조리 검색 가능하면서도 표시해 주는 기능이 있기에 유용한 것 같습니다.​이렇게 되면 오히려 종이신문을 찾으러 바깥으로 돌아다녀서 신문을 직접 읽어보는 것 보다 인터넷으로 보는 것이 훨씬 더 효율적이고 간편하네요.  구인구직의 경우에는 강남 전체를 선택했는데요.  스피드 구인에는 광고료를 많이 낸 사람들이 올라와 있습니다. 알바몬과 알바천국이 지금 아르바이트 구인구직 업계를 거의 장악했다고 느낄 수 있겠지만 40대 이상, 50대 이상 분들에게 우리 동네에 있는 구인구직은 아직까지 벼룩시장과 교차로일 수도 있습니다.​특히나 마트의 캐셔, 생산직, 청소 등의 업체에 나이대가 있는 분들을 모집하는 경우는 알바 사이트들 보다 오히려 이쪽이 더 많은 지원과 문의가 올 것 같다는 생각을 합니다.​물론 구직이 급한 분들은 모두 찾아보겠지만 구인을 하는 입장에서 모든 곳에 광고비를 지불하고 광고할 수 없으니 확률이 높은 곳으로 하는것이죠. 저 또한 예전에 급하게 일주일 정도 사람을 구할 때 벼룩시장에 광고를 냈던 기억이 나고 광고가 올라오고 당일에만 열건이상의 전화가 왔던 기억이 납니다.​물론 일을 직접적으로 하겠다고 한 사람은 1명밖에 없었지만 아직까지 건재하다는 느낌을 받았었습니다.  아래로 내려보면 일반 채용에대해서 나오는데 순서는 등록한 시간순도 아닌 것 같고 특별히 추측이 되는 것은 없습니다만 총 1,735건으로 결코 적지 않은 구인구직 글들이 올라와 있습니다.​서울 전지역도 아니고 강남구를 한정했음에도 이렇게 많은 곳들의 구인구직이 이루어지고 있네요. 전부 살펴본 것은 아니지만 강남의 월급은 그래도 현실성이 있는 것 같은데 어떤 지역의 경우에는 한달에 700만원 1,000만원을 준다고 적혀있던데 대부분 공장들에서 이런식으로 사람을 구하는데 정말 해당 금액을 주는지 궁금합니다.​아마 낚시성으로 사람을 모집하고 일반적은 혹은 일반보다 더 적은 금액을 주지 않을까 생각해봅니다.   ​굿모닝평택 9월 시정신문이 왔어요~♥이번 달은 어떤 소식들이 기다리고 있을까요!​굿모닝평택 주요뉴스 한눈에 보기는매월 초에 만나보실 수 있습니다!​평택의 시정소식, 정보, 정책 등이 담긴평택 시정신문 놓치지 말고 꼭 구독하세요!       ​평택사랑상품권 10% 할인 판매​9월 30일까지 평택시 관내 NH농협은행, 지역 농·축협,과수농협 등 52개소에서 구입이 가능!​개인별 할인구매 한도는 월 1인 30만원이며,상품권 구입 시에는 신분증을 지참해야 합니다.​​​   ​승용자동차 번호판 7자리에서 8자리로 변경​9월부터 신규 등록하는 승용차의 번호판이현행 7자리에서 8자리로 변경됩니다.   ​​아동수당, 이제는 7세 미만 안동도 받을 수 있어요.​9월부터 아동수당이 만7세 미만 아동까지 확대 지급됩니다.신청은 아동의 주민동록주소지 읍면동 주민센터에서 가능며,인터넷으로도 신청이 가능합니다.   ​​​   ​삼성전자의 평택 경제 활성화 요인은여전히 그린라이트!​1. 삼성의 대규모 투자는 현재진행형이자 미래지행형2. 삼성전자로 인한 지역 농산물 소비 규모는 상상이상3. 삼성전자의 지방세 수준은 여전히 압도적​​​   ​공원 어디까지 가봤니?부락산 산림체험장 · 문화공원  · 분수공원​​부락산에서 산림체험하며 힐링하자!    ​​​   ​평택시 환경슬로건'푸른 하늘, 맑은 평택' 선정   ​   ​9월 문화캘린더​매월 평택시 행사는 요달력으로 확인 가능!!전시 / 행사 / 공연 여기 다 모였다.​​​​​모바일로 간편하게 굿모닝평택 시정신문 받으세요!아래의 링크를 들어가면 신청할 수 있습니다.▼▼▼▼▼▼https://form.office.naver.com/form/responseView.cmd?formkey=NGVkNjYxNTQtZjkwNS00N2JlLThjNTEtZjI0MTFiODg1ZDgz&sourceId=urlshare 평택시정신문 「굿모닝평택」 무료 구독 신청서평택시는 다양한 시정소식을 전해드리기 위하여 평택시정신문 「굿모닝평택」을 무료로 우편발송 해드리고 있습니다.무료 구독을 원하시는 분은 아래의 신청서를 작성해 주시기 바랍니다.문의전화 : 평택시 소통홍보관 ☎031-8024-2122form.office.naver.com ​​​​​#평택시 #시정신문 #굿모닝평택 #9월뉴스레터 #시정신문신청 #평택소식    ​ ​   ​​ 종이신문의 추억, 종이신문 모아보기 사이트​ ​얼마 전에 어쩔 수 없이 병원에 갈 일이 있어 병원에 갔던 적이 있습니다.​기다리는 동안 종이신문을 봤는데, 기사 내용들이 너무 좋더군요. 특히 사설들도 너무 놓구요.​생각해보니 바빠지기 전에는 늘 신문을 받아봤습니다. 받으면 그냥 버리지 않고 좋은 내용은 잘라서 스크랩북을 만들었더랬습니다. 신문 속의 내용들을 집약해서 캐치프레이즈 공모전에도 대상을 받은 적이 있습니다. ​신문의 내용들을 보며 아이디어를 얻는 것이지요.​그게 바로 mbc 라디오 싱글벙글 쇼 였고 2002월드컵 캐치프레이즈 공모전 이었습니다. ​전국의 수만명의 지원자를 제치고 당당히 1등!! 방송타고 캠코더를 선물로 받았었습니다.​그런 좋은 벗 같은 신문들을 바빠지면서 볼 수 없어져서 구독을 끊은지가 꽤 오래됐네요.​그래서 이렇게 좋은 내용들이 가득한 종이신문, 지면신문들을 보고 싶다는 마음이 생겨서 마침 신문들을 모아 볼 수 있는 사이트가 있어서 링크를 걸어놓습니다. 이렇게 해 놓으면 제가 보고 싶을 때 언제든 제 블로그에 들어와서 링크타고 들어가서 보면 되니 편린할 것 같기도 하구요. 혹시 저처럼 지면신문을 보고 싶은 분이 있으면 도움이 되었으면 합니다.​저도 인터넷 검색으로 알았는데 신문가게 라는 사이트네요.(http://www.newspaper.co.kr/)신 문 @ 가 게종합 경향 동아 문화 서울 연합 오마 조선 중앙 한겨 한국 경제 매일 한국 서울 머니 전자 이데 헤럴 아시 디지 파이 종합 노컷 뷰스 세계 국민 Y...www.newspaper.co.kr﻿﻿또 옛 신문부터 신문에 대해서 알 수 있는 국립중앙 도서관에서 운영하는 대한민국 신문 아카이브 라는 좋은 사이트도 있네요.(https://www.nl.go.kr/newspaper/)또 방금 검색하다 알아냈어요. 네이버 뉴스스탠드(https://newsstand.naver.com/)네이버 뉴스스탠드: 주요 언론사 보기주요 언론사 보기newsstand.naver.com​그리고 1900년대 옛날 종이 신문 그대로~ 디지털 뷰어로 만나볼 수 있는 네이버  뉴스 라이브러리(newslibrary.naver.com ) 도 있군요.​또 1920년 창간부터 1999년까지 조선일보의 기사를 만나볼 수 있는 조선뉴스라이브러리100(https://newslibrary.chosun.com/) 이라는 사이트도 있네요.조선 뉴스 라이브러리 100 - 조선닷컴1920년 창간부터 1999년까지 조선일보의 기사를 만나보세요.newslibrary.chosun.com 이상으로 포스팅을 마칩니다. 왠지 보물창고를 알아 낸 기분이 드네요^ ^ 안녕하세요 곳 2022년입니다 2022년에는 새로운 일자리가 생기게 되더라도 노령인구들이 구직을 하고 있는 경로인 지역 일간지 교차로 또는 벼룩시장 등을 이용을 하고 있을 거 같네요.​기본적으로 정해진 가판대에 있지만 인터넷이 되는 컴퓨터가 있으면 인터넷에서 볼 수도 있습니다. 원하신다면 신문 내용 그대로 볼 수가 있는데요. 그 방법을 알아보도록 할게요.​ 대전 교차로 신문 진짜 같이 보기2020년 새로운 일자리가 생기게 되더라도 노령인구들이 구직을 하고 있는 경로인 지역일간지 교차로 또는 벼룩시장 등을 이용을 하고 있을거 같네요. 기본적으로 정해진 가판대에 있지만 인터넷이 되는 컴퓨..ajaedotcom.tistory.com 좀 더 자세한 내용은 위에 링크로 오심 볼 수 있어요! ​​일단 교차로 홈페이지로 이동을 해주세요. 다른 방법으로는 신문을 보고 싶은 지역 이름과 함께 교차로를 검색을 해주시면 바로 접속을 할 수 있습니다.​오늘은 대전 교차로 신문 그대로 보기를 예시로 해볼 건데요. 어느 지역을 보시든 동일한 방식으로 진행을 하실 수가 있습니다. 위와 같이 검색을 하시거나 아래 교차로 사이트 바로 가기를 통해서 이동하셔도 되실 거 같습니다.​​ ​교차로 사이트 바로 가기 이것을 클릭을 해주시면 됩니다. 그럼 교차로 사이트에 접속을 하실 수가 있게 되실 텐데요. 우측에 지도 모양이 보이실 겁니다. 지도 부분에서 원하는 내용을 클릭하셔도 되시겠지만 아래쪽에 신문 그대로 보기라고 되어 있는 곳을 클릭해주세요.​ ​그럼 전국에 교차로 신문이 발간이 되는 곳들이 나오게 됩니다. 해당 지역을 선택을 해주시게 되면 모든 지역의 교차로 신문을 실제 신문과 동일한 방식으로 보실 수가 있게 되십니다.​오늘은 대전 교차로 신문을 보기 위함이니 충천권에서 대전 교차로를 클릭을 해주시면 바로 이용을 할 수 있게 되실 겁니다.​ ​​위 모습이 대전 교차로 신문 그대로 보기를 실행 한 모습이에요. 모니터로 보게 되면 훨씬 큰 화면으로 볼 수 있게 되시고 마우스 클릭하면 확대가 가능합니다. 우측에 있는 마우스 모양을 클릭하게 되면 다음 페이지로 넘어가게 되며 한 장씩 넘길 수도 있지만 다른 방식으로도 진행을 할 수 있습니다.​ ​​신문 모습 그대로 보는 것을 이용하고 있긴 하지만 아무래도 컴퓨터를 활용하는 것이니 상단에 검색창을 이용을 해서 업체명이나 직종을 검색할 수도 있고 미리 알아둔 채용담당자의 전화번호를 검색하는 것도 가능합니다.​​보다 편리하게 이용을 할 수 있으니 이용에 참고를 하시면 좋을 거 같네요. 그럼 취업 또는 투자 정보를 모두 확인해 보시길 바랍니다 ^^​​ ​ 안녕하세요 초점입니다.재테크 공부를 하다보니 용어같은 것도 좀 부족하고, 그래서 신문을 읽어봐야겠다 생각했어요그런데 제가 눈이 좀 안좋아서 종이신문을 보려면 신경을 좀 많이 써야되더라구요. 그래서 종이신문을 구독하고 싶지는 않고,또 어떤 신문을 구독할지도 잘 모르겠어서 선택한 방법!​네이버로 신문읽기!!일단 이걸로 좀 읽어보다가 괜찮으면 전자신문 구독할까 생각중.  무료로 전자신문 읽기네이버 뉴스 이용네이버 메인 -> 뉴스 탭 네이버 메인에서 뉴스 탭으로 넘어간다.언론사 구독을 해두지 않았으면 아무 신문이나 뜰 텐데원하는 언론사가 있다면 '언론사 편집' 에서 보고싶은 곳을 구독하여뉴스탭에 들어가자마자 바로 보이게 할 수 있다. 네이버 뉴스이건 네이버 뉴스에 있는 모든 언론사 목록이다.여기서 이름 옆에 신문표시가 있는게 신문을 발행하는 신문사 인것으로 추정됨(확실치 않음)​아무튼 신문을 보고싶은 거니까 저 중에 한 곳을 선택 매일경제 매일경제로 예를 들자면여기 주요뉴스~ 있는 탭의오른쪽 끝에서 두번째 신문보기 클릭그 신문에 실린 기사를 클릭해서 볼 수 있다(신문과 비교)​신문보기 왼쪽에 사설/칼럼 이용하면신문사설만 모아 볼 수 있는 것 같음 그리고 이렇게 다른 기사로 넘어가기 쉽게 되어있고 요약도 해줌​  단점은 1. 딴 길로 새기 쉽고2. 전문 스크랩하기는 불편함부분 스크랩은 괜찮은데 전체는 보기 불편함..​그에 비해 장점은1. 무료2. 신문을 볼 수 있음3. 글자크기 조절가능4. 폰/태블릿으로 볼 수 있음​유료결제하면 더 보기 편해질 것 같아서뽐뿌온다..​매일경제신문이랑 한국경제신문둘 중에 고민중인데 이렇게 읽어보고맞는 걸로 구독하면 될 것 같다!  +신문 읽는 법 재테크) 매일경제신문 읽는 방법​같이 서울에서 근무하며 좋은 영향력을 주고받던 친구가 있었다.항상 공부하는 것을 즐겨하는 친구였는데...blog.naver.com 다른 블로그의 글인데 유익해서 링크 걸어요!혹시 저처럼 신문을 많이 안읽어 보셨거나,긴가민가 하신분이라면 이 글이 도움이 될 것 같아요 https://skywindstar-me.blogspot.com/2018/11/blog-post_62.html뉴욕 타임즈 종이신문으로 보기네이버 블로그 (https://blog.naver.com/cyclonics_kr)와 함께 운영하지만 그곳에서 못다한 이야기도 하고 있습니다.skywindstar-me.blogspot.comhttp://www.ttimes.co.kr/view.html?no=2018031216557755520뉴욕타임스 간판 IT기자가 두 달 종이신문만 봤더니스마트폰만 열면 뉴스가 실시간으로 쏟아지는 세상. 뉴욕타임스의 IT분야 스타기자인 파하드 만주는 두 달 동안 모든 뉴스 앱을 끊었다. 트위터...www.ttimes.co.kr 이 기사를 보고는 바로 뉴욕 타임즈를 1개월 구독했다. 생각해보니 나 존나 팔랑귀네? 학생 할인을 받아 한 달에 17달러에 구독을 했는데, 이게 아무리 기다려도 신문이 오지를 않는 것이다. 뉴욕인데 뉴욕 타임즈를 받아볼 수 없다니!! 기숙사에서 우편물 담당자에게도 확인해보고, 뉴욕 타임즈 고객 센터에도 항의하고 그랬다. 나중에 우편물 담당자에게 연락을 받았는데 특별히 내 이름으로 온 신문은 없단다. 다만 원래 학교에서 일정 부수를 구독하고 기숙사에도 몇 부 챙겨놓으니 아침 8시 30분에 자기가 출근 할 때 가져가라고 하더라. 바로 뉴욕 타임즈 홈페이지에 가서 구독 취소를 했다. 환불은 안 해주더라. 약관 들먹이면서. 대신에 매일 뉴스 브리핑을 이메일로 볼 수 있게 되었다. 1개월 구독이 끝나도 새벽 6시마다 오는 이메일 브리핑은 매일같이 오고 있다.아무튼 그렇게 4월 정도부터 뉴욕 타임즈를 종이 신문으로 읽기 시작했다. 아는 만큼 보인다고 알고보니 학교 곳곳에 뉴욕 타임즈 가판대가 있더라. 그것도 무료로 가져갈 수 있게. 사람들 많이 다니고 잘 보이는 곳에 있는데 가져가는 사람은 특별히 없었다. 아무튼 편하게 챙겨와서 읽기 시작했다. 내가 영어가 많이 늘었어도 그것만 보자니 시간이 너무 많이 가더라. 가장 중요한 것은 아무래도 첫 페이지에 있을테니 하루에 10분에서 20분 정도 투자해서 첫 페이지만 보기로 했다.첫 일주일은 꽤 힘들었다. 한 문단을 봐도 모르는 단어가 너무 많이 나오더라. 나름 GRE도 공부해 보았고, 고급 단어도 꽤 많이 안다고 생각했는데 정말 생전 처음 보는 듯한 단어가 많아서 당황스러웠다. 공부 삼아 전부 자주 쓰는 플래시 카드 어플에 입력하고 공부하기 시작했다. 그렇게 시작해서 지금 플래시 카드 어플에 쌓인 단어가 3000개 정도 된다. 추후 GRE 공부하는 사람들에게 무료로 배포하고, 앱으로도 만들어서 배포할 예정이다. 아무튼 신문을 보며 알게 된 단어는 특히 공식적인 자료나 GRE를 다시 공부할 때 큰 도움이 되었다.한 달 정도 그렇게 읽으니 대략 미국의 정치 상황이 어떤 지 알 것 같았다. 매번 나오는 것이 트럼프 막말, 대마 합법화, 불법 이민 규제, 캘리포니아 산불, 총기 사건-총기 규제 시위 등등 특별한 내용은 그렇게 많지 않고 이런 문제들을 미국에서 어떠한 과정으로 해결하거나, 때로는 문제가 심화되거나 하는 장면들을 볼 수 있었다. 얼마 전에는 북한과의 문제에 대한 내용도 계속 1면에 나오곤 했다. 바깥에서 한국의 상황을 지켜보는 것도 나름 재미있는 경험이었다. 대한항공 조현민 상무의 갑질이 뉴욕 타임즈에도 보도되었다고 네이버에서 보았는데, 그 날과 그 다음날 종이 신문에는 그런 내용이 전혀 없어서 의아했던 경험이 있다. 나중에 알고 보니 인터넷 판에만 실린 기사 같아보였다. 여기 사람들이 저 멀리 아시아의 어떤 나라의 어떤 기업인이 직원을 상대로 폭언과 폭력을 휘둘렀다는게 여기 종이 신문에 나와도 좀 웃길 것 같긴 하다. 읽는 사람 중에 누가 관심이 있겠니. 여기 사람들 한국 하면 당연히 알긴 아는데 그렇다고 크게 관심은 없다.미국 신문, 한국 신문 둘 다 그렇게 많이 읽은 것은 아니지만 어느 정도 되어서는 한국 신문과의 차이점에 대해서도 조금씩 보이더라. 일단 미국 신문(과 언론)은 거의 대놓고 특정 정당과 특정 후보에 대한 지지를 표명하기도 한다. 뉴욕 타임즈의 경우에는 민주당 성향이 강한 신문인데 트럼프에 대한 내용이 나오면 글의 어감이 아주 미묘하다. 그리고 말 실수가 있었던 다음 날이면 1면에 무조건 그에 대한 내용이 나와있다. 신문 입장에서는 트럼프가 고맙겠더라. 늘 1면을 채워주는 이야기를 해주니.. 신문 팔이의 일등 공신 그리고 또 특이한 것이 기사 제목 바로 밑에 제법 큰 글씨로 기자의 이름이 먼저 나오고, 그 다음에 내용이 시작된다는 것이다. 그러니 어떤 기사를 누가 썼는지 아주 쉽게 알 수 있다. 나중에는 어떤 기사가 어떤 분야를 주로 다루는 지 조금씩 감이 오기 시작했다. 나는 이 제도가 한국 인터넷 언론에도 꼭 적용되었으면 하는 바램이다. 누가 썼는 지 알게 해주는 시스템 말이다. 그러면 네이버 기사를 볼 때 보기 싫은 기사를 보고, 그 기사를 쓴 기자에 대한 블락을 먹이는것 까지 하는거지. 그 걸 계속 하면 나는 청정한 기사를 볼 확률이 늘어날 뿐만 아니라, 기자들도 블락을 안 먹기 위해 기사의 질을 높이려고 노력할테고, 그럼 훨씬 더 좋은 언론 환경이 만들어지지 않을까 생각해보기도 하였다.가장 특이한 것을 꼽자면, 서로 다른 의견을 바로 옆에 평행하게 게재하는 기사들이었다. 특정 사안에 대해서 사람들이 첨예하게 갈라져있다. 그러면 대략 그 다음 날에 그에 대한 기사가 나온다. 가령 찬성하는 입장과 반대하는 입장으로 나뉘어져 있을때, 그 사안에 대해 기사가 2개가 평행하게 나온다. 찬성 입장과 반대 입장에 대한 기사로 나누어져서. 이게 가장 특이하면서도 좋다고 느꼈던 점이었다.그리고 미국 신문은 우리 나라 신문과 다소 규격이 다르다. 약간 세로로 길쭉하다 해야하나? 또 미국의 종이 규격은 한국과 다른데, 여기는 A4 용지를 거의 쓰지 않는다. 스테이플스에서 판매하는 것은 보았는데 쓰는 사람은 보지 못했다. 여기서는 A4 용지 대용으로 US Letter 라는 사이즈를 사용한다. A4보다 세로로는 다소 짧고, 가로로 다소 길다. 이런 세세한 점에서 다른 것이 은근히 있다. 앞으로도 생각나면 소개시켜 드리겠다.아무튼 이렇게 종이 기사를 보면서 독해 능력도 전보다 꽤 많이 늘었고, 단어도 훨씬 많이 알게 되었다. 이는 GRE 공부를 다시 하는데도 큰 도움이 되고 있다. 이제는 단어에서 모르는 것은 거의 없다. 하지만 여전히 독해 부분에서는 정말 어려운 문장이 많다. 이것도 계속 공부하다보면 더 나아질 것이다. 물론 이제 GRE 공부는 그만하고 싶네. 이번에는 아마 더 좋은 점수를 받지 않을까 싶다.위 내용은 어디까지나 외국어를 공부하는 입장에서 쓴 것이고, 확실히 종이 신문이 인터넷 신문보다 더 신경써서 낸다는 것이 느껴진다. 하루 정도 지난 정보를 보는 것이기 때문에 정보면에서는 다소 느려질 순 있겠지만, 그거 하루 늦게 안다고 세상에서 뒤쳐지는 것은 아닐 것이다. 다만 하루 늦게 아는 대신에 적어도 더 정확한 정보를 알게된다는 장점도 있다. 또한 여기 인터넷 신문들 역시 국내 정치 기사에만 집중되는 경향이 강한데, 적어도 뉴욕 타임즈 1면에는 국내 정치 뿐만 아니라 국제 정치 혹은 이슈에 대한 내용도 잘 정리되어 나온다. 조금 더 시야가 넓어지는 느낌을 받을 수 있다.아무튼 이 신문 읽기 역시 여기서 학위를 마칠 때 까지 꾸준히 계속할 것이다. 더 나은 시선을 가진 사람이 되길 바라면서. [경제신문보기] 2012년2월29일 경제신문보기 2월29일 경제신문 헤드라인 뉴스를 정리해 보았습니다.  1. 투자의 귀재 워런 버핏이 우리나라 강원의 상동관산에 800억원을 투자했다는 신문기사가 올라왔네요..워런 버핏이 손을 대는 투자는 중장기 투자를 하고 있는게 특징인데.. 오늘 헤드라인 뉴스중에 가장 눈에 들어오는 신문기사 입니다.기사원문보기: 워런 버핏, 한국 상동광산에 800억원 투자 http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=133326&relatedcode=&sID=301  2.휘발유 미스터리…고유가에 소비급증 기현상 http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=133334&relatedcode=000010057&sID=301  3.고액상습 체납자들이 얼마나 세금을 내지 않고 있으면 국세청에서 숨긴 재산 무한추적팀을 만들었다는 소식이 올라왔는지저같은 월금쟁이는 꼼박꼬박 매달 원천징수되는 세금을 내고 있는데.. 이분들 언제나 세금낼려나??? 세금 낼 의사가 있으면벌써 세금 냈겠지만....기사원문보기:체납자 끝까지…국세청 `무한추적팀` 떴다 http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=133342&relatedcode=000010012&sID=301  4.이승한 홈플러스 사장 "한국 경제는 속 빨간 수박경제"http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012022857031&sid=010405&nid=000&ltype=1  5.미국 다우존슨지수가 13000포인트가 넘었다는 소식입니다. 제가 그동안 미국 다우존슨차트를 계속언급하며 우리나라 주식시장의연계성을 계속해서 강조 했는데 오늘 그와 같은 맥락의 신문기사가 올라왔습니다.기사원문보기:美 증시, 1만3000선 회복…다우지수 3년9개월 만에 최고http://www.hankyung.com/news/realtime/index.php?aid=2012022961936&sid=01022003&nid=000&menu=1&Real=1   경향신문 #아스트라백신접종 재개, #30세미만은 다른 백신 AZ 백신 접종, 12일 재개…30세 미만엔 ‘다른 백신’[경향신문] ‘희귀 혈전증’ 논란으로 미뤄졌던 아스트라제네카(AZ)의 코로나19 백신 접종이 12일부터 재개된다. 접종 이득이 위험보다 높지 않다고 평가된 30세 미만은 다른 백신을 접종한다. | 관련기사 3면 코로naver.me  조선일보 김정은 #분풀이통치 노동당 실세들 숙청 김정은 분풀이 통치… ‘노동당 핵심’ 최휘 숙청·박태성 실각설美압박·경제난 겹치자 충격요법… 당 핵심이던 2명 잇따라 사라져 2018년 2월 평창 동계올림픽 당시 북한 고위급 대표단의 일원으로 방한했던 최휘(67) 전 노동당 중앙위 부위원장(비서)이 숙청된 것으로 알려졌다.naver.me  매일경제박원순 서울시 #시민단체에 5년간 7000억 박원순 서울시, 시민단체에 5년간 7000억 지원개방직·산하기관 임원 25% 시민단체·여당 출신이 차지 "견제·감시 기능 작동하도록 오세훈, 인선 다양성 높여야" ◆ 서울시 장악한 시민단체 ◆ 박원순 전 서울시장이 재임한 지난 9년간 시민단체 또는 여당 출신 인사naver.me  한겨레#2030초선 쏘아올린 쇄신론 2030 초선이 쏘아올린 쇄신론…민주당 ‘당심-민심 논쟁’ 점화4·7 보궐선거 참패 뒤 더불어민주당 20~30대 젊은 초선 의원들이 쓴 ‘반성문’을 신호탄으로 당 안팎 논쟁이 격화하고 있다. 민주당 권리당원 및 여권 강성지지층은 지난 9일 ‘조국 사태’와 ‘추미애-윤석열 갈등’naver.me  동아일보문대통령 내각 대폭 물갈이 文, 이번주 丁총리-洪부총리 교체… 정무수석 등 靑 참모진도 바꿀 듯문재인 대통령이 이번 주 중 내각과 청와대에 대한 인사를 단행할 것으로 보인다. 내각에서는 정세균 국무총리가 물러나고, 홍남기 경제부총리 겸 기획재정부 장관 등 경제 관련 부처 장관들도 대거 인사 대상에 포함된 것으naver.me  전자신문KG, SK 미 #배터리분쟁 취하, #2조원극적합의 LG엔솔-SK이노, 美 배터리 분쟁 취하 2조원에 전격 합의…"건전한 경쟁·우호적 협력"LG에너지솔루션과 SK이노베이션이 전기차 배터리 분쟁과 관련 백악관의 거부권 데드라인을 하루 앞두고 전격 합의했다. 양사는 총액 2조원의 합의금 지급과 국내외 쟁송 취하 및 향후 10년 간 추가 쟁송도 하지 않기로naver.me 오늘의 1면 기사들을 읽으며...기업은 상생 위해 타협을 하는데정치는 생존 위해 위협을 하는구나봄이 와서 그런지김정은도 싹다~문대통령도 싹다~갈아 엎어 주는데파릇파릇 새싹이 나오려나정의와 평등을 위해5년간 7,000억 집행시민단체들이 없어진게 아니라침묵하던거였구나청년은 늘 포기해야 했다처음엔 3포 (연예, 결혼, 출산)그다음 5포 (3포+내집+인간관계)요즘엔 7포 (5포+꿈+희망)이제는 8포 (7포+백신)이러다 청년들 여포 될듯​​ 아니면 엎어버리고밀리면 덮어버리고그러다 버리는건가​​​​​​#21년4월12일 #오늘신문보기 #신문1면기사 #오늘핫이슈 #관심기사 경제신문보기2012년7월1일/연금보험/국민연금/EU.....연금보험 최대 5% 덜 받는다의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012070129011&sid=010109&nid=002&ltype=1 .....국민연금 노후자금 `씁쓸한 인기` … 이달 바닥의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012070128721&sid=010122&nid=002&ltype=1 .....EU 정상들 모처럼 웃었다의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=401341&relatedcode=000030177&sID=303 ...아침에 일어나면 가장 먼저 어떤 것을 하세요?​저는 아이들 일어나기 전 1시간에서 2시간 정도의 시간이 저만을 위한 아주 평온한 시간이랍니다. 이때 명상도 하고 책도 읽고 운동을 하는 날도 있지만, 신문을 가장 많이 보고 있어요. ​  같이 신문을 읽으시는 분들이 이야기하시는 것을 들어보면 모닝 루틴으로 신문 읽는 재미가 쏠쏠하다고 하셔요. 얼마 전에 경제 기사 읽는 것에 대한 책을 읽었는데요. 그런 책을 읽으면서 경제 신문을 모닝 루틴으로 읽으니 더 재미있게 잘 읽히는 느낌입니다. ​ ​​제가 신문을 읽으니 아이들도 따라 읽게 되는 것은 덤이고요. 예전에는 신문을 읽고 그것으로 하브루타 하는 것이 끝이었다고 하면 이제는 모닝 루틴에 한 가지가 더 추가되었어요. ​ ​바로! 투자노트에 적는 것입니다. 그날의 키워드나 관심 가는 기사들을 적어두고 관련 주식이나 알아봐야 할 것들 적어두기 시작했어요. ​ ​나도옥길맘에서 진행하는 경제독서모임 머니머니가 아니었다면 안 했을 거 같아요. 함께하시는 분들이 계시니 같이 하게 되네요. 그리고 제가 참여자로 있을 때보다 리더의 위치에 있게 되니 더 열심히 하게 됩니다. ​ ​같이 읽는 책의 내용을 마인드맵으로 정리해서 드리려고 정리 중이에요. 혼자 보려고 편하게 하다가 공유해야겠다고 마음먹으니 힘이 들어가네요. ​다시 힘 빼고, 차근차근 해나가야지요. 요즘 쌓이는 스트레스를 운동하거나 함께 온라인 모임 하시는 분들과 소통하면서 풀어가는 것 같아요. 센터가 서 운동하고 싶습니다. 스트레스 많이 받고 있어요. 대화도 많이 하고 싶고, 사람이 그리운가 봐요. ​말이 길었습니다.  ​글 쓰는 것도 스트레스 해소되는 것 같아요. 이제 이야기 많이 했으니 할 것 하러 가야겠어요. ​   아침에 일어나서 무엇을 해야 할지 모르겠는 분들 간단한 스트레칭을 한 후에 신문 기사 읽는 것은 어떠세요? ​​같이 읽으면 좋아요 :)​ 경제공부 시작하면 다 하는 이것안녕하세요. 삼남매 키우며 엄마도 성장하고 엄마들의 성장도 돕고싶은 비타min입니다.​요즘처럼 주식이 ...blog.naver.com ​ 엘런 머스크가 화성 이주 프로젝트를 추진하는 시대에 종이신문이 웬 말이냐고요? 모바일로 웹으로 접속만 하면 무료로 뉴스를 볼 수 있는 세상에 돈 주고 종이 신문을 보라니, 무슨 얘기인가 싶으시죠. ​ ​전 예전에 아이 때문에 보다 끊었던 경제신문을 작년부터 다시 구독하고 있어요. 2년 전까지 저란 사람은 세상 돌아가는 것에 심각할 정도로 심드렁한 사람이었거든요. '나랑 상관도 없는데 내가 저런 뉴스 알아서 뭐해? 나 같은 직장인이 그거 안다고 뭐가 이득인데?  쓸데없는 가십거리로 아는 척 잘난 척 떠들어대느니 영화 한 편을 더 보겠다' 제 딴엔 나름 그런 확실한 이유들로 회사 밖 세상과는 등을 지고 살았어요.​지금 생각하면 몰라서 용감했던 것 같아요. 누구나 자신이 아는 세상만큼만 보이는 법이니까요. 정신을 차려 보니 전 너무 먼 세상에 뚝 떨어져 있었어요. 책을 읽으며 멘토들의 말씀을 들으며 제 꿈의 윤곽이 보이기 시작하면서, 경제도 사회도 산업도 정치도 나와 무관한 건 하나도 없다는 걸 깨달았어요. 그런 제게 여러 멘토분께서 추천해 주신 것이 바로 종이신문을 보라는 거였고요.​그런데 왜 꼭 종이신문이어야 하느냐고요? 공짜 인터넷 기사를 볼 수 있는데 왜 거기다 돈을 들여야 하는지 궁금하시죠. 초록색 웹에 들어가면 쫙 뜨는 뉴스들, 그 기사들은 누구에게나 동일하게 보이는 것이 아니에요. 모두 내가 그동안 보아온 기사들에서 나의 성향과 취향을 귀신같이 파악해 낸 알고리즘이 추천한 기사들이라는 거 아실 거예요. 나도 모르는 새에 내가 선호하는 기사들만 보게 되는 거죠. 뉴스를 보는 데도 나도 모르게 나의 주관이 반영되고 있다는 거예요. 객관적인 시각을 유지하기 힘들다는 거죠. 그리고 다들 그런 경험 있으시겠지만, 웹에서 뉴스를 보다가 어디 뉴스만 보고 나오게 되나요? 수많은 유혹거리에 십중팔구 딴 길로 새게 되어 있어요. ​그런 면에서 종이 신문은 안전해요. 일단 딴 데로 샐 길이 없어요. 그리고 이미 활자화되어 내 앞에 펼쳐져 있는 종이신문은 나의 개인 취향을 전혀 알지 못해요. 내가 보고 싶은 기사든, 그렇지 않든, 내 눈앞에 쫙 펼쳐져 있어요. ​거기다 신문은 한눈에 여러 분야의 기사가 들어오죠. 웹에서처럼 기사 하나 보고 나갔다가 다시 다른 기사 클릭하는 이런 과정을 거치지 않아도 쭉 한눈에 읽히는 편리함이 있어요. 여러 기사가 한눈에 들어오는 것도 저는 종이 신문이 가진 가장 큰 장점이 아닐까 싶어요. 내가 보고 싶은 것만 보기보단 자연스럽게 골고루 보게 되더라고요. ​물론, 이 바쁜 세상에 종이 신문 그 많은 양을 어찌 다 보냐고 묻는 분도 계세요. 맞아요. 절대 다 볼 수 없어요. 제대로 보려면 족히 두세 시간은 걸릴 거예요. 저도 신문 전체를 다 읽지는 않아요. 제일 첫 면은 다 보고요. 사설을 읽고, 나머지 기사 중에선 두세 개 정도를 골라 읽어요. 그리고 신문이 오지 않는 일요일에는 일주일 치 신문을 쫙 놓고 그냥 막 넘겨요. 그러다 보면 눈에 또 띄는 게 있고 꽂히면 읽는 거죠. ​한 달 2만 원의 신문값이 아깝다 하는 분도 계시겠지만, 저는 워낙 세상사에 맹인이었어서요. 이렇게라도 해야 한다고 생각했고, 해오다 보니 조금씩 보이는 걸 느껴요. 그래서 저 같은 분들에게는 꼭 추천하고 싶은 방법이에요. 아날로그에도 장점이 많잖아요. 이 종이신문으로 세상 알아가기가 그런 것 같아요. 경제신문보기2012년4월30일/국민연금/미국산소고기국민연금수급자의 구급시기를 5년뒤로 하면 이자를 7.2%를 포함해서 국민연금을 수령한다는 신문기사가 나왔네요.국민연금 수급자는 갈수록 늘어나고 모아논 기금은 갈수록 고갈되고... 뚜렷한 대안 없이 계속해서 기간 연장만하고있는거 같아 저또한 저의 국민연금 수령시기가 참으로 걱정됩니다.   ...국민연금 `부분연기` 가능 … 연 7.2% 이자 더해 받는다는 신문기사보기...http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012043057851&sid=01012014&nid=002&ltype=1 ...미국산 소고기 판매 60% 줄어…한우까지 안팔려라는 신문기사보기...http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000016&cm=경제·금융 주요기사&year=2012&no=262933&relatedcode=000010015&sID=301저번에 어린이 영자신문 KIDSNEWS를 소개한 적이 있다.↓ 초등영어-무료 어린이 영자신문 KIDSNEWS봉이에게 슬픈 소식 투척! 컨텐츠 좋은 어린이 무료 영자신문 싸이트 발견!! (엄마 표정은 밝고요?ㅋㅋ) 호...blog.naver.com ​이것 말고도, 다른 영자신문도 있는데,바로Breaking News English 이다.여기서는 기사를 7개의 레벨로 나누어 제공한다.먼저 링크를 클릭하면 아래처럼그날의 main 기사들이 리스트업 되는데,headline 아래쪽에 해당 기사에서 제공되는level 의 종류도 같이 나온다.level의 숫자가 높을수록 hard, difficult.낮을수록 easy.​링크를 타고 Breaking News English를방문해 보자. Breaking News English - Easier News LessonsEnglish News Lessons in 7 levels with graded multi-level listening and variable scrolled-reading, and all-skills activities.www.breakingnewsenglish.com 올라 와 있는 기사들 중에아래 기사를 살펴보기로 한다. 동일 기사가 4단계로 레벨을 달리하여 제공된다.먼저 가장 쉬운 레벨인 Level 0 를 선택.영국에서는 농업에 변화를 주기를 원하는데,나이든 농부들이 은퇴하면140,000$의 퇴직금을 지불한다는 내용이다.나이든 농부들은 환경친화적이지 않은 방식으로농업을 하기 때문에 젊은 농부들이 좀 더 환경친화적인 방식을사용할 것이라고 생각하는 듯.젊은 농부들과의 세대교체를 장려하는 분위기인가 보다. 초등 고학년 정도에서 영어공부를 꾸준히 한학생이라면 어렵지 않게 읽을 수 있다.문장의 형식이 복잡하지 않고한 문장의 길이도 짧다. 문법적인 요소가 많이 들어 있지도 않다.​본문을 다 읽어 보았으면 화면 하단에 링크된 level 1, 2, 3를 통해동일 내용이 어떻게 달리 표현되고 있는지 확인할 수가 있다.Level 1을 보자.↓ 전체문장 길이가 약간 늘어났는데,내용면에서 아주 큰 레벨업은 아니다.일부 설명에 있어서 farming→farming industry​to make life changing decisions→to make big life-changing decisions.어찌보면 어렵다기 보다는 약간 더 풀어서 쓴 느낌?​다음, Level 2를 보자. Level 0, 1 에서는 생략되었던 농림부 장관등 (the UK's farming minister)해당 기사관련자들의 인터뷰가 추가되어 있다.즉, real article에 더욱 가까운 형식.​문법적인 면에서도, while과 같은 접속사나 which, who 등의관계대명사가 등장한다.자신 있는 학생들은 level 2나 3부터 바로좋을 것 같다.​어린이들이 봐도 좋지만,가르치는 선생님들도 동일 기사 내용을레벨을 달리하여 아이들에게 알려줄 수 있어서수업자료 준비에도 편하다.​그리고, 다양한 방식으로내용파악이 되었는지에 대해 확인이 가능하다.​아래에 나오는 Phrase Matching은 주어지는 문장이나 구 다음에 이어지는 단어나 구를 찾는 것.본문의 내용을 정독하고 의미를 이해했으면 충분히 찾을 수 있다. Listening-Listening and fill in the gaps.본문의 내용을 들어보면서 blank부분을 채워본다.눈으로 읽고 한번 들으면서 채우기에는조금 어려울 수도 있는데 하기 전에 본문을 먼저 소리내어 읽어보는 것도 도움이 된다. 그리고 스페이스 없이 붙어있는 본문에슬래쉬(/)를 넣어보는 작업↑필수적인 액티비티는 아니지만,의미를 알고 구문에 대해 어느 정도이해가 있어야지 적절한 곳에 /를 넣을 수 있다.​아래 내용들은 2명이상의 그룹에게 이 기사를 가르쳐주는선생님이라면 사용해 볼만한 자료들.이 기사관련해서 질문 5개를 만들어종이에 쓰게 하고 서로에게 질문을 한뒤답도 써 보도록 한다. 그리고, 집에서 아이랑 매일 혹인격일, 또는 주말에 시간을 정해놓고여기서 제공하는 기사에 대해study를 하고 싶다면 미리 아래의 메뉴중에서출력을 해서 기사를 준비해 두어도 된다. 독해집을 사서 따로 보는 것도 좋지만이런 기사들을 보는 것도 훌륭한 독해공부.공부라고 하기엔 딱딱한 느낌이 들지만다양한 세상사를 내 수준에 맞는 영어로읽어보는 활동 정도로 생각하면 좋을 것 같다.  좋은 자료가 너무 많아서 공부하는데많은 도움이 된다. 단, 아이와 엄마 모두 의욕이 있다면 말이다.​이 싸이트는 무료로도 이용되지만 안에 다양한 기사와 링크가 있어서정말 이것저것 마구 읽고 싶은 친구들에게는보물섬과도 같은 신문이다.만드신 분에게 감사함을 느낀다.​#초등영어 #무료영자신문 #어린이영자신문 #breakingnewsenglish#아이와영자신문보기 #영자신문 #엄마표영어 #무료어린이영자신문 #어린이영자신문읽기​ 모닝에 운세보기만큼 설레이는게 없죠?ㅋ어디보자~~~~규칙적인 습관이 중하지요.늘 모닝커피 시행중 -♡ ​ 총부채원리금상환비율(DSR)규제의 차주단위 적용을 단계적으로 확대 학자금 대출 상환 부담 경감1.85 에서 1.70 아이돌봄서비스 지원확대​효성, 효성첨단소재, CDP 탄소경영 섹터 아너스 수상 아이오닉5  출고 시작  보조금 조기소진 우려는 여전 LG화학 완성차업체, 배터리 완전 내재화 힘들것 부동산상식 ​이모조모 읽을거리가 많습니다.지역신문을 애용하세요~​#교차로 #오늘의운세 #운세 박물관 신문 7월호에 실린국립중앙박물관의 주요 소식을 확인하세요!박물관 신문 7월호 표지(무령왕 금동신발, 백제, 국립공주박물관 소장) 무령왕릉 발굴 50주년 다시 찾은 백제의 기억1971년 7월, 우리 고고학계는 발칵 뒤집어졌습니다. 고대 삼국시대의 중요한 축이었던 백제의 역사가 그 모습을 드러낸 것이죠. 주인공은 바로 백제의 중흥을 이끈 제25대 무령왕. 무령왕릉의 발굴은 백제사 연구에 있어 큰 획을 그은 가치 있는 사건이었으며 동시에 우리나라 고고학 연구의 기틀을 새롭게 다지게 한 중요한 계기가 되었습니다. 무령왕릉 발굴 50주년을 맞은 오늘, 우리 모두가 기억해야 할 백제 무령왕의 찬란한 영광을 되짚어봅니다.  사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 인천공항박물관 개관 특별전한국의 멋 깃든 기품 있는 배웅 한국 전통문화의 진수를 가장 멋스럽고 짜릿하게 만날 수 있는 명품 공간이 인천국제공항 탑승동에 마련됐습니다. 개관 기념 특별전 〈아름다움을 담다– 그윽한 흥취, 찬란한 빛〉은 인천공항박물관이 심혈을 기울여 선보이는 첫 전시입니다. 신라의 화려한 금속세공 기술을 보여주는 금제 귀걸이부터 고려의 청자와 조선 백자, 왕실 향로 등 한국 문화의 미감과 조형미를 보여주는 진귀한 한국 공예품 32점을 특별한 공간에서 만나보세요.  사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 국립광주박물관 특별전너른 들판에 새겨진 삶과 죽음의 기억 무덤은 이러한 인간의 본성이 가장 잘 드러나는 장소이자 고고학적 자료입니다. 전라남도 함평군 월야면 예덕리의 드넓은 평야 한가운데에 자리한 신덕고분 역시 비밀스러운 정체가 조금씩 밝혀지며 그 모습이 세상에 드러나게 됐습니다. 국립광주박물관은 특별전 <함평 예덕리 신덕고분–비밀의 공간, 숨겨진 열쇠>를 통해 죽은 이를 위한 공간, 그 속에 담긴 1500여 년 전 삶에 대한 이야기를 전합니다.  사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 국립대구박물관 특별전 씨실과 날실의 추상화 조선시대의 카펫으로 불리는 모담毛毯은 털실과 면실을 섞어서 짠 모직물입니다. 다양한 색채와 자유로운 무늬로 촘촘히 짜인 모담은 마치 현대의 추상화를 연상케 합니다. 국립대구박물관에서는 조선의 모담을 자세히 살펴볼 수 있는 특별전 〈실로 짠 그림-조선의 카펫, 모담〉을 마련합니다. 한국 전통 카펫의 흐름이 우아하게 펼쳐지는 이색 공간으로 초대합니다.  사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 학술·연구 궁궐, 우리나라 최초의 박물관 국립중앙박물관 소장 조선총독부박물관 문서와 유리건판 사진은 초기 박물관의 모습과 운영 상황 등이 기록되어 있는 중요한 자료로서 높은 가치를 지닙니다. 이에 박물관은 그동안 체계적으로 확보해 온 600권에 달하는 문서와 3만8000여 장의 고화질 유리건판 이미지를 국립중앙박물관 홈페이지 조선총독부박물관 문서 및 유리건판 사이트를 통해 공개하고 있습니다. 과거에 이어 현재와 미래의 연결고리가 되어줄 ‘조선총독부박물관 문서와 유리건판 공개 사업’을 소개합니다.  사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 박물관 수첩​〈시대의 얼굴〉 展에서 만난 딜런 토머스 국립중앙박물관 〈시대의 얼굴〉 展 전시 작품들 중에는 영국 화가 오거스터스 존이 그린 딜런 토머스의 초상화가 있습니다. 스무 살 때 첫 시집을 내는 등 시인으로서 출중한 모습을 일찍부터 보여온 딜런 토머스의 초상화는 참으로 앳된 모습으로 비춰집니다. 시대를 넘어, 그림 저편에 잠들어 있는 딜런 토머스의 이야기를 전합니다.  사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 박물관을 읽어드립니다 머나먼 무산 땅, 암행어사 출두요! 『수의도 구폐절목』(이하 절목)은 1874년(고종 11) 함경도 암행어사가 무산부茂山府 백성을 위해 마련한 규정規程입니다. 절목은 당시 무산 백성들이 겪던 폐단의 종류, 폐단을 시정하기 위한 규칙, 이를 오래도록 지킬 것을 당부하는 암행어사의 명령으로 이루어져 있습니다. 150년 전 암행어사가 왜 절목을 만들었는지, 절목은 어떤 내용인지 살펴봅니다. 사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 박물관 교육 다시 만난 아이들의 세계 지난 5월 14일부터 24일까지 ‘제46회 국립중앙박물관 그리기 잔치’가 진행되었습니다. ‘나를 웃게 하는 국립중앙박물관 문화재’를 주제로 아이들이 저마다의 방식으로 창작해낸 다양한 작품들이 선보여졌습니다. 상상력과 창의력을 더해 완성된 ‘세상 단 하나’의 유쾌한 작품들을 소개합니다.  사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 시간이 머무는 곳미국 심장부에서 약동하는 문화 한류 미국 뉴욕 맨해튼 5번가에 자리한 메트로폴리탄박물관은 영국 대영박물관, 프랑스 루브르박물관, 러시아 예르미타시박물관과 함께 세계 4대 박물관으로 손꼽히는 곳입니다. 2019년, 전 세계에서 네 번째로 방문객이 많은 박물관으로 꼽힐 만큼 명성 높은 이곳에 한국 문화의 자존심을 우뚝 세운 공간이 있습니다. 1998년 조성된 이래, 단아한 우리 민족의 멋과 기품을 한껏 드높이고 있는 메트로폴리탄박물관 한국실을 만나봅니다.  사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 2021년 7월호 박물관 신문 자세히 보기 국립중앙박물관(2021 박물관신문 7월호)국립중앙 박물관 박물관 신문 웹진sbook.allabout.co.kr #국립중앙박물관 #박물관신문 #2021년 #7월호 #서울전시볼만한곳 #이촌역 #한강 #여름 #나들이 #데이트 경제신문보기2012년6월5일/삼성생명/EU붕괴/소비패턴.....삼성생명 "홈쇼핑에서 보험 안팔겠다"의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012060573801&sid=010109&nid=000&ltype=1 .....포르투갈 또 손벌리나…유럽인 55% "EU 붕괴될 것의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012060572631&sid=01012014&nid=000&ltype=1 .....불황으로 달라진 소비패턴의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=341691&relatedcode=&sID=301...  시정신문의 주요한 정보를 한눈에 불 수 있는굿모닝평택 주요뉴스 한눈에 보기를매달 첫째 주에 만나 보실 수 있습니다!​평택의 시정소식, 정보, 정책 등이 담긴평택 시정신문 놓치지 말고 꼭 구독하세요!​         평택시는 국가를 위해 희생한 분들을 기억하고자 지원합니다.​제 64회 현충일 추념식- 평택호 현충탑 평택시는 6월 6일, 국가를 위해 희생한 분들을 기억하기 위해 평택호 현충탑(현덕면 권관리 산 109-26)에서 제64회 현충일 추념식을 실시합니다.​평택시 보훈수당 현황 -명예수당-참전유공자 수당-사망 참전유공자의 배우자 복지수당 -독립유공자 위문금 (3.1절, 광복절)-명절 위로금 (설, 추석 명절)-사망위로금​​​   배다리공원, 물과 나무와, 동물 그리고 도시가 어우러지는 곳​공원 어디까지 가봤니?배다리생태공원   ​   평택에서 생산하는 물,깨끗하고 안전해요!​진위천과 안성천의 물로 생산한 송탄 및 유천정수장의 수돗물 수질은 59개 항목의 먹는 물 수질 기준을 만족시키고 있어, 이곳 정수장의 수돗물이 안전한 것으로 평가됩니다.​​​   평택시립수영장 휴장 ​휴장 사유 수영장 노후시설물 보수, 수영장 건물 외벽청소 및 시설물 청소 등 개선※ 휴장기간 동안 이충수영장, 서부(안중) 수영장을 이용해 주시기 바랍니다. ​휴장기간6.6(목)~6.13(목) ​개장일시6.14(금) 06:00 ​문의전화 ☎031-8024-3360​​   인구 50만 이벤트​우리동네 사진공모'평택, 당신이 머문자리'​​​   평택서 한·미 함께 노닐며We Go Together!​6월 7~9일, 한미어울림축제​​​​더 자세한 시정 소식을 보고 싶으시다면아래의 평택 시정소식 문자 서비스를 신청하셔서매달 받아보세요!▼▼▼▼▼▼https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScrObTW_P1xs1xz0foZAFqDtc4UXtP-nA_mhKWccd9XbEFamQ/viewform 평택 시정소식 문자 서비스 신청서평택시정소식을 문자서비스로 시민 한 분 한 분께 전해드립니다.평택시의 다양하고 유익한 소식을 알뜰하게 챙겨 생활에 활용하세요문의전화 : 평택시 공보관 031-8024-2116docs.google.com ​​​​#평택시 #평택6월시정신문 #평택뉴스레터 #굿모닝평택주요뉴스한눈에보기 #시정신문구독하기   ​​   ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가#신문보기 #골드래밋신문읽기프로젝트​골드래빗의 신문읽기특훈 첫째주 미션: 헤드라인과 사진, 전면광고 보기​기사는 크게부동산 규제 기사물폭탄 피해코로나 방역과 백신​광고는 종교책(?) 광고부동산 투자 광고브랜드 광고​​​오늘의 메인기사 ^^;;https://news.chosun.com/site/data/html_dir/2020/08/04/2020080400091.html "정부 말 믿고 임대사업, 돌아온건 세금지옥""33년간 부부가 매일 밤 11시까지 화장품 장사로 모은 8억원을, 정부 말만 믿고 주택임대 사업에 투자했습니다. 사업자 신고도, 세금 납부도 ..news.chosun.com 민주주의 허울 쓴 독재라고 말한 윤석열 검찰총장의 글 바로 위의 기사로 현 정부의 부동산 정책을 때리는 기사. 부동산으로 번 돈이 불로소득인건지 늘 의문이 든다. 나도 그리 하고 싶어도 아는게 없어서 못하는데. 공부하고 위험을 감수하고 투자한게 적패는 아닐텐데 말이다. ​ 트럼프의 입김으로 MS는 좋겠네. 팔지 못하면 쫓겨나게 될거라 헐값으로라도 넘길 수 밖에 없는 바이오댄스이니 말이다.  미국 뿐만 아니라 캐나다, 호주, 뉴질랜드 사업까지 함께 인수하는걸 추진한다고 한다. 마소가 틱톡 뉴스로 급락한 후 시총 3위로 물러나 주식을 판 사람이 꽤 있을텐데, 이 소식으로 다시 2위로 올라왔다. 하루가 다르게 출렁인다.질문: 그래서 MS가 틱톡을 인수 할까요? 안할까요? 인수한다에 한표!​​ SK바이오팜으로 IPO가 후끈, 후자인 카카오게임즈가 공모한다는 소식이다. 일반 청약은 9월 1~2일이니 한참 멀었네. 잊지말고 꼭 챙겨서 청약합시다! ​​어제 관심있게 본 달러기사 추가 고로 대선 전까지는 횡보할꺼다라는 기사다. ​​​​​​    광명소식지 11월2주차 지면소식 보기아래 소식지를 클릭하세요.▼▼▼   ​​- 1~2면 -광명은 청년에 투자합니다​- 3면 -혼자 살아도 외롭지 않은 마을 만든다​- 4면 -기형도 시어(詩語)로 만난 영원한 청춘시인 기형도​- 5면 -평생학습도시 선언 20주년 시민 대토론 열기​- 6면 -광명시민의 활기찬 인생 2막 평생학습이 돕는다​- 7면 -다양한 문화행사 안내​- 8면 -공유농업, 귀농·귀촌 어렵지 않아요‘우리의 목소리는 용기가 되어’ 여성폭력 생존자 말하기 대회​- 9면 -나무가 예쁜 겨울옷 입고 거리가 환해졌어요​- 10면 -제249회 광명시의회 임시회 폐회, 33개 안건 처리광명시의회 제1기 의원연구단체 ‘조례연구회' 활동 마무리열혈 청춘들의 쉼표 페스티벌청년기본소득 4분기 신청하세요!​- 11면 -‘일자리아이디어’ 제안대회 참여하고 상금 받자​- 12면 -홀몸어르신에게 빵 배달 하안3동 나눔누리터 ‘학생봉사단’마을 환경미화 나선 철산4동 사람들​​             ​ 한계령을 위한 연가 저자문정희출판바우솔발매2017.01.25. 나는 문정희 시인을 그림책 #한계령을위한 연가를 통해 알아뒀다. 그림과 시가 너무 잘 어울려서 , 시가 너무 좋았서서 내가 이 시인의 이름을 기억해야지 라고 생각했는데 이렇게 한겨레 신문에서 만나다니.시인의 글도 참 좋다. #사막을떠도는풀   아빠가 옛날옛적 이야기를 해줄때 기차 탈돈이 없었다고 이야기 햇던 것 같은데 사업가 #이정귀 씨는 그때 마음의 빚을 50년뒤에 1억원을 기부하다니.너무 멋지다! 나도 마음의 빚을 갚기 위한 곳이 어디있을까? 내가 기부를 한다면 어디로 할까? 마음속으로 정해보자!  ​지구를 위해, 너를 위해, 나를 위해, 우리를 위해 한발자국씩 나아가는 모습 #무라벨생수 가 편의점에서 처음 판매되었다고 한다. 라벨이 없어도 괜찮네! 심플하니 더 좋네! 물은 그냥 물인데 물 다움이 좋다!   ​죽음으로서..살게된 변희수 살아서 당당한 모습을 보았더라면 좋았을텐데 누구 한명이라도 당신의 편이 있었으면 좋았을텐데.안타깝따. 숨진 변희수씨 때문에 또다른 숨진 사람이 있는 김기홍씨도 알게되었네.조약돌을 집어 던져까지 놓았는데 누가 이 조약돌을 다시 집어 들을 것인가. 삼가 고인의 명복을 빕니다.   어린이 동아일보에서 상식을 배웁니다. 골든 글로브는 1994년부터 시작된 영화상이고 미국 할리우드 외신 기자 협회가 수여합니다.아카데미와함께 양대 영화제로 꼽힌다.올해 영화 #미나리 가 최우수 외국어 영홧항을 받았다. 아카데미의 전초전으로 불리기 때문에 아카데미 시상식에는 결과가 어떨지 궁금하다.   뭉크의 그림에 “미친사람만이 그릴수 있다” 라는 문장이 적혀잇는지는 몰랐네. 이것은 뭉크가 직접 쓴 것으로확인되었다고 한다.  우와우와~ 가상펴기 기술, 이런 기술이 있다니. 종이를 펼치지 않고 읽는뎃 ㅓㅇ공했다고 한다. 오랜 시간동안 졉혀있는 편지지를 훼손하지 않고 말이다. 미세 단층촬영, 엑스선 스캐너로 3차원 이미지 구현, 알고리즘 활용해서 면마다 나눠 분리하여 판독! 기술이 어디까지 가능하게 할까? 놀라움 자체이다. 서울에 왔구나! 하며 느낀것 교보문글판에 크게 씌여있는 글씨를 보는것만으로도 나는 서울에 왔구나 라고 생각했다. 오가며 시한줄 , 문장 한문장이 가슴에 새겨지는 일은 얼마나 놀라운 일인지~ 대전에서도 그런 글귀들을 보고싶다.  지키는 일이다.지켜보는 일이다사랑한다는 것은​​ 라돈 침대가 드디어 처리가되는구나. 그런데 소각 또는 매립이라니. 인간이 만들어 놓고 그것을 처리해야하는데 소각과 매립방법밖에 없구나... 맵단 열풍타고 매운 아이스크림 등장!먹어볼 용기가 있는가?할라피뇨 성분이 들어간 크림체다치즈 아이스크림, 매운맛의 칩과 쿠키 등을 넣어 매운 치즈 떢볶이맛으로 50만개 한정판으로 판매한다고 한다. 붕어싸문코도 매운 불닭소스 #멘붕어싸만코 이름 너무 기발하게 잘 지었네. 매운맛것을 먹고 입가심으로 아이스크림을 먹었는데..사람들의 반응이 궁금하다. 신문을 보고 영화를 예매했다. 동남아 배경의 애니메이션.  목소리 연기 각본 모두 아시아계가 참여했다고 한다. 캄보디아 여행가서 알게 된 나가신 까지 등장한다고 하니. 이번엔 졸지 말고 영화 봐야겠다. #라야와마지막드래곤 이상한 정상가족 저자김희경출판동아시아발매2017.11.21. 이상한 정상가족 작가님의 컬럼이다. #즉각분리제도 만이 정답일까? 위급한 사황에서는 당연이 즉각분리해도 된다. 하지만 작가님은 #원가정보호원칙 을 말해주었다. 즉각분리제도란 1년 안에 두번 이상 신고되면 아이를 집에서 즉각 분리해 쉼터나 적절한 곳에 위탁할 수 있도록 하는 제도가이달 말 부터 시행된닫고 한다. 이런 방식의 분리가 트라우마를 안기지만 마땅한 대안이 없다.한 기관장은 무슨 삼진 아웃제도 아니고 2회 신고면 ㅜㄴ리라니 이게 정말 아이를 위한 게 맞는지 모르겠다고 한다. 각각의 사연들을 어떻게 법의 테두리 안에 안전하게 지내게 할 수 있을까? 원가정 보호 원칙은 멈추게 하고 함께 돌아와 주는 손이다.  부모의위기가 아동학대나 유기로 귀결되지 않도록 예방하고 , 분리하더라도 아이가 위탁가정이나 가정과 같은 환경의 소규모 시설에 머물게 하고, 아이를 맡은 사람이 학대 부모의 친권으로 방해 받지 않는 권한을 갖고 아이를 안정적으로 돌볼 수 있도록 해주고, 교육을 받은 부모와 아이가 정기적으로 연락을 하도록 하면서 모니터링하고 점진적 재결합을 관리하면서 후속절차와 지원 대책까지 마련하는 일이다. 작가님읜 왜 이렇게 까지 할까? 라는 질문에 원가정 보호 원칙, 그리고 시설에서 자라도 괜찮은 아이가 없다고 말한다. 큰돈과 정치적 결단이 필요하다는것도 알고있다. 가능할까? 아이를 잘 기를 수 있는 어른들의 교육적 지원이, 그리고 공공이 아이를 지켜보는 겹겹의 눈과손이 필요하다. 결론읜 관심이고 사랑이다.  ​  나는 무엇으로 봄이 오는 것을 알아차릴까? 산수유를 보고, 개나리를 보고, 매화나무를 보고신문 덕분에 남명조식 선생님이 심었던 #남명매 도 알게되었다. 따사한 봄바람으로 나는 봄을 느끼려나?​  한겨레 그림판 권범철 작가님 천재 같다. 어쩜 그림으로 이렇게 아하!를 외치게 일침을 가하는지 ​밀린 신문속에서 내 돋보기를 통해 발견한 것들​#한겨레신문#지난신문보기  ​옆 사람 신문 보기​ 지금은 신문이 조간으로 바뀌고 지하철역 아침이면공짜 신문이 넘쳐 난다. 또 인터넷의 발달로 신문 보다 더먼저 새 소식을 접하기도 한다. 80년대는 신문이 좋은 정보소식통이었다. 지금도 그렇지만.​지하철에서 신문을 보는것은 무료함도 달래고 좋은 정보도얻으니 1석 2조였다. 지하철 안에서 벌어 지는 신문에 관한풍경. 재미있으면서도 짜증도 나게 하는 경우가 있다.그 당시 석간이 여러개 있어 오후에도 신문을 많이 보았다.특히 스포츠 신문은 미리 찌거내는 바람에 인기가 많았다.​앞사람이 신문을 보고 간다. 그 옆사람은 심심하기도 할것이다.그러니 자연히 눈이 신문쪽으로 기울수 밖에. 그 순간 부터신문을 보는 두 사람의 신경전이 벌어진다. 신문을 보는 사람과눈동냥을 하는 사람간에 실랑이도 벌어 진다.눈 동냥을 하는 사람이 고개가 점점 더 숙여져 오는 경우.또 신문을 넘기려 하자 잠깐 더 보자고 말리는 사람.​그렇게 티격거리면서 가다 싸움도 나고 그  옆사람이 얄미운지자리를 옮기는 사람도 있다. 눈동냥이 하도 심한 사람이옆에 앉으면 정말 짜증도 난다. 마치 자기 신문인양 보른사람도 많았다. 그럴경우 난 가운데 한장을 빼내 주곤 했다.지금은 그런 풍경이 많이 줄어들었다.티격거리며 신문을 보던 그 풍경. 그것도 그 시절 시대 풍경이다.지금은 신문보다 핸폰이 더 많이 손에 쥐어진 세상이다. 취업준비를 시작하면서,다시 신문을 보기 시작했어요.​신문을 보는데 시간이 너무 많이 걸려서서점에 나온 시사상식 책 같은 거에의존을 하려고 했는데,생각해보니 그런 책을 사놓고 끝까지 읽은 적이단 한 번도 없더라구요.(모르는 얘기가 막 특집으로 나오니까흥미가 떨어지더라구요... 뭐가 중요한 건지도 모르겠고..)​대학교 때는 매일 종이 신문을 들고 다니면서강의시작 전에 읽곤 했었는데, 종이신문을 크기가 커서 정말 너~무 불편했습니다.​종이신문은.. 다른 면으로 넘어갈 때마다 민폐더라구요..게다가 저는 통학을 했어서 지하철에서 읽으려고 해도..다음 면으로 넘길 수가 없다는...  운이 안 좋으면, 옆자리에 앉은 아저씨랑신문 같이 보는 경우도 생기더라구요... (으...)​ ​어떤 신문을 볼까 찾아보던 중에매일경제에서 온라인 신문 구독을 할 수 있다는 것을 알게되었습니다.(다른 신문사도 이런 서비스가 있는지는 모르겠어요..경제 신문 위주로 찾아보다 보니..)​아이패드로 신문을 볼 수 있으니,좀 더 신문을 편하고 깔끔하게 볼 수 있어서 좋더라구요. 기사를 꾹 누르면, 기사를 스크랩할 수도 있습니다.중요하거나, 모르는 용어가 있는 기사, 관심 있는 기사를편하게 스크랩할 수 있어서 정말 좋았습니다. (저는 스크랩할 기사를 노션에 정리하고,중요한 부분에 따로 표시를 하거나 내용을 덧붙이고 있습니다.)  ​특히, 일어나자 마자 누워서.. 신문을 볼 수 있다는 점이 정말 좋았어요.저 같은 경우는 신문을 읽고 스크랩하려면준비 과정이 굉장히 긴 편인데..(신문 읽어야 하니까 책상 치우기.. 공책 꺼내기.. 가위와 풀 꺼내기)아이패드와 손가락만 있으면신문읽기부터 스크랩까지 모두 가능하니, 시간도 절약되는 느낌이 들었어요.​+ 아이패드로 쉽게 스크랩을 할 수 있지만모르는 용어나 1면과 관련된 내용은 노트에 정리하고 있습니다. ​​신문 읽고 스크랩을 하는 것의 장점은​1. 세상 돌아가는 것을 알 수 있다..: 집에서 인터넷으로 기사를 찾아보게 되면,제가 평소에 관심이 있는 분야에 대한 것만 보게 되더라구요.신문을 보게 되면 다양한 분야의 소식을 접할 수 있습니다.​2. 다양한 사람들의 의견을 들을 수 있다. 신문을 읽을 때 제가 꼭! 읽는 부분은 사설 부분입니다.(시간이 없을 때는 1면과 관련기사, 사설만 보는 편입니다.)​사설을 읽으면서 저와 반대되는 의견에 설득이 되기도 하고,저의 생각을 뒷받침할 수 있는 새로운 근거를 얻기도 합니다.항상 좋은 내용의 사설만 읽는 건 아니지만, 사설을 읽다보면 기사만 보는 것보다 다양한 의견을 들을 수 있어서 더 좋은 것 같습니다 :)​​여전히 신문을 읽고 스크랩하는데,3~4시간 정도 소요되지만그래도 습관처럼 하다보니,기업들이 어떤 사업에 투자를 하려고 하는지,어떤 게 중요한 이슈가 되고 있는지 더 쉽게 파악할 수 있더라구요!​평소에 시사상식이 부족한 것 같다고 느끼시는 분들은1면에 있는 기사라도 꾸준히 읽어보시는 것을 추천드립니다! 경제신문보기2012년7월10일/실손보험/인덱스펀드/ing생명실손보험에 대해서 중앙일보에 올라온 기사중에 특이한 사항이 있어 주석 달아 봅니다.현행 실손보험 지급율이 90%에서 80%로 하향조정 된다는 내용의 신문기사가 올라왔습니다.현행규정도 지급율 100%에서 90%로 2008년10월1일자로 개정된 내용인데 이번 공청회를 거치는 내용은 실손보험 초기 상태인80%대로 다시 돌아가는 모습의 지급율로 변경되는것 같습니다......실손보험 자기부담금 10% 안팎 늘어날 듯의 경제신문보기.....http://joongang.joinsmsn.com/article/591/8696591.html?ctg= .....같은 인덱스펀드인데 내 펀드 수익률은 왜의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012071057791&sid=01010804&nid=000&ltype=1 .....ING생명 한국법인 인수 `3파전`으로의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012071056961&sid=0101&nid=002&ltype=1  ...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가블로그를 시작하면서 우연히 @행꿈가득님의 경제 신문 읽기 포스트를 방문하게 되었지요.  [하루 7분 경제 기사 제목과 친해지기] 4기 모집 끝났어요​​​​ 돈과 친해지고싶으신가요?​​​​​​반가워요.​행동하는 꿈쟁이행꿈가득이에요.​​​벌써 [하...m.blog.naver.com 어릴 때부터 신문을 구독하는 집에서 자라긴 했으나 신문 냄새를 싫어하는 탓에 유일하게 신문보지 않는 멤버였던 저였지요.결혼 후 엄마가 되고 내 아이를 스스로 가르치려 하다보니 경제는 물론이고 세상 돌아가는 것도 알아겠다는 생각을 하던 차였는데 좋은 기회가 되었답니다.​처음엔 경제신문이 이렇게나 많이 있다는 것에 멘붕이였습니다. 네이버 메인 메뉴에 있는 경제지 종류이 중에 우선 한국경제와 매일경제를 선택했습니다.같이 하는 채팅멤버들이 매일경제를 보신다해서 고르고 나한테 어떤 신문이 맞을지 모르기 때문에 한국경제를 하나 더 골랐지요​ 구독 순서를 편집합니다제일 위에 매일경제가 나타나지요보다보니 매일경제가 조금 더 친근한 기사들이 더 많아서 매일경제에 주로 들어가보게 되었어요.그래서 젤 윗자리는 매일경제가 차지했답니다.​첫날은 기사를 읽고 메모하는게 익숙지않았는데 하루하루 하다보니 점점 기사들이 눈에 들어오기 시작합니다. 매일 쌓이는 기록 원래 계획은 아이가 일어나기 전이나 육퇴 한 후 하고자 했으나 낮에도 틈틈이 시간이 나면 신문 기사를 읽게 되었어요.예전엔 연예면을 주로 보았다면 지금은 매일경제로 들어가서 이것저것 새로운 기사들을 보게 되었네요.​생전 본적 없던 주요시세를 매주 월요일마다 정리하는데 전 주와 비교하면 서세를 파악한다는게 스스로도 기특했답니다.(실은 작년에 여행간다고 환전해 놓은 달러가 서랍에 있는데 원화값이 너무 떨어져서 환전을 더 할까 고민중이라 더 관심이 가는걸수도 있어요)​여행을 좋아하는 부부라 집에 있는 시간이 많지 않아 아무래도 그룹으로 함께하는건 계속하기 어려울꺼같아요.그렇지만 3주간 잡힌 습관으로 혼자 메모하면서도 볼 수 있을꺼같습니다.아마 혼자 생각만 했다면 이런 좋은 습관을 기를 수 없었겠지요.​종이 신문을 받아본다면 더 꼼꼼하게 기사를 살펴볼 수 있겠으나 앞서 언급했듯 전 신문지의 그 특유의 기름 냄새가 참 싫더라고요.그리고 자주 어디를 가다보니 집으로 배달오는 신문과 만나기 어려울 수도 있답니다.​휴대폰으로 보는것에 장점도 있어요.일단 항상 손에 있으니 언제 어디서든 볼 수 있답니다.그리고  화면캡쳐나 블로그로의 스크랩도 손쉽게 할 수 있어서 주요 내용 저장을 쉽게 할 수 있어요.​무엇이든 본인에게 맞는 방법으로 함께한다면 좋을꺼같아요​이런 좋은 기회를 함께할 수 있었던 "하루 7분 경제신문보기" 멤버들께 감사드립니다. 앞으로도 신문보기는 꾸준히 하는 좋은 습관으로 가져가고 싶네요.​​ ​​​​​좀 생뚱맞지만일을 그만두자마자 했던 건 다름 아닌신문 구독이다.​요즘 같은 시대에 종이 신문을?? 굳이??? 가 주변 사람들 대부분의 반응이었다-_-..​​​  ​​ 한국일보 구독​종이 신문 구독을 결심하고 제일 먼저 알아본 건'어느 신문사에서 구독할 것인가'  이다.예전에는 한겨레 신문을 구독했었는데여기저기서 주워듣기론.. 예전이랑 많이 변했다고..​​  조중동은 확실히 싫고그렇다고 경향신문을 보자니 너무 한쪽에 편향된 정치색을 가진 곳은그것 나름대로 좋지 않다고들 했다.그래서 결정한 곳이 개중 제일 중립에 가깝다는 한국일보였다.​사실은 진보성향 보수성향 중립 이렇게 세 곳을 다 같이 봐야 가장 좋다고 하는데내가 언론 쪽으로 갈 것도 아니고 그렇게 까진 오바인 것 같았다.(지금 1부 보는데도 힘듦;)​​ 한국일보 구독신청 / 구독료​구독은 굉장히 간단하다.홈페이지에 들어가서 신청서 작성 후 구독하면 되고​구독료는 한 달에 15,000원.지로, 카드이체, 자동이체 납부 다 가능하고​12개월 구독을 신청하면3개월 무료 서비스 기간을 주기 때문에총 15개월을 구독하게 된다.​나는 당연히 12개월 구독으로 했다.​​​ 신문 보는 법​​멋모르던 초등학생 때는신문의 사설 부분만 오려 붙이고공책에 사설 필사를 했다.공책 1권을 다 쓰면 엄마한테 권당 만원을 받았던 기억이...​​  그냥 보기만 하는 것도 좋지만이것저것 적어가며 보는 게 더 유익할 것 같아서신문용 노트를 샀다.​​​​  사실 아직 형식을 정해놓고 쓰고 있진 않다.나한테 맞는 방법을 찾아나가는 중...​​​​   보통은 그날의 이슈를 간략하게 정리한다.모르는 단어도 찾아서 적어놓고특히 'USMCA(미멕러 협정)', 'ISD(투자자-국가 간 소송) 같은 줄임말이나사자성어를 찾아 적어둔다.​​​​​  사설은 이제 필사는 하지 않지만 매일 스크랩해서 붙여둔다.당일 신문을 다 보지 못해도 사설은 꼭 보는 편이다.신문 1부의 액기스가 모여있다고 생각하기 때문이다.​​​​​ 신문노트정리​​아직 얼마 되지 않았지만내가 기억하려고 올려보는 신문노트 정리​​​   ​제일 꼼꼼하게 보려 하는 건 국제관계 흐름과 정치 이슈들​​​​  ​가끔은 웬만한 인문학·철학책을 보는 것보다 낫다고 생각이 든다.논술이나 심층 면접을 앞두고 있다면 미리 신문을 봐두는 것도하나의 방법이 될 수 있겠다.​​​​  ​매일 열심히 하진 않는다.바쁘면 대충 구색만 갖출 때 도 있음...앞에서도 말했지만 매일 꼼꼼히 보는 것보단사설만 읽어도 충분하다고 생각한다.매일 신문을 펴는 행위를 하는 것, 한 자라도 보려 하는 것에 습관을 들이는 중이다.​​​​  ​항상 심오한 얘기만 쓰지도 않는다.관심 있는 분야가 눈에 들어오면 적어두기도 한다.내가 맘대로 쓰는 공책이니까^^저러고 바로 그램으로 노트북을 바꿨다.후후​​​​​   여행지에 대한 기사도 가끔 나오는데맘에 드는 곳이 있으면 스크랩해둔다.시도 마찬가지.​​​​   요즘은 요약정리만 하는 게 아니라내 의견이나 생각을 덧붙여 쓰기도 한다.사실 앞으로는 이 부분을 더 늘릴 생각이다.아직까진 수동적인 신문스크랩이고, 당장 새로운 정보들을 정리하기에 급급하지만 앞으로는 내 얘기들이 더 많이 들어있는 노트로 만들어야겠다.​​그리고 마지막은 내가 종이신문을 구독한 이유 중 하나의 대답.​​​  ​꾸준히 하다가 또 진행경과를 들고 오겠다.스타일이 많이 바뀔 수 도 있고..중간에 때려 칠 수도 있고ㅎㅎ​그럼 안뇽​​​​https://coupa.ng/buOneE Apple 2019년 아이패드 에어 10.5 3세대 Wi-Fi 64GBCOUPANGcoupa.ng 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음​​​​​​ 코로나 시름 잠시 내려놓고... 지구촌, 가을 속으로~시간은 천연덕스럽게 흘러 계절이 두 번이나 바뀌었다. 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 봄을 잃어버린 지구촌 사람들은 순식간에 뜨거운 여름을 이겨내고 어느덧 가을을 맞았다. 올해 지구촌은 코로나19 대유행과 유난히 긴 장마ㆍ 폭우ㆍ폭염ㆍ산불ㆍ 허리케인 등 이상기후와 자연재해까지 더해지면서 유례없는 복합 재난을 겪고 있다. 세계 각국m.hankookilbo.com 찬란한 봄은 본듯만듯 지나고 휴가다운 휴가없이 마스크를 쓴 채 여름을 보냈다. 여름이 지나고 가을쯤엔 [일상]으로 돌아갈 수 있을 거라고 생각했다. 아끼고 아껴놓은 휴가로 [찬란한 가을] 을 꿈꿨지만가을도 다를바 없을듯 싶다. 그래도 해피 추석~~​#신문보기 #지구촌가을속으로 #해피추석 #벼룩시장신문그대로보기#벼룩시장#벼룩시장신문 ​​벼룩시장을 아시나요?교차로, 가로수와 함께 우리나라 유명한 생활정보신문 중 하나이죠!​옛날에는 전봇대 같은 곳에 이런 신문들이 항상 걸려 있어서 손쉽게 얻을 수 있었고,어른들이 많이 보셨던 기억이 나는데요.​​ ​​아마 요즘 10대들의 경우에는 잘 모를 수도 있을 것 같네요.​요새는 벼룩시장의 자리를 대신할 사이트나 어플이 다양하니까요.​구인구직의 경우 알바천국이나 알바몬이 있겠고,​중고물품 거래는 당근마켓이나 중고나라가 대표적이겠네요.​특히 당근마켓은 작년 한 해 엄청난 인기를 끌었었죠.​​ ​​하지만 이런 스마트폰 생활이 익숙하지 않은 분들도 아직 있습니다.이런 특정 연령층 이상의 세대이신 분들에게는 벼룩시장이나 교차로 등 종이신문이 소중한 정보의 원천인데요.​이들을 대상으로 하는 광고나 홍보는 아직도 꽤 강한 효과를 보이고 있습니다.​예전에는 구인구직광고가 벼룩시장을 보는 주 목적이었는데,​요새는 각종 서비스 광고라던지중고차, 부동산쪽 정보가 많다는 것이 차이점이네요.​​ 종이신문 그대로 보는 방법​​벼룩시장을 검색하고 신문지역판을 눌러주세요​​ [벼룩시장] 좋은 사람의 생활정보 시장이제 모바일로 벼룩시장하자! - 매일 10만 개의 생활밀착 구인구직 정보, 우리동네 구석구석 진짜 부동산 정보www.findall.co.kr ↑ 위 과정을 건너뛰려면 이걸 눌러주세요.​​ ​​맨 오른쪽 끝에 보이는"벼룩시장종이신문보기"를 눌러주세요.​​ ​​그러면 위 화면처럼 각 지역을 선택할 수 있는화면이 나오는데요.​벼룩시장은 이렇게 각 지역 생활권 별로 묶어서정보를 제공하고 있습니다.​서부벼룩시장의 경우 서울 서남권 뿐만 아니라경기도 광명시까지 묶기도 하는 것처럼 말이죠.​저는 제가 살고있는 강북지역을 눌러보겠습니다.​​ ​​오른쪽 위의 오늘 신문보기를 눌러주세요.​오늘신문이 아닌 과거의 신문도 조회가 가능합니다.​​ ​​그러면 전용 뷰어가 열리면서이렇게 PC를 통해서도 종이신문 그대로의벼룩시장을 즐기실 수 있습니다.​​ ​​지문에 마우스를 가져다 대면포인터가 위와 같이 변하는데요.​마우스 왼쪽을 누르면 +, 확대가 되고마우스 오른쪽을 누르면 < , >페이지를 넘길 수 있습니다.​​ ​​이렇게 오른쪽 지면에서 오른쪽클릭을 하면 다음페이지,왼쪽 지면에서 오른쪽클릭을 하면 이전페이지로넘어가지는 걸 확인할 수 있습니다.​​ ​​마우스 왼쪽버튼을 누르면 이렇게 확대가 되는데요.​​ ​​원하는 내용을 보려면 이렇게 마우스로 끌어서화면을 옮길 수 있으니까 편리합니다.​​ ​​가운데 위쪽에는 이런 모양 아이콘이 있는데요.​화면을 키우고 나서 내용을 찾는게 힘들다면돋보기 기능을 이용해보세요.​​ ​​돋보기를 직접 이동시키면서 내용을 확 키워서읽기 쉽게 만들어주는 기능입니다.​​ ​​돋보기 옆의 버튼을 누르면 이렇게전체 페이지를 한눈에 볼 수도 있습니다.​​ 마치며이렇게 시대가 변해서 예전과 같은 위상은 잃어가고 있지만, 지역끼리 통폐합이 되거나 어플을 출시하기도 하고​반대로 인터넷으로도 신문 그대로 볼 수 있는 기능을제공하기도 하는 등 열심히 적응하고 있습니다. ​​ [벼룩시장] 좋은 사람의 생활정보 시장이제 모바일로 벼룩시장하자! - 매일 10만 개의 생활밀착 구인구직 정보, 우리동네 구석구석 진짜 부동산 정보www.findall.co.kr ​​ ​​생각보다 홈페이지나 어플도 깔끔하게 잘 정돈되어 있으니까요,​젊은 분들이라면 익숙한 신문지면도 좋지만사이트와 어플도 이용해보시면 좋겠네요.​특히 구인구직사이트는 알바천국을 벤치마킹했는지어디서 많이 본듯한 UI가 인상적이네요.​​​ 구인구직, 부동산, 지역 생활정보 - 벼룩시장 - Apps on Google Play대한민국 대표 생활정보플랫폼 구인구직과 부동산부터 자동차, 상품/서비스 정보까지! 우리 생활에 필요한 소식 모두 벼룩시장에서 확인할 수 있습니다. [주요 기능] 생활밀착 구인구직 정보 지역별·업직종별 일자리는 기본! 우리동네 근처 일자리, 믿고 보는 브랜드 일자리까지, 다양한 구인구직 정보를 만나보세요. 특허 획득으로 검증된 부동산 서비스 상가·점포부터 주택, 아파트, 원룸, 오피스텔까지 다양한 부동산 매물 정보를 제공합니다. 다양한 자동차 매물 국산차, 수입자, 오토바이 등의 신규, 중고 매물을 확인할 수 있습니다. 차량 제조사별...play.google.com ​ ‎벼룩시장‎대한민국 대표 생활정보플랫폼 구인구직과 부동산부터 자동차, 상품/서비스 정보까지! 우리 생활에 필요한 소식 모두 벼룩시장에서 확인할 수 있습니다. [주요 기능] #생활밀착 구인구직 정보 지역별·업직종별 일자리는 기본! 우리동네 근처 일자리, 믿고 보는 브랜드 일자리까지, 다양한 구인구직 정보를 만나보세요. #특허 획득으로 검증된 부동산 서비스 상가·점포부터 주택, 아파트, 원룸, 오피스텔까지 다양한 부동산 매물 정보를 제공합니다. #다양한 자동차 매물 국산차, 수입자, 오토바이 등의 신규, 중고 매물을 확인할 수 있…apps.apple.com ​ ​​종이신문   1일 1신문 보기  ​휴대폰 클릭 한 번으로  온갖 정보나 뉴스를  보는 요즘​​그 누구도  종이신문  옛날 신문 받아 보는 이도 없거니와  관심도 덜하지요 ​​저도 마찬가지입니다 ​그 신문 특유의 종이 냄새가 좋다! ​일부러  매일매일  보려고 습관화하려고 노력 중 ​ 일상처럼 매일신문 읽으니 생각도 넓히고​  ​ ​오늘 투표했습니까?  ​​ㅎㅎㅎ    서울 부산 투표하는 날?  ​​​​사고는 누가 누가 치고   투표 또 하고 ~  ​​​#1일 1신문 #생각을 넓혀라#부산 투표하는 날#일상#인생을 즐겨라 #종이신문#옛날 신문#신문 종이 냄새#킁킁 ​​​ 어린이신문보기 이벤트! 시작합니다! :)안녕하세요. 나르입니다. ^^ 위의 첨부한 사진은등교 전, 신문을 보는 모습의 사진입니다.혜교는 어린이신문을 구독한지가벌써 한달이 넘었네요.아침에 눈뜨자마자 신문을 찾을 때도 있고평소보다 좀 더 일찍 일어났을땐그림그리기 등 다른 활동들을 하다가 신문을 보는 경우도 있어요.물론, 어린이신문이 오지 않는 주말에는쉰답니다.(신문별로 주말에 오는 신문도 있는 듯 해요)그래도 꾸준히 신문을 펼쳐서 한컷이라도 눈으로 읽어보는 것에 만족을 하고 있고,저도 가끔은 시간될때 옆에서 신문을 같이보게 되니더욱 좋은 듯 해요.신문의 좋은 점은 굳이 제가 설명드리지 않아도모두 아실 듯 해서 이만 줄입니다. ^^여튼,<어린이신문보기 이벤트>는학교(혹은 등원)가기 전에신문 한컷정도(만화도 가능)를 읽어보는 이벤트입니다.이벤트의 목적은신문을 접하기 어려운 친구들에게이 이벤트를 통해서 신문과 친해지도록 하여학년이 올라갈수록신문을 통해 여러 다양한 소식들을 접하게 하고생생한 지식을 취하는 방법을 알게 하며,또한 신문을 활용한 활동들도 가능케 하기 위합니다.☆어린이신문보기 이벤트 방법☆이벤트를 처음 참여하실 때, 첫날본 이벤트 페이지를 블로그로 스크랩하시고,덧글로 스크랩 주소와 도전 의지를 남겨 주세요.※단, 응모기간은 따로 없습니다. 새싹회원도 참여가 가능하며, 언제든 참여가 가능합니다.☆- 미션기간 ☆- 12월 1일 ~ 12월 31일☆- 목표 ☆- 매일 어린이신문보기 도전 후 매일 기록☆- 시상내역 ☆- 던킨도너츠 먼치킨 기프티콘(3,000원 상당) ☆- 시상선정기준 ☆- 제일 많이 기록한 횟수의 회원☆- 작성방법 ☆- 제목은 다음과 같이 기입합니다. 예) 나르 / 11월 8일 / 1일차 오늘 도전한 <어린이신문보기>는 당일 밤 12시까지만 인정합니다. 단 주말(토,일)과 공휴일은 주말과 공휴일 다음 날까지 인정합니다담당자가 정확히 날짜와 시간 카운트를 합니다. ☆- 기록하는 곳 ☆- 어린이신문보기 이벤트 게시판회원분들의 적극적인 참여를 기다리겠습니다!! 아자아자 화이팅~!! ^0^​종이 신문을 보다가 어플로 바꿨다  [매경 e 신문 한 달 사용 리뷰]​구독 신청은 매경출판 shop 스마트 스토어에서 했다 (No 광고 내돈내산)​https://m.smartstore.naver.com/mkbook/products/4830984364?NaPm=ct%3Dkoss7r4d%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dppc%7Ctrx%3D%7Chk%3Dbd5fb659e073777303f7e4925a2ddd958d1e669f 매일경제신문사(매경출판) SHOP : 매경출판shop[매경출판shop] 매경출판 도서판매 미니샵에 오신 것을 환영합니다^^!m.smartstore.naver.com ​(가격은 변동이 있을 수 있겠지만)작성일 기준으로 1년 구독에 대략 11만 원 정도+책 랜덤 증정('2021 대예측'이란 제목의 책을 받음) 적은 금액이 아니라 좀 망설이기도 했는데일단 종이 신문보다 저렴했고,1년 간 저 정도 이상의 값어치를 얻어내자는 마음에 신청 ㄱ(나에게 일부 투자하는 걸로)​[신청절차]어플 다운 > 로그인(PC에서 가입) > 구독권 코드 입력​ ​구독 결제를 하고 나면 30분 이내에구독권 코드 문자가 온다(늦어지는 것 같아 스스에 문의하니 친절히 답변해줌 ) ​구독권 신청 후엔 이렇게 모든 지면을 볼 수가 있다(아래는 핸드폰 화면)​지난 주 내용까지 볼 수 있고신문 형태로 확대해서 보거나각 기사를 클릭하면인터넷 뉴스 형식으로도 볼 수 있다​​[메인화면] ​[발행 일자 선택 후] ​[내용 선택 후 화면] [부가기능]기사 스크랩 기능이 있다(위에 표시한 버튼)​일정 시간이 지나면 기사 보기가 사라지는데스크랩을 해 놓는 경우 어플 내 폴더에 저장이 된다​폴더 별로 나눌 수 있고 검색 기능도 있기는 하다만....불편하다​기사 제목으로 밖에 검색이 안 되고(본문 단어 쓰면 안나옴)전체 폴더에서 검색도 안 된다​그래서 잘 안쓴다 ㅋㅋ​[스크랩 내폴더 화면] [스크랩 폴더 구분] ​​그래서 결론은​  [장점]​싸다​종이 신문이 쓰레기로 쌓이는 일이 없어 좋다​신문 넘기기가 편하다(종이는 넘 커서 불편했음ㅠㅠ)​시간/장소에 구애받지 않고 볼 수 있다(이동 시간 같은 짜투리 시간 활용에 좋다)​Full 컬러로 볼 수 있다​[단점]신문 만지는 맛은 없다(뽀스락 거리는 소리랑 기름 냄새같은 거)​스크랩,메모,밑줄 긋기 등의 기능은 떨어져서 별도 어플을 사용해야 한다​핸드폰으로 보기엔 작다 태블릿으로 보기 좋다​가아끔 어플이 버벅인다 근데 이건 아주 가끔이라 별로 안불편함  ​*추가로 알게된 내용-PC 에서도 신문 형태 구독 가능하고, 예전 기사까지 확인할 수 있습니다-원하는 기사는 다운로드 기능이 있어 파일로 저장 가능-pdf 형태는 현재 이용 불가 ​​​​​​​​​​​ 집에 TV가 없다보니, 지호가 뉴스를 접할 일이 별로 없다.아침마다 노트북을 이용해 TV 뉴스라도 볼까 했으나, 아침 뉴스 시간이 이르다보니 지호가 일어난 시간에 뉴스를 보기에는 시간이 맞지 않았다.나는 인터넷으로라도 뉴스를 접하지만, 지호는 그런 통로도 없는 셈.그래서 신문을 보기로 했다.그렇다면 무슨 신문?어린이 신문으로 가장 평이 좋은 것은 [어린이 D일보].일반적인 신문은 K신문이 중도적이라 하는데, 볼거리가 별로 없다하고,생각의 균형을 위해서는 J일보와 H신문을 같이 보는 것이 가장 좋다고들 하는데,지호가 아직은 정치면에 관심을 가지지는 않을 것이고,아무래도 사회,문화면은 J 일보가 가장 풍부하다고들 하고,'신문은 선생님]이라는 코너가 지호가 읽기 좋을 것 같아 J 일보를 보기로 했다.거기에 사은품을 받지 않고 [어린이 J]을 같이 받아보기로 했다.학교 가는 시간이 늦어서 8시에 일어나도 준비하기에 늦진 않지만,신문읽기를 위해서 7시 30분쯤에 지호를 깨우곤 한다.아침에 7시 반쯤 일어나면,지호는 신문을 가지고 들어와 [어린이 J]와 [J 일보]의 '신문은 선생님' 코너를 읽으며 아침을 먹는다.아침은 한식 정찬이 아니라 주로 핑거푸드나 과일 등 간단한 것을 먹으니 신문을 보며 슬슬 먹는 것이 가능하다. 그래봤자 신문보는 시간은 15분, 20분 정도.나도 시간이 나면 옆에 앉아 지호가 읽지 않는 면에서 헤드라인 위주로 몇 가지 큰 사건을 얘기해주기도 하고, 신문에 있는 사자성어나 한자 부분을 오려 노트에 붙여주고 한 두번씩 따라쓰도록 하기도 한다. 이렇게 해서 한자가 외워질 거라고 기대하진 않지만, 적어도 "들어본 적이 있는" 한자와 한자성어가 늘어날 것으로 기대하고.며칠 전, 학교에서 선생님께서 '김영란법'에 대해 이야기해주시면서 어떤 선물도 선생님께 가져와서는 안 된다는 말씀을 하셨단다. 지호가 손을 들고, 자기도 그 법에 대해 신문에서 봤다고 얘기했다고.지호가 먼저 손을 들고 그런 말을 했다는 것도 놀랍고 (선생님이 발표하라고 손 들어보라고 한 것도 아니고), 신문에서 읽은 내용을 학교에서 선생님께서 말씀하신 것과 연결시켰다는 것도 보람있고.지호가 신문읽기 시작한 지 이제 일주일이지만,늘 생각하듯이 "매일 조금씩, 꾸준히" 하는 것의 힘은 크다고 생각하기에신문읽기에 큰 욕심 부리지 않고, 그냥 지금처럼이라도 꾸준히.경제신문보기2012년5월28일/장기투자 .....왜 내가 가입한 펀드만 손해볼까의 경제신문보기(장기투자의 원칙)...http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=324480&relatedcode=&sID=502 ....."1700선까지 출렁…`은·삼·차` 주도장세 온다"의 경제신문보기(은행,삼성전자,자동차)주도장세온다﻿http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012052807141&sid=010201&nid=000&ltype=1... 경제신문보기2012년7월23일/CD금리/보험대출.....CD금리 조작사건 시말서의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012072372811&sid=0101&nid=002&ltype=1 .....보험사 대출, 은행과 무엇이 다르나?의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=457300&relatedcode=&sID=301...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가경제신문보기 그간의 기록들 경제신문보기(아직 어플로 보고 있음, 그래도 괜찮아~)3달째.​무엇보다도왜 경제신문을보는지 이해가간다.​재미없는 고거 왜 읽는가?했는데​보고 싶은 흥미위주의 기사를볼때 와는 다른점이 있다.​대놓고 전체 내용을훑어야 흐름이 보이는 것.​​아직 갈길이 멀지만매일 10분 20분기사 제목 전체 보고관심가는 기사는 다 읽고그러다 보니나의 변화.  1. 주식은 아주 적은 금액으로하고 있었으나 정보도 없고, 나에게 정보 줄 사람도 없고그냥 신랑 회사 주식만 사고 있었는데정보가 생겼다.  주식 계좌 정리주식 계좌 정리요즘 핫한 회사의 주식들을카테고리화 하여 보고있다.정보가 생겼던거지.  2. 아이들 주식 계좌를 오픈했다.​이율도 기억나지 않는 아이들 용돈 적금 통장을 깨고, 삼성전자 주식을 사들였다.첫째 아이 수익 6프로대둘째 아이 수익 4프로대.​​팔지않고 용돈이 생길때마다 사모을 예정.  3. 주식, 경제 관련 e북을 읽기 시작했다​포스트 코로나 시대 경제 예측이라던지,주린이가 읽을 수 있는 책, 부자의 마인드 에 대한 책에 손이 가기 시작했다.​​이 것이 그간의 변화다.혼자서 하면 또 대충할까봐계속 참여하는 이유이기도 하다.​워킹맘일수록더 경제 관념이 있어야힘들게 번 돈차곡차곡 모을 수 있다는 것을워킹맘에게 알려주고 싶다!! ​덧)  행꿈가득, 블로그 이웃이며 작가이신 지에스더님의 리드 하에 참여하고 있습니다^^​​​https://m.blog.naver.com/damy7 함께 성장하는 행꿈배움터 : 네이버 블로그1. <엄마표 책육아>, <하루15분, 내 아이 행복한 홈스쿨링>쓴 사람 2. 홈스쿨링, 책육아, 집안일 놀이 3. <토지> 필사 ,<가치산책>, <하루 7분 경제신문> 모임 운영 4. 좋은 것을 나누며 함께 성장 5. 7살 아들과 3살 딸 6. 궁금한 점은 댓글, 이메일, 쪽지로 남겨주세요.m.blog.naver.com #워킹맘경제관리#워킹맘돈관리#경제신문보기#매일경제신문#어플로봐요#아이들주식계좌오픈#자녀주식계좌오픈#어렵지않아요#신문읽기#경제신문​​ #신문보기 #골드래밋신문읽기프로젝트​비가 계속 내리고 있어 참으로 눅눅한 하루하루. 이번주엔 태풍 소식도 있다는데 언제쯤 쨍쨍한 하늘을 볼 수 있을지.평온한 일상이 참 소중한 하루하루다.​골드래빗의 신문읽기특훈 첫째주 미션헤드라인과 사진, 전면광고 보기​​ 달러인덱스에 유로화가 57.6%를 자치한다니. 유로화 가치가 높아지며 달러지수가 하락하는 구조. 7월에만 -4%하락했다. 유로가 오른것은 EU가 지난달 7500억유로 경기회복기금마련 합의에 따른 경기 기대감 상승했다. 미국은 대내적으로 코로나 재확산과 인종차별로 문제를, 대외적으로는 중국 정부화의 분쟁이 있다. 또한 추가 경기부양책으로 달러가 더 풀릴꺼라 예상하는 바 달러는 더 떨어질 것으로 예상한다. 그래서 피치가 미국의 등급을 AAA안정적에서 AAA부정적으로 바꿨다.​달러의 위상이 떨어진다한들, 쉽게 올릴수도 없는것 같다. 허나 다른 기축통화가 나오는걸 미국이 가만히 보고 있지도 않을것 같고, 처음 미국이 코로나로 재정부양책 발표하며 향후 몇년동안은 계속 경기 부양하겠다라고 했는데 그게 몇년인지 기억이 안나네... 게다가 미국이 추가로 1조에서 3조사이의 금액을 추가 부양한다고 하던데 달러인덱스가 더 오를 수는 없을것 같다. 오를수 있는 변수는 경기가 좋아지면 오를 수 있을꺼고, 코로나 백신이 개발되면 오를 수 있을 꺼고, 유로화가 떨어지면 오를것 같은데, 미국이 돈 푼다는 소리에 쭈욱 주식이 올랐던 것처럼 유로가 떨어질 가능성은 당분간 낮아보인다. 달러는 계속 흐물흐물 거릴것 같다. ​ 월 고정비에 대한 막연한 반감이 있는 나는 월세라는 지출이 고정적으로 나간다면 심적 부담이 클것 같다. 게다가 50,60대의 어르신이라면 더욱 더말이다. 노동소득이 있으면 모를까. 거주형태의 모든 것을 월세로 돌리되 기본 수당을 충분하게 주겠다는 태도인건가? 허나 생각이 다른 사람들도 많다. 라떼에 친구 한명은 사업을 하기에 돈이 충분치 않으니 월세로 있고 보증금 차액으로 사업을 한다고 했다. 나는 위험한 생각이라 했지만, 그 친구는 그보다 더 많은 돈을 벌 수 있으면 기회비용으로 생각한다고 했다. 그렇지. 아파트 5억짜리 깔고 앉아있는게.. 아이템만 있고 의지만 있다면 사업을 해보는 것도 기회비용이 맞겠지. 지금 이런 흐름이, 정책이, 분위기가 나중엔 어떻게 바뀌고 어떤 결과를 가져올지 관심있게 봐야할 항목이다. ​​​​ ​청약 분양. 그것이 알고 싶다! 경기도에 살면서 서울에 청약할 수 있는지?부터 알아봐야하겠다.이번 주말에 집앞 부동산 꼭 가볼테다!!!  분양가 상한제와 시세와의 갭이 이리 커졌으니 정말 로또가 아니고 무엇일까. 자격 있으신 분들이 꼭 당첨되시길 바랍니다. ​​​ 민주당 성향인 빌게이츠를 견재하며 중국을 견제하는 두마리 토끼를 잡는 트럼프. 이 소식으로 마소 주식이 4%넘께 덜어지며 시총 3위로 밀려났다고 한다. 마소는 주식이 계속 이렇게 비리비리 할 것 같다. 대선 결과에 따라 좀 달라지려나? 어떻게 될까? 트럼프는 허락 안해주겠지? 마소가 틱톡 인수해서 기업이 더 커지면 그만큼 입김이 더 커질꺼고 그럴경우 트럼프에겐 좋은게  없다고 생각하지 않을까? 고용을 많이 창출한다고 해도 말이다. 아니면 틱톡철수 반대가 많으니 눈치보다가 관대한척 하며 OK해줄지? 사실 이 기사를 보고 놀랬다. 월세상한제, 임대계약기간 등에 관한 것도 이미 선진국에서 한번씩 다 했던거라는 것과 정부 차원에서 기업보고 나가라 말라라고 말한다는게 말이다. 물론 정보 보호 문제로 자국민 보호차원이라는걸 모르는게 아니지만, 민주주의는 모든 자유를 존중하는것 아닌가. 이런 프레임에 갇혀있어 정작 나의 생각에 발전이 없나 싶다. 참고로 틱톡의 모회사는 바이트댄스다.​​​ 페이스북, 인스타,유튜브... 이런거 안한다. 개인정보 유출도 싫고, 이야기 거리도 없고, 글재주도 없고, 시간도 없다. 그런데 대세라네. 시대에 적응 할 것인가 아니면 나홀로 홀연히 살것인가.​​​​​​​​​ 경제신문보기2012년6월6일/변액보험 ....."정치권 복지공약 이행하려면 1인당 세금 최대 355만원 더 내야"의 경제신문보기.....﻿﻿﻿http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012060688431&sid=01061002&nid=000&ltype=1﻿﻿﻿﻿﻿ .....신한은행 7일부터, 변액보험 실제 수익률 첫 공개의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=343419&relatedcode=&sID=301...안녕하세요. 미리내의 <말과 글을 맑게 하다> 블로그입니다.​생각날 때마다 어느 때든 쓰는 감사일기 39일차인데요.​ 군자는 세상일들에 대하여 반드시 어떻게 해야 한다는 것도 없고, 반드시 해서는 안 된다는 것도 없이, 오직 의를 따를 뿐이다.<논어>2021년 민음사 인생일력 3월 12일 자어느 시대에나 의를 따라야 하는 부분은 참 중요한 것 같아요!   <오늘 하루 감사일기>​오늘은 감사일기를 경제 신문 기사 내용으로 대신하려 합니다. 저는 어제부터 종이 신문(매일경제)을 구독해서 보기 시작했는데요. ​예전에는 종이 신문을 보면 웬만한 부분을 정독해야 한다는 생각이 있었는데 그러다 보면 오래 가질 못하더라구요.​  ​차라리 기사 하나를 보더라도 관심 있는 것을 재미있게 제대로 보자는 생각을 하며 보니 조금 더 재미있어집니다. ​관점을 전환하며 시작한 새로운 취미이자 공부이자 신문 습관이 즐거움으로 자리 잡길 바라는 마음으로 일기를 적습니다. ​  ​​  또 오늘 기사에서는 국내 배달 어플리케이션 (앱) 1위 '배달의민족' 창립자인 김봉진 우아한형제들 의장이 사재 1000억을 털어 직원, 라이더 등 2100여 명에게 주식을 무상 지급한다는 소식이 나왔습니다.​앞서 카카오 김범수 의장의 5조 원에 달하는 재산 환원 약속이 큰 반향을 일으킨 바 있는데요.​  ​기업 대표들의 이런 움직임이 앞으로도 계속 활발해져 인재에 대한 보상 체계도 업그레이드 되고, 사회의 필요한 영역에도 자금이 활발히 투입되는 선순환 구조가 만들어지길 기대해 봅니다.   ​  ​한 가지 궁금한 부분이 생겼는데요. 참고로 신문을 읽다 좋은 신문 기사들을 공유하고 싶지만, 요즘은 저작권 부분이 강화되어 출처를 밝혀도 기사나 사진을 전부 복사해서 옮긴 경우는 저작권법 위반이라 하더라구요!​그래서 직접 링크를 거는 경우도 있지만 그 경계가 애매하다 보니 당분간은 분명한 제목과 내용 정도를 적는 걸로 하고 확실한 내용을 알게 될 때 까지는 제가 핵심적인 내용들을 몇 줄로 입력하도록 하겠습니다. ​  ​종이 신문 기사 전체 부분을 사진으로 올리는 것도 저작권 위반일까요? 아시는 분들은 언제든지 댓글로 달아주시면 감사하겠습니다.​  ​  ​또 요즘 읽고 있는 책, <새로운 시작을 위한 아티스트 웨이>에서 나온 구절을 공유하는데요.​정치적인 의미의 진보와 보수보다는, 앞으로 나아가는 방향이란 점에서 '진보'라는 말이 오늘따라 마음에 듭니다.​만약 아쉬운 점이 있더라도 앞으로 나아갈 것에 집중을 맞출 수 있길 바랄게요!​읽어 주셔서 감사합니다. ​  ​  안녕하세요. 첫시작입니다.  오늘은 날이 조금 차가웠지만 공기도 좋고 상쾌한 날씨여서  한강 걷기 좋은 날이네요 .  오전에 이렇게 운동하고 나면 10000보 정도 채워집니다. 역시 걷기는 제일 좋은 운동이죠.다녀오면 몸도 가벼워지고 에너지가 다시 생겨서 하루 잘 보낼 수 있어요. ​매일 경제 신문 읽기 이번 주는 우선 헤드라인부터 보기로 정했습니다. 워밍업 수준이죠. 아직은 뭐가 중요한지 몰라서 ...계속 보다 보면 감이 오겠지요 ..​​ 작년 성장률이 외환위기 후 첫 뒷걸음질했다고 하네요. 아마도 코로나19로 그렇겠지요. 이번에 사회 초년생분들이 타격이 많이 크겠어요.  ​은행 대출금리가 최근 상승세로 돌아서고 있다네요. 정부가 코로나19 피해 보상을 위해 대규모 재정을 투입하겠다는 방침을 밝힌 후 채권시장에서 국채 금리가 상승세를 보이는 등 실세금리가 오르자 은행들이 빠르게 대출금리를 올리고 있답니다.  SK 넥실리스는 SKC의 자회사로 동박으로 전기차 배터리 사업을 강화하고 있다고 하네요. 동박은 얇은 구리막으로 전기차 배터리 (리튬이온전지) 음극에 쓰이는 핵심소재입니다  . 요즘 전기차에 관한 이슈가 많은데요. 그 부품에 관련된 것들도 계속 핫하네요.  ​이마트가 SK와이번스를 인수하네요. 이마트의 주요 고객층이 야구 팬층과 중복된다는 점 역시 이번 인수 결정에 영향을 끼친 것으로 분석되며.. 오프라인에서는 야구 경기를 관람하면서 동시에 온라인에서 의견을 표출하는 야구팬들의 행동이 유통업계 소비자의 행동 패턴과 맞물린다는 것입니다.   불법 청약 입주권 산 피해자에 감가상각분까지 요구하고 있다고 하네요. 정말 선의의 피해자네요. 땅값은 점점 올라가고 있는데요. 그중에서도 세종 땅값이 최고로 많이 올랐다고 하네요.  저도 초등학생을 2명이나 둔 학부모로써 이 기사 보면서 화가 조금 나네요. 코로나가  1년 동안 지속돼 왔었는데 올해도 작년과 별다른 대안이 없는 것을 보고 교육부에 실망하였습니다. 기간제 교사 한시적으로 투입해서 저학년들 등교 횟수를 늘린다는 것뿐, 그런데 고학년은 별다른 대안이 없다는 것.서울 수도권은 인구 밀도가 높다 보니 코로나에 취약하다는 것은 인정합니다. 하지만 터지기만 하면 무조건 온라인 수업으로 돌리고 그 외 별다른 대안이 없으니 우리 아이들은 1년 동안 총 학교 간 횟수가 30일도 안된다는 것 ... 학교 가지 못한 횟수와 학력격차는 어떻게 채워지는 걸까요? ​​두서없이 신문보기였습니다 . 내일도 화이팅!​​ 경제신문보기2012년5월27일/재테크/연체보험.....재테크 패턴 확 바뀐다…`단기 고수익` 대신 `장기 안정형` 갈아타기 붐의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012052797501&sid=010801&nid=000&ltype=1 .....위암 40대女 부랴부랴 연체보험 알아봤더니…의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=322929&relatedcode=&sID=301...강서까치뉴스 12월호 ↓↓ 링크 클릭 강서까치뉴스 2019. 12월호강서까치뉴스 모바일 지면 서비스gangseokkachi.kr 차가워진 바람에옷깃을 자꾸면 여미게 되는 겨울!​이럴 때 가장 필요한 것은?주변 이웃을 살펴보는따스한 마음이 아닐까요!  겨울의 문턱에 발행된강서까치뉴스 12월호에는​따뜻하고 안전한 겨울 준비 ▶3면​편리해진 대형폐기물 수거 신청 ▶4면​적립금 쌓이는 캔, 페트병 무인회수기, 불법 벽보/현수막 주민감시관 모집 ▶5면​평생학습 축제 오감만족한데이,도서관에서 연말 즐기기 ▶6면​강서유통단지, 강서리빙플렉스 홈페이지 운영,노인 일자리/사회활동 참여자 모집 ▶7면​2020 희망온돌 따뜻한 겨울나기 사업전월세/집수리 비용 지원 주거급여 ▶8면​우리 동네 방문간호사,이대서울병원 무료 건강강좌 ▶9면​강서평생아카데미 수강생 모집,강서마을 5감 체험 프로그램 ▶10면​허준박물관/겸재정선미술관영상미디어센터 강좌, 무료 영화 ▶11면​등등​다양하고 알찬 소식이한가득 들어있습니다!   12월호 지면보기꾸욱~ 눌러서알찬 정보 꼭 읽어보세요~♡​​​​​ 경제신문보기2012년5월16일/etf/은퇴설계 .....은퇴시기 늦어진다…고령층 취업 증가 10년새 4.2년 연장의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012051683071&sid=01012014&nid=002&ltype=1 .....그리스 악재·애플의 배신…금융시장 쇼크의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012051683411&sid=010201&nid=000&ltype=1 .....`분산투자 종결자` ETF재간접펀드 뜬다 의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=298877&relatedcode=000070058&sID=502  ...  굿모닝평택 7월 시정신문이 왔어요~♥이번달은 어떤 소식들이 기다리고 있을까요!​굿모닝평택 주요뉴스 한눈에 보기는매월 초에 만나보실 수 있습니다!​평택의 시정소식, 정보, 정책 등이 담긴평택 시정신문 놓치지 말고 꼭 구독하세요!   ​     기업홍보​THE GOOD 더조은주식회사안전한 마스크로 미세먼지 막아요!​50주년 맞이한 매일유업국내 최고 유가공 기업으로 우뚝!​​​바람이 머무는 소풍정원에 가면입가에 미소가 번진다​공원 어디까지 가봤니?소풍정원   ​​​   워터파크 부럽지 않은평택시 물놀이장 개장!​○소사벌레포츠타운 / 서부운동장 인라인장○​운영일시 2019년 7월 20일(토) ~ 8월 18일(일) 10:00 ~ 17:00​요금청소년(만 18세미만) 무료성인 1,000원*65세 이상, 장애인, 국가유공자 무료​문의전화평택시청소년재단 031-610-4505​​​○평택시무봉산청소년수련원(숲속 수영장)○​운영일시 2019년 7월 13일(토) ~ 8월 18일(일) 10:00 ~ 17:00​요금초등학생 이하 5,000원중고등학생 6,000원성인 8,000원*36개월 미만, 65세 이상, 장애인 무료 (증빙서류 필수)​문의전화031-610-4416~7​​​○진위천시민유원지○운영일시 2019년 7월 13일(토) ~ 8월 25일(일) 10:00 ~ 17:00​요금어린이(13세이하) 3,500원청소년(19세 이하) 4,800원성인(20세 이상) 5,500원*36개월 미만, 65세 이상, 장애인,국가유공자, 임산부 무료 (증빙서류 필수)​문의전화031-665-6231​​​집근처 1등 피서지,물놀이 공원 놀러가요​물장구 어린이공원 : 14시 / 15시 / 16시 / 17시 45분가동 15분휴식 (월요일 휴장) / 031-8024-4241~4​소풍정원 : 11시 / 14시 / 15시 / 16시45분가동 15분휴식 (월요일 휴장) / 031-8024-4281~3​현화 근린공원 : 13 / 14 / 15/ 16시45분 가동, 15분 휴식 (월요일 휴장) / 031-8024-4291~2​도곡 근린공원 : 13 / 14 / 15/ 16시45분 가동, 15분 휴식 (월요일 휴장) / 031-8024-4291~2​​​평택시민이라면할인받고 놀러가세요~!​평택시민이라면 누구나 할인(주민등록 주소지 기준)​(주)호반호텔앤리조트최대 40% 할인​덕평공룡수목원최대 30% 할인​​​   맘마이아 OST웅장한 합창으로 듣는다​평택시합창단 정기연주회7월 4일 오후 7시 30분평택남부문예회관 대공연장​​​   소통마당에서는 시민 여러분의원고·사진을 기다리고 있습니다.​우리 집 주인공은 나야 나!-자녀(생후 30개월 미만 영유아) 사진, 간단한 사연-사진 JPG 원본파일 500KB 이상의 크기의 사진 (얼굴위주)​희망 평택 이야기-생활속에서 느낀 감동적이고 행복한 이야기(산문, 시 등) A4 1/2장 분량 ​​문의소통홍보실 031-8024-2126​​​모바일로 간편하게 굿모닝평택 시정신문 받으세요!아래의 링크를 들어가면 신청할 수 있습니다.▼▼▼▼▼▼https://form.office.naver.com/form/responseView.cmd?formkey=NGVkNjYxNTQtZjkwNS00N2JlLThjNTEtZjI0MTFiODg1ZDgz&sourceId=urlshare 평택시정신문 「굿모닝평택」 무료 구독 신청서평택시는 다양한 시정소식을 전해드리기 위하여 평택시정신문 「굿모닝평택」을 무료로 우편발송 해드리고 있습니다.무료 구독을 원하시는 분은 아래의 신청서를 작성해 주시기 바랍니다.문의전화 : 평택시 소통홍보관 ☎031-8024-2122form.office.naver.com ​​​​#평택시 #평택시시정신문 #시정신문7월호 #굿모닝평택 #주요뉴스한눈에보기   ​​   ​ 경제신문보기2012년5월25일/퇴직연금/etf수수료.....퇴직연금 가입 길수록 수수료 덜낸다의 경제신문보기....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012052457131&sid=0101&nid=002&ltype=1 .....ETF 수수료 속속 인하의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=318373&relatedcode=000070058&sID=502﻿... 광명소식지 9월 2주차 지면소식 보기아래 소식지를 클릭하세요.▼▼▼   - 1~2면 - 보름달처럼 풍요로운 한가위 보내세요. 시민 500인 원탁토론회 ​- 3면 - 신안산선 복선전철 착공 자전거 타고 평화통일로! ​- 4면 -태풍 링링 피해 신속 복구 광명사거리~광명6동 삼거리 전신주 지중화 사업 ​- 5면 -광명동굴 비보이 대회광명동굴 한가위 다복 한마당광명동굴 상생장터​- 6면 -광명업사이클아트센터디자인 교실가가호호 학습동아리여성비전센터 하반기 수강생 모집​- 7면 -치매 극복의 날 행사도서관 강연회​- 8면 -우대용 교통카드 신청노인돌봄 서비스발달장애인 공공후견인재활운동교실다이어트운동교실​- 9면 -한가위 대책​- 10면 -광명시의회 소식개별공시지가 열람, 의견환경개선부담금 납부재산세 납부 안내​- 11면 -영업자 위생교육가정폭력 피해자 치유 회복 프로그램일자리 안내​- 12면 -사람 사는 이야기광명소식지 4행시​​   ​​   ​ 충북 청주에서 돈도 벌고 경력도 쌓을 수 있는 일자리를 구하고 계신가요? 아르바이트나 정규직 채용 일자리를 구할 수 있도록 서비스를 제공하는 사이트는 많은데요. 청주 지역에서 일자리를 찾고 있다면 청주교차로구인구직 사이트를 이용해 보시는 것이 좋아요~​청주교차로컴씨 사이트라고도 불리는데요. 정규직이나 계약직 일자리 채용정보도 볼 수 있고요. 아르바이트 모집 구인 글도 볼 수가 있답니다. 또한 신문 그대로 보기 기능을 이용해서 인터넷 환경으로 청주교차로 신문을 보면서 일자리 찾기도 가능해요!!​상세한 내용은 아래 청주교차로 구인구직 바로가기 사이트를 확인해보세요.​ 청주교차로 구인구직 취업 일자리 신문보기충청북도 청주 지역에서 사람을 뽑고 있는 구인구직 일자리 채용정보를 찾고 있다면 청주교차로 사이트를 이용할 수 있습니다. 청주교차로컴씨 사이트라고 불리기도 하는데요. 충북 청주의 생산직 및 알바 채용정..vvd.bz  썸네일청주교차로 모바일 사이트에 접속했더니 NZINE라고 표시가 되었어요. 그리고 상단 메뉴들만 보아도 어떤 것을 눌러봐야 하는지 감이 오실거에요. 취직을 목표로 한다면 취업, 단기 아르바이트는 알바 그리고 부동산 매물 정보는 부동산을 선택하면 되겠죠? 청주교차로 사이트청주교차로 구인구직취업 메뉴를 눌러보았어요. 먼저 직업별에서 여러분이 일하고 싶은 원하는 분야 있으시죠? 분야를 선택하는 것이 좋아요. 생산직 일자리를 찾으신다면 생산/기술 직종을 선택하고요. 서빙은 음식점 그리고 PC방 등의 매장 관리는 매장/판매를 선택하면 되겠군요! 청주교차로 구인구직저는 운전/배송 직종을 선택해 보았어요. 청주 지역의 해당 직종 일자리는 총 225건이 올라와 있고요. 구인 글을 눌러보면 더욱 상세한 모집 요강에 대해서 볼 수가 있답니다. 이렇게 원하는 취업 일자리를 선택해서 자세한 모집 내용을 읽어보고 지원을 해보세요~ 청주 일자리 채용정보청주교차로 아르바이트단기나 주말에 일하기 좋은 아르바이트를 찾으실 수도 있는데요. 청주교차로 사이트에서 알바 정보도 찾아볼 수 있더라고요. 방법은 동일해서 어렵지 않아요. 마찬가지로 직종을 선택할 수도 있고 지역을 선택해도 되며 HOT상권 위주로 알바를 찾는 것도 가능해요~ 청주교차로 아르바이트청주교차로 신문그대로보기청주교차로 사이트에서는 신문을 그대로 볼 수 있는 기능도 제공을 하고 있답니다. 핸드폰으로도 볼 수 있고 컴퓨터로도 볼 수 있으며 인터넷만 되면 되는데요. 신문을 확대 및 축소할 수도 있고요. 화면을 옆으로 터치해서 넘기면서 신문을 읽을 수가 있겠어요~ 청주교차로 신문그대로보기청주 지역에 거주하시면서 일자리를 알아보고 계시는 분!, 또는 청주로 이사를 위해 살기 위한 집을 구하고 계시는 분, 또는 청주 단기 아르바이트를 찾고 계신분! 여기에 해당하신다면 위에서 알려드린 청주교차로 구인구직 바로가기 사이트를 이용해보세요! 청주교차로 구인구직 신문 그대로 보기  ​ 잊을만하면 찾아오는 조류인플루엔자.때마다 참으로 동물들에게 미안합니다.많은 시간을 내서  할 수는 없지만틈나는 대로 신문을 함께 보며 세상을 보고  있습니다. 현재 AI는 인재(사람에 의해 일어나는 재난)라는 사설을 함께 읽고현 상황의 심각성을 인식하고 여러 가지 생각을 함께 해 보았습니다닭을 철장에 가두어 키우는 것에 대해  마음 아파하며,'우리가 닭고기와 계란을 조금 덜먹고 조금 넓은 곳에서 자랄 수 있게 하는 게 어떠냐'는 현실적인 제안을 하고요, 자신이 '얼른 커서 동물들을 병에서 지켜줄 백신을 꼭 만들겠다'는 ​기특한 결심도 하고요'평소에 소독을 철저하게 하여 예방하는 방법 밖에 없다'는 ​의견도 내 주었어요.특별히 선생님이 무언가를 가르치고 알려주려고 하지 않아도함께 고민하고 생각하며  자라가고 있는 우리 아이들입니다.  조류독감은 물론 어려운 경제상황, 혼란한 정치 상황, 추위많은 것이 어려움 투성이지만두 눈 반짝이며 읽고 생각하고 고민하며 자라고 있는 아이들이 있기에우리 어른들이 지혜를 모아 이 상황들을 잘 해결했으면 좋겠습니다.​부동산 공부를 시작할 때 부동산 기사를 매일 읽으라는 말을 많이 듣는데 막상 하려고 하면 시간도 잘 안나고 어떻게 시작해야하나 막막하기도 합니다.  그렇지만 스마트폰으로 뉴스 보기 시작해봐요.​  ​네이버 구 버전으로 보다가 8월 말에 구버전 종료 한다고 해서 이번에 신버전으로 바꿨어요.뉴스중에 '나는 부동산 뉴스만 볼래~' 하시는 분들만 참고하세요부동산 공부하는 왕초보 분들에게 도움이 되었으면 해요.​ ​ 일단 첫 화면은 '검색 화면'이 1면으로 나오는데 하단에 '뉴스.콘텐츠'를 클릭합니다각 언론사들 뉴스가 나오고 옆으로 넘기면 my 뉴스와 경제, 세계 등 카테고리별로 분류가 되어 나옵니다. 아래 경제 클릭하면 '뉴스-경제'란으로 바로 갑니다.참쉽죵~~뭐 별도것 아닌걸 포스팅해? 하겠지만 초보자들은 첫걸음이 어려울수 있으니 이미 알고 계신분들은 패스해주세요.  경제야 반갑다 ​ 부동산 카테고리  ​경제를 누르고 부동산 탭을 누르면 각 언론사들  부동산 기사들만 쫘르르 나옵니다.​엄청나게 많은 기사들 중에 각종 보도자료, 광고 등이 다양하게 나옵니다. 보다 보면 광고는 걸리지는 스킬을 기를 수 있을 겁니다. ​*국토교통부 보도자료를 기사화한 내용도 많아요. 그럴땐 국토부 사이트 가셔서 보도자료를 직접 확인하면 더 자세한 내용을 볼 수 있어요. ::     국토부 링크​  *뉴스-신문보기-전체언론사-경제지 선택해서 전체 신문보기(날짜별 보기 가능) :실제 지면으로 발행되는 신문을 보실 수 있어요. 신문보기​​​​두 번째  '바로가기'로 추가하여 뉴스 보기 홈에서 오른쪽 위에 삼선을 클릭하면 전체 서비스가 나와요.  밑에 뉴스를 클릭하면 나의 바로가기로 들어와요. 그럼 더 빠르게 뉴스를 찾아볼 수 있어요.(본인이 편한 방법으로 이용하세요)  바로가기에서 뉴스  추가하기 :  뉴스 클릭 →경제 → 부동산  ​  ​​ 네이버에 keep 기능도 활용해요기사를 읽다가 보관하고 싶다 혹은 덜 읽었는데 나중에 읽고 싶을 때 스크랩하는 기능입니다.기사 오른쪽 상단에 아래와 같이 공유하기 버튼이 있으니 클릭하시고 keep 버튼을 눌러서 나중에 활용하세요. pc버전에는 없는 뉴스 기사를 음성으로 읽어주는 기능도 있으니 활용해 보세요.(스피커 모양)여성과 남성 AI가 친절하게 읽어줍니다.​​ 네이버 뉴스기사 공유하기 버튼 gogo공유하기  → keep → keep에 저장된 뉴스들 keep은 홈 화면에서 왼쪽 위쪽에 삼선 누르면 나옵니다.   링크, 사진/동영상, 파일, 메모도 가능하니 유용하게 사용할 수 있습니다.​​  마지막으로 구글에서 '구글 알리미'를 이용해 뉴스 메일로 받기입니다. '구글 사이트'에서 구글 알리미를 검색합니다.알리미에서 검색란에 내가 관심있는 키워드를  추가합니다.(예)알리미에서 재건축, 분양권을 추가해보았어요.해당하는 원하는 시간과 빈도 등를 설정하면 설정한 시간에 구글 메일로 보내줍니다.일단 구글 회원 가입이 돼있어야 되겠죠?다음날 gmail로 알리미가 뉴스를 배달해주었네요.​​   ​포털 사이트마다 뉴스를 쉽게 볼 수 있겠지만 네이버를 가장 많이 사용하여 네이버 위주로 작성해 보았어요.뉴스만 모아 놓은 어플도 있고 여러 포털에서 다양하게 뉴스를 접할 수가 있으니 본인이 편한곳에 정착하면 됩니다. 처음엔 모르는 단어가 많아서 읽는 시간이 오래걸리겠지만 읽으면서 공부하다보면 그 시간이 점차 짧아지실거예요.  시간이 없다면 관심분야 기사를 keep해 놓다가 틈틈히 읽는 습관을 길러보세요.   ​ 안녕하세요. 배럴티입니다. Better than yesterday (Better T Y / 배럴티)어제보다 나은 오늘이 되기 위해알고 나면  언제 가는 꼭 쓸모 있을유익 정보 하나 포스팅합니다.​ 종이신문으로 보고 싶은데...요즘 일자리 구하기도 어렵고길가에서 벼룩시장 정말 많이 찾아보시죠?​그런데 이게 실제로 구하기가 쉽지가 않습니다.언제 그렇다 들고 가시는지....​홈페이지를 통해 볼 수도 있지만!​ 종이 신문이 편하다!​아무래도 그동안 보던 게 있어서종이로 보는 게 편합니다.​​홈페이지는 구성이 달라서익숙지 않다 보니찾아 보는데 불편한 느낌이 있죠?​그래서 오늘은홈페이지에서도 마치 종이신문 보듯이 볼 수 있는 방법을 알려드리겠습니다.​ 벼룩시장신문그대로보기이렇게만 하세요!!​일단 벼룩시장 홈페이지로 들어가야 합니다.​네이버에서 검색하시면쉽게 찾을 수 있어요!​ ​홈페이지 화면 우측 상단에 보면신문지역판이라고 작게 쓰여 있는데요​여기를 클릭합니다!​ 그럼 이렇게 지역을 선택할 수 있습니다.내가 원하는 지역을 선택하신 후​지역명 옆에 신문처럼 생긴 아이콘을 눌러주세요!​ ​그럼 이렇게 날짜별로벼룩시장신문그대로보기가 가능합니다.​​원하는 날짜의 신문 아래보기를 눌러주시면 끝!!​ 쉽죠?​​홈페이지나 모바일 형식이 불편하시다면​위에서 알려드린 대로벼룩시장신문그대로보기를 통해익숙하게 보세요!​​오늘은 종이신문 보듯이벼룩시장을 볼 수 있는 보기 방법을 알려드렸습니다.​​도움이 되셨으면 좋겠습니다.​  ​오늘도끝까지 읽어 주셔서 감사합니다.​어제보다 나은 오늘이 되셨으면 합니다.​감사합니다.​이상 배럴티였습니다. ﻿​벼룩시장신문그대로보기​요즘은 사용빈도가 좀 줄었지만그래도 많은 분들이 벼룩시장을 통해생활정보나 부동산 정보를 얻으시죠​그런데.. 벼룩시장신문 가지러 나가보면항상 비어있는걸 알 수 있습니다 ㅜㅜ뭐.. 필요하신 분들이 가져가시겠지만정말 필요할때 가봤다가아침에도 하나도 없길래깜짝 놀랐던 기억이 있네요​그래서 이번 포스팅은인터넷으로 벼룩시장신문그대로보기를알아보도록 하겠습니다~​​​ ​먼저 위와 같이 포털에서벼룩시장을 검색합니다​그럼 사이트영역에 벼룩시장이 나올거예요접속!!​​​​​그럼 벼룩시장 사이트에 연결됩니다첫 페이지에서 화살표 가리키는전체지역보기로 들어가세요~​​​​​E-PAPER 라고 표시된 부분을클릭하면 됩니다보고자 하는 지역지의 ​E-PAPER를 클릭하세요~​​​​​그럼 오늘날짜부터 해서지난 날짜 신문까지 확인할 수 있습니다보고 싶은거 클릭하고 들어가세요​​​​​그럼 위와같이 종이신문이스캔본으로 떠져 있는걸 확인할 수 있습니다상단의 조절바를 이용해서페이지를 넘길 수 있고신문지면을 클릭하면 확대화면을 볼 수 있네요​벼룩시장 보려고 나갔다가헛수고 하지 않으셔도 되겠죠?ㅋ벼룩시장신문그대로보기인터넷으로 찾아보세요~​​신문보기 너무 힘드네요^^; 신문보기를 시작한지 4개월이 다 되가는데 오늘 결국 중지 시켰습니다  신문을 읽어야 사람들과 대화가 통한다 라는 애기를 어디서 주워듣고선 신문을 구독한지는 4개월 되었네요.   처음 1~2달간은 그래도 관심있는 분야는 열심히 보려고 노력했었답니다^^;;  하지만 ...신문보기 쉽지 않네요    처음에 신문보기를 시작하려고 들뜬 마음에 어떤 신문을 볼까 열심히 알아보다가 조선일보,중앙일보,동아일보 중에 선택을 하려고 했지만 회사이름 부터 경제 적인 매일경제를 선택하여 보게 되었습니다.  동네 매일경제를 인터넷으로 검색하여 구독신청을 했구요.    어제 날짜 신문입니다^^ 역시~ 읽지 못했습니다 그나마 아침에 문열고 신문 챙기러 갈때 메인 제목 정도 읽는 것도 다행이라고 생각하지만..역시... 펴보지도 못하고 쌓여갑니다.지금 보니 이만큼이나 읽지를 못했네요몇일 전부터 신문이 쌓였는지 모르겠네요..결국 오늘 동네 신문배달을 해주는 매일경제 담당자분께 전화드렸습니다. 어디어디 구독하는 누구입니다만,....죄송한데 신문이 많이 밀려서 한달만 정지 할게요..^^;;7월 한달 신문중단 해주시고 8월 부터 다시 넣어주세요..라고..담당자 분이 알았다고 하시네요^^;;7월안에 밀린 신문을 다보고 8월부터 밀리지 않고 보기로 마음을 다잡았습니다. 갑자기 이런 생각이 드네요처음에는 신문보기를 하기위해 하루에 한시간 정도만 투자하자고나를 위한 투자라고 생각하고 열심히 구독해보자 했었는데..이.제.는.계속 쌓여만 가는 신문을 보면서 과연 나는 내 인생을 제대로 살고 있는건가???라는 의문까지 들어섰습니다. 하루 한시간을 나를 위해 쓰기 위해 구독하기로 한 신문인데...이렇게 쌓여만 가니 하루 한시간도 제대로 못쓰고 제 인생이 쫓겨다닌 다는 생각이 드네요  다시 한번 나를 위한 인생을 살고 있는 것인가에 대한 생각을 하게 되었네요. 그리고 이웃님들은 어떻게 살고 계신지 궁금하네요? ^^이웃님을 위한 인생을 하루 한시간이라도 쓰고 계신가요?? ^^확실히 이번 일을 계기로 저는 현재 "아.니.오" 입니다. 오늘부터라도 '저를 위한 인생을 위해 하루 1시간이라도 꼭 저를 위해 쓰도록'다시 마음을 다잡아야 겠습니다. 분위기가 너무 어두워졌죠?? 뭐 신문 하나가지고 인생이 어쩌고 저쩌고 왈가와부 한것 같아 조금 챙피하네요 ^^;오늘 부터는지금까지 밀린 신문을 하나씩 보면서 스크랩도 하고 생각도 해보는 저를 위한 시간을 꼭 가져보겠습니다 이런 마음을 가져보니 갑자기 뭔지 모르게 제 인생이 생각만으로도 퐈이팅 넘치게 되는 것 같네요^^결론은 하루 한시간만 저를 위해 써봐야겠습니다^^--- 신문 구독을 하실 때 해외출장이나 집을 비울일이 생길 경우 ---저같은 경우에는 국내외 여행을 가게 될 경우에는  미리 전화해서 " 몇일 부터 몇일까지 넣어주지 마세요^^ " 라고 하니 친절하게도  " 그럼 몇일 부터 몇일까지 못보신 신문을 돌아오시는 몇일날에 몰아서 보내드릴께요^^ " 라고 하시더라구요.    경제신문보기2012년5월20일/ELS  .....유럽 위기에 놀란 돈 `단기 피난처`로 몰린다의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012052052611&sid=010801&nid=000&ltype=1  .....손실난 ELS 지금 들어가면 웃을까…낙폭 과대종목 발행액 더 늘어의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=306989&relatedcode=&sID=502  강서까치뉴스 2월호 ↓↓ 링크 클릭 강서까치뉴스 2020. 2월호강서까치뉴스 모바일 지면 서비스gangseokkachi.kr 2020년이 시작되고 벌써 한 달이 훌쩍 지났네요~새해 다짐 1위는 늘 건강이겠죠! 강서까치뉴스 2020년 2월호 표지는 거창한 계획보다는 집 가까운 동네 공원에서 평상시 운동을 통해 건강을 챙겨보자는 의미를 담았습니다.  ③ … 우리 가족 안전지킴이 3종, (가칭)강서안전교육센터 건립④~⑤ … 2020 강서는 이렇게 달라집니다!⑥ … 문화관광해설사 도보 여행, 어려운 이웃 발굴, 장학생 선발⑦ … 우리 동네 마을세무사, 자동차세 연납 할인, 에코마일리지⑧ … 방화보건지소 운영, 대사증후군 무료 검진, 산후도우미 지원 ⑨ … 희망키움통장, 쓰레기 배출요일 변경, 협치 테이블, 유관기관 소식⑩~⑪ … 한글교실, 양천향교 강좌, 허준박물관/겸재정선미술관, 지역정보센터⑫~⑬ … 희망온돌 따뜻한 겨울나기 후원자⑭ … 화곡본동 행복나눔봉사단, 우리 동네 이야기⑮ … 생명 탄생의 신비로움, 엄마가 쓰는 반성문, 겨울의 꿈, 까치이벤트★16면★ 신혼집 임차보증금 지원, ​읽어주는 소식지 보이스아이 사용법 ​ 자~! 기지개 한 번 쭈~~욱 펴고힘차게 출발해 볼까요~♡​ 나란히 부자 계좌에 배당금이 들어왔다.아들에게 달러 배당금에 대해 알려주었다.​AT&T는 지난번에 배당받은 SKT와 비슷해.미국에서 가장 큰 통신회사지. 케이블 방송도 하고 방송 컨텐츠를 제작하기도 해. (왕좌의 게임이라고 HBO에서)이 회사는 매달 가입자로부터 현금을 받고, 이익의 일부를 주주들에게 '배당'으로 나눠죠.우린 그 회사의 작은 조각들을 가지고 있어서 배당을 받은 거야. 아빤 너보다 조각을 많이 가져서 돈이 더 많이 들어왔지. 너도 계속 조각을 모으면 더 많은 배당을 받게될 거야.​USD가 뭘까?US+Dollar 미국돈은 '원'이 아니라 '달러'야.(한국돈은 KRW지. 블랙핑크는 블핑. 블핑은 진리)​그럼 1달러는 몇 원일까?이건 아빠도 몰라. 왜냐면 하루하루, 매시간 변하거든.한국돈이 힘이 쎌 때는 1달러를 1000원에 살 수 있어. 미국돈이 힘이 쎄면 1달러를 2000원 주고 사야하지. 근데 돈의 힘이 그때그때 달라져. 그 힘의 크기가 원달러 환율이지.​그러니까 오늘 너가 받은 돈이 (원화로) 얼마가 되는지가 매순간 바뀌는 거야. 그럼 환율이 아주 중요하겠지?매일 아침신문 첫장에 환율이 표시되는 이유야.​그럼, 35달러는 얼마지?이럴 때 곱셈이 필요해.한 조각당 주는 돈 x 조각의 갯수 = 받는 달러받은 달러 x 1달러의 원화가격 = 배당금(원)(실제로는 15.4%의 세금이 빠지고 입금이 되지. 나눗셈과 세금은 다음에 다루자)곱셈은 엄청난 기호야. 부자의 기호이기도 하지.덧셈과는 비교가 안되지.​오늘은 학교에서 곱셈을 배우는 이유와 신문 앞면에 환율이 표시되는 이유를 배웠어.덧셈과 곱셈의 차이를 이해하면 넌 부자로 살 거야. ​이제 하고싶은 거 해~ 벼룩시장 신문 배포대에 직접 가서 신문을 가져와 읽으면서 구인구직 일자리를 찾으시거나 부동산 매물 정보를 찾으시는 분들도 많은 것으로 알고 있는데요. 컴퓨터나 핸드폰을 이용하면 어렵지 않게 인터넷을 통해 전국의 벼룩시장 신문 그대로 보기를 할 수 있어요.​제가 그 방법을 알려드리기 위해서 이렇게 글을 작성하였습니다~ 먼저 컴퓨터를 사용해서 벼룩시장 신문을 그대로 보는 방법부터 알려드린 다음 모바일 핸드폰을 사용해서 동일하게 벼룩시장 사이트에 접속해서 신문 그대로 보기 기능 이용법을 알려드릴게요~​아래 벼룩시장 신문 보기 바로가기 사이트에 접속해서 자세한 내용을 확인할 수 있습니다.​ 벼룩시장 지역별 종이신문 그대로보기 바로가기벼룩시장 신문보기 핸드폰과 컴퓨터를 사용하여 벼룩시장 사이트에 접속 후 지역별 종이신문을 그대로보기 하여 볼 수 있는 방법에 대해 알려드리겠습니다. 벼룩시장은 대한민국에 최초로 종합정보지를 제공한 신..tinyurl.com  벼룩시장벼룩시장 종이신문 그대로 보기컴퓨터를 사용하는 분들은 벼룩시장 공식 홈페이지에 접속을 해보세요. 여기서 전국 지역에 대한 종이신문을 그대로 볼 수 있는 화면을 보실 수가 있어요. 지역별 E-PAPER 버튼을 클릭하게 되면 원하는 날짜를 선택해서 신문을 읽어 보는 것이 가능하답니다~ 벼룩시장 종이신문 그대로 보기저는 안산 지역에 대한 벼룩시장 E-PAPER 버튼을 클릭해보았어요. 즉 안산 벼룩시장 신문을 컴퓨터의 인터넷 사이트를 통해 읽어볼 수 있게 되었어요. 오늘 날짜 신문도 볼 수가 있으며 날짜가 많이 지난 몇 주전의 신문도 볼 수 있는 것을 알 수 있어요!!!  신문 날짜 선택안산 벼룩시장 신문 그대로보기 화면이에요~ 총 32페이지의 신문인 것을 알 수가 있고요. 목차를 통해 창업&상품, 안산시부동산, 금융정보, 시흥시부동산, 구인구직, 자동차 등의 목차를 선택해서 바로 넘어가서 원하는 신문 면을 읽을 수가 있답니다~ 안산 벼룩시장 신문보기모바일 벼룩시장 사이트 접속하기핸드폰을 사용해서도 벼룩시장 사이트에 접속이 가능한데요. 홈 화면에서 밑으로 내려다보면 벼룩시장 신문보기 버튼을 보실 수가 있어요. 이것을 이용하면 마찬가지로 신문을 읽고 싶은 지역을 선택한 다음 목차를 선택해서 보고 싶은 주제를 읽어볼 수 있답니다~  벼룩시장 모바일 사이트지역별 벼룩시장 화면이 나타났습니다. 서울부터 제주까지 있는데요. 여기서 여러분이 신문을 읽어보고 싶은 발행지역을 선택하시면 돼요~ 지역 선택아래 화면이 바로 모바일 핸드폰을 통해 벼룩시장 사이트에 접속 후 신문을 그대로 보는 화면이에요~ 목차를 통해 원하는 주제의 신문 페이지로 바로 이동할 수 있어요. 일자리를 구하신다면 구인구직 목차를 선택해서 채용정보를 읽어볼 수 있답니다~​상세한 내용은 위에서 알려드린 벼룩시장 신문보기 바로가기 사이트에 접속해보세요. 모바일 신문 그대로보기 벼룩시장 신문 그대로 보기 이용방법 ​ 경제신문보기 2012년5월7일/분할매수/애플 과 삼성전자/솔로몬·미래저축은행  .....자산운용사 실탄 장전, 저가쇼핑 전략은? 작전명 `투트랙`ㆍ암호명 `분할 매수`의 신문기사보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012050786651&sid=010207&nid=000&ltype=1 .....애플과 삼성전자 버블인가의 신문기사보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=277089&relatedcode=000070068&sID=502 .....솔로몬·미래저축은행 밀어주기 편법 증자의 신문기사보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000016&cm=경제·금융 주요기사&year=2012&no=277228&relatedcode=000010279&sID=301 스마트폰으로제주도 년세 구하기제주도 토지 매매제주도 구인, 구직등등 정보가 가득한 제주오일장신문 그대로보기아래 클릭MobileEbook-v2ebook.ebookmedia.co.kr(아래 내용은 검색툴 사용법만 참고 하세요오일장신문 모바일홈페이지가 없어졌네요그래서 위에 페이지링크 했어요)블로그 통계를 보니저의 포스팅 내용과는 무관하게많은 분들이'제주도 오일장신문'과 관련 된몇몇의 키워드로 제 블로그를다녀 가셨더라구요오일장신문 보는방법 같은 건 없는데죄송하고감사합니다그래서 그냥 대놓고더 많이들 들어 오시라고 스마트폰에서도쉽게 볼수 있는'제주오일장신문 그대로보기'포스팅 해봅니다아주 쉬워요따라해 볼까요?먼저네이버, 다음, 네이트등등주로 이용하는 검색포털의 앱으로'제주오일장신문'을검색하여홈페이지를 열어봅니다오일장신문닷컴m.jejuall.com아니면 그냥 쉽게 클릭하나,위 화면이 보이시나요?화면의아래 쪽에 보시면빨강박스 안에'제주오일장신문 그대로보기'와'서귀오일장신문 그대로보기'가보이시지요?원하시는 제주도 지역의신문을 클릭합니다전 제주시를 선택해 볼께요둘,날짜별로 발행 된 신문이 화면에 쫘라락~보이시면아주 잘하고 있으신 겁니다제일 위최신 발행일자 신문을클릭 해보겠습니다셋,짜잔~실제로 제주도에 뿌려지는지면으로발행되고 있는모습 그대로제주도오일장신문이 보입니다화면을손가락을 이용해서오무렸다 벌렸다하며확대, 축소하고휙~휙~좌우로 넘기면서다음페이지를볼 수 있습니다그럼 여기까지안내드리고 마치겠습니다 하지만 이렇게 봐선 눈에 불이!!이렇게 변신하겠죠그래서 찾으시는 제주도 년세제주도 토지 매매제주도 땅 매매기타 원하는 것 만골라 보는 방법 알려 드릴께요우측 상단에'OPEN'살포시 눌러줍니다그러면넷,메뉴가 나오네요우측에 있는'검색'기능을 활용해 볼께요'검색'을누르면이렇게새로운 화면이 나옵니다검색막대에제주도에서 가장 핫한'애월'을입력하고 검색을 눌러 봅니다자....검색 결과가 나왔습니다광고방있음임대매매등등 보기 좋게정렬 됐습니다매매 40페이지에8개가 검색된 곳을 눌러 봅니다지면 40페이지가보이고'애월'이 들어간매매 매물들이 표시 됩니다이제 확대해서 보기만 하면끝참 쉽죠잉~  ) 신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶대한매일▶동아일보▶매일경제▶무역일보▶문화일보▶서울경제▶세계일보▶신문가게▶실리콘밸리뉴스▶연합뉴스▶전자신문▶조선일보▶중앙일보▶한겨레신문▶코리아 타임즈▶한국경제▶한국일보▶DSD뉴스월드▶경기일보▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보 ▶인천일보 ▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문▶갈도신문▶국악신문▶국제섬유신문▶기독신문▶김대리▶넷피니언▶뉴스데이트▶딴지일보▶디자인뉴스▶디지털 야단법석▶디지틀 환경타임즈▶망치일보▶머니투데이▶시네마조선 ▶사이버신문 더럽▶세정신문▶약사신문▶어패럴뉴스 ▶와우디지털신문▶인터넷비지니스신문▶일간건설▶전파신문▶족보신문▶직장인▶현대불교신문▶화장품신문▶iNEWS▶뉴스메이커▶뉴스위크한국판▶뉴스피플▶월간조선▶주간동아▶주간조선▶주간한국▶한겨레 21▶NewsWorld▶과학동아▶레이디 경향▶온라인정보시대 ▶여성동아▶우먼센스▶프로그램세계▶하이테크넷▶ELLE▶HOW PC▶LuLu▶PC 라인▶PC 사랑▶VOGUE 스포츠신문연예신문▶스포츠서울▶일간스포츠▶스포츠조선▶스포츠투데이▶리더넷 코리아▶폭탄닷컴[경제신문]보기2012년3월6일/주식투자는 이렇게...많은 사람들이 경제를 알게되면서 주식투자를 하곤 하지만 정작 주식해서 돈을 벌었다는 사람은 그리 많지 않습니다.이유는 왜 일까요? 그동안 제 경험으로는 장기적인 우량주 투자를 하지 않고 증권 뉴스등을 따라 묻지만 투자를하고 자기 원칙없이 테마주 투자등을 하여서라 얘기 하고 싶습니다. 내가 산 주식이 정상적인 가격인지 비정상적인 가격인지기본적인 시장원리도 모르면서 묻지마 투자를 하고 있는 현실이 안타까울 뿐입니다.일반인들도 직장생활하며 여유롭게 장기투자하면 지속적인 수익을 낼수 있은 투자 방법이 상당히 많은데..오늘 경제 신문에 묻지마 투자를 하시는 분들이 알아두면 좋은 신문기사가 있어 소개해 봅니다....급락장에 주식한 30대男, 돈벌어도 막막하다며...기사원문보기:http://news.mk.co.kr/newsRead.php?year=2012&no=145074&url=n              http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=144249&relatedcode=000120328&sID=402 ..."가진 사람 富 뺏는다고 없는 사람 삶의 질 평등해지지 않아"...기사원문보기:http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012030559171&sid=01012014&nid=002&ltype=1삼성전자가 드디어 LCD TV 생산을 안한다네요... 요즘 LED TV와 컴퓨터 모노터가 많이 보굽되고 있던데 드디어모니터에 새대교체가 본격적으로 진행되는것 같습니다. 저희집도 4년전데 구입한 대형 LCD TV가 있는데 역사의한획을 긋는 가전제품이 될것 같습니다....삼성, LCD TV 생산 안한다...기사원문보기:http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012030557831&sid=010406&nid=000&ltype=1...지난달 휘발유값 월간 최고치 경신...기사원문보기:http://www.yonhapnews.co.kr/economy/2012/03/05/0301000000AKR20120305179800003.HTML?template=5565급락장에 주식한 30대男, 돈벌어도 막막하다며 기사원문:http://news.mk.co.kr/newsRead.php?year=2012&no=145074&url=n방문하고 싶은 신문사를 클릭하세요^^*신문(일간지) 신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진) ▶경향신문 ▶국민일보 ▶대한매일 ▶동아일보 ▶매일경제 ▶무역일보 ▶문화일보 ▶서울경제 ▶세계일보 ▶신문가게 ▶실리콘밸리뉴스 ▶연합뉴스 ▶전자신문 ▶조선일보 ▶중앙일보 ▶한겨레신문 ▶코리아 타임즈 ▶한국경제 ▶한국일보 ▶DSD뉴스월드▶경기일보 ▶경남신문▶경인일보 ▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보 ▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보▶인천일보▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문 ▶갈도신문 ▶국악신문 ▶국제섬유신문 ▶기독신문 ▶김대리 ▶넷피니언 ▶뉴스데이트 ▶딴지일보 ▶디자인뉴스 ▶디지털 야단법석 ▶디지틀 환경타임즈 ▶망치일보 ▶머니투데이 ▶시네마조선 ▶사이버신문 더럽 ▶세정신문 ▶약사신문 ▶어패럴뉴스 ▶와우디지털신문 ▶인터넷비지니스신문 ▶일간건설 ▶전파신문 ▶족보신문 ▶직장인 ▶현대불교신문 ▶화장품신문 ▶iNEWS ▶뉴스메이커 ▶뉴스위크한국판 ▶뉴스피플 ▶월간조선 ▶주간동아 ▶주간조선 ▶주간한국 ▶한겨레 21 ▶NewsWorld ▶과학동아 ▶레이디 경향 ▶온라인정보시대 ▶여성동아 ▶우먼센스 ▶프로그램세계 ▶하이테크넷 ▶ELLE ▶HOW PC ▶LuLu ▶PC 라인 ▶PC 사랑 ▶VOGUE 스포츠신문연예신문▶스포츠서울 ▶일간스포츠 ▶스포츠조선 ▶스포츠투데이▶리더넷 코리아 ▶폭탄닷컴*보고싶은 신문.잡지 클릭 하세요* 신문(일간지) 신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶대한매일▶동아일보▶매일경제▶무역일보▶문화일보▶서울경제▶세계일보▶신문가게▶실리콘밸리뉴스▶연합뉴스▶전자신문▶조선일보▶중앙일보▶한겨레신문▶코리아 타임즈▶한국경제▶한국일보▶DSD뉴스월드▶경기일보▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보 ▶인천일보 ▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문▶갈도신문▶국악신문▶국제섬유신문▶기독신문▶김대리▶넷피니언▶뉴스데이트▶딴지일보▶디자인뉴스▶디지털 야단법석▶디지틀 환경타임즈▶망치일보▶머니투데이▶시네마조선 ▶사이버신문 더럽▶세정신문▶약사신문▶어패럴뉴스 ▶와우디지털신문▶인터넷비지니스신문▶일간건설▶전파신문▶족보신문▶직장인▶현대불교신문▶화장품신문▶iNEWS▶뉴스메이커▶뉴스위크한국판▶뉴스피플▶월간조선▶주간동아▶주간조선▶주간한국▶한겨레 21▶NewsWorld▶과학동아▶레이디 경향▶온라인정보시대 ▶여성동아▶우먼센스▶프로그램세계▶하이테크넷▶ELLE▶HOW PC▶LuLu▶PC 라인▶PC 사랑▶VOGUE 스포츠신문연예신문▶스포츠서울▶일간스포츠▶스포츠조선▶스포츠투데이▶리더넷 코리아▶폭탄닷컴​굿모닝 4/17사진스크랩​  ​에너지 항공 금융주폭탄아마존 애플은효자​4차산업, AI만 살아남을 코로나시대  원유  수요감소낮은가격은미국 셰일업계 취약​​  4월은 시작이고 6월이 진짜라던데;;V자 반등은 없을거다...라는 전망  ​오오. 세계최고 e스포츠팀도 한국?게임계의 BTS인가BMW타고 좋겠다 ​  16일자 신문은배달 안왔는데왜 문자한통 없지?​🤔 아이에게 금융 문맹이 되면 안 된다며경제동화를 읽어주곤 했는데정작 제가 금융 문맹이라안되겠다 싶어 고민하고 미뤄두었던 경제신문을 구독신청했습니다.^^ 인터넷 경제신문이 아니라,경제신문을 지면으로 신청한 이유1. 내가 선택하는 기사보다는인터넷에서 보여주는 기사를먼저 접하게 된다.​2. 집중도가 떨어져신문이 아닌 다른 내용을 검색하여 보게 된다.  이러한 이유로지면으로 신문을 구독하기로 결정!​첫 스타트로매일경제신문 구독 방법을 포스팅합니다! 매일경제신문 구독 방법본사(전화전호: 02-2000-2000)거의 대부분 신문사가 가진공통적인 걱정거리인신문 사절!에도 계속신문이 들어오는 문제가발생하는 것 자체가 싫어지점이 아니라 본사로 신청했어요.​본사로 전화해서 문의드렸더니,사은품 받고 신문 구독을 그만둔다고 해서 계속 신문을 넣는 거라고 하시네요;;;음...;;​저는 사은품도 싫고신문 보기 싫을 때 구독 정지되는 것이좋아서 본사에서 신청했어요. 매일경제 홈페이지에 들어가'구독신청'을 클릭합니다. 신문 구독 결제를계좌 자동이체 신청을누르시면 됩니다.1년간 계속 구독을 하시면1년 후 2개월은 무료 서비스를제공한다고 합니다.대학생은 50% 할인받는 혜택도 있습니다.개인 정보를 입력하면 완료가 됩니다. 결제방법신용카드, 자동이체결제는 해당 달의 25일에후불로 결제 진행이 됩니다.예들 들어,10월 21일 날 신문을 받게 되면다음 달인 11월 21일까지 본 신문대금을11월 25일에 자동이체로 출금해가는 방식입니다. 드디어! 구독 신청이 완료되었습니다.신문은 구독 신청 후 2일 후에 저희 집 앞에새벽 7시 반쯤 놓여있었어요.^^ 첫 매일경제 신문 도착!신문이 도착한 날신문이 잘 배달됐는지확인 전화도 주시네요~​미라클 모닝하면서변화한 것 또 하나!경제신문 구독! 내가 코리아 헤럴드를 구입하기 시작한것은 대학때였다. 영어공부를 하려면 영자신문을 봐야 한다고 생각했었고 또 통학하는데 전철에서 하루에 3시간을 보내는 나는그당시 스마트 폰도 없었고 그 지루한 시간을 어떻게 보내야할지 고민중이었기 때문이었다.그리고 보지도 못할꺼면서 코리아헤럴드를 들고 전철타는 내모습에서 뭔지모를 뿌듯함을 느끼기도 했다.하지만 그것은 그리오래가지 못했다. 첫면부터 읽기시작한 헤럴드는 일주일이 지나도 다 읽지 못했고한달이 지난 신문이 쌓이기 시작했을 때는 이것이 아니다라는 생각이 들기 시작했다. 그 뒤로도 인터넷에서 코리아헤럴드를 볼수 있을 때 다시한번 도전해보고스마트폰이 나왔을 때 또 도전을 해보았으나 번번 실패했다. 생각해보니 그랬던것 같다. 재미가 없어서 그랬던 것 같다. 한글로 된 신문도 안보는 내가 단순한 허영심때문에 영자신문을 본다는 것은 참 힘든일이었을 것이다. 그러면 영어실력을 늘리기 위해서는 영어를 접해야하고 활자도 접해야하는데... 우리나라는 영어를 몰라도 전혀 불편하지 않은 나라이다. 어떻게 하지?그뒤로오 수많은 시도들이 있었다. 데일리 잉글리쉬도 해봤고, 영어공부하는 어플도 받아보고 NBC 등 방송도 들어가 보고했지만 딱히 내가 흥미를 느낄만한것은 없었다. 생각을 해보니 원인은 간단했다. 영어로 신문보기는 생활이 아닌 공부가 될수 밖에 없기 때문이다. 아직은 영어로 된 신문이 한글로 된 신문에 비해서 정보 접근성이나 질이 떨어진다. 기사량도 훨씬 적다. 우리가 구지 미국에서 일어나는 사건사고에 관심가질 필요는 없다. 반면 영화보기나 관심사를 영어로 찾기는 공부가 아닌 생활의 측면에서 접근이 가능하다. 왜냐하면 한글보다는 영어쪽 컨텐츠가 휄씬 풍부하기 때문이다. 우리가 영어를 잘한다고 쳐보자. 국내 뉴스를 보기위해 영자 신문을 볼 필요가 있을까? 당연히 그럴 필요 없다. 한국어 신문보는 것이 훨씬 낫다. 영화는 어떤가? 자막을 보는 것보다는 직접 들을 수 있으면 음성으로 듣는 것이 훨씬 좋다. 내가 해외 여행에 관심이 많다면 국내 사이트보다는 해외사이트를 뒤져보면 보다 많은 정보를 얻을 수 있을 것이다. 이것은 공부가 아니라 생활이 될 수 있다.  그래서 내가 고민해보고 결정을 내린것은 바로 인터넷 포털 사이트이다. 그것은 야후다. 야후 웹서핑을 하면서 가볍게 접근 하기로 했다."끝"경제신문보기2012년4월17일/주택거래/불법사금융 ...고수익고위험 회사채 인기의 신문기사... 기사원문보기:http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=235367&relatedcode=000070073&sID=502 ...주택거래 이대로 가면 사회적 쇼크 온다의 신문기사...기사원문보기:http://news.mk.co.kr/newsRead.php?year=2012&no=235242 ...정부 불법사금융과의 전면전 대대적단속의 신문기사...기사원문기기:http://www.yonhapnews.co.kr/politics/2012/04/17/0505000000AKR20120417026951001.HTML?template=2085  다양한 정보를 한 눈에 살펴볼 수 있는빅데이터 주식사전리뷰​copyright by 랑랑이  안녕하세요? 랑랑이입니다.오늘의 랑랑이의 서재는 2030 유망업종과 종목을 단어로이해하는 빅데이터 주식사전이라는책입니다. :)​작년 가을, 신문을 본격적으로 읽기 시작하면서모르는 것들이 많이 생겼어요!​하나하나 네이버에 검색해보고주변사람들에게도 물어보았는데한눈에 볼 수 있는 책이 있었으면 하는아쉬움이 있더라고요.​저의 마음을 이해했는지그러한 책이 나왔어요!​신문은 매일 읽어야 해서많은 시간이 소요되는데 이 책은 한 번에 정리되어 있더라고요!!​그럼 지금부터 신문은 보기 힘들다!!! 하지만 주식 업종과 종목은 알고 싶다?!_빅데이터주식사전 리뷰 시작해볼게요~​​​​​ 막간 정보  Time 저자장지웅​약력M&A 전문가주식교육 전문채널 강사미디어 커머스 기업 미래용역 대표​저서주가급등 사유없음​​​​​ 각 섹터별로 보기 쉽게 한 눈에 정리되어 있어요.Previous imageNext image 주가급등 사유없음이라는책을 재미있게 보았는데이 저자의 신간입니다~​안 읽어볼 수 없죠! 후후후​책의 목차는 아래와같이 구성되어 있고각 챕터에 알맞는 용어들이정리되어 있어요.​1. 바이오2. 그린뉴딜3. 미래차4. 언택트5. 미디어6. 소비재7. 4차산업8. 소부장9. 5G10. 기본용어​​​​​ 마인드맵이 꿀팁이예요!셀트리온, 씨젠, 레오켐바이오 같은바이오 종목은 제 주 종목이 아니라서너무 어렵더라고요.​뭐가 중요한 용어인지알아내기 위해서 줄곧신문을 보았던 기억이 있는데​여기에선 이렇게 마인드맵으로 한 눈에 볼 수 있어요.​파이프라인, 진단, 바이오의약품, 디지털 헬스케어크게 5가지 분류가 있고그 아래에 하위분류를 적어둬서꿀이었어요.​​​​​ 우리에게 친숙한 백신~1장의 첫번째는 백신으로 시작해요.​백신의 정의가 무엇인지백신과 연관된 항원, 병원체, 항체,CMO, 콜드체인까지한번에 정리가 되요!​백과사전 같아서모르는 용어가 나오면찾아 볼 수 있었어요.​관련종목과 코드들도 있고각각의 각 종목들의 특징,전문가의 조언까지버릴 것이 없는 페이지였어요!​​​​​ 시장규모 추이까지 나와있어요~시장 규모를 알아보려면증권사 컨센서스에들어가거나 신문기사들을  찾아야하는데 그러한 노력을 줄일 수 있게표로 정리되있어요!​요새 CMO 기업에 관심이 많은데삼바 이외에도 많은 기업들이 있네요.흥미진진했습니다.​​​​​ 경제용어도 잘 정리되어있어요.각 챕터별로 주제에 맞는용어 소개가 끝났다면우리가 경제뉴스에서 볼 수 있는단어들이 정리되어 있어요.​국제유가, 선물옵션, ETF~친숙하지만 이걸 설명해보라고하면 말하기 쉽지않은데쉬운 말로 잘 정리리되어 있더라고요.​선물, 옵션이 헷갈렸는데이번 기회에 확실히 정리했네요.​​​​​ 시간대비 많은 정보를 얻고 싶은 분들께 추천합니다.요새 많은 주식관련 책이 나와있죠?각각의 도서들마다 특색이 있는데이건 백과사전 같은 느낌이예요.​종목에 대한 고민,산업 업황에 대한 고민이 있다면 이 책을 훝어보다보면걸리는 단어가 탁 나오실거예요.​저도 그랬거든요. ㅎㅎ​​​​​ 빅데이터 주식사전 저자장지웅출판여의도책방발매2021.06.23. 그만큼 자료가 잘 정리되어 있어서시간대비 많은 정보를 얻고 싶은 분들께추천합니다.​궁금하신 점이 있다면 댓글주세요.​​​​​-랑랑이의 신나는 서재 여행은 계속됩니다.-​​​​​​   신문(일간지) 신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶대한매일▶동아일보▶매일경제▶무역일보▶문화일보▶서울경제▶세계일보▶신문가게▶실리콘밸리뉴스▶연합뉴스▶전자신문▶조선일보▶중앙일보▶한겨레신문▶코리아 타임즈▶한국경제▶한국일보▶DSD뉴스월드▶경기일보▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보 ▶인천일보 ▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문▶갈도신문▶국악신문▶국제섬유신문▶기독신문▶김대리▶넷피니언▶뉴스데이트▶딴지일보▶디자인뉴스▶디지털 야단법석▶디지틀 환경타임즈▶망치일보▶머니투데이▶시네마조선 ▶사이버신문 더럽▶세정신문▶약사신문▶어패럴뉴스 ▶와우디지털신문▶인터넷비지니스신문▶일간건설▶전파신문▶족보신문▶직장인▶현대불교신문▶화장품신문▶iNEWS▶도깨비뉴스▶뉴스메이커▶뉴스위크한국판▶뉴스피플▶월간조선▶주간동아▶주간조선▶주간한국▶한겨레 21▶NewsWorld ▶과학동아▶레이디 경향▶온라인정보시대 ▶여성동아▶우먼센스▶프로그램세계▶하이테크넷▶ELLE▶HOW PC▶LuLu▶PC 라인▶PC 사랑▶VOGUE  경제신문보기2012년6월24일/저축은행/공매도/선물매도.....저축 은행 새 이름…`저축금융회사` 로의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012062450591&sid=0101&nid=002&ltype=1 .....공매도 쇼크로 이어지나…외국인 하루에 2조6000억원 선물 매도의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=383041&relatedcode=&sID=502 ...신문(일간지) 신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶대한매일▶동아일보▶매일경제▶무역일보▶문화일보▶서울경제▶세계일보▶신문가게▶실리콘밸리뉴스▶연합뉴스▶전자신문▶조선일보▶중앙일보▶한겨레신문▶코리아 타임즈▶한국경제▶한국일보▶DSD뉴스월드▶경기일보▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보 ▶인천일보 ▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문▶갈도신문▶국악신문▶국제섬유신문▶기독신문▶김대리▶넷피니언▶뉴스데이트▶딴지일보▶디자인뉴스▶디지털 야단법석▶디지틀 환경타임즈▶망치일보▶머니투데이▶시네마조선 ▶사이버신문 더럽▶세정신문▶약사신문▶어패럴뉴스 ▶와우디지털신문▶인터넷비지니스신문▶일간건설▶전파신문▶족보신문▶직장인▶현대불교신문▶화장품신문▶iNEWS▶뉴스메이커▶뉴스위크한국판▶뉴스피플▶월간조선▶주간동아▶주간조선▶주간한국▶한겨레 21▶NewsWorld▶과학동아▶레이디 경향▶온라인정보시대 ▶여성동아▶우먼센스▶프로그램세계▶하이테크넷▶ELLE▶HOW PC▶LuLu▶PC 라인▶PC 사랑▶VOGUE 스포츠신문연예신문▶스포츠서울▶일간스포츠▶스포츠조선▶스포츠투데이▶리더넷 코리아▶폭탄닷컴빌라랭가이드입니다.​문재인 정부 들어 서울 아파트값이 사상 최고치를 매일 경신하고 있습니다.서울뿐 아니라 수도권과 지방 아파트값도 하늘 높은 줄 모르고 매일 억 소리 나게 오르고 있는데요.​문제는 정부 당국자가 집값 상승률이 얼마라고 인용하는 통계치가 너무나 현실과 동떨어진 수치를 들이대는 것이라는 겁니다.​이웃님들은 지난 4년간 19% 올랐다는 통계 믿기시나요?​지난 4년간 서울 아파트값이 오른 게 고작 19% 올랐다는 통계는 저는 아무리 봐도 믿기질 않습니다.​도대체 말도 안 되는 통계치인데도 정부가 공식적으로 인용하는 통계자료라는 점에서 답답하네요.눈가리고 아웅한다는 말이 있는데요.​이렇게 통계치를 낮추면 실제로 집값도 떨어지나요?현실과 너무나 다른 정부 공식 통계는 바로 잡혀야 할 텐데요.정부의 눈치를 봐야 해서, 정부의 입맛에 맞게 통계치를 왜곡, 편집하는 것은 아닐지 의문시됩니다.​며칠 전 경실련에서 기자간담회를 열어 문재인 정부 들어 4년간 서울 아파트값이 두 배 가까이인 93% 올랐다고 발표했습니다.​그동안 정부에서 발표한 서울 아파트값 19%와는 너무나 많은 차이를 보이고 있는데요.​이와 관련한 신문기사가 있어서 보도록 하겠습니다. 문재인 정부 4년 진짜 서울 아파트값 변동률은헤럴드경제 2021.06.25​ 헤럴드경제​주요 내용 발췌​정부 19% vs 경실련 93%대출 기준 KB국민은행은 46%실거래 계약건 종합하면 75%“통계별 특징 파악해야 진짜 변동률 확인 가능”​시민단체 경제정의실천시민연합(경실련)이 23일 기자간담회를 열어 문재인 정부 출범 이후 4년간 서울 아파트값이 두 배(100%) 가까이 올랐다고 발표했다. ​같은 기간 20% 변동률에도 못 미치는 정부 공식 통계 보다 실제 3~4배나 더 뛰었다며 정부가 ‘거짓 통계’로 국민을 속이고 있다고 주장했다.​정부의 공식 집값 통계인 한국부동산원의 ‘전국주택가격동향’(이하 공식통계) 자료가 현실을 제대로 반영하지 못하고 있다는 건 문 정부 내내 시민단체는 물론 언론에서 지적한 문제다.​당장 공식통계와 금융권에서 대출 기준으로 활용하고 있는 KB국민은행 통계와 차이가 두 배 이상 난다. 문 정부가 출범한 2017년 5월부터 올해 4월까지 4년간 서울 아파트값 변동률을 공식통계는 18.98%라고 집계했다. ​같은 기간 KB국민은행 통계로는 46.17% 올랐다. 공신력이 있다고 평가되는 두 통계의 격차가 두 배 이상 나는 건 아무리 좋게 이해하려고 해도 비정상적이라고 볼 수밖에 없다.​경실련의 서울 아파트값 조사는 한발 더 나간다. 2017년 5월부터 올 1월까지 무려 93%나 올랐다는 내용의 조사 결과를 내놓았다. 최근 추세라면 올 상반기 기준 100% 상승을 돌파했을 가능성도 있다.​국민들은 혼란스러울 수밖에 없다. 도대체 어떻게 조사를 했길래 같은 지역의 아파트 가격 통계가 이리 제각각일까? 도대체 어느 기관의 조사가 제대로 된 것일까?​기본적으로 이들 세 기관의 조사는 모두 전체를 대표할만한 주택 가운데 표본을 뽑아 조사를 한다. 여론조사와 마찬가지다. 172만채나 되는 서울 아파트 전체를 대상으로 매주, 매월 조사 결과를 내놓긴 어렵기 때문이다.​경실련은 정부가 공식통계를 어떻게 작성하는지 근거를 공개하지 않고 있다고 주장하지만, 잘못된 비판이다. 공식통계 설명 자료엔 조사 대상 및 조사 방법을 꽤 자세히 밝혀 놓았다.​부동산원이 작성하는 공식통계는 전국 2만8360개 주택(아파트 1만7190채, 연립주택 6350채, 단독주택 4820채)을 표본으로 삼아 조사한다. 수도권엔 1만3833채(아파트 8306채, 연립주택 3872채, 단독주택 1655채)가 있다. 아파트의 경우 조사대상은 203개 시군구, 연립 및 단독주택은 211개 시군구에 골고루 분포해 있다.​공식통계는 감정평가를 전문으로 하는 부동산원 조사원이 직접 실거래가 등을 참고해 거래 가능 가격을 작성하는 방식으로 산정한다. 표본 주택의 실거래 사례가 있는 경우 실거래가격을 거래 가능 가격으로, 실거래 사례가 없는 경우 매매사례 비교법을 활용해 유사 실거래사례를 활용해 거래 가능 가격을 선정한다.​집주인 ‘호가’ 중심으로 작성하는 KB국민은행이나 다른 민간 부동산 조사 기관에 비해 객관적이라 게 정부의 입장이다.​이와 달리 KB국민은행은 전국 회원 중개업소에 전적으로 의존한다. 전국 152개 시군구, 연립주택과 빌라는 133개 시군구에 있는 주택을 대상으로 모두 3만5300개 표본주택(아파트 3만1800가구)을 선정해 해당지역 회원 중개업자들이 입력하는 가격 정보로 시세를 작성한다. 전체 표본가구의 88%에 해당하는 3만1800가구가 아파트란 점이 특징이다.​지역적으로 서울은 7920개(아파트 6750개), 경기와 인천은 모두 합해 1만238개(아파트 9048개)의 표본주택이 각각 활용된다.​KB국민은행이 작성하는 시세 통계는 아파트 중심이기 때문에 아파트 매물 동향, 시세 정보는 좀 더 정확도가 높을 가능성이 크다. 다만 집주인이 부르는 호가가 많이 반영될 수밖에 없다는 게 전문가들의 평가다.​언론사들이 주택시장 관련 기사를 작성할 때 수요가 가장 많고, 가격 정보가 비교적 투명하게 공개되는 아파트 중심으로 하고, 있기 때문에 아무래도 아파트 시세 흐름을 잘 보여주는 KB국민은행 지표가 좀 더 정확한 것처럼 보이는 게 사실이다. 특히 최근처럼 집값 변동폭이 큰 상황에선 더 그런 특징이 드러난다.​ 경실련 발표자료​이와 달리 경실련은 서울에 있는 25개 구별로 각각 3개 아파트 단지씩 총 75개 단지(11만5000가구)를 표본으로 삼아 아파트값 변동률을 뽑았다. 시세를 직접 조사할 여건이 되지 못하기 때문에 이들 단지의 KB국민은행 시세정보와 통계청 가계금용복지조사 소득 5분위별 가처분소득 조사 결과를 활용했다.​그 결과 문 정부가 출범한 2017년 5월 3.3㎡당 2061만원이던 서울 아파트값은 2021년 5월 현재 3971만원으로 93%(1910만원)나 올랐다는 게 경실련의 조사 내용이다.​경실련 조사 방법은 서울 25개 자치구의 인구 및 가구 규모 등 구별 상황, 선호지역과 비선호지역, 아파트 밀집 정도 등을 고려하지 않고 기계적으로 3개 단지씩 뽑았다는 것부터 객관성을 확보하기 어렵다는 비판을 받을 수 있다. ​구별 3개 단지도 지역에서 가장 비싸고 인기가 높은 단지를 중심으로 삼을 수도, 중간 수준의 가격 변동을 기록하는 단지를 표본으로 삼을 수도, 별로 오르지 않은 단지를 중심으로 시세를 작성할 수 있다. 결과는 엄청난 차이를 보일 수밖에 없다.​경실련이 산정한 ‘문재인 정부 서울 아파트 상승률 93%’란 것도 객관적이라고 보기 어렵다는 이야기다.​다시 처음으로 돌아가 서울 아파트는 정말 얼마나 올랐을까. 부동산원, KB국민은행, 경실련 아파트 통계 차이가 이렇게 큰 데 도대체 시세를 어떻게 봐야 할까?​전문가들은 일단 세 통계의 공통점에 주목하라고 조언한다. 세 기관의 아파트값 상승률이 제각각인 것은 사실이지만, 시세 흐름을 그래프로 그리면 비슷한 모양이 된다는 점이 중요하다는 것이다. ​예컨대 올 상반기 ‘2·4대책’ 이후 잠시 숨고르기를 하던 서울 아파트값은 5월 이후 오름폭이 커지면서 다시 상승폭이 가팔라지고 있다는 점은 부동산원이나 KB국민은행이나 비슷하다.​문재인 정부 들어 각종 부동산 대책이 발표된 직후, 잠시 거래 소강상태를 보이다가 몇 개월 후 집값이 급등하는 패턴을 보이면서, 꾸준히 ‘우상향 곡선’을 그리고 있다는 점은 모두 같다는 것이다. 세 기관 모두 ‘추세’와 ‘흐름’은 비슷하다는 점에 주목하라는 것이다.​정확한 집값 통계는 부동산원에서 내놓는 ‘공동주택 실거래가격지수’(실거래가지수)를 참고하면 된다. 이 지수야 말로 이론의 여지가 있을 수 없다. 부동산원이 지자체에 신고된 아파트 실거래 내용을 모두 집계해 작성하는 실제 주택 거래 가격의 흐름이기 때문이다.​현 제도에서 주택을 거래하면 의무적으로 계약 이후 30일 이내 신고해야 한다. 따라서 가장 최근까지 집계된 실거래가격지수는 ‘계약일’ 기준 올 4월까지다. 5월은 아직 신고하지 않은 건도 있을 수 있어 잠정치로 발표한다.​실거래가격지수에 따르면 문재인 정부 출범 후 올 4월까지 서울 아파트값은 75% 올랐다. 문 정부 들어 서울에 있는 아파트 중 매매 거래가 성사된 아파트의 가격이 평균 75%나 상승했다는 이야기다.​부동산원 시세나, KB국민은행에서 작성한 시세 변동률 보다 상승폭이 더 큰 특이한 상황이다. 시세 변동률에는 집주인 호가가 많이 반영되기 때문에, 일반적으로 시세 변동률이 실거래가 변동률 보다 크지만 문 정부는 이런 상식도 깼다. ​정부가 투기 세력을 잡겠다며 수시로 엄포를 놓는 바람에 시세 작성 기관들이 시세를 최대한 보수적으로 잡았던 게 실거래가 보다 낮은 시세 변동률의 원인일 가능성이 크다.​그런데 실거래가지수는 무조건 객관적일까. 역시 약점이 있다. 실제 거래된 사례만 집계되기 때문에, 거래가 뜸한 지역이나 아파트 단지에 대한 집값 흐름은 반영되지 않는다. ​예를 들어 강북 특정 지역에 지하철 노선이 새로 뚫리는 등 호재가 생겨 호가는 크게 오르고 있는데, 거래 규제 때문에 매매 사례는 별로 없는 경우가 있을 수 있다. 실제론 많이 올랐다고 평가할 수 있지만, 실거래가지수엔 반영되지 않는다.​요즘처럼 각종 통계가 넘치는 시대에 집값 통계는 하나만 믿어선 잘못된 판단을 할 가능성이 크다. 특히 내 재산과 관련한 집값 흐름에 대해선 한쪽 정보만 옳다고 믿어선 위험하다. ​통계는 그 자체로 객관적일 것이라는 믿음을 버려야 한다. ​기관별 입장에 따라 얼마든지 조작도 할 수 있다는 걸 기억해야 한다. 기관별 통계 특징, 장단점 등을 파악하고, 수요공급 여건, 주택매매심리지수 등 다른 여러 지표를 보고 종합적으로 판단할 수 있어야 한다.​​신문기사에 봤듯이문재인 정부 출범 이후 지난 4월까지 4년간 서울 아파트값 상승률은 발표한 기관별로 차이가 있습니다.​정부의 공식 통계인 한국부동산원에서는  19%, KB국민은행에서는 46%, 경실련에서는 93%입니다.각 기관별로 차이가 커도 너무 크네요.각각 통계 특징이 다르다고는 하나 19% 상승률 만큼은 인정할 수 없네요.대략 감으로 보더라도 최소 46% 이상은 올랐다고 느껴집니다.​결론은 통계 하나만 보지 말자는 것입니다.한국부동산원 통계, KB국민은행 통계 외에도 다른 동향을 보여주는 여러 통계들을 종합적으로 보고 나서 판단하라는 것입니다.​정부가 발표하는 정책에서 인용하는 한국부동산원 통계치만 믿지 말고 다른 통계치와 적절하게 비교판단해서 인사이트를 키워보시길 바랍니다.​감사합니다.​​ © kkwso, 출처 Unsplash​ 경제신문보기2012년7월8일/기준금리/우리금융 ....."올 성장률 3.3%에 못미쳐…기준금리 연내 인하 가능성의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012070899131&sid=01012014&nid=000&ltype=1 .....정부 "우리금융 의결권 포기할수도"…어윤대 KB회장 막판 고심 의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=419237&relatedcode=000010205&sID=301  ...강서까치뉴스9월호  지면보기아래 링크를 클릭하세요!↓↓↓ 강서까치뉴스 2019. 9월호강서까치뉴스 모바일 지면 서비스gangseokkachi.kr 솔솔~ 가을바람을 기다리시나요?강서구 대표 소식지강서까치뉴스 9월호에서가을을 먼저 만나보세요!​2면 의회제266회 임시회 개회예산결산특별위원회 구성충남 논산시의회와 자매결연어린이 청소년 의회 체험​3면 추석특집보건소 비상진료쓰레기 배출 금지직거래장터자동차 무상점검​4면 구정안심이 앱으로 안심하고 귀가찾아가는 골목의회, 찾아가는 동네 이웃가족 역사문화투어​5면 구정우장근린공원 힐링체험센터독립유공자 유족 위문금 대상 확대무료 안전점검​6면 교육강서마을 책 축제육아공감 개그 투맘쇼한여름 밤의 페스티벌​7면 경제사회적경제 장터 강서누리장부동산실거래 신고환경개선부담금 납부​8면 복지돌봄SOS센터부동산중개사무소 위치 안내한가위 기부 나눔 행사​9면 건강세이프 약국영양플러스치매검진고혈압 당뇨병 바로알기​10면 배움마당강서평생아카데미오감만족 인문학 여행허수아비 체험 행사​11면 배움마당허준 건강 의학교실겸재 정선 동네 한 바퀴무료 영화지역정보센터​12면 우리 동네 이야기가양2동 영양 갈비탕 대접공항동 테마가 있는 요리 여행방화2동 어린이 선비교실[함께 동행] 더불어 함께하는 이웃​13면 정보마당지식비타민강좌 등​14면 참여마당희망찬 삶의 위로행복이 피어나는 공원자전거 타고 달려요우리말 바로 알기 퀴즈 이벤트​15면 명예기자마곡지구 고등학교 유치 성과 담은 백서촌닭의 즐거움국수 잔치개병형 경로당 주민 참여 프로그램​​ ​ ​​  ​안녕하세요 털수니입니다!혹시 횡단보도 같은데 기다리시다가 길에 벼룩시장, 혹은 교차로라고 적힌 신문이 놓여져 있는 걸 보신 적 있으신가요? 벼룩시장이나 교차로 신문은 지금처럼 인터넷이 활성되기 이전부터 지역 일자리, 부동산 등의 정보들을 얻기위한 수단이 되어오고는 했습니다.​시대가 발전하면서 벼룩시장 신문 등도 인터넷으로 만나보실 수가 있는데요!오늘은 벼룩시장 종이신문 그대로 보는 방법에 대해 설명드리도록 하겠습니다 :)​우선 네이버에 '벼룩시장'을 검색해주세요    ​ ​​그러면 아래와 같은 화면이 보이실텐데요~ 가장 좌측에 '종이신문바로가기'를 클릭해줍니다.​​ ​​그럼 아래와 같이 지역별로 선택할 수 있는 화면이 나오는데요~저는 제가 살고있는 강남에 '강남/서초/과천' 를 선택해보았습니다 :)여러분들은 여러분이 원하시는 지역을 선택하시면 되요~​​ ​​그럼 아래와 같이 창이 뜰텐데요~좌측에 '오늘 신문보기'를 클릭해줍니다!물론 지난 신문을 원하시면 지난신문보기를 택해주시면 되겠죠?​​ ​​그럼 바로 아래처럼 새로운 창으로 신문을 그대로 볼 수 있게 화면이 나온답니다!참 쉽죠잉?​화살표방향대로 앞으로 넘기면서 보실 수도 있고 신문 화면을 클릭하면 확대도 가능합니다.​​ 벼룩시장신문그대로보기벼룩시장신문그대로보기 확대한 모습​원하시는 검색어가 있으시면 [책갈피 -> Search] 순서로 버튼을 눌러서 검색도 가능합니다!​ ​정말 세상이 바뀌면서 인터넷으로도 신문을 간단하게 찾아볼 수 있으니 정말 편하죠?아래와 같이 어플로도 만나보실 수 있으니 컴퓨터가 너무 번거롭다 하시는 분들은 어플을 깔아서 사용해주시면 될 것 같습니다!​ ​   ​​​많은 도움 되셨나요?공감과 댓글은 블로거에게 많은 힘이 됩니다 :)​​​   ​​​ 영어신문 읽는 습관들이기헤드라인부터 시작하십시오. 매일 아침 10분씩 저절로 눈이 가는 헤드라인 10개씩만 읽어내십시오. 모르는 단어가 나온다고 해서 성급하게 사전을 펼치지는 마세요. 한달이 끝날 무렵까지 영어신문 페이지별로 어떤 섹션이 있는지를 파악하셨고 총 34페이지안에서 최소 10개씩의 헤드라인만 꾸준히 읽어오셨다면 첫단추 잘 채우신 겁니다. 영어신문과 친구되기둘째달의 사명은 영어에 대한 막연한 두려움을 없애고 재미있고 편안하게 영문기사를 읽는 법을 터득하는 것입니다. 어려운 단어들이 많은 정치나 경제기사들 보다는 저절로 눈길이옮아가는 문화, 스포츠, 패션, 여가생활에 관련된 그림과 기사들을 여유있게 읽으시다 보면 어느덧 매일 아침 눈뜨자마자 영어신문부터 찾는 습관을 들이실 수 있습니다. 영어신문 1면 공략하기IHT와 JoongAng Daily 1면 헤드라인 총 10개씩을 하루도 거르지 마시고 읽어 내십시오. 그 중 한 두개 정도의 헤드라인은 하단의 기사까지도 읽으셔야 합니다. 모르는 단어는 사전을 찾아보기 전에 문장 속 의미연결을 통해 대략적인 뜻을 파악하려고 노력하십시오. 1면의 헤드라인 10개, 하단기사 2개, 타지면의 헤드라인 10개씩만 매일 봐 오셨다면 영어신문 읽기에 점점 익숙해진 당신을 발견하실 수 있습니다 본격적인 영어실력 업그레이드영어회화와 인터뷰를 준비하는 마음으로 매일 Editorial 3개씩은 꼭 챙겨 읽으면서 사회이슈와 연결지어 본인의 생각을 적절히 영어로 표현하는 방법을 터득해야 합니다. 외출해야 할 때는 해설판 도 꼭 챙겨가십시오. 영작 Clinic, English Comics, Daily English, 영어의 Rule 180, IDIOM workshop, TOEIC, TOEFL 등 생활영어 및 시험영어 학습자료가 풍부한 해설판만 매일 공부해도 영어실력의 꾸준한 향상을 기대할 수 있습니다. 영어기사 골고루 섭렵하기편식은 금물… 이제부터는 그저 피하듯 지나쳤던 Business/Finance Section의 기사들을 과감하게 읽어나가실 단계입니다. 첫째주에는 지면을 쭉 읽으면서 핵심단어들을 눈에 많이 익혀두고, 둘째주에는 그동안 뜻이 무척 궁금했었으나 그냥 유추해석해왔던 단어들을 사전에서 직접 찾아서 확실하게 익히시고, 셋째주에는 그러한 단어들이 매일의 지면에서 어떻게 다른 식으로 표현되고 있는지 확인하시면서 단어활용폭을 조금씩 늘려가시면 됩니다. 벼룩시장신문그대로보기, 종이신문 pc에서 편하게 보세요!길을 건너다 눈을 돌려보니 어릴때 보던 벼룩시장신문을 놓아두던 케이스가 그대로 아직도 있었습니다. 아직도 벼룩시장을 보나 싶어 허리를 굽혀 안을 들여다 보니 깜장 비닐 봉지만 들어있더군요. 그때만 해도 벼룩시장의 돌풍이 엄청났었는데~~~ 벼룩시장이 선풍적인 인기를 끌다보니 후속작을 교차로도 나오고 부산은 부산시대도 있었습니다. 구인구직을 할 때는 무조건 벼룩시장이었지요. 또 부동산 매매나 전세계약도 오로지 벼룩시장에 의존하던 시대가 있었네요. 예전 생각을 하면서 텅빈 벼룩시장의 신문 케이스를 뒤로 하고 돌아오는데 계속 생각이 나더라구요. 요즘도 이런걸 보나 싶어서요. 근데 아직도 찾아보는이가 있는 것 같더라구요. 종이신문 발행을 줄인 대신 온라인으로 예전의 벼룩시장 종이신문을 그대로 볼 수 있게 해 놨더라구요. ​ 종이신문그대로벼룩시장을 검색해서 홈페이지로 들어갑니다. 오른쪽 상단에 보면 로그인 옆에 신문지역판이 있습니다. 여기를 클릭합니다.​ 신문지역판을 클릭하면 지역별로 나옵니다. 저는 부산이니 경남 부산을 클릭합니다. 여기라고 표시한 부분을 누르면  종이신문으로 보여 줍니다.​ 종이신문그림을 누르니 어릴때보던 종이신문 모습이 펼쳐집니다. 아직도 나오는 군요. 날짜별로 신문은 모아져있고, 오늘 신문과 함께 지난 신문도 맘대로 볼 수 있습니다. ​  오늘 신문을 클릭하니 화면에 꽉차게 나옵니다. 예전벼룩 시장을 고개를 숙여서 봐야 했지만 이제는 의자에 앉아서 pc로 편하게 볼 수 있겠습니다. 물론 모바일로도 벼룩시장신문그대로보기를 할 수 있습니다. 하지만 아마도 연세 드신분들께서 많이 볼 확률이 높으니 pc화면이 더 편하겠습니다. 신문 화면이 뜨니 마우스 포인터가 자동으로 변합니다. ​ 페이지 확대 축소마우스 왼쪽 클릭:확대(보고 싶은 페이지에서 누름)마우스 오른쪽 클릭:축소(확대 했다가 되돌아갈 경우)페이지 이동 마우스 오른쪽 클릭:다음페이지 또는 이전페이지(신문의  양쪽 세로선에 마우스를 대고 오른 클릭)영역이동마우스 오른쪽을 클릭한 후 이동해서 보고 싶은 곳으로 드래그하면 옮겨진 화면에서 볼 수 있음​ 마우스로 하는 방법이 힘들다면 오른쪽 상단에 보면 도구가 있습니다. 검색옆에 초록 편지봉투를 누르면 링크를 복사해서 sns로 전송할 수 있는 기능입니다. 그리고 그 옆에 보면 도구 모음 아이콘인데 슬라이드와 뮤직, 돋보기, 전체보기, 원본파일 다운로드 기능이 있습니다. 슬라이스는 페이지가 저절로 알아서 이동하니 손이 편합니다. 뮤직은 눌렀는데도 음악은 나오지 않네요. 제 pc가 이상한건지 ~~ 다른 음악을 잘 나오던데... ...    돋보기는 화면이 확대되어 있는 상황에서는 작동이 되지 않고 축소된 상태에서 눌러야 몇글자 정도 크게 보입니다.  도구의 돋보기 기능은 크게 편한지는 잘 모르겠습니다. 옆의  화살표 모양 4개를 누르면 페이지를 이동할 수 있고, 그 옆에는 책갈피 기능이 있어 필요한 정보를 책갈피에 넣어 놨다 나중에 꺼내 볼 수 있습니다.마우스와 상단도구를 이용해보니 차라리 마우스를 이용해서 신문을 보는게 편했습니다. 추억속의  벼룩시장을 살펴보니 감회가 새롭습니다. 오늘 하루 중 벼룩시장신문그대로보기가 저에게는 큰 이슈였습니다. ​ 日 수도권서 30년간 트리튬 오염수 버려…'후쿠시마 5배'사용후 핵연료 재처리시설서 4천500조 베크렐 태평양 방류www.mk.co.kr 사용 후 핵연료 재처리시설서 4천500조 베크렐 태평양 방류일본 수도권에 있는 사용 후 핵연료 재처리 시설이 후쿠시마 제1원자력발전소에 발생한 오염수(일본 정부 명칭 처리수)의 5배에 달하는 삼중수소(트리튬)가 함유된 물을 바다에 방류했다고 도쿄신문이 16일 보도했다.​#일본 #일본오염수방류 #태평양 #이게무슨129  ​ RaaS 모델! 중고도 신상팔듯 팔면 큰 비즈니스다.헌 옷을 대신 팔아주는 미국의 스타트업 ‘스레드업’이 지난달 나스닥에 상장해 시가총액이 13억5,000달러(1조5,000억 원)를 기록하고 있다. 이 회사는 단순히 중고거래를 중개하는 것이 아니라 중고물품의 수거부터 판매, 배송까지 총괄하는 RaaS(Resale as a Service)www.ttimes.co.kr ​중고의류업계의 아마존 "스레드업"헌옷을 대신 팔아주는 모델 2021년 3월 나스닥 시가총액 13억 5000당러(1조 5000억 원)단순이 중고거래를 중개하는 것이 아니라 중고물품의 수거부터 판매, 배송까지 총괄하는 RaaS(Reasale as a Service)모델​'커스텀 구디박스'고객이 직접 10개의 옷을 담아 자신이 받을 상자를 만들어 마음에 안들면 돌려보내고 하나라도 선택하면 보증금(10달러)을 돌려주는 것​이 정책으로 고객들은 30% 이상 더 지출 중고의류 구매를 망설이는 사람이 많가. 하자가 있을까,누군가  입었던 옷이라 찝찝해서, 혹은 너무 저렴해서, 우리는 바로 이 문제를 해결하고 있다.제임스 라인하트, 스레드업 공동창업자#스레드업 #재활용 #중고의류 #환경보호#100일도전 2021.06.30.수마음이 계속 분주한 오늘…일도 손에 안 잡히고…아.. 이러다 이따 밤되면 후회할거면서…정 신 차 리 자 ! ! !​​ ​​​ ​​​ #GTXD_김용선​​​ #AZ화이자_교차접종​​​ #델타변이_영국델타변이확진자급증​​​ #대한항공_항공업계오스카상​​​ #GC녹십자_에스티팜_한미약품_mRNA백신개발​​​ #페이스북_시총1조돌파​​​ #펄어비스_검은사막모바일_중국판호획득​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​#경제신문으로_경제공부 #아이패드로_신문보기  경제신문보기2012년6월3일/손보사 지급여력비율 하락.....손보사 지급여력비율 하락…자본확충 `비상`의 경제신문보기...http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012060323281&sid=010801&nid=000&ltype=1 .....외환위기·리먼사태와 비교해보니… 의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30100049&cm=세컨 톱&year=2012&no=336949&relatedcode=000010344&sID=301...2008년 5월 16일 금요일 출근길 지하철에서 한겨레신문을 펼쳤다. 1시간 정도만에 오늘 신문을 '대충' 다 봤다. 지하철을 내리면서 문득.. 신문 보기가 무서워졌다. 1991년 노태우정권이 막바지일 때 친구 어머니가 친구에게 한 말씀이 생각났다. '신문 보기가 너무 무서워서 못보겠다. 신문 이제 그만 끊어야 겠다' 오늘 아침 난 이와 비슷한 생각이 들었다. 아침 신문에서 내가 본 기사는 이런 것들이다. <정부, OIE 교역금지 부위도 수입 허용><민간 '미 쇠고기 성명서' 정부 기관이 문안 작성><집집마다 내걸린 '광우병 쇠고기 수입 반대'><농식품부 '알고도 허용'..'미 수출편의' 고려 가능성><남북 합의이행 '싸늘'..제동걸린 직항로 관광><형사가 수업중 학생 불러내 '배후' 조사><청와대 직원 전화 받은 뒤 교육방송 '광우병 프로' 취소><대북 식량지원 '한국만 왕따'><이 대통령 지지율 23% 하락><김도연 장관 '역사교과서 좌편향' 발언 파문><인권위 '집행유예' 권고 불구 법무부, 이주노조 지도부 강제 출국><광교새도시 '삼성 연구원 특별분양' 논란><'말로만' 일자리 확대..고용정책이 없다><'기업 사회적 책임' 41위->2위 정권교체 뒤 순위 급상승><외국 투자은행들, 한국 성장률 전망 낮춰><삼성전자, '납품중단' 협력업체 3곳 계약해지><한우 30% 싸게 사세요><팬들 화나게 한 FC 서울><예술성 갉아먹을 국립극장 민영화 정책><광우병만큼 위험해보이는 몇가지><'국민CEO'라면 사회책임경영을><'대통령 이명박'을 어떻게 할 것인가><국민과 소통, 진정성을 보여라><이만하면 재협상 사유는 충분하다><방송 장악에 체면도 염치도 내던진 정권> 숨차다.. 왜 이리 모든 분야에서 이렇게 시계를 거꾸로 돌리려는 것인지.. '순간의 선택이 10년을 좌우한다'는 예전 광고 문구가 생각난다.. 근데, 10년이 너무 멀게만 느껴진다.. 냄비가 10년 동안 끊을거라고 생각하는 사람은 아무도 없으니 말이다.. 다음카페 '아고라'에서 과천시 주민들이 자발적으로 건 현수막 디자인을 배포한다고 한다. 다운받아서 인쇄해야 겠다.. 신문 끊으려는 쓸데없는 생각이 더 깊어지기 전에..    NIE 에 대한건.. 저도 잘 몰라요..저도 엄행세 선짱님 지도하에 이제 좀 해볼까~ ...이 참에 나도 배워볼까 하고 여기저기 기웃거리고 ... 센터 알아보고 있네요 ㅎㅎ    울 아드님께서.. 소근육 발달이 더뎌서..  가위질 연습도 좀 시킬까 해서오늘은 NIE 맛보기.. 겸 ㅋㅎ 신문 구경을 했어요.  신문은... 집앞에 쌓여있던... 내일신문 ㅋㅎ 동네 무가지 같은거에요 ㅎ  쭉 펴서 한번 훑어보고...차누 너 좋아하는거 오려봐. ^^ 그랬어요 ;;  대뜸 피자를 골라주신 이분 ;; 하지만 자르기가 쉽지 않습니다. ㅠㅠ 4살인데... 가위질이 아직 서툴러요 ;;;    열심히 하다가 피자 가운데를 훅~ 잘라버렸네요..   남은 반쪽이라도 동그랗게 잘라보게끔 해줬어요 ㅠㅠ   다른델 보더니..이번엔 웬 사람 뭉태기 ;; ㅎ  제가 쓰던 가위가 힘들다며 플라스틱으로 된 안전가위를 들고 하기 시작했는데..이건 사실 더 힘들거든요 ㅠㅠ;종이가 자꾸 찝혀서.. 잘 안잘려요..( 안전은 하다만. .ㅠㅠ )    이번엔  풍선을 골랐어요. 나름 열심 ;;   겨우겨우 네모나게 자르긴 했네요.근데 이렇게 해야지.. 저렇게 해야지.. 가위 보고 잘라야지 계속 잔소리 했더니..ㅠㅠ 아들이 한숨쉬었어요 ;;;잘 안되니까 자기도 답답한가봐요.. ㅎㅎ   어렵사리 오린 풍선 사진은...   풀칠해서 제본해서 만든 연습장에 붙여두었어요 ㅎㅎ 하루하루 한두개씩 오리기 해서 붙이면..그래도 많이 늘겠죠?  이렇게 하나씩 NIE던 오리기던, 소근육 발달이던 해가려고 합니다.  ㅠㅠ 아~ 힘들지만 .. 열심히 ;;   아들.. 우리 손꾸락 좀 풀어보자~ 앙!?      엄마표로 행복한 세상 http://blog.naver.com/ryu2306           오늘 마마토모에게 한글 가르쳐주는 두번째 시간발음 공부를 집중적으로 했다.​나도 나름 어문학부 출신이라 음성학 이런 수업도 들었는데.. 아 생각이 안난다. 그때 음성학 수업시간에 d 발음과 한국어의 ㄷ 발음이 어떻게 다른지 나루호도 하면서 분명 재미있게 들었던 수업인데 말이다. 예시를 위해 영어발음을 구사해보려했으나 한국인/일본인 앞에서 영어발음은 너무나도 부끄러운 것. 콩글리시 발음 밖에 안나온다.   ​9시 반부터 3시간 수업이 끝나고 간단히 비빔국수라도 만들어 먹을까 하다가 아이고 귀찮아 나도 귀찮아서 밥 안먹이고 집으로 보냈다.  일본 신문 읽어보기한글 수업 2시간 정도 하고 이제 내 차례! 일본어 공부하는 시간. 일본 신문을 한번 읽어보고 싶다고 부탁을 했더랬다. ​예습을 안해서의 이유도 있지만 확실히 신문은 어렵다. 뉴스는 대충 들어서 알겠다 싶은데 알고 있다고 생각했던 단어도 신문지면으로 보면 어라 이거 어떻게 읽더라 싶은 한자가 엄청 많았다. 아마 한자를 써보라고 하면 전혀 더 쓰지 못할 듯 하다. 주변에서 늘 보는 駅 와 같은 간단한 한자도 쓰려고 하면 머리가 하얗게 생각이 나지 않는다. 뭐 쓰는 것은 포기하고 읽는 거나 잘 읽는 것으로. ​오 그래도 역시 일본사람과 신문을 읽으니 확실히 재미있었다. 이 친구가 상식이 풍부해서 그런지 이게 왜 문제가 되었는지 배경설명도 듣고... ​근데 너무 무난한 요미우리 신문으로 읽기 연습을 했더니 기사 자체가 너무 드라이 재미가 없어서 다음에는 그냥 mart 같은 잡지를 읽는게 낫을 것 같다 싶었다.   다음주에는 먼가 예습을 해서 준비해봐야겠다.. (예습. 과연 할 수 있을까)  오늘 저녁으로 미리 밤밥을 앉혔다. 오늘 내 점심은 밤밥과 안어울리는 마파두부마파두부가 매워서 계란후라이를 하나 했는데 완전 찰떡 궁합인걸. 요즘 매운 것을 안먹다가 이틀연속 마라 들어간 음식을 먹었더니 속이 편하지 않다. 알면서도 오늘 또 마파두부를 먹는..    내일 도시락 반찬 없어서 마트에 들러서 낫또마키와 타마고마키를 사고.. 또 자잘자잘 반찬할 거리들..   3시 하원오늘은 3시에 땡하고 유치원 하원. 요즘 놀다가 4시 반 넘어서 하원이 잦았는데 아이들도 피곤해하는 듯 하고 또 오늘 햇살이 너무 좋길래 빨리 데려 왔다.​딸램 아침에 등원할때는 한개로 묶어줬는데하원할때되니 나름 양갈래로 이렇게 묶어서 돌아왔다. 외모에 한참 관심이 많을 나이인가..   요즘은 점심 도시락을 매일 갖고 가니 하원하고 항상 도시락평을 듣는게 나름의 즐거움이다. 뭐가 맛있었어. 혹은 뭐가 너무 많았어. 혹은 뭐 더 넣어줘. 등등​오늘 저녁은 그냥 고기 한덩이 구워 먹으려고 했는데 자투리 야채가 있길래 월남쌈을 만들었다. ​작은애가 갑자기 엄마 친구네 집에 갔을때 이거 먹었다며.. 그래서 엥 무슨 소리이지 했더니.. 2020년 1월에 작은애만 데리고 지인의 집에 가서 먹은 것을 기억한다! 만 5세가 만 4세 시절의 일을 기억하다니 대견하네!   오랫만에 집에 일찍 와서 그림을 그리겠다는..왼쪽은 하원하러 온 엄마.그리고 오른쪽은 나름 모네 그림 모작!   오늘도 예쁜 토요스 노을이다.   유치원 dvd係 일에 손을 털려고 했는데지금 막바지 편집 작업 중인데 속도가 안나니 영상 셀렉하는걸 좀 도와달라고 한다.. 또 인형 눈알 붙이기 시작이네..  ​그래도 밤에 2시간 작업하고 끝났다. 선방. 피곤해서 쉬려고 했는데 노트북 앞에 또 눈 부릅뜨고 있었더니 너무 피곤해서 새벽 1시쯤에 겨우 잠들었다.  ​  ​http://naver.me/x7z5sM1q 주식 초보가 명심할 5대 원칙① 분할매수 ② 장기투자 ③ 빚내 투자는 절대 금물 ④ 우량주 투자 ⑤ 자산배분 `동학개미` 매수 11조 달해 "테마주 투자 늘고 있지만 `초심자 행운` 지속 힘들어 우량주 위주 분할 매수를" ◆ 제로금리시대 생존naver.me ​존리, 여유자금으로 투자하면 오를때까지 버티기 가능.신용,미수등을 통해 빚내서 투자는 금물!​정센터장*반도체, 5G,전기차분야 등이 대표적인 유망분야*​   아침에 신문보는것도 시간 오래 걸린다. 🤪이래서 다들 새벽에 보시나봄. 🤔새벽에 일어나야하나. 😱 ﻿                                신문보기  ﻿ 도서관에서 신문을 앉아서 보지 못하는 사람들이 있다.도서관엔 정기간행물실이 있고, 그곳엔 잡지와 신문을 비치해 둔다.식탁 같은 넓은 탁자와 의자가 있어 그곳에 앉아서 편안하게 신문을 볼 수 있게 되어 있다.대부분 앉아서 본다. 그런데도 서서 보는 사람들이 있다. 보통 직사각형 탁자 폭(짧은) 면에 서서 본다. 구부린 채 엉거주춤한 자세로.왠지 불안해 보인다. 앉아서 보는 사람조차 옆에서 그런 자세로 보면 적잖이 신경이 쓰인다. 1~2분 잠시 볼 때는 그런 자세로 봐도 된다. 근데 10여 분 넘게 그런 자세로 본다. 다음 신문을 볼 때도 계속 그런 자세로 본다. 심지어 탁자의 길이(긴) 면의 의자가 있는 쪽에서도 의자를 정강이에 걸친 채 계속 서서 본다. 신문의 헤드라인 글씨는 커서 서서 봐도 된다. 그러나 작은 글씨는 서서 볼 수 없다. 제대로 보기 위해선 앉을 수밖에 없는데, 앉지 않는다. 고개를 구부리고, 양 팔을 탁자에 짚은 채 본다. 결국 그런 상태로 보다 간다.   아예 정기간행물실을 없앤 곳도 있다. 도서관 로비의 자투리 공간에 신문열람대를 만들어 놓고, 신문을 비치해 두고 있다. 서서 보면 조금만 시간이 경과해도 다리가 아프다. 활자를 제대로 읽기 위해선 결국 구부릴 수밖에 없다. 서서는 긴 시간 볼 수가 없다. 사설이나 문화면의 책 서평은 읽을 엄두가 나지 않는다. 그냥  TV 편성표나 사회면의 이슈화된 뉴스 혹은 스포츠 기사 정도가 제격이다. 대충대충 몇 개 신문을 마우스 클릭하듯이 훓고 지나간다.  신문은 펼쳤을 때 부피가 워낙 커 공간을 많이 차지한다.언제부터인가 컴퓨터가 도서관 공간의 중요한 요소로 자리잡고나서부터는 신문의 위치가 점점 애매해져가고 있다.효율적인 신문 열람공간을 확보하기 위해 도서관마다 별의별 아이디어가 다 나오고 있고, 심지어 크기가 준 신문(중앙일보)도 있지만, 여전히 신문 자체가 지닌 공간(부피)의 한계를 극복할 순 없다.요즘 인터넷은 모든 신문을 검색할 수 있고, 실시간 속보성마저 갖고 있다. 여전히 신문의 메리트라면 제대로 확보된 넓은 공간에서 차분하게 지식을 집중해서 정리하는 것인데, 엉거주춤한 상태에서의 열람은 오히려 앉아서 인터넷 기사 검색하는 것보다 효율이 떨어질 수밖에 없다. 효율을 무기로 공간을 장악한 인터넷은 기존 매체에 공간을 양보하지 않는다. 각급 학교에서 인터넷 공간을 늘이다보니 결국...운동장이 좁아질 수밖에 없다.  조만간 엉거주춤한 공간에서 엉거주춤한 자세로 신문을 보는 게 가장 편하다고 느낄지도 모른다...오늘부터 신문보기를 시작하였다. 세상 물정도 잘 모르고, 안돌아가는 머리도 좀더 굴려볼까하고...(남아도는 시간도 죽이고...) 학원을 다녀오는길에.. 신문 파는곳을 찾아 헤메었는데.. 생각보다 신문파는곳이 별로 없었다.  많고 많은 편의점들도 대부분이 스포츠신문들이었다. 나는 스포츠 신문에는 그닥 관심이 없기때문에.. 세상 돌아가는 내용이 많은 신문을 보고싶다. 그래서 우선 중앙일보를 찾아 헤메었지만.. 이상하게도 중앙일보가 보이지 않았다. 헤메고 헤멘끝에 중앙Sunday라는 중앙일보에서 나온 주간신문을 발견했고, 구입을 했다. 집에 와서 신문을 보는데.. 아쉽게도 정치 이야기가 절반을 이루었다. 사실 정치쪽은 그다지 관심이 있지 않기때문에 원하지 않았는데.. 종합신문은 어쩔수 없나보다. 내일부터는 경제신문쪽으로 한번 골라봐야겠다.  사실 경제쪽도 경제쪽이지만.. 세계 곳곳의 일들이 많은 것을 원하는데.. 그런 신문이 있을까? 내일 부터 하나씩 사보고 골라봐야겠다. 일단 내일은 한국경제 신문을 사야지~신용대출 금리가 이렇게 낮은적없어 기회다싶어 대출도 많이 받는다 하네요​은행예금 금리 또 내려 1년 0.82랍니다.1억 1년 예치시 연간 82만원 여기서 15.4%세금떼면 실제손에쥐는 한달이자는 58,000정도랍니다. SK바이오팜 4만9천원이었던 주가는 상장후 20만원 넘게 올랐고 그 다음 대어 카카오게임즈 소식이랍니다. 한주당 24000원으로 정해졌고 연령대 70대가 평균 3억8천 넣고 60대가 2억7천 50대가 1억9천 넣었다는 뉴스였어요 1억6천 넣어 아는 지인 카카오게임주 5주 받았답니다.은행넣어봐야 한달 58000원 공모주 잘사면 4배수익 20만원 훌쩍 넘을수있으니까요상장 첫날 3배까지 상승가능하니  7만원은 거뜬히 넘을듯하구요  그 다음날 상한가 치면 여기서 더 벌게되죠​ 아파트 청약못지않아 1525대 1 경쟁률 나온 카카오게임즈부동산 기사 보니 2020년 서울 경기도 아파트 청약물량은 거의 없을듯하구요. 청년들위한 아파트 용산쪽도 짓고있는데 아파트 2동에 1000가구라 내부는 어쩔지 몰라도 바깥에서 현재 지어지고있는 아파트  보기에는 닭장처럼 창문이 다닥다닥..한동에 500가구가 넘는다는 말인데...관심있게 본 2년전 시세로 분양한 인프라 다 갖춰진아파트 점수보니 70점은 되어야 안전하겠더라구요.  대형마트 더블역세권 초등학교 중학교 공원 다 있어 인기많을줄은 예상했는데 심지어 만점자도 꽤 있다하니 대단하죠​공공분양 민간 분양가 상한제 시행이후 나올 물량이 올해는 거의 없을듯해요.​ 전세매물이 귀한이유 기사3기 신도시로 인해 사전청약하려면 그 도시에가서 살아야하니 전세물건 더 귀할듯하구요 카카오게임즈 1인 최대 20억8천 가능하다는데  돈많은 부자들 많은것 같아요 공모가 24000원 10일 상장후 76000원 예상 58조가 이번에 공모주로 들어왔는데 10월 방탄소년단있는 빅히트는 100조 이상몰리지않을까 싶네요.​지금 흐름이 주식 대세라 공모주 요즘음 대부분 상승이지만 반대로 내가 산 금액보다 하락하기도한답니다.​사회적  거리두기 2.5단계 카페 빵집 아이스크림 포장 배달만가능 기존에는 빵집, 빙수집 포함안되었었죠.패스트푸드는 예외랍니다.​뉴딜펀드 모집한다는 뉴스..기존 녹색펀드 (환경) 통일펀드 다 결과가 고만고만해 어떻게될지 모르겠지만요.​#신문 #경제신문 #카카오게임즈 #빅히트 #방탄소년단 #공모주 경제신문보기2012년5월13일/화재보험/공장화재보험/중국보험사횡포한국기업이 중국에 지은공장에서 화재로 인한 보상을 받지 못하여 부도위기에 몰린 안타까운 뉴스가 있어 올려봅니다.보험회사에 근무하는 저로서는 도저히 이해 안가는 중국보험사의 횡포에 대해서 빠른 처리를 원하는 마음에 신문기사포스팅 해봅니다. 이웃분들이 많이 알고 해당기업에 힘을 실어주심 어떨까요????.....공장 불탄 中진출 1호기업, 보험금 못받아 `생사기로`의 경제신문보기..힘을 실어주세요...﻿http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012051308551&sid=01051203&nid=000&ltype=1﻿﻿ ...<EMBED style="WIDTH: 0px" src=http://cfs13.planet.daum.net/upload_control/pcp_download.php?fhandle=NWpRTkNAZnMxMy5wbGFuZXQuZGF1bS5uZXQ6LzQ1MTY0MjIvMy8zNzguYXN4&filename=378.asx width=0 height=0 type=application/octet-stream enablecontextmenu="false" volume="0" loop="-1"> 우파신문 & 중도신문 & 좌파신문 & 보고싶은신문을 크릭 하면 그 신문을 볼수있습니다.아주 편리합니다.(저장 잘해두세요) 전국의 신문 보기신문(일간지)신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶대한매일▶동아일보▶매일경제▶무역일보▶문화일보▶서울경제▶세계일보▶신문가게▶실리콘밸리뉴스▶연합뉴스▶전자신문▶조선일보▶중앙일보▶한겨레신문▶코리아 타임즈▶한국경제▶한국일보▶DSD뉴스월드▶경기일보▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보 ▶인천일보 ▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문▶갈도신문▶국악신문▶국제섬유신문▶기독신문▶김대리▶넷피니언▶뉴스데이트▶딴지일보▶디자인뉴스▶디지털 야단법석▶디지틀 환경타임즈▶망치일보▶머니투데이▶시네마조선 ▶사이버신문 더럽▶세정신문▶약사신문▶어패럴뉴스 ▶와우디지털신문▶인터넷비지니스신문▶일간건설▶전파신문▶족보신문▶직장인▶현대불교신문▶화장품신문▶iNEWS▶뉴스메이커▶뉴스위크한국판▶뉴스피플▶월간조선▶주간동아▶주간조선▶주간한국▶한겨레 21▶NewsWorld▶과학동아▶레이디 경향▶온라인정보시대 ▶여성동아▶우먼센스▶프로그램세계▶하이테크넷▶ELLE▶HOW PC▶LuLu▶PC 라인▶PC 사랑▶VOGUE 스포츠신문연예신문스포츠서울일간스포츠스포츠조선스포츠투데이▶리더넷 코리아▶폭탄닷컴​안녕하세요? 혜경냥입니다. ​지금 우리 7살언니는 현재 한글, 수학 학습지만 하면서, 한글은 거의 다 떼었고(어려운 받침은 아직 ^^;;), 한자리수의 더하기도 가능해요.하지만, 초등학교를 준비하는 시기가 다가오니 엄마의 마음은 드릉드릉하네요. 그래서!! 아주 오래전부터 생각했던!  신문활용교육을 시작했습니다. 신문은 "어린이동아"로 선택했어요. (여기저기 검색을 해보니, 저학년도 쉽게 보기 좋다고하네요.)​​드디어! 오늘 아침, 신문이 도착했습니다.엄마도 처음, 7살언니도 처음이니 오늘은 신문 살펴보기를 해봅니다!  1. 신문살펴보기- 신문의 발행횟수, 발행일자, 기자이름 찾아보기​​2. 신문주요기사 읽어보기- 엄마가 먼저 읽어보고, 7살언니에게 신문기사에 있는 사진들에 대해서 간단하게 설명​​3. 신문활용교육 - 찬반토론  "운동선수 경기 전후 인터뷰 해야할까?"- 기사내용에 대해서 엄마가 읽어주고, 찬성의견과 반대의견에 대해서 설명- 신문의 내용을 잘라 종합장에 붙이고, 자신의 의견을 써보기  ​​4. 나머지 신문 읽어보기 - 역시.... 만화인가? ㅋㅋㅋㅋ ​​7살이 읽기엔 신문이 좀 어렵지만, 엄마와 함께 한다면 가능할 것 같아요!엄마도 7살 언니도 처음인 NIE! 차근차근 도전해 봅니다 ^^ ​​​​#NIE #7살언니와함께하는NIE #신문활용교육 #매일매일한장씩만 #엄마도처음 #어디가서교육좀받고싶다요 1교시 100원의 여행 지은이:양미진 출판사 :자람(엄지검지)용돈좀올려주세요 지은이 :아마노유우끼지/김소연 출판사 :창비 2교시 엄마의 의자  지은이 베라B.윌리엄스/최순희 출판사 : 시공주니어3교시 :두시간에 걸처 돈에 관련된 책과 독 후 활동 전체적인 정리돈에 관련된 신문 만들기~ 수업 시간 4시였는데 조금 지각을 했어요1시간 수업후 아이들 간식이 늦는다며.. 간식 시간을 먼저 갖자는 상주 선생님 말씀에..아이들과 함께 앉아 부침게 먹었어요~역시 비오는날엔 기름이 당근다시면.. 아이들과 함께 시간을 보냈어요~ 선생님께서 수업 시간을 위해 미리 만들어온 경제 신문이랍니다..아이들이 그대로 보고 따라할수 있도록 스케치북 사용해서 준비하셨구요..신문도 많이 가지고 오셔서.. 우리가 오늘 신문 만드는 것에 대해서 설명해 주셧어요~  예전 신문과 요즘 신문 크기도 비교하고 사진들고 함께 보며 준비 햇어요~아이들이 처음엔 무엇을 분이고 무엇을 그려야할지 고민하는 모습이 조금 보였는데요아이들의 상상력은 어른보다 확실히 열려 있더라구요~전 돈에 관련된 기사 경제 기사만 찾았는데.. 제가 봐도 어려운것을 ..ㅋㅋ아이들은 자유롭게 정말 붙이고 글고 쓰고 하는것에 늘 제가 배우는 기분입니다..  늘 독후 활동하면서 놀라는거지만.. 이주는 신문을 보며 원하는것도 잘 찾고 주제도 잘 살려서 잘 붙이고 글도 잘썼어요.. 발표할때 너무 쑥스러워서 잘 못하지만.. 선생님이 직접 들고 옆에서 도와 주니 발표를 하더라구요~  은선이는요 은선이의 말투 그대로 어린이 경제 신문이애요^^~ 너무 귀엽줘... 날씨과 편집인에 글쓰고.. 예쁘게 꾸미는 중^^ 선생님이 제가 가구 좋아졌다구.. 칭찬해주신..정훈이..혼자하는것에 자신 없어서 자꾸 물어본다고 하는데요..옆에서 조금 도와 주고.. 왔갔다햇는데.. 정말 멋진 상상력으로 아저씨 사진 붙이 더니 말풍선을 달았어요..돈이 많아서. .기부를 하겟다구요.. 기부함도 그리구요^^ 오늘은 발표도 정말 잘했어요..선생님께 제가 칭찬을 받아서..정훈이 이야기를 많이 했나요..ㅋㅋ 민주는 여러 사진 붙이고.. 금괴붙여도 되냐며 물어보는.. 자세히 보면 정말 아지자기하게 잘 꾸미고 글도 잘쓰는데..보여주는것에도 발표하는것에도 많이 쑥스러워해요.. 다하면서.. 안해요 일등이줘.ㅋㅋ 우리반의 분위기 매이커 건우.. 생긴것 만큼이나 시원 시원하게 신문을 만들고는 신문 이름쓰자는말에..스케치북을 뿍.... 하고 뜯어서 깜짝 놀랬어요.ㅋㅋ 선생님께 혼나구 스케ㅣ치북에 끼워 넣었어요이날 발표에 조금 부정적인 단어를 많이 쓴 건우.. 경고 먹었어요~ 여기는 안나왔지만 제가 이름을 항상 정훈이랑 혼동하는 아이이니데요재원이는요 3번의 수업 중 오늘 정말 얌전히 앉아 사진 붙이고 글도 조금 쓰는모습 보았어요아직도 가끔가끔 무서운 단어를 쓰기는하지만 선생님께서 자꾸 닥독이는 보람이 있는 아이입니다.. 이렇게 신문을 만들고 한명씩 돌아가면서 발표도 하구요 사진엔 안나왔지만..아이들이 책상 정리도 도와 주었어요 ^^마지막으로..ㅋㅋㅋ 선생님이 다음주엔 일찍 오신다며.. 다음주엔 사탕을 선물로 주시기로 하셨어요~사탕은 벌써 우리집에 한참 전에 와있는데.ㅋㅋ아직 전달을 못해드렸내요~ 아..다음시간은 추석에 관련된 책을 보기로 하였답니다~ 우리 혜은양에게 얼굴은 예쁜데 까칠하구나..하는 명언까지 남겨주는 언니들..ㅋㅋ아직도 아이가 있는것에 조금은 서로 불편해 하지만 첫시간 보다는 둘째 시간이 세째시간이 점점 좋아져요제일 미안한건 수업마다 정훈이  스케치북에 한번씩 혜은이가 낙서를 해주는데..투덜투덜해도 잘 참아주 정훈이에게 고마운 마음을 ^^ 이대근/ 이미숙  vs  미키 루크/킴 베이싱어 동서양의 전설적인 애로 영화 '뽕' 과 '나인 하프 위크' 의 맞대결. 그 시절이 아련~하군요.미키 루크의 젊은 얼굴,,참,,괜찮았었는데.    [지면 신문 보기-1986년 2월 6일] '나인 하프 위크' vs '뽕'..누가 이겼을까?http://movie.daum.net/movieinfo/news/movieInfoArticleRead.do?newsType=1&articleId=1951560&page=3 한영혜 ]  | 중앙일보 | 2014.08.19 00:09:04  1986년 2월 설 시즌 극장가에는 동서양을 대표하는 에로영화 2편이 개봉했다. 하나는 '뽕'(이두용 감독·1985) 이고 또 하나는 '나인하프  위크'(애드리안 라인 감독·1986)다.나도향의 원작 소설을 영화화한 '뽕'은 단순히 '야한 영화'라는 이미지와 달리 작품성까지  인정받은 작품이다. 이미숙과 이대근이 주연했다. 성을 코믹 코드로 풀어 큰 호응을 얻어 아류 작품들이 뒤를 이었다. 이대근은 남자 배우로선  드물게 섹스 심벌 대접을 받았다. 1920년대 천하의 노름꾼을 남편으로 둔 탓에 남정네들에게 몸을 팔며 구차한 삶을 이어가는 이미숙과 그를  탐하는 머슴 이대근의 이야기가 시종일관 흥미진진하게 펼쳐진다.'나인 하프 위크'는 매력적인 이혼녀 엘리자베스와 섹시한 남자 존이  영화 제목처럼 9주 반 동안 벌이는 애정행각을 그린 영화다. CF 감독 출신 애드리안 라인의 세련된 영상미가 일품이다. 킴 베이싱어와 미키  루크를 스타덤에 올려놓은 화제작이다. 1991년 국내 비디오 출시에서조차 과다 노출, 노골적인 성 행위 때문에 5분이 잘렸을 정도로 애정행각  수위가 높다.   1986년 2월 6일 중앙일보 5면에는 우연인지 필연인지 두 광고가 쌍으로 편집돼 붙어 있다. '이제, 남녀의  카운트·다운이 시작되었다' '급하다 빨리보자' '사랑하고부터 그 여자는 하루종일 아무일도 할 수가 없었다'(나인 하프 위크) '뽕도 따고, 님도  보고…' '어느날, 별안간 두메산골의 고요를 깨뜨리고 산불처럼 뜨거운 소문이 퍼지기 시작했다'(뽕) 등 두 영화를 소개하는 자극적인 카피는  궁금증을 증폭시키다 못해 실소하게 만든다.당시 '애무의 황제'로 손꼽히던 미키 루크에 비해 이대근식 저돌적 스타일이 초라해  보였을까?      결국 영화 흥행 성적은 '나인 하프 위크'의 우세승으로 끝난다. 13만7000명을 모은 '뽕'보다 '나인 하프 위크'를 찾은 관람객이  23만 5000명으로 10만명 가량 더 많았다.(영화진흥위원회 1986년 자료, 서울 관객 기준)에로영화에도 '걸작'은 있는 법.  뽕을 가뿐하게 제친 나인하트 위크는 이후 많은 뮤직비디오와 CF, 패러디물로 재생산되며 회자됐다. 아직까지도 '내 인생을 통틀어 가장 에로틱한  영화' '남자가 꼭 봐야할 영화' 순위에 이름을 올리곤 한다. 개봉한 지 30년이 다 되어가는 영화치고는 꽤 큰 울림이 있는  셈이다.'나인 하프 위크'는 전형적인 뉴욕 여피족의 사랑이야기다......................  올해는 가급적 세상사에 눈을 감으리라!내 발등에 붙은 불부터 살피리라!그렇게 다짐했건만 신문을 펼치면 열불이 솟구칩니다.아예 신문을 끊어야 할지 고민을 좀 해봐야겠습니다.​ 남의 나라 예기가 아닙니다.대깨문의 검찰 난입, 법원 난입, 국회 난입... 그런 기사가 보이는 듯 합니다.​ 그 많은 공무원들은 다 어디 가고, 가붕개들이 물 밖으로 나와 눈을 치웁니까?세상이 거꾸로 돌아가면 이런 현상이 빚어집니다.​ 대 찬성이오.이런 당연한 말이 왜 낯설게 들릴까요.아! 그동안 헌법 위에 떼법이 군림하는 세상에 살았었군요. 익숙해졌다는 뜻입니다. ​ 보고 배운 도둑질?정년퇴직 후에나 시작할 제2의 인생을 좀 서두런 감이 있네요.연습인가?​ 무법부 장관 릴레이!이것도 기네스북에 오를 일입니다.운동권의 인물난인지 대한민국의 인물난인지 모르겠네요.​ 바이러스의 창이 바뀌는군요.그럼 또 방패를 가다듬고... 끝없는 싸움입니다. 아무래도 최종 승리는 포기하지 않는 쪽이겠죠.​ 마피아도 아는 백신의 가치!대통령은 모르고 있었나요?아! 대통령은 마피아도 사업가도 아니라고요?근엄한 표정으로 폼만 잡으면 된다고요?​ 갈라치기 작선 치고는 속이 보입니다.문재인이 지금 떨고있는 거잖아요.생각해보니 좀 늦은 감이 있습니다.​ 의리! 좋지요.그 마저도 귀한 세상이 되었으니까요.조폭 냄새가 난다 했더니 장세동을 닮긴 했네요.​ 도대체 9의 근거가 무엇일까요?상징인지 과학인지 아무리 생각해도 모르겠습니다.뭐라고요?부적이라고요?​​ 오늘 신문 보기의 주제는 양심의 힘입니다.양심이 어떤 마음이냐에 대한 설명은 그리 간단치가 않습니다. 생각(마음 작용)으로 마음을 설명하는 일이라서 그럴까요? 나는 생각을 일으키기 전의 오염되지 않은 마음 또는 물들지 않은 마음으로 알고 있습니다. 그러하기에 거울처럼 자기 자신의 허물을 비추어봅니다.부끄러움이 생기게 되지요. 암튼 오늘 자 신문을 훑어보고 짧게 시비를 걸어봅니다.​​  더러운 장사꾼이 있긴 있나봐요.   돈의 노예가 되면 눈깔에 뵈는 게 없는 법이지요.   대한민국의 합참은 북한 인민무력부의 산하 기관인 것 같아요. 뭐라고요?  나만 모르고 있다고요?  저 소식에 동요하지 않은 이유는 뭘까요? 설마 강심장 탓? 같은 민족인 우리를 노리지 않을 꺼라는 이상한 믿음이 아니길 바랍니다.  무능해도 지지율이 높은 비결이 도대체 뭘까요? 퍼주기의 힘?  혹시라도 그렇다면 개 돼지 취급을 받아도 억울한 일은 아닙니다.  장기집권의 꼼수가 만져지는 건 나만의 생각일까요?   감사 기능이 없는 감사원! 저런 기구 하나 없애면 예산이 얼마나 절감될까요?고급 일자리가 줄어드니 그냥 놀고 먹도록 내버려 둬야 한다고요?  남의 불행으로 출세한 사람 많지요. 세월호 덕에 대똥령된 사람도 있다오.   눈앞의 불이 급하긴 하죠.미안하지만 똥 치우는 일은 후세들이 해주오. 후세들은 그들의  후세들에게 떠넘기고... 폭탄 돌리기 하는 거죠뭐. ㅋ  ​양심은 '자기 자신(자아)'을 이기는 유일한 힘입니다. 그 애비에 그 아들이라는 소리는 안 듣겠습니다.  인간과 바이러스의 싸움이 맞긴 하네요.+÷×=-맑은 후 비,  좋은 날 되십시오.^^ 종이신문 구독 취소하는 이유...?​지금은 종이신문을 구독하고 있는데 조만간 다시 구독취소를 할 예정이유는 간단한데..1. 벌레 나온다.. 신문 보다가 권연벌레 발견하고 흑흑.... 흑흫그...   ​​모바일로 신문 보는 방법 ​네이버 뉴스탭에서 언론사 홈페이지로 들어간다  ​​신문보기클릭 ! ​​ 신문과 같이 페이지 정리되어서 나온다. 넘 좋음 모바일로 보게되면( 집중력만 흐트러지지 않는다면) 빠른 시간으로다른 신문사랑 비교해서 볼 수 있다는 큰 장점이 있다.​​​다음이나 네이버 뉴스탭에 들어가면 늘 상단에 떠있는 뉴스는 정해져있기 때문에 다양한 기사를 볼 수 없는 단점이 있다. (찾아보지 않는 이상.. ) 알고리즘의 구조상 유혹에 휩쓸리기 쉽다.신문보기로 보는 경우 이것도 늘 상단에 나오는 기사는 정해져 있겠지만 다양한 기사를 접할 수 있다는 장점이 있다. 다 볼려면 2시간 정도 걸림 (경험상) 볼 만한 기사 가려서 보면 꽤나 도움되는 것 같다. ​​​#신문구독 #종이신문 #네이버뉴스 #다음뉴스 #네이버신문 오늘 자 신문보기     놀랍다새누리당 김무성 대표진심 축하드린다 <지도자라면 새겨들을 만한 예화를 소개하겠다> 어느 날인가?미국 대통령(아이젠하워)에게 각별한 친구가 찾아왔다그는 대통령에게 진정한 리더십이 뭐냐고 물었다아이젠하워는 기다란 실을 책상 위에갖다 놓고 친구에게 한번 당겨보라고 했다친구가 실을 당기자, 당연히 실은 끌려왔다이번엔 뒤에서 밀어보라고 한다역시나 아무리 실을 밀어도 실은 굽혀질 뿐이었다아이젠하워가 말했다-리더는 밀지 않는다-다만 당길 뿐이다실을 당기면 이끄는 대로 따라오지만밀면 움직이지 않고 그 자리에 있을 뿐이라는 거다사람들을 이끄는 것도 이와 같다그것이 리더의 자질이다.... 문재인은 야당의 리더일까?마냥 책임을 묻지 않을 수 없다당기는 것도 그렇고 밀지도 못했다리더는커녕 보스 자격마저 미달이다새정연은 정동영의 몰락처럼 산산이 공중분해하고다시 해체 모여 선명한 야당을 만들어야 한다​ 작성 일자: 2015.04.30  신문을 클릭하면 볼 수 있습니다.!(저장해두시고 보세요) 전국의 신문 보기신문(일간지)신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶대한매일▶동아일보▶매일경제▶무역일보▶문화일보▶서울경제▶세계일보▶신문가게▶실리콘밸리뉴스▶연합뉴스▶전자신문▶조선일보▶중앙일보▶한겨레신문▶코리아 타임즈▶한국경제▶한국일보▶DSD뉴스월드▶경기일보▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보▶인천일보▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문▶갈도신문▶국악신문▶국제섬유신문▶기독신문▶김대리▶넷피니언▶뉴스데이트▶딴지일보▶디자인뉴스▶디지털 야단법석▶디지틀 환경타임즈▶망치일보▶머니투데이▶시네마조선▶사이버신문 더럽▶세정신문▶약사신문▶어패럴뉴스▶와우디지털신문▶인터넷비지니스신문▶일간건설▶전파신문▶족보신문▶직장인▶현대불교신문▶화장품신문▶iNEWS ▶뉴스메이커▶뉴스위크한국판▶뉴스피플▶월간조선▶주간동아▶주간조선▶주간한국▶한겨레 21▶NewsWorld▶과학동아▶레이디 경향▶온라인정보시대▶여성동아▶우먼센스▶프로그램세계▶하이테크넷▶ELLE▶HOW PC▶LuLu▶PC 라인▶PC 사랑▶VOGUE스포츠신문연예신문스포츠서울일간스포츠스포츠조선스포츠투데이▶리더넷 코리아▶폭탄닷컴 경제신문보기2012년8월10일/약관대출....."성장률 내년 2% 안될수도…한국, 재정지출 확대해야의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012081016991&sid=01012014&nid=000&ltype=1 .....은행들은 이자 내리는데 보험사 약관대출금리 `요지부동`의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=504822&relatedcode=&sID=301...경제신문보기2012년6월25일/보험사기.....멀쩡한 손목 자르고…허위 실종신고…기상천외한 보험사기의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012062577981&sid=01062004&nid=000&ltype=1 .....중국 때문에…울고 싶은 신흥시장 펀드 의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=385552&relatedcode=&sID=502 ...신문이랑 친해지기...신문만들기는 간간히 해봤지만, 아직은 신문보기가 어려운 아이들...신문이랑 이렇게도 놀고 저렇게도 놀다보면 신문보기가 어렵지 않아요.수줍어 하고, 발표를 꺼렸던 친구도 이젠 자기 생각을 조리있게 발표하고, 생각하기도 전에 말하던 친구는 이제 생각을 정리해서 말하고 글을 씁니다.기특한 아이들~ 힘들어도 이래서 또 하게 되나보네요. 경제신문보기2012년7월3일/즉시연금.....푸르덴셜, 사업비 내린 연금보험 첫 출시의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012070387431&sid=0101&nid=002&ltype=1 .....외국인 슬슬 돌아오나…이틀째 순매수의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=407476&relatedcode=&sID=502...경제신문보기2012년5월31일/국민연금....., 국내 주식투자 6년간 2배 이상 늘린다의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012053181421&sid=01012014&nid=000&ltype=1 .....스페인 공포에 안전자산 쏠림 가속 의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=332255&relatedcode=000030179&sID=303...경제신문보기2012년6월14일/.....美·英 세제혜택 늘려 개인연금 활성화의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012061458771&sid=0101&nid=002&ltype=1 .....스페인 국채금리 7% 돌파…전면 구제금융설 확산의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=362123&relatedcode=000030179&sID=303...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가   인터넷으로 신문 보는 방법 * 벼룩 시장 인터넷으로 보기 평택/천안/수원 벼룩 시장     안녕하세요, 노동부지정 한양직업전문학교입니다^^일자리를 찾는 구직자분들이나 공고를 낸 사업주분들 벼룩 시장 지면 광고를 내신 분들실제로 벼룩 시장 신문을 놓치게되면 어떻게 확인을 하나 싶은데요, 벼룩 시장 홈페이지에서 E-paper로 손쉽게 볼 수 있습니다^^   인터넷으로 벼룩 시장 신문 보기 : http://paper.findall.co.kr/region/main.asp      원하는 해당 지역의 E-PAPER를 클릭하세요.    저는 평택 지역의 신문을 보기로^^   일자별로 신문이 나와있구요. 해당 일자를 클릭하여 신문을 볼 수 있습니다.       저희 한양직업전문학교 홍보물도 떠있죠^^신문을 놓치더라도 이제 간편하게 인터넷으로 벼룩 시장 구독하세요.       평택/안성/송탄/천안 양재 홈 패션, 중장비(지게차,굴삭기), 자동차 정비100% 국비 지원 본인부담금 면제! 평택(송탄) 한양직업전문학교 ★  문의 : 031-611-0872http://blog.naver.com/voliskpe     2021.06.26.토주말에도 신문이지!이번 주말엔 슬의생 몰아보기!다 보고 잘테다~~~​​ ​​​ ​​​ #넷플릭스_SK브로드밴드에_망사용료분쟁_1심패소​​​ #금리인상_예고파장​​​ ​​​ ​​​ ​​​ #백신여권_백신접종증명서_쿠브COOV_블록에인기반앱_정부주도_국내스타트업무상제공​​​ #미국_조바이든대통령_인프라스트럭처예산안_협상타결​​​ #미국_고물가시대_개인소비지출가격지수_상승​​​ #일본_주4일제_실험공식화_재택근무와_주4일근무제권장_가이드라인발표​​​ #포스코_중국내_허베이강철_합작사_설립계약​​​ #현대자동차_메타버스_네이버제트_제페토_소나타N라인시승​​​ #신세계백화점_수서역환승센터_제2강남점​​​#경제신문으로_경제공부 #아이패드로_신문보기​ ​커다란 신문, 참 멋지죠? :)​Press Reader 앱이 안드로이드에도 있어서 설치하고 삼성 플립2에 연결했더니 이렇게 커다란 신문이 나왔습니다.​ ​ ​​ ​ ​물론 이건 제가 보려고 사용하는 것이지만 :) 학생들에게도 다양한 세계를 경험할 수 있도록 오픈해 두려고 합니다. 수업에 사용하는 영자 신문 기사는 제가 선별하지만 Press Reader를 적극적으로 활용하려는 이유는 교과서나 수능 바깥의 영어 세계가 어떤지 엿보고, 이렇게 다양하게 사용할 수 있는 언어구나, 라는 것을 실제로 느끼게 해주고 싶어서 입니다.  궁극적으로는 영어를 과목으로서 공부하는 것을 넘어서 언어로 사용하고, 도구로서 잘 활용할 수 있도록 지향하는 것이 제 나름의 소신입니다.​ 현재 the채움영어에서 적극적으로 활용하는 학습 도구입니다. 내공스터디, Press Reader, 클래스 카드, 그리고 삼성 플립2입니다. ​그리고 오늘 아침 안드로이드 용 Noteshelf 앱을 설치해봤는데요, 호환성란 바로 이런 거로구나 알게 됐습니다. 저도 아이패드를 오래 쓰다보니 쌍방향으로 앱을 구동할 수 있다는 것을 자주 잊더라고요. 위 화면의 아이콘들을 플립2에서 터치하면 그대로 실행되는 게 이렇게 좋다는 것을 오늘에야 제대로 느끼게 됐어요. 역시 삼성은 삼성끼리 통하네요. :) 55인치 짜리 태블릿을 얻은 기분입니다!​ ​이렇게 그냥 앱만 설치하면 되는 것이었음을...... 플립2를 터치해서 입력한 내용이 갤럭시 탭에도 적용된다는 것을 오늘 Noteshelf 앱을 사용하면서 새삼 알게 됐어요(역시 반복 학습의 중요성! :D). 이 기능이 가장 마음에 들었지만 가장 익숙해지기 쉽지 않았습니다. 결국은 갤럭시 스타일러스 펜은 굳이 주문하지 않아도 됐었다는 슬픈 이야기...  (심지어 아직 도착도 안 했네요 :) 손가락이나 플립2 펜을 사용하면 태블릿에서 처럼 바로 필기할 수 있습니다. 그래서 투명 레이어를 씌워서 판서하지 않아도 되구요. (PDF 문서나 이미지를 불러와서 필기할 수 있는 앱은 다 가능할 것 같아요). 그냥 대형 태블릿을 사용한다고 생각하시면 된답니다. 이 부분이 아이패드와 호환이 안 되는 게 참 아쉽긴 했습니다.​ ​이렇게 내공스터디 앱 역시 바로 터치해서 실행하면 단원별로 단계별 학습이 가능합니다. 학생들은 개별적으로 자신의 스마트폰이나 태블릿, PC에서 사용하겠지만 수업에 직접 사용하면 더욱 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다. 곧 있을 중간고사 대비 수업을 할 때 활용할 계획입니다. ​​이상 the채움영어의 스마트 학습, 스마트 교실 소식이었습니다 :) ​90가지 신문​​(신문 이름을 클릭하시면 바로 열립니다)  신문(일간지)신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶대한매일▶동아일보▶매일경제▶무역일보▶문화일보▶서울경제▶세계일보▶신문가게▶실리콘밸리뉴스▶연합뉴스▶전자신문▶조선일보▶중앙일보▶한겨레신문▶코리아 타임즈▶한국경제▶한국일보▶DSD뉴스월드▶경기일보▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보▶인천일보▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문▶갈도신문▶국악신문▶국제섬유신문▶기독신문▶김대리▶넷피니언▶뉴스데이트▶딴지일보▶디자인뉴스▶디지털 야단법석▶디지틀 환경타임즈▶망치일보▶머니투데이▶시네마조선▶사이버신문 더럽▶세정신문▶약사신문▶어패럴뉴스▶와우디지털신문▶인터넷비지니스신문▶일간건설▶전파신문▶족보신문▶직장인▶현대? 耐낸탁?lt;/FONT>▶화장품신문▶iNEWS▶뉴스메이커▶뉴스위크한국판▶뉴스피플▶월간조선▶주간동아▶주간조선▶주간한국▶한겨레 21▶NewsWorld▶과학동아▶레이디 경향▶온라인정보시대▶여성동아▶우먼센스▶프로그램세계▶하이테크넷▶ELLE▶HOW PC▶LuLu▶PC 라인▶PC 사랑▶VOGUE스포츠신문연예신문▶스포츠서울▶일간스포츠▶스포츠조선▶스포츠투데이▶리더넷 코리아▶ ​ ​ 금요일*고구마맨은 고구마로 아침을 엽니다...일본 어플 중에 wear 라는 어플이 있는데 자기가 입은 옷을 올리는 그런거임거기서 본 패션을 보고 따라입고 ㄲㅑ 나 오늘 일본스타일이야~ 이런느낌으로 나갓는데 길거리에 이렇게 입은 사람 60만명 봤다비가 오기 시작하네요,,, 저는 우산이 없는 사람,,,일본어 쉅 끝나고 리나 우산 얹혀서 도서관에 갔는데 어라? 전산시스템이 박살이 났나보다..다들 아무데나 앉아서 공부하던데 갑자기 공부할 마음이 다 사라져서 책만 챙겨서 도서관을 나왔다크리스마스 시즌 첫날.신메뉴 마시고싶엇지만 그냥 두유라떼 호로록하면서 전공공부 하고오늘 집에 일찍 들어오라는 어명을 받들어 빠르게 귀가한다.그 이유는 한우동셍이 다음날 서울로 올라가기로 되어잇어서 마지막 가족식사랄찌가족끼리 외식한게 얼마만인지 모르겟다집 들어와서 공부 조금 하다가, 안투라지 0화를 봣다딱히 기대는 안되는데 지눙조, 뎡민쨩을 보기 위해 보려구요근데 호모는 내가 알아서 먹을테니 제발 브로맨스란 말 안하면 않되??눈이 막 가렵더니 눈 흰자가 팅팅부어서 툭 튀어나왓다으앙 징그러워 하면서 알레르기약도 호로록토요일*새벽부터 온 가족이 서울로 출발햇고 나만 덩그러니 남앗다.동셍 방 너무 텅텅빈거 보고 조금 마음 아팟다가, 동생방에 내 잡다한것들 옮겨놓고 조금 만족햇달찌,,^^?ㅋㅋㅋㅋ9월부터 신문을 제때 못챙겨봣다.. 일주일에 한 3번..?곧 면접이기도 하고... 돈도 아깝고 해서 이번 주는 신문 다 보기 모임ㅋㅋㅋㅋ으로 지정햇는데 금세 목금토 신문이 쌓엿다 에휴학교가기 전에 목금 신문 빨랑 보고 학교로 고고스터디는 1시부터엿는데, 10시부터 모의면접이 있엇다 전자과만 신청할 수 잇는거라서 나는 면접 직접 못해보고 그냥 참관만 하려고 갓음문 열엇는뎈ㅋㅋㅋㅋ 사람이 아무도 없엌ㅋㅋㅋㅋㅋ주말이기도 하고 이 날 공기업 엔씨에스랑 겹쳐서 신청한 사람이 아아아무도 안왓단다ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 내가 면접을 봣다..마음의 준비 1도 없이 면접봣는데 면접관이 잘한다고 이대로 면접 들어가도 될거같다 말해서 뜬금없이 자신감 맥스를 쳣음ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 면접 끝나자마자 뛰어간 스터디에서 또 털린 것은 너무 슬프네요...전날 카페에서 공부하니까 너무 잘되길래 다시 카페에 왓다남저친구는 열심히하라고 커피 사주고 사라짐ㅋㅋㅋㅋㅋ남져친구 바래다주는데 어디선가 고양이가 나타나서 만져달라 자리를 잡는다슥삭슥삭고구마 먹으면서 공부하구 잇는데 스타바 좋은 노래 나와서 인식!시끄러워서 인식 안되자나여 흑흑앉아잇는데 동기가 왓다동기는 쌀국 유학을 준비 중이랫다. 그리고 나와 같은 다이어터로서 고구마를 싸왓다몈ㅋㅋㅋㅋㅋ먹고 잠든 동기이거 가야지학교 버스정류장 앞에 붙은 현수막광화문에서는 대규모 촛불집회가 열렷다고 한다일요일얼고를 이로 갉아먹규 설거지하고 청소기 싹 밀고등교데~아이~와~~스로~~모셔은~~~도톰한 니트 입엇는데도 춥다 너무 추워잉오늘의 짜증나는 일 1. 버스에서 휴대폰을 주웟다바로 주인한테 연락이 왓다. 50후반이나 60초반의 할줌마.제가 지금 학교 가고 있어서 저녁에 저희 집쪽으로 와서 찾아가세요 라고 햇는데 고맙다는 말도 없이 자기는 첨 듣는 동네라고, 자기 지금 일하고 잇으니까 자기있는데로 가져오라고 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친거 아냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱나서 걍 버리려다가 울학교앞 파출소에 맡기기로 했닼ㅋㅋ진짜 저 나이대는 남녀 가리지않고 매너가 결여된게 너무 싫음. 상종도 하기싫다파출소에 아무도 없어서 올려두고 옴학생들이 주운 돈 같은거 다 맡겨놔서 뭔가 귀여웟고..5분 늦은 저는 스터디로 뛰어갓네요..짜증나는 일 2.원래 북문에 복사하러 안가는데(거기 복사집 하나같이 싸가지없음) 서류 복사해야할거 잇어서 어쩔 수 없이 갓다..물론 거기도 할저씨 사장님이 계셧구요.. 저 이거 복사해주세요 햇는데 일하고 잇는데 거슬리니까 저리 가라고 하시더라구요.. 미친듯...짜증나는 일 3.짜증까진 아니지만.. 파트너분이 새로 오셧는지 라떼 거품이 제대로 안낫다. 그리고 오늘 수첩을 안가져와서 뭘 공부해야할지 꿈뻑끔뻑그래도 가져온 책이 잇어서 공부하고, 쌀국동기도 와서 잠깐 얘기하고 하교.Kauai의 Sober 커버와 비슷하다고 생각다음주 스터디룸 예약까지 마쳣다1인 1시간 1000원인데 금액이 오만원까지 오르니 너무 웃기구...신문 다 보기 모임 완료 외국생활 꿀팁캐나다 지역신문 보기1. 영어 공부하기2. 다양한 정보 활용3. 일구하기이 밖에도 지역신문을 통해 많은 정보를 얻고 있습니다.지역신문을 통해 그 지역에 대해 좀 더 알아보시는 건 어떨까요???여러분의 그 지역사회 생활이 더욱 즐거워질 겁니다.▼영상보기http://blog.naver.com/chssha86다니엘의 캐나다에 산다 : 네이버 블로그2016. 4. 1~ 캐나다 휘슬러 유학생 호주,캐나다 워홀 캐나다 유학 외국생활 여행 블로거blog.naver.com경제신문보기2012년6월12일/보험해약/선물옵션만기.....안갯속에서 만난 `네 마녀`, 이번엔 심술 대신 착한 마법?의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012061205361&sid=010201&nid=000&ltype=1 .....100대 건설사 중 35社 퇴출위기의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012061204731&sid=01012014&nid=000&ltype=1 .....생활고 못견딘 40대주부, 보험해약하려다 `그만`의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=353457&relatedcode=&sID=301... 경제신문보기 2012년6월20일/북미펀드/자문형랩.....북미펀드 수익률 볼수록 예뻐!의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012062080411&sid=0101&nid=002&ltype=1 .....자문형랩 고객돈 20% 날려…코스피 하락률의 3배의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=375100&relatedcode=000070072&sID=502...2021.06.25.금.일 안하는데도 더 바쁜 날은 왜 그런건지…​​ ​​​ ​​​ #공정위_삼성에과징금2349억원_삼성_행정소송​​​ #한은_이주열총재_연내금리인상예고​​​ #코스피_최고가_20210624_3286.10​​​ #짐로저스_포스트팬데믹_5대투자메시지​​​ #미국_연방정부부채한도_약22조달러_유예연장_한도증액​​​ #아마존프라임데이_매출신기록_이틀간110억달러​​​ #알리페이개인정보_중국당국에넘긴다​​​ ​​​ #신세계이마트_이베이코리아인수_국내e커머스2위도약_앞으로의가치창출능력​​​ #LG화학_고부가PO생산_아시아부문1위_연간2조매출증대기대​​​ #CJ제일제당_바이오플라스틱대량생산_HDC현대EP와협력​​​ ​​​ #코로나19바이러스_델타변이_추가접종_부스터샷​​​#경제신문으로_경제공부 #아이패드로_신문보기​   황인범 기자가 전하는경제신문 파헤쳐 보기...‘일본의 잃어버린 10년’      따뜻하게 커피 한 잔 휙휙 타서 책상에 편히 앉아 경제 신문을 펼칩니다.  경제 신문을 읽은 지 1년밖에 되지 않은 저는  경제 소식을 읽고있다가도 모르는 내용이 언제나 쑥쑥 튀어 나옵니다.           분명히 기사를 읽다 보면 한국경제가 어려운 것도 알겠고, 세계경제가 위기에 빠진 것도 알겠는데, '일본의 잃어버린 10년'이 뭔지 도통 모르겠습니다.그래서 그 속에 어떤 내용이 있는지 파헤쳐 봤습니다.역시 배경지식을 습득하고, 역사적 흐름을 이해하니기자가 왜 이런 제목을 뽑았는지,우리가 어떤 상황에 놓여 있는지를 알 수 있었습니다.       일본의 잃어버린 10년...  세계에서 손꼽히는 부자 나라인 일본도  경제적으로 어려운 시기를 겪은 적이 있습니다.   2002년 우리나라와 함께 월드컵을 공동 개최하며 축제를 즐겼지만,  1991년부터 2001년까지의 10년은 일본에 있어  극심한  경기 침체 기간이었습니다.  수많은 기업과 은행이 파산했고,  10년 넘게 0%대의  경제성장률을 기록했습니다.         이야기의 배경>엔화 가치를 올려라 - 플라자 합의(1985년) 이 이야기의 발단은 1985년 플라자 합의로 거슬로 올라갑니다.당시 미국은 밖으로는 무역수지 적자, 안으로는 재정적자라는 이중고에 시달리고 있었습니다. 이것이 그 유명한 레이건 정부의 쌍둥이적자인데요,이에 따라 선진국들은 기축통화로서 통용되는 달러가 기능을 상실해세계 경제가 혼란에 빠질 것을 두려워 했습니다.경제선진국 재무장관 및 중앙은행 총재들은 난관을 극복하기 위해 뉴욕에 있는 플라자 호텔에 모여 환율에 대한 합의를 하게 됩니다. 합의에서는 달러화의 가치를 내리고 엔화의 가치를 높이는 정책이 채택되었는데요,이는 일본의 수출경쟁력을 떨어뜨려 상대적으로 미국의 무역수지를 개선하고, 달러 가치를 안정시키기 위한 것이었습니다.       수출 기업은 울상을 지을 수밖에..  합의 이후 엔화 가치는 달러당 260엔대에서 120엔대로 수직 상승하게 됩니다.   이는 일본 기업들의 수출상품 가격경쟁력이 절반 이상 떨어졌음을 의미합니다.  수출주도형 일본 경제에 있어 엔고는 단순히 수출 감소를 의미하는 것이 아니라, 일본 경제 전반에 타격을 줄 수 있는 악몽이었던 것입니다. 그러나...위기 극복을 모색하던 일본 정부는 돌이킬 수 없는 악수(惡手)를 두게 됩니다.        < 치명적인 실수 - 초저금리 정책> 엔고에 의한 불황의 발생이 우려되는 상황에서 일본 정부는 치명적인 실수를 저지릅니다.바로 경기부양을 위해 초저금리 정책기조를 채택한 것입니다.이 저금리 정책을 이용하여 많은 사람들이 은행에서 대출받은 자금으로 부동산, 주식 등에 대한 투자(?)를 계속하고, 이에 따라 자산가격은 하루 이틀이 멀다 하고 급격히 상승하게 됩니다...거품 경제의 시작인 것이죠.      주식이랑 땅만 사재끼면 부자 되는구먼 - 투기를 통한 거품 생성  주식과 부동산시장에 투기세력이 넘쳐나면서 자산가격이 하늘 높은 줄 모르고 치솟았으며, 치솟는 자산가격은 새로운 투기수요를 창출하는 과정이 반복되면서  일본경제에는 엄청난 거품이 생겨나게 됩니다. 실제로 당시 도쿄 아파트 한 채 가격이 200억원(일본 셀러리맨 연봉의 100배)까지  치솟았다고 하니 대충 상상이 되시죠??          너무 급했던 거품 제거 수술 - 성급한 금리인상 일본 정부는 폭발 직전의 거품을얼른 제거하기 위해 금리를 2.5%에서 6.0%까지 수직 상승시키는 실수를 또 범합니다. 은행대출을 받아 자산을 구입한 채무자 입장에서는 금리상승에 따른 투자수요 감소로 자산가격이 하락하는 상황에서 갚아야 할 이자도 늘어나는 등 이중고를 겪게 되었고, 이에 부담을 느낀 많은 사람들은 얼른 주식과 부동산을 팔아 버립니다. 매입수요는 없고 매도물량만 넘쳐나는 상황에서 자산가격은 거품이 형성될 때보다 훨씬 빠른 속도로 급락하고 시장은 패닉상태에 빠져 버립니다. 자산가격 하락은 곧 채무상환능력을 약화시켜 많은 사람들을 빚더미에 앉혔으며, 채무불이행자가 늘어나면서 가계의 부실은 곧 은행의 부실로 전이되게 됩니다.            <치명적인 실수의결과> 가정과 은행의 파산.. 그리고 겁먹은 일본인  정부가 거품을 만들고, 또 지나치게 서둘러 거품을 제거하려다 땅값과 주가가 폭락하면서  가정과 은행이 연쇄적으로 파산하게 됩니다.  땅과 주식이면 모든 것이 해결될 줄 알았던 일본 국민들은 겁을 먹고  극도로 소비를 줄입니다.  경제란 본래 돈이 원활하게 순환해야 살아나는 법인데, 경제활동의 중요한 한 축인 소비가 무너지면서 일본은 결국 예상치도 못한 10년의 장기 불황에 빠지게 됩니다.        잃어버린 10년의 단상 - 기업도산, 실업, 자살 일본의 장기불황은 서민과 중소기업을 비롯한 여러 곳에 심각한 아픔을 남겼습니다. 사람들이 소비를 줄이니 기업 실적은 바닥을 쳤고, 이에 기업들은 구조조정을 통해위기를 극복하려 했으며, 구조조정으로 인해 직장을 잃은 사람들은 결국 자살까지 하게되는 비극이 반복되었습니다. 실제로 1990년에 126만이었던 일본의 실업자수는 2001년 350만 명으로 3배 가까이 늘어났습니다. 이것이 바로 일본의 '잃어버린 10년'입니다.       *요약 - 플라자 합의를 통해 일본 돈(엔화)의 가치가 높아져 일본은 수출이 어려워집니다.   일본 정부의 해결책이 지나친 거품을 만들었고, 서둘러 거품을 제거하려다 폭삭 주저앉게 됩니다.   이것이 결국 10년 동안 일본 국민들에게 극심한 경제적 고통을 안겨 주게 됩니다.  한국은 일본의 "잃어버린 10년"을 반면교사(反面敎師)로 삼아야... 얼마 전 신문을 통해 일본의 한 증권회사는 지금 한국 경제가 일본의 잃어버린 10년의 바로 전 모습과 너무 닮았다고 말했습니다. 장기간 저금리 상태에서 거품이 생기는 상황도 비슷하고, 땅값도 지나치게 비싸다고 지적합니다. 거품이 발생하지 않도록 예방하는 것도 중요하지만, 거품이 생긴 상황에서 어설프게 대응하면 또 다른 위기가 초래될 수 있음을 우리는 일본의 사례를 통해 알 수 있었습니다.일본의 아픈 과거를 반면교사로 삼아 우리 경제가 일본의 전철을 밟지 않도록 노력해야 할 시점입니다.  경제 신문의 제목 한 줄에 이렇게 많은 내용이 내포되어 있었다니...놀랍지 않으세요?사실 경제신문에 나오는 어려운 경제·금융용어들을 확인하고 기억하는 것도 중요하지만,이처럼 신문에 자주 거론되는 역사적 사건의 흐름을 이해하고그 속에 숨겨진 교훈을 찾아내는 것 또한 유익하면서도 즐거운 일이라는 거 기억해 주세요.^^    재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  빌라랭가이드입니다.​강남 일대 빌라를 사려는 수요가 늘어나면서 이를 주목한 신문기사가 눈에 띄어서 전해봅니다.​신문에서는 강남권 빌라를 사는 이유를첫째, 아파트값 급등으로 아파트 매수를 포기한 실수요자들이 강남 빌라 매수로 선회한 점둘째, 시세 차익과 향후 재개발 기대감에 의한 투자자들의 매수세 증가셋째, 현금청산 우려가 없다는 점​이렇게 크게 3가지로 보고 있습니다.​신문기사 주요 내용 발췌해봤습니다. 빌라마저 '강남 불패'..."집도 안 보고 계약"이투데이(2021.05.31)이투데이#. 서울 송파구 아파트에 전세로 사는 30대 회사원 A 씨는 요즘 주말마다 강남 일대 빌라촌 임장(부동산 현장답사)을 다닌다. 오는 7월 전세 계약 만료를 앞두고 일찌감치 빌라 매입에 나선 것이다. 하지만 상황은 여의치 않다. ​강남 일대 빌라 매물을 찾기가 쉽지 않은 데다 가격도 올해 초보다 많이 올랐기 때문이다. A 씨는 “그래도 아파트보다는 빌라가 저렴하고 강남은 투자 가치도 충분하다”며 “빌라 매물을 계속 찾아볼 것”이라고 했다.​서울 강남권 빌라(연립·다세대주택)시장으로 주택 수요자가 몰리고 있다. 아파트값 급등으로 아파트 매수를 포기한 실수요자들이 강남 빌라 매수 쪽으로 돌아선 것이다. 여기에 시세 차익과 향후 재개발까지 노린 투자 수요까지 가세하고 있다.​부동산 중개업계에 따르면 서울 강남구와 서초구 등 강남 일대에 들어선 빌라를 사려는 수요가 최근 크게 늘고 있다. 강남권의 경우 공공 정비사업 진행 가능성이 작아 현금청산(재개발·재건축 때 보상을 받고 나가는 것) 우려가 없는 데다 향후 시세 차익과 함께 민간 재개발까지 기대할 수 있기 때문으로 보인다.​강남구 역삼동 G공인 관계자는 "강남은 집값과 땅값이 떨어지지 않을 것이라고 보고 실거주는 물론 투자 관점에서 빌라 매수에 나서는 분들이 많다"며 "로열층에 가격대도 괜찮은 빌라 매물이 나오자 집을 안 보고 계약한 사람도 적지 않다”고 전했다.​이를 반영하듯 올 들어 강남 빌라 거래량 증가율은 서울 전체 거래량 증가율보다 높았다. 서울부동산광장에 따르면 정부가 도심 공공주택 복합사업(도심 복합사업) 추진 계획을 발표한 올해 2월 강남구 빌라 거래량은 전년 동월 대비 9.35% 늘었다. ​반면 서울 전체 빌라 거래량은 같은 기간 대비 10.5% 줄었다. 이후 3월과 4월 강남 빌라 거래량은 각각 82%와 65%씩 늘었지만 서울 전체 거래량은 35%와 27% 증가하는 데 그쳤다. 전문가들은 공공 주도 개발사업 가능성이 낮은 강남권으로 ‘핀셋 투자’가 몰린 것으로 분석한다.​강남권 빌라 거래가 늘자 매매가격도 상승세다. 역삼동 ‘중앙클래식하우스’ 전용면적 43㎡형은 현재 매매시세가 5억6000만~5억 8000만 원으로 올해 1월 거래가(5억5000만 원)보다 1억 원 넘게 올랐다.​강남 빌라 수요 증가와 빌라값 강세는 전형적인 규제 풍선효과(한쪽을 누르면 다른 한쪽이 튀어 오르는 현상) 때문이라는 지적이 많다. 정부가 집값을 잡기 위해 아파트 위주로 규제를 강화하자 투자 수요가 빌라로 몰리고 있다는 것이다.​여기에 정부가 민간 재개발 규제 완화 대신 공공 정비사업을 밀어붙이자 공공 개발 가능성이 낮은 강남권으로 빌라 수요가 집중된 측면도 있다. 공공재개발과 도심 복합개발 예정지에서 강남구 등은 한 곳도 포함되지 않았다. 공공 주도 도심 복합사업의 경우 지난 2월 4일 이후 해당 사업지의 부동산을 구입한 사람은 현금청산 대상이 된다.​역삼동 C공인 관계자는 "어차피 땅값이 계속 오를 강남지역은 공공 주도 개발 가능성이 없고 장기적으로 재개발까지 바라볼 수 있으니 증여나 투자 목적으로 빌라를 찾는 경우도 많다"고 했다.​서울시가 민간 재개발 걸림돌로 평가받던 주거정비지수제를 폐지하는 등 정비사업 규제 완화에 나서고 있어 강남권 빌라 수요는 더 늘어날 것으로 전망하는 전문가들이 많다. ​함영진 직방 빅데이터랩장은 "강남의 낮은 공공 정비사업 진행 가능성과 서울시 민간 재개발 규제 완화 정책 기조에 힘입어 강남 빌라 몸값이 당분간 계속 오를 것 같다"고 말했다. ​그러면서도 "빌라는 아파트에 비해 환금성도 떨어지고 가격 상승도 제한적인 경우가 많은 만큼 분위기에 휩쓸려 묻지만 매입에 나서는 것은 삼가야 한다”고 말했다.​​​오늘은 강남 빌라 매수 증가세와 관련한 신문기사 함께 봤습니다.​강남 빌라는 신문에서 짚은 바와 같이 현금청산 염려도 없고 집값과 땅값이 떨어지지 않는 가장 안전한 투자처가 될 수 있다는 점에서 앞으로도 꾸준히 주목받을 것이라고 봅니다.​앞으로도 강남 일대에서 분양되는 신축빌라 위주로 꾸준히 포스팅할 것이며 주의 깊게 보시길 부탁드립니다.​​좋은 부동산은 세금을 아무리 많이 낸다 하더라도 그 세금을 훨씬 뛰어넘어 보답을 하게 되어 있습니다.​양도세 중과와 전월세 신고제가 시행되는 첫날이지만 모든 이웃님들 힘내시길 바랍니다.​감사합니다.​​ © sarinazmi, 출처 UnsplashP.S. 참조한 신문기사입니다.​https://www.etoday.co.kr/news/view/2030708 [스페셜리포트] 빌라마저 '강남 불패'…“집도 안 보고 계약”서울 빌라 매매 줄어든 달에도 강남 9% 거래 늘어껑충 뛴 아파트 포기…실수요자 움직여공공 정비사업 무풍지대ㆍ민간 재개발 기대감 ‘핀셋 투자’ 늘어www.etoday.co.kr ​ #어린이신문 보기[ #와이즈위클리 #초등논술교재 ]​​      wise weekly 우리 꼬맹이가 예비초등학생이 되면서 이제는 정말로 이런저런 걱정이 많이 되기 시작하는 것 같아요. 지난 여름에 꾸준하게 하다가 다시 만나게 된 초등논술교재 브랜드 와이즈위클리는 잠깐 쉬면서 최근에 다시 시작하게 되었어요. 이런저런 일이 많았던 터라 쉬고 이제 예비초딩이 되었으니 쉬면 안되겠다라는 생각이 들었거든요. 이야기 듣기로는 우리 꼬맹이가 조금 크고 나면 교육이 많이 바뀔 수도 있다고 해서 읽고, 쓰고, 생각하고 사고하고 이런 과정들이 무척 중요하다고 해요. 그래서 그런 준비를 미리 미리 하면 좋겠다 생각했거든요. 어린이신문 형이라서 다양한 분야의 글을 접하고 생각할 수가 있어서 좋았고요. 다양한 컨텐츠를 담고 있는 부분이 무척이나 마음에 들더라고요. ​​​​​      지난 여름에도 배웠던 초등논술교재 와이즈위클리이지만 늘 항상 전문적인 선생님께서 1주일에 한번 방문하셔서 체계적으로 아이에게 다양한 컨텐츠를 접하고 생각하게끔 이끌어주시니 마음에 드는 커리큘럼이거든요. 저 역시도 그래서 믿고 다시 선택하기도 하였고요. 우리 아들내미는 이런저런것에 워낙에 관심이 많고 자기주장이 강하고 생각하는 것을 이야기하는 것을 좋아하는 편인데요. 그런것들이 아직은 체계적으로 자리잡히지 않고 제가 잘 모르는 분야인지라 (저는 예술전공했어요!) 조금 더 전문적인 분으로부터 가르침을 받게 하면 좋겠다 생각하였답니다.​​​​​       즐거운지 굉장히 적극적으로 임하는 자세가 엄마로서도 만족스러운 커리큘럼이 아닐 수가 없답니다. 주제 같은 경우에는 교과서를 중심으로 하여서 시사, 과학, 역사등등등 엄마가 접하는 그 이상으로 매주마다 다른 타이틀을 가지고 이런저런 다양한 컨텐츠를 통해서 글을 접할 수가 있어요. 또한 어른처럼 신- 문을 읽을 수 있어서 그런지 몰라도 굉장히 좋아하더라고요. 그런데 지루하지 않게끔 그림도 있고 흥미있게 구성이 되어있는 점이 좋아요. 일단은 우리 꼬맹이도 즐거워할만한 주제를 담고있는 자료들을 챙겨오시더라고요. 7가지의 단계로 이루어져 있으며, 아이에게 맞는 레벨로 맞춤으로 접하게 할 수가 있답니다. 우리 아들내미도 처음에는 예비초딩으로 챙겨가지고 오셨다가 조금 더 레벨업 하였거든요. 이렇듯 초등논술교재를 맞춤형으로 만나볼 수 있다는 것은 쉽지가 않아요-​​​  ​​​        뿐만 아니라 어린이들도 즐거워할만한 게임형식으로 수업이 진행되기도 하더라고요. 워낙에 승부욕도 강하고 해서 그런지 몰라도 지지 않으려고 노력하고 분발하는 모습이 참 대견하였답니다! 단계별로 하여서 베이직부터 시작하여 스텝 1부터 스텝 6까지 있고요! 메인스토리에서 논술과 국어가 쑥쑥, 위인전기등으로 되어있네요-       두번째 시간이었는데요. 역시나 다른 교재를 챙겨가지고 오셨고 이런저런 다양한 읽기자료가 들거있어서 좋더라고요. 역시나 제 기대이상으로 하여서 주관식문항도 있고 쓰기도 있기 때문에 아이가 스스로 생각하고 논리적으로 써보는 시간도 챙길 수가 있어요. 그래서 초등학교 서술형 ㅅ1험대비가 가능할 수도 있겠구나 생각이 들더라고요. 그냥 문제풀이형이 아니라 본인의 생각을 말하기도 하고 또 써보기까지 하여서 인풋, 아웃풋이 모드 가능하도록 말이죠. ​​​​      이날은 "삼원색" 에 관련하여서 정의를 말해보고 또 생각해보고 예술을 논리적으로 사고력으로 정리해보고 생각해보고 표현해보면서 말하고 쓰기까지 하더라고요. 그러면서 창의력과 논리력을 동시에 키울 수 있게 되어서 좋은 것 같아요. 한가지 장르가 아닌 이런저런 내용이 수록되어있어서 외에도 읽고 생각할 거리가 많구나 생각이 되었네요- ​​​​​         그렇지만 여전하게 아이가 좋아하도록 즐겁게 게임도 해보면서 지루하지 않은 시간을 보내게 하는 것도 중요한 포인트겠죠! ​​​​​      아직은 어려도 이렇게 사회적 이슈를 우리 꼬맹이의 나이에 맞게 컨텐츠를 골라서 시사적 안목까지 넓혀주어서 초등논술교재를 접할 수가 있으니 참 마음에 들어요. 저는 제가 해주는 것이 부족할 것 같아서 와이즈위클리 방문수업을 받고있는데요. 매주 접하는 어린이신문과 더불어 즐겁고 알차고 여러가지로 얻는 시간이 되는 것 같네요.​​​무료교재 신청해보세요 ▼   ​​​​   ​ 경제신문보기2012년8월6일/코스피/기준금리.....코스피 37P 급등 1885…"4분기까지 미니랠리" vs "일주일도 못간다"의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012080601961&sid=010201&nid=000&ltype=1 .....기준금리 9일 또 내릴까…경기악화로 인하론 솔솔 의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=492941&relatedcode=&sID=301...​​안목 책에서 이중섭님의 그림이 나왔는데,  황소의 강렬한 느낌이 눈길을 끌었는데, 21년도가 신축년이라 그런지 4일자 신문에 소 사진이~^^ 출근길  앞장만 잠시 봤는데  흥미를 끌었다. ​인구감소... 이야기 많이 들었는데,  전녀보다 2만명이 줄어 들었다고 하니.... 흠....   ​경제 시장의 돈이 어디로 흘러 가고 있는지도 한번더 볼 수 있었고, 일드에서 편의점 제과 관련 내용을 보았는데... 이건 뭐지????  신문에서도  편의점 고품질 빵 전쟁.ㅋㅋㅋ일본에 가면 편의점 구경 하는게 재미 있었는데 그중에 하나가 제과였다.  디저트.ㅋ​이제 집근처  편의점에 가면 디저트 구경 할 재미가 있겠지??​​소의해라 그런지 소에 관련된 제품이 인기가 많은가 보다.ㅋㅋㅋㅋ​신문보기 첫 시작이라 가볍게  보기 시작.​#경제신문보기#신문보기​​ ​​ ​"나라가 니꺼냐?"이 말을 조금 더 풀어서 말하면 '나라가 문재인 니꺼냐?'입니다.나는 이 말이 왜 이제야 나오는지  궁금했습니다.문재인과 하나라는 인식이 없었다면 진즉에 나왔어야 하는 말입니다.문재인의 독선과 전횡이 어제 오늘의 일이 아니기 때문입니다. 왜 그 때는 잠잠했다가 지금에 와서 그 말이 나오는 걸까요?문재인이 독재를 하든말든 나와 무슨 관계가 있느냐고 하다가 세금이라는 손으로 자신의 주머니를 건드리는 지경이 되니 '아차! 남의 나라 이야기가 아니구나!'하는 상황이 된 것입니다.아무리 잔머리와 꼼수의 달인들이라 해도 이쯤 되면 돌이키기  어려운 상황입니다.퍼주는 일 말고는 민심을 달랠 수단이 없는데 그마저도 무리를 해서 세금을 거두거나 비난을 무릅쓰고  빚을 내지 않으면 안 됩니다.아시겠지만 빚은 미래 세대가 짊어져야 합니다.그들이 가만히 있을 까닭이 없지요.이제 막다른 골목에 온 것 같은데 오늘 자 조간신문을 보면 여러 정황들을 읽을 수가 있습니다. ​ 당연히 이 나라가  문재인 개인의 것이 아닙니다.만일 그가 자기 개인의 나라라고 생각하고 국민을 종으로 여긴다면 그를 단죄해야 합니다. 불행하게도 그런  증거들이 쌓이고 있습니다.​ 이 기사를 보니 이런 소리가 들립니다.'나의 빚은 정부의 실정 탓이니 정부가 책임져라.'이렇게 나오면 표를 의식한 놈들이 이렇게 화답합니다.'그래. 우리가 남이가? 주머니 돈이 쌈지 돈이지. 자산 공개념이 별 건가? 나눠먹자는 것이지. 걱정 마. 너희들의 빚은 국가가 책임질 게. ...'​ 지금 우리는 정권의 말기증상이자 발악을 목격하고 있있습니다.어거지, 짜맞추기,  무리, 역행, 강행,  왜곡, 책임 전가, 기만 ... 이런 말들이 지면을 도배합니다. ​ 좌파들은 속으로 잘 되었다고 생각할 것입니다.북한이 배상을 요구하면 기다렸다는 듯이 퍼다 줄 궁리를 할 테죠.같은 민족끼리 가만히 있을 수가 없다며.정권 말기에 국면 전환용이되겠다 싶겠지요.두고 봅시다.​ 문재인의 군대다운 일입니다.휴전선을 자유롭게 오가는데 공을 세웠다며 훈장을 수여하지나 않을까 모르겠네요.막대한 예산을 소모하면서허수아비가 된 군대도 나쁜 놈들이지만 그렇게 되도록 만든 문재인은 더 나쁜 X입니다.​ 통일부 사전에 '요구'는 없습니다.오직 '눈치보기'와 ,'아부'만 있지요.​ 세상이 이상하게 바뀌면 이상한 놈들이 나와 설칩니다. ​ 옛날에 무학대사가 이성계에게 이런 말을 했다지요?" 돼지(이성계)의 눈에는 돼지만 보인다. "고 천박한 놈에게는 세상이 지저분하게 보이는 법입니다.아무리 잘 보려 해도 이해찬이는 인성이 바닥입니다.​~~~~~~~​양아치들로 인해 스트레스 받지 맙시다.그들에게 말려들면 진짜 양아치 세상이 됩니다.멋진 한 주 되시기를!^♡^​​​​​​ 코스피 3221.87코스닥 987.459원화 1105.90금리 1.213%유가 67.94금값 68270미국다우 34529나스닥13748일본28814중국3624​ ​한국조선, 대우조선, 삼성중 컨테이너 LNG LPG운반선 등 특정선박 없이 주문쇄도선주들이 한국 조선을 찾는 이뉴는 글로벌 해운업계 최대 이슈인 탄소중립에 대응할 친환경 솔루션을 제공 하기때문​​해외에서 잘 팔린 현대차 기아올 5월 지난해 같은 기간보다 40% 더 팔려​​디즈니플럿, lG유플 곧 계약LG유플 통해 서비스 선보일 예정 ​  ​아... 오늘은 신문을 대충 봤다. ​​​​#블챌 #오늘일기​ 경제신문보기2012년7월25일/애플/코스피/국고채/IRP/은퇴.....유럽·애플 `원투펀치` 에 코스피 녹다운의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012072535611&sid=0102&nid=000&ltype=1 .....30년물 국고채, 9월 첫 발행의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012072535181&sid=0101&nid=002&ltype=1 .....은퇴자금 펀드투자 유도…증시에 단비 기대의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=463815&relatedcode=000070003&sID=502...​오늘 구독중인 경향신문 기사 몇 가지 헤드라인을~ 공유합니다. ​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​​ ​ ​ - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 3월 16일 화요일 (제7215호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다. 박물관 신문 6월호에 실린국립중앙박물관의 주요 소식을 확인하세요!박물관 신문 6월호 표지에 실린 <정선 필 인왕제색도 (鄭敾 筆 仁王霽色圖), 국보 제216호> 국립제주박물관 개관 20주년스무고개 너머 낙원으로 다채로운 매력과 독특한 스토리텔링이 샘솟는 제주, 태고의 자연이 숨 쉬는 이곳에 문화의 요람으로 자리매김한 곳이 있습니다. 올해 개관 20주년을 맞은 국립제주박물관이 그 주인공! 제주인의 삶의 근간과 터를 귀히 여기며 그 안에서 발굴된 유물과 이야기들을 정성스레 담아낸 문화의 낙원, 국립제주박물관 이야기가 펼쳐집니다.  사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 국립중앙박물관 특별전​인류는 어떻게 오늘날의 모습이 되었는가 인류와 생존에 대한 관심이 그 어느 때보다 높아진 시대, 전 세계를 휩쓴 위기는 인간이 대자연 앞에서 여전히 미약한 존재임을 확인시켜 주었습니다. 기획특별전 〈호모사피엔스: 진화∞관계&미래?〉가 던지는 메시지를 통해 미래에 대한 고민과 성찰의 시간을 가져보는 것은 어떨까요. 사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 국립나주박물관 특별전부엌에 담긴 고대 사람들의 온기 국립나주박물관이 영산강유역 고대 문화 복원의 일환으로 기획특별전 〈따뜻한 마음의 공간, 호남의 옛 부엌〉을 개최합니다. 그동안 고분 문화를 중심으로 다룬 기획특별전에서 탈피해 부엌에 대한 고대 사람들의 인식, 생각, 마음을 살펴보며 부엌이 우리에게 불어넣는 온기를 전합니다.  사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 박물관 교육창의력 ON 백제 탐구생활 신선놀음 국립부여박물관이 상상력을 키워주는 팝업 교구재와 교육 영상으로 어디서나 즐길 수 있는 온라인 교육 프로그램을 선보입니다. ‘백제 금동대향로’와 ‘산수무늬 벽돌’ 등 백제만의 문화와 감성이 담겨 있는 유물들의 숨어있는 이야기를 발견하는 문화재 숲으로의 여행을 소개합니다.  사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 학술·연구박물관, 변혁의 시대 미래교육의 힘 지난 5월 11일부터 12일 양일간 박물관 교육 국제 심포지엄이 온라인 생중계(유튜브 국립중앙박물관 채널)로 진행되었습니다. 전 세계가 유례없는 위기와 변화의 시간을 겪고 있는 가운데 사람과 사람의 ‘대면’이 중요한 박물관과 교육 분야가 가야 할 방향과 도전은 어떤 모습인지 함께 고민했던 그날의 현장을 담아봅니다. 사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 박물관 수첩새로운 문화의 지평을 연 숭고한 기증 올 상반기, 한국 문화 예술계의 핵심 키워드를 꼽는다면 단연 ‘이건희 컬렉션’입니다. 사회적 의무와 책임을 다한 기업인의 노블레스 오블리주는 문화 예술에 갈급한 지금 이 시대에 가슴 설레는 기다림을 안겨줬습니다. 국립중앙박물관이 수증한 故 이건희 회장의 기증품들과 그 가치를 미리 들여다봅니다. 사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 명사 에세이그림으로 말하라, 내가 누구인지 원하는 대로 자신의 모습을 쉽게 남기고 또 확인 가능한 시대, 고전적인 초상화는 참신하고도 깊이 있는 매력으로 다가옵니다. 예술의 영국 런던의 국립초상화미술관 대표작 76점을 만나볼 수 있는 〈시대의 얼굴: 셰익스피어에서 에드 시런까지〉 전시가 전하는 위안과 각별한 감동을 김은령 작가의 에세이를 통해 만나봅니다.  사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 현장 스케치늘 곁에, 언제나 그곳에 나의 박물관 ‘세계박물관의 날’을 계기로 문화체육관광부와 ICOM 한국위원회가 2012년부터 개최해온 ‘박물관미술관 주간’이 큰 관심과 호응 속에 진행됐습니다. ‘박물관의 미래: 회복과 재구상’을 주제로 한 올해 행사는 4차 산업혁명에 이어 코로나19라는 새로운 환경에 맞춰 변화가 불가피한 시점에서 박물관의 미래 방향성을 짚어보는 시간이었습니다.  사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 인터뷰키 낮은 시선으로 가장 높은 열정으로 곽신숙 국립중앙박물관 어린이박물관과 신임 과장 개관 이후 15년간 끊임없이 사랑과 관심을 받아온 국립중앙박물관 어린이박물관이 올해 다양한 변화의 시도로 새로운 전환기를 열어나가고 있습니다. 특히 오는 12월을 목표로 대대적 개편을 준비하는 가운데 협업의 중심축으로 조직의 탄탄한 성장을 이끌어낼 인재가 첫인사를 건넸습니다. 곽신숙 국립중앙박물관 어린이박물관과 신임 과장의 담담한 소회를 전합니다.  사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 2021년 6월호 박물관 신문 자세히 보기 국립중앙박물관(2021 박물관신문 6월호)국립중앙 박물관 박물관 신문 웹진sbook.allabout.co.kr #국립중앙박물관 #박물관신문 #2021년 #6월호 #여름방학전시 #서울전시볼만한곳 #이촌역 #한강 #나들이 #데이트 #국립제주박물관 #호모사피엔스 #국립나주박물관 #삼성 #이건희 #기증 #시대의얼굴 #박물관미술관주간 #어린이박물관 인터넷 신문이 발행되지 않던....오래전 뉴스도 인터넷에서 볼 수 있다.    한국언론재단의 미디어가온이라는 곳에서 볼 수 있는데...http://www.kinds.or.kr/ 위 사이트로 이동하면 첫 화면에서...위의 90년대 이전신문 바로가기를 클릭하자.     위의 화면이 나오면 보고 싶은 신문의 날짜와신문 종류를 선택하고검색을 클릭하자.     위와 같이 검색결과가 깔끔하게 제공되고...오래된 신문들은 PDF 파일로 제공된다.우측의 원문파일 부분을 클릭하자.     요렇게 추억이 가득가득한 옛날 신문이 나온다.PDF 방식이므로 확대하면 크게 볼 수 있다.지난 포스트에서 신문과 잡지를 저렴하게 구독하는 방법에 대해 알려드렸었는데요, 그 내용대로 지난 학기동안 30불을 내고 시드니 모닝 헤럴드를 받아봤습니다. 하지만 요즘 시드니 모닝 헤럴드와 The Australian 에서 저렴한 가격의 early bird 행사를 하고 있고, 그 마감이 얼마 남지 않았기에 급하게 알려드리려 합니다.  전에도 말씀드린 것처럼 평일 기준으로 호주에서 신문 한 부 가격이 무려 1.4불(한국돈으로 1,500원 가량)이나 되기 때문에 한 번 사보려고 해도 큰 맘을 먹어야 합니다. 하지만 정기 구독을 하고, 학생 할인까지 받고, early bird 특별 할인 행사를 이용한다면 하루에 한국돈으로 70원 정도의 파격적인 가격으로 1년 동안 매일 매일 볼 수 있답니다.  제가 구독하고 있는 시드니 모닝 헤럴드에서는 25불을 내고 정기구독을 신청하면 오는 11월 30일부터 1년간 토, 일요일을 포함하여 매일 매일 신문을 볼 수 있습니다. 학기 중 평일에는 캠퍼스내 신문 판매처에서 픽업해야 하고, 휴일과 방학중에는 집으로 배달해줍니다. 이번 일요일까지 신청을 받는다고 하니 혹 시드니 모닝 헤럴드를 볼 계획이 있으시다면 서두르셔야 합니다.   ▲ SMH early bird 특가 행사 포스터( http://uni.smh.com.au/)  또한 The Australian 도 비슷한 행사를 하고 있습니다. 20불을 내면 내년 2월 22일부터 11월 28일까지 매일 신문을 볼 수 있는데요, 시드니 모닝 헤럴드와 마찬가지로 학기 중에는 캠퍼스에서 픽업을, 휴일과 방학중에는 집으로 보내줍니다.   ▲ THE AUSTRALIAN 특가 행사 포스터 (https://www.newspapersubs.com.au/unioffer )   '공부하기도 바쁜데 신문을 보다니 무슨 한가한 소리를 하느냐'라고 하시는 분도 계실텐데요, 네, 맞습니다..... 저도 지난 학기 중에는 신문 제대로 본 적이 거의 없고, 펴보지도 않은채로 쌓아놓은 날도 많습니다. 하지만 매일은 아니더라도 짬짬이 틈을 내어 잠깐씩이라도 눈길가는 기사들을 읽어보고, 좋은 표현들은 기억하려 하고, 모르는 단어는 찾아가면서 몇 개월을 해본 결과 자연스럽게 영어 실력이 많이 늘었고, 호주가 요즘 어떻게 돌아가는지에 대해서는 대략이라도 감을 잡을 수 있었음은 물론, 시드니에서 열리는 좋은 행사들에 대한 정보를 미리 알 수 있게 되더라고요. 비록 하루에 기사 하나를 보거나 혹은 헤드라인들만 훑어보고 버리게 되더라도 정기구독 시에는 신문값이 많이 싸니 돈이 아깝다라는 생각도 별로 안듭니다.  게다가 시드니 모닝 헤럴드는 요일별로 돌아가면서 별도의 섹션지를 제공하기 때문에, 자신이 좋아하는 분야의 최신 경향을 알 수 있지요. 세부 섹션으로는 패션, 인테리어, 여행, 맛집, 공연, 예술, 취업, 자동차 등입니다. 별도의 섹션지를 따로 만든만큼 내용이 많기 때문에 잡지 등을 구입하여 보지 않아도 될 정도입니다. 저같은 경우는 여행과 패션에 관심이 많아 한국에서도 이 분야의 잡지를 많이 보는 편인데, 시드니에 와서는 신문 보는것으로도 충분하더군요.  바쁜 와중에 신문을 보는건 쉬운 일이 아니지만 앞으로 여기서 자리 잡을 계획도 있기에 이 곳이 어떻게 돌아가는지에 대해 알아야겠다는 생각에 짬나는대로 붙들고 있습니다. 아직도 독해는 한국 신문을 보는 것만큼의 속도와 깊이를 가지고 있지 못해서 아쉽지만 하루하루 좋아진다는 것을 스스로도 느끼고 있다는 것도 또 다른 즐거움입니다^^   경제뉴스를 챙겨보기 시작했다.매번 인터넷으로 경제뉴스를 보다가 화면상 보는 건 잘 와 닿지 않아서 경제신문으로 바꿔타기 성공매일경제 구독을 하다가 서울경제로 갈아탔는데 나름 마음에 든다. 매일경제 신문구독료는 20,000원 / 서울경제 신문구독료는 15,000원매일 새벽시간 경제신문 보기를 루틴의 마지막에 넣곤 한다.​* 부자마녀의 새벽시간 루틴 *​서울경제 신문보는 엄마 따라 아이도 경제뉴스를 보고 싶다고 했다.하여 검색 시작~!!​ 오늘을 읽고 내일을 만납니다-어린이 경제신문희소성을 해결하는 대책은? 경제! ◆ 희소성과 희귀성아무리 양이 적고 귀해도 원하는 사람이 없으면 희소성이 없다. 반대로 양이 많아도 원하는 사람이 더 많으면 희소성이 있다 . 따라서 사스나 인플루엔자와 같은 병은 희소병이 아니라 희귀병이다. 이런 병을 원하는 사람은 없을테니까. 이런 경우 희소성이 있는 것은 병이 아니라 그 치료제다.ASF사태가 시작된 이후 중국의 돼지고기 값은 크게 올랐다. 중국의 국민 고기인 ... 마일리지, 왜 유효기간이 있을까? 2020년 대규모의 항공사 마일리지 소멸을 계기로, 마일리지 제도를 둘러싼...www.econoi.com 오~!!어린이경제신문이라고 하는 걸 발견했다!!​   어린이경제신문 ​매일 새벽 집앞에 와 있는 서울경제와 같은 일간지처럼 매일배송되는 시스템은 아니다.초등학생들이 읽으면 딱 좋을만한 분량의 신문이 1주일에 한번씩 집으로 배송된다.설 연휴는 휴간이고 1/27일자 신문이 오늘 배송되었다.​   우편으로 배송되는 어린이경제신문 ​구독신청 당시 아이이름을 적게끔 되어있는데 우편물에 나와 아이이름이 같이 인쇄되어 온다.아이는 자기 이름이 적혀있으니 더 애착이 가나보다.​   신문구독료 구독신청 페이지에 가면 구독기간을 저렇게 선택할 수 있다.혹시 몰라 6개월만 구독신청했다.마음같아서는 1년했을텐데 아이 특성상 언제 마음이 변할지 몰라서 ㅎㅎㅎ신문은 쌓이고 밀리는게 제일 큰 문제니까...^^​   처음 받아봤던 1월 첫째주 어린이경제신문 1월 첫째주부터 받아보기 시작했다.처음 받아봤을때 올해 초등학교 2학년이 되는 막둥이에겐 다소 어려울 수 있는 내용이라고 생각되었다.​   NIE 자료를 다운받아 출력해 아이랑 활동해볼수 있다고 함 / 실제로는 아직 못해봄 ​나랑 같이 읽고 NIE 형식으로 아이가 활동할 수 있게 되어있다보니 아이가 흥미를 가지고 참여하는 신문이었다.홈페이지에 별도의 NIE 자료도 다운받아 아이랑 활동할 수 있다고 한다.1월 1일부터 안올라오고 있어서 궁금하긴 하지만...​   아이랑 경제신문읽기ㅣ어린이경제신문 ​오늘 받은 어린이경제신문을 가지고 바로 활동해보았다.재화와 용역에 관한 지면은 초2 올라가는 막둥이가 하기에 좀 버거워 둘째아이랑 같이 활동해보았는데 서로 번갈아가며 쓰기도 하고 내가 문제를 내면 서로가 힌트도 주면서 맞추는 등 재미있는 경제공부를 할 수 있다.​   흔한 고1올라가는 남자아이 경제신문읽기 ​올해 고1되는 큰아이는 작년 9월부터 내가 보는 경제신문을 같이 보고 있다.신문을 쭉 훑어보고 본인이 제일 관심가는 기사 하나를 저기 사진 옆에 있는 노트에 스크랩하고 중요하다고 생각하는 문장을 필사한다.중3 남자아이가 하기에 좀 버겁지 않을까 싶었는데 곧잘 한다.내가 따로 시키지 않아도 학교갔다 돌아오면 꼭 빼먹지 않고 꼬박꼬박하던 아이...^^​   중3의 경제노트 ​작년 9월부터 쭉 해온 아이의 경제노트노트 앞에 아이가 [경제노트]라고 크게 적어뒀다!ㅎㅎㅎ학교 공부도 좀 이렇게 열공하지... ​   아이의 관심분야ㅣ오늘자 경제뉴스 ​오늘 아이가 PICK한 기사는 4차산업혁명 관련기사 ♡나는 부동산 기사만 겁나 열심히 정독하는데 아이는 신문기사 전부를 읽는다.50분 걸렸다고 하는데...나보다 더 열심히 하는 고1올라가는 남자아이 ♡​국영수 공부보다 경제공부가 더 중요하다는 엄마학교공부가 싫은 예비고1아이는 경제공부는 재미있다한다.애플의 주주가 되는게 목표라며... ㅎㅎ​마녀네 경제뉴스 챙겨보기 풍경은 서울경제 보는 엄마 / 어린이경제신문 보는 아들 이렇게 나뉜다​* 두 가지 신문 다 내 돈주고 내가 정기구독한 후기입니다(일명, 내돈내산) * 아이들이 어린시절 부터 매일 매일  함께 신문을 본 기억을 갖을수 있길 바래봅니다.​매일루틴의 효과가 있는것 같아요.​제가 읽어주지 않을땐 거실바닥에 굴러도 잘 안보더니​이젠 읽어줄라 치면​"엄마 나 신문 봤는데?!"하며 일부러 자랑할 하네요.​ 1만년전 늑대인지 개인지 모를 "도고르"라는 동물의 미라 사진도 보구요.​털이 수북한 털코뿔소의 상상도도   보며 밥을 먹어요.​처음 신문 읽어주기 루틴을 시작했을땐 ​딱  한기사만 읽어주자했었는데.​방법을 바꿨어요​쭈욱~~~전체적으로 넘겨보며 제목도 읽어주고 사진위주로 봅니다.​그러다 관심가는 기사가 있으면 짧게 축약해서대화나누듯 읽어주어요.​스르륵 넘기기 효과가 더 좋은것 같아요,밥먹으며 신문보기5분정도밖에 걸리지 않는 초간단루틴이죠​​ 에어콘 앞에서  하는 북캉스가 최곱니다 ^^ 눈에 띄는 기사가 났어요.저희 아이들은 별관심없어했지만​제가 궁금해서  혼자 소리내서 읽어봤어요.​ 지원자를 모집해서  일부러 행해진​대규모  실내행사 코로나 확산 실험 ㅜㅜ;아무리 건강한 지원자를 뽑았다지만이들이 옮기고 다닐가능성도 전혀 없지 않은데이거 ..  괜찮은가요.​"막연히 몇명이상 모임 금지 식의 접근을 넘어 함께 모여 즐기고 싶은 인간의 본성과 방역의 불가피성  사이에서 합리적인 절충점을 찾는 과학적노력 ~~"​​부디 모두가 무사하고 건강하길 바래봅니다.​​오늘도 건강하고 감사한일 가득한 하루되세요​​ 경제신문보기2012년8월13일/불황/부채/헤지펀드.....부채증가 → 집값 하락 → 경기 침체…日 `20년 불황` 초기와 비슷의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012081368191&sid=0101&nid=002&ltype=1 .....한국형 헤지펀드 옥석가리기 시작됐다 의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=510328&relatedcode=000070009&sID=502...경제신문보기2012년4월25일/미국서 6년만에 광우병 발견한동안 잠잠했던 미국소의 광우병 발견 뉴스가 오늘의 톱 뉴스네요..모 방송국PD분이 광우병 방송을 내보낸 이후 법정에 서는 일들이 생기곤 했었는데.. 과연 미국소가 광우병에 안전한 것인지 의심스러울 따름입니다. 국민의 먹거리를 불안하게하는미국 수입소의 연계된 뉴스는 국민 모두 주의 깊게 봐야 되지 않을까 합니다.국민은 가려지지 않은 정확한 뉴스를 봐야 하지 않을까 하는 바램입니다....美소고기 검역 대폭 강화의 신문기사보기...http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012042567241&sid=01051801&nid=000&ltype=1 경제신문보기2012년8월18일/채권형펀드/주식계좌.....中 증시 침체 속 채권형 펀드 `인기`의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012081874018&sid=0101&nid=002&ltype=1 .....개미들 다시 증시 몰린다…주식거래 활동계좌 사상최다 2004만개 의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=520069&relatedcode=&sID=502...매번 알고 있고 예상한 일이지만.. ㅋ어쩜 이렇게 슬픈 예감은 틀린적이 없는지.. ​요즘 오랜만에 아이 영어를 보고 있는데..아주 그냥.. 큰 일 났네요. ㅋㅋㅋ그나마 스피킹이라도 괜찮으려나 했더니스피킹도 약간의 후퇴가 보이고요. 리딩은 그래도 그냥저냥 유지는 했는데롸이팅 OMG!! ​중국어보다도 영어 롸이팅이 문제구나 싶을 정도이니.. 그저 웃지요. 예상한 일이니.. ​영어가 늘면 중국어가 줄어들고..중국어가 늘면 영어가 줄어들고.. 모국어라고 쉽게 가기만 하는 것도 아니고.. ^^​중국어 YCT 와 말하기 대회 때문에영어 비중 줄이고 중국어 집중 좀 했더니영어가 발등에 불입니다. ㅎㅎ​​​   우리 공부 중인 브릭스 스토리리딩 150-3원래는 1학기에 다녔던 영어학원 교재였는데 엄마가 이어 받았어요. 이 것과 리딩에이스 1권 더 배웠는데.. 독서 시키려고 리딩 에이스는 빼고 브릭스만 가는데요.. 아마 학원 친구들은 진작에 다 마쳤을거에요. ㅠㅠ우린 영어 토플프리이머리 준비와 중국어한다고 스톱한 시간이 길어서.. ​​​   아직도 남은 분량이 한참입니다. ㅋ좀 빨리 가보려고 3일에 한 단원 마치고 있는데 세째날이 좀 벅차기도 하네요. 4일에 한 단원으로 다시 늘릴까봐요. ​​​  본문 읽기. 또박또박 읽어보기.​​    옆에서 아이 방해 안되게 찍다보니 화면이 돌아갔네요. ^^본문 우측 하던에 추가 설명이 있어 그 것도 읽어보았어요. 해석 따로 시키지 않고 이해안 되는거 없니? 정도만 물어보고 넘어가요. ​​​   본문 뒤에 3장 독후활동 풀이는 첫째 날. ​​​       단어 암기는 둘째날과 세째날 각각 5개씩 외워요. 받아쓰기를 하다보면 영어보다 한국어가 문제일 때가 많습니다. ㅋ피해라는 단어를 계속 잊어버리더라구요. ​​​   그리고 NE times.416호를 보고 있었는데 2018년 8월 신문이네요. 브레인뱅크를 반년쯤 봤으니 얼추 비슷하네요. ​​​   남은 페이지 3페이지 정도 함께 읽고.. 워크북 풀고 마무리. ​​​           ​워크북 한 권 다 채워 푸니 뿌듯하네요. 매번 영자신문을 받아보다보면 못 보는 페이지 하나쯤은 나오던데 말이에요. ​어서 밀린 것들 다 보고.. 마지막 연장기간 끝나기 전에 밀린 숙제들 마쳐야겠어요. ^^포스팅을 마칠 때쯤엔 늘..앞으로 해야할 일이 더 쌓이는 기분이네요. ㅋ차분히 하나씩 하나씩 해결해가야지요. ​한 이웃님께서 제게 어찌 계획을 세우는지 물으시던데.. 처음엔 어떤 재료와 책이 좋을지 그리고 내가 가진 책을 어떻게 활용할지 고민했고..그러다보니 부족한 부분들이 보이니그건 어찌해야할지 고민해서 추가했고..그러다 아이가 과부하가 걸리게 많아지면그 중 아이가 힘들어하는걸 빼주었어요. ​그렇게 세웁니다. 저는.. ^^ ​여튼 이제 영어도 신경 좀 써주어야겠어요.즐겁게 잘 다니는 영어학원 그만두게 해놓고나중에 원망 듣게 생겼네요. ^^;​​​ 교차로신문그대로보기 방법!!어릴적부터 동네에서 흔히볼 수 있는 신문이였던 교차로!! 여기에는 다양한 생활정보와 구직,구인란으로 빽빽하게 쌓여 지역신문으로 굉장히 오랫동안 사랑받고 있죠. 전국어딜가나 볼 수 있는 신문이기도 하구요.교차로신문이 아침에 동네별로 배포가되고, 좀 늦게나오면, 사람들이 이미 다 가지고가서 못봤던 적이 한두번이 아니였습니다. 그런데 이제는 인터넷으로 볼 수 있으니 이 얼마나 좋은세상인가요 ^^제가 알려드릴게요.먼저 교차로신문에 접속해야겠죠?[교차로사이트 바로가기 링크] 옆의링크를 클릭하면, 교차로인터넷 사이트로 이동됩니다.이동한후에 왼쪽하단에 보시면, "신문그대로보기" 메뉴가 있는데요. 클릭해줍니다.그럼 위와같은 페이지가 뜨며, 여기에 지역별로 신문이 나눠져있기에 볼 수 있습니다.자 저는 강남/관악교차로를 살펴보겠습니다.2012년 12월 10일 오늘날짜입니다. 업데이트가 굉장히 빠르네요.바로 클릭해줍니다.그럼 웹 PDF창이 뜨면서,마치 진짜 신문읽듯이 살펴볼 수 있습니다.빨간색 박스들은 마우스로 활용할 수 있는 기능들입니다.앞으로가기,뒤로가기,확대,날짜,신문카테고리로 나눠보기 등등 입니다.신문을 보시다가 지면을 클릭하면, 지면이 확대되어 크게보기를 좋아하시는 분들이라면 클릭해서보면 편하겠쬬이렇게 카테고리별로 구인/구직 정보를 나눠볼 수 있으니, 굉장히 편리하더군요.뿐만아니라 이렇게 소소한 읽을거리도 있으니, 알바나 일자리를 구하신다면, 이것을 활용하면 좋을듯합니다. 2021년 05월 4주차 사회적응 프로그램 <신문보기>입니다.​  어르신들이 요즘 사회에 대해서 이해하기 쉬운 기사에 대해서 함께 읽어보는 시간을 가졌습니다.​​​​​요즘은 교차로 신문 오리지널을 보면서 필요한 정보를 얻는 분은 별로 없으시죠불과 4~5년 전만 해도 구인 구직 정보를 얻으려면 아침에 교차로 신문을 넣어두는 매대를 찾아가 한 부 집어와야 알아볼 수있었는데요이제는 궂이 종이로된 교차로 신문을 가지러 가지 않아도 되지요휴대전화 하나로 못하는 게 거의 없는거 같네요교차로 속 내용동 휴대전화로 모두 알아볼 수 있으니까요세상이 너무 빠르게 변하고 있어요아이구...저처럼 아날로그에 여전히 익숙한 사람은점점 살기가 어려워지네요청주 교차로 구인구직 신문 그대로 보기알아볼까요?​​  ​​​ ​​​​​과거에는 교차로 배부를 하는 일을 하는 분이따로 계셨었지요점점 많은 것들이 휴대폰 안으로 들어오면서어떤 부분에서는 직군이 사라지기도 하고 있네요...위의 사진은 교차로 신문 오리지널 모습입니다자주 볼 수없는 모습이네요ㅎㅎㅎㅎㅎ예전에는 집을 알아볼 때도 직장을 새로 알아볼 때도모두 교차로 신문에서 구할 수있었죠삶의 많은 부분들을 채울 수있는 정보신문이교차로였는데요집을 알아보는 전문 싸이트나 어플이 막 생기고직장을 구하려할 때도 사용하는 앱이 있구요다들 휴대폰으로 앱만 깔면 다 알아볼 수있는 세상이죠그런데 교차로는 포털 정보 신문이에요하나에 다 들어있지요​​  ​​  ​​​​​종합 광고지라고 보시면 될거 같아요교차로 신문은 필요한 게 있는 분들에게는이거 한 부만 있으면 벌써 원하는 것을 얻은 기분이 들었었죠ㅎㅎㅎㅎㅎ너무 과장됐나요? ㅋㅋㅋ암튼 여기에 다 있으니까요집사람가구 자동차집꾸밈교육정보까지....와...정말 대단하네요그때는 그냥 당연하다고 생각하고 봤는데요즘처럼 플랫폼사업에 열을 올리는 기업들을 보면서 플랫폼 사업 누가 처음 시작했는지 아이디어가 정말 좋다...이랬는데 교차로가 먼저 하고 있었네요ㅎㅎㅎㅎ​​  ​​​ ​​​​​암튼.... 우리는 청주교차로 구인구직 신문 그대로 보기알아봐야지요...ㅎㅎ인터넷에 청주 교차로를 검색하세요그럼 청주교차로 NZINE라고 보이실거에요그럼 그걸 과감하게 딱! 클릭하세요그럼 위에 보이시는 색상의 홈페이지가 열려요그 중에서 취업이라는 카테고리로 들어가시면 자세히 필요한 부분을 다 꼼꼼히 검색해서 알아보실 수 있어요좀 고전적인 느낌이 나는 홈페이진데요우리가 원하는 정보들은 거의 다 찾아보실 수있어요얼마나 유용한 정보신문인지요....코로나로 직장을 읽으신 분들도 있으실거고이런 세태 속에서도 성장하고 있어서 새로운 가족이 필요하신 분도 계실텐데청주 교차로 신문에서 구인 구직 알아보시면좀 더 빠르게 원하시는 대로 되지 않을까요?ㅎㅎㅎㅎ​​  ​​​ ​​​​​청주 인근의 정보까지도 다 열람을 할 수가 있네요충청권은 이제 다 한 도시처럼생각하시는 분들도 많으시죠출퇴근 거리에서 대전이나 세종 들은전혀 무리가 되는 거리가 아니라고들 생각하시니충청권을 모두 아우르는 건 너무 당연한 결과같네요제 주변인들도 진천 음성대전이나 세종으로 직장을 다니시는 분들이많아요제 생각으로는 (저는 출근 7분거리....ㅎㅎㅎ)모두 너무 먼거리 같은데늘 다니시는 분들은 그 정도는 충분히 괜찮은거리라고 말씀들을 하시더라구요​​  ​​​ ​​​​​그런데....교차로는왠지 저같은 아날로그 세대들에게도 진부한 느낌을 주긴해요워낙에 알바몬이나 알바천국 등에서 공격적으로 마케팅을 하니구인 구직은 이제 알바몬 아니면 알바천국을 먼저 검색해서 알아보게 되니까요청주교차로 신문 검색해서 그 속에서 구인구직 란을 찾아 들어가는 일은알바몬같은 앱에 비교한다면조금은 번거롭게 느껴져요젊은 친구들은 교차로보고 전화드려요...라는 맨트는 아예 없더라구요모두 알바몬이나...알바천국을 이야기하는거 보면청주교차로는 어른들의 전유물이 아닌가싶네요​​  ​​​ ​​​​​그래도 아직은 청주교차로 구인구직 란은여전히 활발하게 활동을 하고 있는 모습입니다.조금 더 시간이 흘러서 사람들이 교차로에서 멀어지게 되는 날이 오면 교차로신문사에서도 뭔가 획기적인 방법을 생각해 내지 않을까요?점점 사람들은 조금의 불편함도 감수하려 하지 않아요그러다보니 좀더 빠르고 좀더 편한 것만을 찾아 이동합니다.불편한 것을 즐기는 커텐츠들은 완전히 따로 배치되어서 찾는 이들만 찾는 경향을 보이지요불편함과 편함이 사이를 오가는 건 같은 곳에 두지 않는게 요즘 온라인 세상이라는생각이 듭니다.​​  ​​​ ​​​​​청주교차로 신문 그대로 보기도 가능해요청주교차로신문 홈페이지에 들어가시면 가장 왼쪽 상단에 책모양이 있는데요그걸 터치하시면 위의 사진에 보이시는 대로화면이 떠요그러면 화면에 있는 교차로중에 원하는 일자의 신문을 터치하시면 신문 그대로 보기가 가능해집니다.이 화면은 신문에 대해 여전히 아날로그적인 접근을 하시는 분들을 위한 배려일까...하는 생각이들어요제가 보기에는 아직 이런 배려는 필요한거 같아요사람들은 새로운것이 나오면 일단 거부반응을 보이게되지요왜냐하면 익숙한 것을 바꿔야하는 불편함이 바로 생기니까요그러다보니청주교차로는 이렇게 아날로그 방식으로 신문을 열람할 수있게도 만들었네요​​  ​​​ ​​​​​확대해서 보기와 다음페이지로 넘기기는 위의안내 그림으로 확인하실 수가 있어요... 침묵한 것에 대해선 한 번쯤 후회할 수 있지만, 자신이 말한 것에 대해서는 자주 후회할 것이다.이안 가비롤​​교차로 신문을 보고있는데 왜 저는 이 명언에 꽂혔을까요?아마도 요즘 제가 말수가 줄어든 것이 반영된명언인거 같아요이상하게 환절기를 지나가면서 목에 불편함이 자주 와요말을 많이해도 목이 아픈 일이 없었는데요즘은 조금만 말을 많이 한다....싶으면어김없이 목이 아파서 말하는 것이 짜증이 날 정도에요병원에 가 봐도 별다른 이상이 없다고 하는데...ㅜㅜ뭣때문일까요?저는 심각한데 병원은 무반응이니...어디가서 하소연을 해야할지...그저 아프면 말을 줄이라고만 하시더라구요그런 처방은 저도 내릴 수있어요​​  ​​​  ​​​​​아무래도 신께서 그동안 수다가 너무 심했으니 당분간은조용히 도를 닦으라는 계시인가 싶습니다.하루 중 말하는 시간은 이제 1시간도 채 되지 않네요그러다보니 포스팅할 때 더 말을 많이 하고 싶어져요그래도....이웃님들이 보시기에 너무 글이 길면 안읽으실 거 같아참으며 쓰고 있습니다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ제발 목아픔이 얼른 없어지길....오늘은 청주교차로 구인구직 신문 그대로보기알아봤는데요도움이 되셨을까 모르겠어요한동안 잊고 있던 교차로인데문든 떠올라서 알아봤네요...오늘도 고운 하루 보내시구요내일은 더 행복하세요^^그럼 저는 여기서 인사로 마무리 하겠습니다.안녕히 계세요~~~​​  ​​​ 궁금할 땐 네이버 톡톡하세요! ​​#청주교차로 #청주교차로구인구직 #청주교차로신문그대로보기#청주교차로신문 오늘 전라북도에는 비소식이 있어서 날씨가 흐려요~~흐린 날씨 속에서도 건강하게 하루 보내기로 해요^^​ 코스피와 코스닥이 모두 오른 모습, 그리고 금리와 환율은 조금 떨어졌네요.~~​ 어제 뉴스들... 보셨죠!LH땅투기의혹에 대한 기사가 1면에 나와 있습니다. ​LH직원들의 100억원대 경기 광명 시흥 신도시 땅투기에 대한 의혹에 대해서~인터넷 부동산 카페, 맘카페에서 비난이 쏟아지고 있는데요. ​이에 대해서 국토교통부, LH, 관계공공기관등신규택지개발 관련 부서 업무자와 가족들까지 토지거래 전수조사를 시행할 계획이라고 합니다. ​ 노동계와 시민사회단체들이..부자, 기업증세를 압박하고 있다고 해요. ​한국노총은 초과이익공유세 도입을 핵심으로 한 201년도 세법 개정안 건의서를 제출했다고 합니다. 이 건의서는 코로나19 사태로 임시, 일용직등.. 노동자들은 피해를 보고 있다고 밝히구요.   그에반해 주요 대기업은 비대면 서비스 확장으로 벌어들인 초과이익분은 세금을 통해서 증세해야 한다고 주장했습니다. ​여러분은 어떻게 생각하시나요??​ 정부는 코로나 감영증 확산으로 어려움을 겪는 저비용 항공사에 3분기까지 최대 2000억원을 추가 투입하기로 했습니다.  A4면 관련기사인데요. ​추가지원과 더불어서정부는 항공업과 관광산업 피해를 동시에 줄일 수 있는 정책들을 준비하고 있습니다. 트래블버블이 지금까지는 있었죠. 그런데... 이제는 트래블패스가 나올 예정입니다. 앱을 통해서 진단결과를 확인할 수 있도록 했구요. ​무착륙 관광상품이 히트치면서 인천공항에서만 출발 가능했었는데... 지방공항에서도 가능하게 했습니다. ​ 한국예술문화단체총연합회, 한국미술협회등.. 12개 문화예술단체와 전 문체부장관 8명이 어제 대국민 건의문을 냈습니다. ​요점은국회가 물납세 관련 세법 개정을 조속히 나서고 관련부처인 문체부, 기재부, 국세청 등도 적극적으로 후속조치에 나서달라는 얘긴데요. ​이게 무슨 얘기냐면... 상속세를 내기 위해서 개인소장품을 파는 경우가 있는데... 이런 가치있는 작품들이.. 뿔뿔이 흩어져서 국내에서는 볼 수 없게 될 수도 있고, 문화자본이 그저 사유재산이 돼 버린다는 것을우려해 현금대신 물납으로 세금납부를 인정받게 해달라는 겁니다.  ​이같은 제도개선이 나온 이유는 지난해 간송미술재단이 보물로 지정된 고려불상2점을 경매시장에 내놓으면서 미술품, 문화재 물납세가 다시 수면위로 떠올랐는데요. ​삼성가를 겨냥해서 나온 것 같습니다. 이건희 컬렉션에서 나온 주요작품들이 수준과 규모가 예상을 뛰어넘는다고 해요. 감정가 총액이 수조원에 이를 것이라고 하는데.. 문화예술계에서는 문화자본을 키우기 위한 방안이라고는 하지만.. 삼성에 물납이나 기증을 강요할 수는 없는거 아니냐는 지적도 나오고 있습니다.  윤석열의 횡보에 대해서도~정치면에 있네요^^​저는 경제도 잘 모르지만... 정치는 더 모릅니다. ​윤석열 검찰총장이 대구에 가서... 검창 수사권을 완전 박탁하는 것은 부패를 판치게 하는 것이라고, 중수청 설립 법안에 대한 비판했다고 하죠. ​이에 대해 정치권에서는 재, 보궐선거 한달을 앞두고 검찰총장이 정치에 뛰어들겠다는 의도라며술렁이고 있다고 합니다. ​ 중국 금융감독당국 수장이 양회를 앞두고, 세계 금융시장과 중국 부동산시장에 거품이 끼었다는 진단을 내놨다는 기사가 나와 있습니다. ​ 현대의 수소동맹이... 사우디 아람코까지 이어졌습니다. 아람코는 세계 최대 석유기업이라고 하는데요. 현대중공업그룹과의 수소동맹으로 액화석유가스를 수입한 뒤, 수소를 생산할 계획이라고 합니다. 현대중공업 정기선 부사장의 발빠른 횡보가~협업을 추진할 수 있었던 기회가 됐다고 합니다. ​ 더 현대 서울 가보셨나요?3.1일... 많은 시민들이 그곳을 찾았다고 하더라구요. 저두 안 가봤는데요... 바뀐 백화점의 새로운 모델.. 보고 싶더라구요. 더 현대 서울로 인해서 우리나라 내수주들이 움직이고 있다는 기사가 있구요. ​ 지역기사에 군산에 대한 기사가 있더라구요. 군산에 군산형 일자리로... 전기차가 생산될 계획이고, 그로 인해서 일자리 창출도 기대된다고 합니다. ​지금까지 신문읽기였습니다. ​오늘도 좋은 하루 보내시구요. ​파니스토리에 공감과 댓글... 도 보내주세용!!​#경제 #경제신문 #한국경제 #한국경제신문구독 #경제공부 #퍼스널브랜딩 #주식공부 #아침루틴 신문(일간지) 신문(지방지)인터넷테마신문시사전문지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶대한매일▶동아일보▶매일경제▶무역일보▶문화일보▶서울경제▶세계일보▶신문가게▶실리콘밸리뉴스▶연합뉴스▶전자신문▶조선일보▶중앙일보▶한겨레신문▶코리아 타임즈▶한국경제▶한국일보▶DSD뉴스월드▶경기일보▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보 ▶인천일보 ▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문▶갈도신문▶국악신문▶국제섬유신문▶기독신문▶김대리▶넷피니언▶뉴스데이트▶딴지일보▶디자인뉴스▶디지털 야단법석▶디지털 환경타임▶망치일보▶머니투데이▶시네마조선 ▶사이버신문 더럽▶세정신문▶약사신문▶어패럴뉴스 ▶와우디지털신문▶인터넷비즈니스▶일간건설▶전파신문▶족보신문▶직장인▶현대불교신문▶화장품신문▶iNEWS▶뉴스메이커▶뉴스위크한국판▶뉴스피플▶월간조선▶주간동아▶주간조선▶주간한국▶한겨레 21▶NewsWorld▶과학동아▶레이디 경향▶온라인정보시대 ▶여성동아▶우먼센스▶프로그램세계▶하이테크넷▶ELLE▶HOW PC▶LuLu▶PC 라인▶PC 사랑▶VOGUE 스포츠신문연예신문▶스포츠서울▶일간스포츠▶스포츠조선▶스포츠투데이▶리더넷 코리아▶폭탄닷컴​ 2021.06.23.수카카오가 네이버가 날고 있다.오늘 둘다 5%이상 상승 중…여기저기서 내 주식은 안 오른다며누가 뭐로 얼마를 벌었다며난리다!!평정심을 잃지 말아야지.언제부터 주식하고 살았다고…​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​#경제신문으로_경제공부 #아이패드로_신문보기​​ 박물관 신문 5월호에 실린국립중앙박물관의 주요 소식을 확인하세요!박물관 신문 5월호 표지에 실린 김홍도필 선동취생도(金弘道筆仙童吹笙圖), 조선, 종이) 어린이 특집아이들에게 묻는 내일의 안부 아이의 오늘이 내일의 현실로, 아이의 꿈이 인류의 미래가 됩니다. 국립중앙박물관은 자라나는 세대가 역사와 한 걸음 더 가까워지도록 늘 귀를 열고 시야를 넓히며 변화와 도전을 이어갑니다. ‘박물관 나들이에 나선 아이들의 미니 인터뷰’와 함께 온 가족을 위한 ‘전국 어린이박물관 정보’, ‘흥미만점 박물관 퀴즈대결’ 등 알찬 콘텐츠를 만나보세요. 사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 국립중앙박물관 특별전시대를 만나는 눈 맞춤 시대의 얼굴, 셰익스피어에서 에드 시런까지 초상화를 본다는 것은 ‘그림 속 인물을 바라보는’ 시각적인 경험인 동시에 ‘그림 속 인물과 만나는’ 심리적인 경험이기도 합니다. 우리, 어쩌면 나의 모습과도 닮은 듯한 역사 속 인물들의 초상화를 국립중앙박물관에서 만나보세요. 낯설지만 공감하기 쉬우며 단순하지만 복잡한 의미를 지닌 76명 인물들과의 눈 맞춤이 펼쳐집니다. 사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 국립경주박물관 어린이박물관불상과 친해지는 특별한 방법국립경주박물관 어린이박물관은 어린이들이 신라의 불상을 친근하게 여길 수 있도록 특별전 〈불상과 친해지는 특별한 방법〉을 마련합니다. 신라의 다양한 불상과 재미있게 놀면서 불상의 자세는 어떠한 지, 손 모양은 무엇을 의미하며 불상이 어떤 표정을 짓고 있는지 등 불상의 흥미로운 이야기에 귀 기울여보세요.  사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 예술혼 사르는 수행자 빛을 펼치다-국보 제299호 공주 신원사 괘불지금으로부터 350여 년 전인 1664년, 나라의 명산으로 이름 높은 계룡산 바깥 기슭에 자리한 신원사에서 10m 높이의 괘불掛佛이 완성되었습니다. 수행자이면서 예술가였던 승려 장인들이 합심해 구현한 아름다운 불교 세계의 총체답게, 괘불 속 부처의 찬연한 빛이 수백 년 역사를 무색하게 합니다. 공주를 떠나 처음으로 서울 나들이에 나선 <공주 신원사 괘불>을 국립중앙박물관에서 만나보세요. 사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 학술·연구랜선으로 부활한 고려인의 삶글로써 한 사람의 일생을 정의하는 것만큼 어려운 작업이 또 있을까요. 돌이나 나무, 도자기 등에 새겨 넣는 묘지명은 그래서 더욱 의미가 깊습니다. 국립중앙박물관은 3년에 걸쳐 수장고에 있는 고려 묘지명을 전수 조사한 끝에, 올해 그 내용을 국립중앙박물관의 유물 데이터베이스 홈페이지인 e뮤지엄에 올렸습니다. 고려 500년을 수놓았던 많은 이의 삶이 클릭 한 번으로 오늘을 사는 우리 앞에 펼쳐집니다. 사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 寶庫 또 보고현재와 미래의 연결고리 “현재에도, 미래에도 유물의 소중함은 똑같다고 생각해요. 우리 역사를 소중하게 여기는 사람들이 많아지면 좋겠습니다.” ‘寶庫 또 보고’는 매월 국립박물관에서 만나는 문화재의 감동을 다양한 시민들의 눈으로 담아내는 코너입니다. ‘제45회 국립중앙박물관 그리기 잔치’에서 창의상을 수상한 조은서(갈매초등학교 3학년) 어린이의 당선작 〈현재와 미래의 연결고리〉 그림을 소개합니다.  사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 명사 에세이박물관 전체가  어린이를 반겨주길어린이가 박물관을 친숙한 곳으로 여기고 계속 관심을 갖도록 ‘돕는 것’과 박물관을 ‘노는 곳’으로 여기게 하는 것은 분명 차이가 있습니다. <어린이라는 세계>의 저자 김소영 작가는 어린이 역시 성숙한 관람 문화를 즐길 권리가 있다고 말합니다. 어린이의 박물관 관람이 놀이보다는 ‘공간 체험’이 되기를 바란다는 김소영 작가의 에세이를 담아봅니다. 사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다.​  인터뷰내 마음에 ON!  교과서 밖 이야기  국립중앙박물관 ‘온라인 교육’ 참여 후기국립중앙박물관이 코로나19 여파로 온라인 수업을 진행하는 초등학생들을 대상으로 실시간 온라인 원격 교육을 마련했습니다. 2018년부터 도서 지역 학교, 건강 장애 학생 등을 대상으로 시행한 실시간 원격 교육을 일반 초등학생을 대상으로 확대, 진행한 만큼 아이들의 뜨거운 후기가 이어졌습니다. 각자 서울에서, 제주에서 다양한 유물을 온라인으로 관람하며 흥미로운 역사 이야기에 엄지를 치켜세운 두 참가 어린이의 이야기를 전합니다.  사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 시간이 머무는 곳놀이터야? 박물관이야? 국립한글박물관 한글놀이터한글에 대한 호기심이 즐거움으로, 즐거움이 배움으로, 배움이 감동으로 이어지는 곳이 있습니다. 국립중앙박물관과 이웃하며 나란히 자리한 국립한글박물관입니다. 지난 4월 5일에는 국립한글박물관의 상징적인 공간, 한글놀이터가 새 단장을 마치고 관람객을 맞이했습니다. 직접 쓰고 만들며 경험하는 아날로그 체험부터 첨단 디지털 기술을 활용한 시청각 자료까지 다채롭게 마련된 국립한글박물관으로 5월의 가족 나들이를 떠나보는 것은 어떨까요.  사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 2021년 5월호 박물관 신문 자세히 보기 국립중앙박물관(2021 박물관신문 5월호)국립중앙 박물관 박물관 신문 웹진sbook.allabout.co.kr #국립중앙박물관 #박물관신문 #2021년 #5월호 #서울전시볼만한곳 #이촌역 #한강 #봄 #나들이 #데이트 빌라랭가이드입니다.​며칠 전 경실련에서 발표한 내용에 따르면 서울 아파트값은 지난 4년간 93% 폭등한 것으로 나타났습니다. ​이렇게 서울 아파트값이 멈추지 않고 오르는 이유는 저금리 기조로 인한 시중의 풍부한 유동자금의 영향도 일정 부분 있습니다만 절대적인 이유로는 수요 대비 부족한 공급을 꼽을 수 있을 것입니다.​현 정부는 집권 초기 공급이 부족하지 않다는 논리로 맞서며 공급 위주의 정책을 불필요하다고 봤습니다. 그러나 집값을 잡지 못하게 되자 양질의 주택 공급을 늘리는 방향으로 선회하게 되었는데요.​문제는 3기 신도시와 같이 서울 주변이나 아니면 공공주도 개발사업과 같은 정책만을 고집한다는 것입니다.즉 서울에서는 절대적인 주택용지가 부족해서 민간 재개발과 재건축 사업도 동시에 진행되어야 시장에 공급이 넘칠 수 있다는 신호를 줄 수 있게 되고 그에 따라 장기적으로 집값이 안정될 수 있는데도 불구하고 민간 주도의 재건축 사업만큼은 규제 완화에 부정적입니다.​이러니 헛발질 정책만 나오고 집값도 못 잡고 하는 악순환의 반복이 되는 게 아닐까 싶습니다.​특히 재건축 사업은 속도가 관건인데도 안전진단 문제에서 규제가 심해 안전진단 문턱을 넘지 못해 고배를 마시는 아파트 단지들이 속출하고 있는데요.​미국에서는 오래된 고급 아파트가 안전점검을 받은 다음 날 붕괴되어 대형 인명사고가 났다고 합니다.물론 이렇게 끔찍한 사고는 다시는 일어나면 안 될 일이며 상상도 하기 싫습니다.​우리나라 재건축 아파트의 안전진단이 너무나 까다로워 그 문턱을 넘지 못하는 일이 벌어지고 있는데요.​오세훈 서울시장이 취임 이후 여러 차례 재건축 안전진단 완화를 건의했지만 도통 반응이 없자 이제는 야당인 국민의 힘 이준석 대표에게도 힘을 써달라고 요청을 하였습니다.​저는 묘하게도 미국의 아파트 붕괴사고와 우리나라 재건축 아파트의 안전진단 문제가 오버랩되는데요.관련한 신문기사를 함께 보도록 하겠습니다.​먼저 미국부터 볼게요.​ 美해변가 고급 아파트 55채 와르르···안방 드러낸 현장 참혹중앙일보 2021.06.25중앙일보​미국 플로리다주 마이애미 해변 근처 고급 아파트 일부가 한밤중에 무너져 100명 가까운 주민이 연락이 닿지 않고 있다고 미국 언론이 24일(현지시간) 보도했다.  아파트 136채 중 55채 붕괴…전날 안전점검 통과피폭된 듯 '절단'…세간살이 노출 현장 참혹1981년 습지 위 건설 "90년대부터 가라앉아"99명 연락 두절…파라과이 영부인 가족 거주  이날 오전 1시께 마이애미 해변가 아파트 '챔플레인 타워 사우스'의 북동쪽 건물이 무너져 내렸다. 전체 아파트 수는 136채인데, 무너진 북동쪽 건물에는 아파트 55채가 있었다고 워싱턴포스트(WP)는 전했다.  근처 호텔에서 머물던 휴양객 알렉시스 왓슨(21)은 "달려 나왔더니 잔해가 자욱했고, 건물은 이미 사라진 뒤였다"면서 "도와달라고 외치는 사람들 소리가 들렸다"고 말했다.  또 다른 목격자는 잔해에 갇힌 주민들이 스마트폰 플래쉬를 비추며 구조 신호를 보냈다고 전했다. 한 소년은 잔해더미 속에서 손을 내밀어 구조를 요청했다.  구조대는 잔해 속에서 주민 일부를 구했고, 아직 무너지지 않은 건물 발코니에 있는 주민들은 사다리차를 이용해 구조했다.   미국 플로리다주 마이애미 해변의 고급 아파트가 24일 오전 1시께 무너졌다. 건물에 남아있는 이층 침대와 선풍기 등 세간살이가 보인다. [로이터=연합뉴스] 무너진 건물은 절단면이 그대로 드러나, 내부가 훤히 들여다보였다. 이층 침대가 건물 끝에 걸려 있는 장면도 있었다.   사고가 일어난 행정구역인 서프사이드시 찰스 벌켓 시장은 NBC뉴스 인터뷰에서 "마치 폭탄이 터진 듯했다"고 묘사했다.    서프사이드시가 속한 마이애미 데이드 카운티(주 아래 행정 단위)의 다니엘라 레빈 카바 시장은 주민 102명 생존이 확인됐고, 99명은 생사가 확인되지 않고 있다고 전했다.  다만, 생사가 확인되지 않은 주민 모두 행방불명됐거나 사고 당시 건물 안에 있었다는 의미는 아니라고 샐리 헤이먼 국장은 부연했다. 연락이 닿지 않는 주민 중에는 파라과이 대통령 부인 실바나 로페즈 모레이라의 가족이 다수 포함된 것으로 알려졌다.  이 아파트에는 베네수엘라, 파라과이, 정통 유대인 등 다양한 배경의 주민들이 거주했다고 한다.  미국 플로리다주 마이애미 해변의 고급 아파트가 24일 오전 1시께 무너졌다. [AFP=연합뉴스] 마이애미 헤럴드에 따르면 아파트는 1981년 개간된 습지 위에 지어졌다.  부동산 사이트에 따르면 침실 3개인 162㎡ 크기 아파트가 최근 71만 달러(약 8억원)에 거래됐고, 침실 4개짜리 418㎡ 규모 펜트하우스는 288만 달러(약 32억6000만원)에 팔렸다.  USA투데이는 아파트 건물이 1990년대부터 가라앉기 시작했다는 연구 결과를 플로리다국제대학교 연구팀이 지난해 발표했다고 보도했다.  공교롭게도 이 아파트는 붕괴 하루 전 안전 점검을 통과했다고 WP는 전했다. ​무너진 아파트 4층에 친척이 살고 있었다는 루즈 마리나 페나는 "건물 관리가 부실하다는 등의 불만은 한 번도 들은 적이 없다"고 말했다. 일부 주민은 아파트 남쪽의 건설 공사 현장이 원인을 제공했을 가능성을 제시했다. 대형 중장비를 동원해 땅을 파는 등 건설 공사가 오랜 기간 이어졌다는 것이다.​​붕괴 하루 전 안전 점검을 통과했다는 게 사실이라면 매우 충격적인 소식이 아닐 수 없습니다.​최근 재건축 안전 진단 완화 문제를 전한 신문기사 하나 보겠습니다.​ 주택공급 '하세월'…규제 가로막힌 재건축, 몸테크 길어진다데일리안 2021.06.24데일리안주요 내용 발췌​정부와 서울시가 주택공급 활성화를 위해 상호지원하기로 손을 맞잡았지만, 민간 재건축은 답보상태에 놓여 있다. ​조합원 지위 양도 제한 시점을 앞당기는 것으로 시장 과열에 대한 선제조치를 취했지만 안전진단 규제 완화에 대해선 정부가 여전히 입을 다물고 있어서다.​24일 정비업계 등에 따르면 최근 서울 강동구 일원 고덕주공9단지는 2차 정밀안전진단에서 최종 탈락했다. 지난해 12월 1차 정밀안전진단에서 D등급(조건부 재건축)을 받았으나 2차에서 C등급(재건축 불가) 판정을 받아 결국 안전진단 문턱을 넘지 못했다.​앞서 2차 안전진단을 신청한 양천구 목동9단지와 11단지도 고배를 마셨다. 이처럼 연달아 안전진단에 탈락하는 단지들이 속출하는 데는 2018년 안전진단 평가 기준이 강화돼서다.​당시 정부는 주거환경 비중을 기존 40%에서 15%로 줄이고 구조안정성을 20%에서 50%로 높였다. 재건축 연한 30년을 충족하더라도 부실시공 등 구조적으로 문제가 있는 단지가 아니면 통과하기 힘들어진 셈이다.​실제 평가 기준이 강화되기 전 안전진단 절차를 밟은 목동6단지는 인접한 9·11단지와 비슷한 점수를 받았음에도 2차에서 D등급을 받아 조건부 재건축이 가능하다.​ ⓒ데일리안DB​서울시는 대규모 주택공급을 위해선 안전진단 세부 기준을 변경 이전으로 되돌려 민간 재건축을 추진해야 한다고 판단하고 있다. 해당 규제가 완화되면 목동신시가지를 비롯해 여의도, 압구정 등지의 5만가구 규모 재건축 추진이 가능해진다.​정부가 규제 완화에 따른 시장 과열을 우려하는 만큼 서울시는 조합원 자격을 강화해 투기세력 유입을 차단하는 규제 방안을 내놨다. 기존 조합설립인가 이후 조합원 지위 양도가 제한되던 것을 안전진단 통과 이후로 앞당기는데 합의했다.​2보 전진을 위한 1보 후퇴인 셈이다. 하지만 정부는 안전진단 완화에 대해선 묵묵부답으로 일관하고 있다.​정부가 여전히 민간 정비사업에 대해 신중한 입장을 보이자 도심 내 빠른 주택공급을 공언한 오세훈 서울시장은 당 지도부를 찾아 도움을 요청했다. ​지난 22일 오 시장은 이준석 국민의힘 대표와의 회동에서 안전진단 제도 개선에 대한 중요성을 강조하며 입법 지원 등 협조를 구한 것으로 알려졌다.​투기수요 유입을 차단하는 동시에 정비사업 규제를 풀겠다고 했지만 사실상 겹겹이 규제만 남게 되자 안전진단을 앞둔 노후 재건축 단지들은 줄줄이 속도조절에 들어간 모습이다. ​2차 정밀안전진단에서 떨어지면 처음부터 다시 단계를 밟아나가야 하는 만큼 서두르지 말자는 목소리가 커지고 있다.​2차 정밀안전진단을 준비 중인 목동7단지는 지난 4월 공공기관이 요청한 보완 보고서를 하반기 들어 제출하는 것으로 일정을 연기했다. 1차 정밀안전진단에서 D등급을 받은 노원구 상계주공6단지는 규제 완화 움직임을 지켜본 뒤 2차에 도전한다는 방침이다.​전문가들은 정부가 주택공급 확대를 표방하고 있지만 사실상 민간을 제외하고 진행할 경우 효과적인 공급 효과를 거두기는 힘들 거란 견해다.​서진형 대한부동산학회장(경인여대 교수)은 "이처럼 정부에서 당근책을 주겠다고 하고 고민하는 모습을 보여주게 되면 국민 여론이 악화할 가능성이 커 내부적으론 고민이 많을 것"이라면서도 "결국 지금처럼 줄다리기만 하고 실질적인 규제 완화는 힘들 것"이라고 전망했다.​이어 "안전진단은 정부의 고시여서 야당에서 입법이 되더라도 시장에 미치는 영향은 거의 없다"라며 "재건축을 막으면 단기적으론 거래절벽이 일어나 가격이 안정되는 것처럼 보이지만, 장기적인 측면에선 주거환경 악화와 공급 축소로 시장이 더 불안정해진다"고 덧붙였다.​​대규모 주택 공급이 신속히 될 수 있다는 신호를 시장에 줘야 하는데도 불구하고 정부는 규제 완화에 따른 시장 과열을 우려해서인지 민간 재건축만큼은 너무나도 신중한 모습입니다.​신중하다 못해 태산같이 꿈쩍도 하질 않는 모습이네요.​그래서 답답한 나머지 오세훈 서울시장이 국민의 힘 당 지도부를 찾아기 협력을 요청했는데요.민간 재건축 사업은 너무나 많은 시간이 걸려 재산권 침해는 물론이고 주거환경이 너무나 열악하게 바뀌어 가고 있는 현실을 감안해서 안전진단 완화는 반드시 필요해 보입니다.​미국 마이애미 아파트 붕괴사고의 사례는 다시는 있어서 안될 일이지만 우리나라에서도 없으리라 보장할 수는 없습니다.​조속히 안전진단 문제가 완화되어 서울에 대규모 주택 공급이 될 수 있기를 기대해 봅니다.​감사합니다.​ © seoulinspired, 출처 Unsplash​ - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 3월 8일 월요일 (제7209호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓ ※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.인터넷테마신문시사지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶대한매일▶동아일보▶매일경제▶무역일보▶문화일보▶서울경제▶세계일보▶신문가게▶실리콘밸리뉴스▶연합뉴스▶전자신문▶조선일보▶중앙일보▶한겨레신문▶코리아 타임즈▶한국경제▶한국일보▶DSD뉴스월드▶경기일보▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보 ▶인천일보 ▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문▶갈도신문▶국악신문▶국제섬유신문▶기독신문▶김대리▶넷피니언▶뉴스데이트▶딴지일보▶디자인뉴스▶디지털 야단법석▶디지틀 환경타임즈▶망치일보▶머니투데이▶시네마조선 ▶사이버신문 더럽▶세정신문▶약사신문▶어패럴뉴스 ▶와우디지털신문▶인터넷비지니스신문▶일간건설▶전파신문▶족보신문▶직장인▶현대불교신문▶화장품신문▶iNEWS▶뉴스메이커▶뉴스위크한국판▶뉴스피플▶월간조선▶주간동아▶주간조선▶주간한국▶한겨레 21▶NewsWorld▶과학동아▶레이디 경향▶온라인정보시대 ▶여성동아▶우먼센스▶프로그램세계▶하이테크넷▶ELLE▶HOW PC▶LuLu▶PC 라인▶PC 사랑▶VOGUE 스포츠신문연예신문▶스포츠서울▶일간스포츠▶스포츠조선▶스포츠투데이▶리더넷 코리아▶폭탄닷컴​​아니 이게 누구야? 😍신문  볼 맛 나는구마!​  ​어머나~~ 신문 보기 시작하고 제일 행복하네 ❤❤  ​하버드대학교에서성공하려면 BTS와 소주를 알아야한다고했음.​경제공부의 가치가 있는 대상 👍👍👍 ​#BTS신문광고​ - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 3월 5일 금요일 (제7208호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.- 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 3월 4일 목요일 (제7207호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.​신문을 펼치가 겁이 나요.광풍이 부는 세상을 차마 볼 수가 없어요.행여 다칠 새라 숨 죽이고 있는 모습들이 딱해요.재난지원금 받아 먹은 탓에 입을 열 수가 없잖아요.자신들이 낸 세금인데도 신세진  것  같거든요.​   그래도 세금이 답입니다.실거래가 기준으로 비싼 집은 비싼 세금을 싼 집은 싼 세금을 부과하면 됩니다. 비싼 집 보유가 자랑이 되지 않도록 말입니다.​  산은 자신을 그대로 두기를 원합니다.제발 내버려둡시다. ​  이건 눈치보기 차원이 아니군요.벌써 북한의 지휘를 받는 거잖아요.망령된 주둥이 뒤에는 언제나 악마가 있습니다. 다시 말하지만 통일론자들의 90% 이상이 가짜입니다.통일! 북한 독재자들이 가장 두려워하는 말입니다.​  국호 한 번 더 바꿔야 하겠네요.조선노조문국(북한 + 민주 노총 + 문빠)으로  ​  푸틴, 시진핑, 김정은 ... 이것들 부러워하는 놈들, 이 나라에 많아요. 36년은 약과입니다.50년 집권을 주장하는 놈들이 있다고요.영악한 놈들이 발 빠르게  작업에 들어갔지요.상당히 빠른 속도로 검찰, 법원, 국회를 장악했어요.생각 대로 될 지는 모르겠지만 순치되는 국민들을 보면 가능한 일인 것 같기도 하고 ...  ​  과연 북한 인민회의의 남한 출장소가 맞는 것 같아요. 최고 존엄의 말 한 마디에 알아서 기는가 하면 일사분란한 거수기가 되었어요.어떻게 된 인간들이기에 0.1%의 반대가 없어요. 이 정도면 이미 적화통일이 되었다고 봐야죠?나도 이제 몸을 좀 사려야겠습니다.ㅋㅋ  팔자에 없는 석탄 가루를 마시다가 죽게 될 지도 모르겠어요. ​  추미애의 노림수가 뭘까요?1. 친문 좀비들 지지 확보2. 자신에게로 향하는 수사 차단3. 대권 잠룡 죽이기 4. 스팩(검찰 개혁)  쌓기이거 아무래도 자살골 같은데요. 공을 거꾸로 몰고 가잖아요. 골대에서 황당해하는 저 선수가 누굽니까?문 아무개로군요. ​  진짜와 가짜를 가리는 기준은 아주 간단합니다.인류의 보편적인 가치인 자유와 인권에 대한 태도를 보면 압니다.김대중 노무현도 대북 전단 날리기를 막지 못한 이유입니다.그들을 계승했다고 자처하는 무리들은 그 의미를 모르고 있어요.​  윤석열은 백성에게 충성했던 이순신을 생각하세요.사람(인사권자-대통령)에게 충성하지 말라는 문재인의 말을 따르세요.명분이 좋잖아요. ㅎ국민과 정의를 위해 끝까지 사즉생의 정신으로 밀고 나가면 괜찮은 장사가 될 겁니다.성역을 없애는 것이 검찰 개혁과 검찰 독립의 시작이거든요. 지금은 그 저항이 총체적인 상황입니다.정권의 비열한 핍박이 만만치 않겠지만 역사와 국민은 영웅으로 칭송할 것입니다.​  법원의 판단을 무시하는 사태가 법원 탓이지만 사실을 거부하고 억지를 부리는 짓은 인성 탓입니다.대한민국 교육의 위기는 저런 허접쓰레기들이 교육 정책을 맡고 있기 때문입니다. ​ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ​기분 좋게 하루를 시작합니다.​​ ​안녕하세요? 봉PD 입니다. 오늘은 한국경제 신문구독료와 장점 올려 봅니다.    김미경의 리부트 저자김미경출판웅진지식하우스발매2020.07.01. ​작년 8월, 코로나로 멈춘 나를 일으켜 세우는 법 “ 김미경의 리부트 “ 책을 읽었고​​​ ​지금은 위기를 공부해야할 때라는 문구를 보았다. ​당장 현장에서 쓸수있는 실력을 키워야 기회를 잡을 수 있다고 했고 ​​ ​20살부터 계속 온라인 마케팅일 일을 해 왔기 때문에 SNS 마케팅 분야는 아주 전문적이었으나​​ ​부동산, 주식등 경제 분야의 지식이부족했고, 이 분야 실력을 키워야겠다는 생각이 들었다. ​왠지 꼭 그래야 할것만 같았다.  ​​ ​그 뒤로, 인싸클럽 리부트팀이라는소모임을 만들고, 매월 20명의 주부들과 함께 종이신문을 읽었다. ​​​ ​포털 사이트나 온라인에서 마음만 먹으면 언제든 최신 기사를 쉽게 볼수 있었기 때문에 ​굳이 비용을 지불해서 정기구독을 해야하나 싶기도 했지만 충분히 그럴만한 가치가 있었다.​​​ ​네이버나 카카오 뉴스는 어떤 언론사가 달라도 알고리즘에 의해 큐레이션 되기 때문에 ​가장 많이 읽은 순으로 추천하니까  일방적으로 송출되는 소식을 접하고​정보가 비슷하다보니, 어쩌면 우리 시선도 닮아가는 기분이랄까..?  ​​ ​그래서 나는 다양한 분야를밀도있게 보기 위해 지면으로 선택​우선 무엇을 구독할 것인가? 고민 했는데 CEO 들이 많이 읽는다는 경제신문을 보기로 했다. ​​​ ​한경을 선택한 이유는  독자들과 더 가까이 소통하려고 하고조금 더 젊은 감성인것 같아서 랄까 파는곳 궁금해 하는데PC 나 모바일에서 쉽게 찾을 수 있다. ​​ ​모바일로 보는 것과 종이 함께 보는 것, 1년 구독료 선납 시 할인 등​홈페이지도 직관적이고 보기 굉장히 편하게 되있다. ​​ ​지난 6개월간 종이로 본 결과외출해서는 펼쳐놓고 보기 힘들어서 모바일 같이 보기를 추천한다. ​​​ ​그러면 스마트폰이나 아이패드 (태블릿PC) 로 장소 구애없이 언제든내가 원할 때 볼수 있다. ​  ​선 그으면서 보려고 애플펜슬 삼ㅋㅋㅋ ​장비에 진심인 편  ​ ​나의 경우, 아이 학원 픽드랍 하고 남는 자투리 시간에 차에서 짬짬이 보고 ​다시 보고싶은 건 표시해 두었다가 집에 와서 스크랩이나 필기 한다.  ​​ ​종이 + 온라인 함께 신청해도 정기 구독료 월 2만원​한 달 빵 값도 안되는 비용으로너무 많은 것들을 배울 수 있다.​​​ ​최근에 가장 인상적이었던 건라이프 &스타일 면에 나온 HALMONI 세계가 주목하는 K그랜마  수상 소감으로 오스카를 사로잡은 여배우 윤여정님과 미국 구글 본사에 초청된 박막례 할머니등​​ ​육아를 책임지는 과거 60-70대와 달리 자식과 손주만을 위해 돈과 시간을쓰려하지 않고, ​자신을 가꾸는데 아낌없이 투자하고 문화, 소비 활동을 적극적으로 하는 점이 흥미로웠다.  우리 주부들도 그랬으면 💕​​​ ​오늘은 아이폰 12미니 퍼플이신규 색상으로 새롭게 출시된다는 것도 보고​나는 가전제품을 주로 리뷰하니까 LG 삼성 신제품 발표 소식도 보고​​​ ​​이렇게 부동산, 주식등 경제만 보는게 아니라 ​정치, 마케팅, 트렌드, 사회생활, 이커머스 등 여러 분야를 두르 알고관심갖게 되는 것 같다. ​작년 네이버 스마트스토어의성장이나 라이브 커머스의 급증도모두 기사 보고 알았다. ​​ ​​대학생의 경우 50% 할인 되므로 커피 한잔으로 세상이 돌아가는 눈을 볼수 있으니 강력추천한다.  우리 2030 젊은 층이 올바르게 보고 느끼고 피력해야 하니까!​​​ ​또, 요즘 이슈인 코로나와 백신긴급 재난지원금 소식, 새롭게 바뀌는 국가 정책도 빨리 접할수 있어서 ​놓치지 않고 혜택을 챙긴다거나, 정책을 준수하는 등,, 장점이 많다.  ​​ ​만약, 온라인 신청 후에도 1-2일 이내 도착하지 않는다면 간혹 누락되는 경우가 있으니​ 고객센터로 연락해서 접수 여부를 확인 하는 것이 좋다.  ​​ ​요즘 너무 행복한 아침 루틴 아이가 조금 더 크면 어린이경제신문을신청할 생각이다. ​​ ​내 아무리 좋은점을 말해도.. 직접 해 보기전에는 알수 없다​혼자는 힘들지만 함께하면 재미있게지속할수 있다는 점! ​​​ 4/30 일까지 하는 암호화폐 이벤트!  이벤트도 참여하고 내가 주로 만나는 주변 사람들과함께 팀을 꾸려서 시작해 보길..​​​ ​ 보다 자세한 내용은 홈페이지 참조​​  모바일한경&월스트리트저널한국경제신문 지면보기, 모바일한경, 월스트리트저널, 한국경제 구독mobile.hankyung.com ​​​ 글, 사진 | 주부유튜버 봉PD ​ 함께 보면 좋은 글브이노믹스 Coming of V-nomics : 트렌드코리아 2021안녕하세요? 주부유튜버 봉PD 입니다. #트렌드코리아2021 유튜브 실시간 라이브방송 온라인 강연회 두번...blog.naver.com ​ 빌라랭가이드입니다.​드디어 경부고속도로 지하화 사업이 가시화되는군요.​그동안 늘 말로만 맴돌던 일들이 실제로 이뤄지려나 봅니다.개발사업을 억누르던 기조가 오세훈 서울시장 취임 이후 확 바뀌는 느낌이네요.​신문기사 보면서 그 내용 보도록 하겠습니다.​ 경부고속도로(네이버 거리뷰)경부고속도로 지하화 첫발매일경제 2021.05.25​신문기사의 주요 내용​서울시가 경부고속도로 지하화 사업을 추가경정예산에 반영해 서둘러 추진하기로 했다.​오세훈 서울시장은 내년 예산이 아닌 올해 추경에 관련 예산을 반영함으로써 강력한 추진 의지를 표명한 것이다.25일 서울시가 발표한 '2021 서울시 추가경정예산(안)'에 따르면 경부고속도로 기능 고도화 용역을 위해 6억 원을 편성했다. 기능 고도화란 경부고속도로 한남 IC~양재 IC 구간(6.8km)을 지하화하는 걸 의미한다.​도로가 지하로 내려가면 그동안 단절됐던 경부고속도로 동서 양편이 이어지고 지상에는 주택을 공급할 수 있다. 용역 기한은 내년 6월까지다.​그간 서초구가 경부고속도로 지하화를 주창했지만 서울시 차원에서 경부고속도로 지하화를 밝힌 건 이번이 처음이다. 특히 예산안에 반영했다는 점은 의미가 크다. 아직 용역수립 단계지만 아이디어 수준을 넘어 행정행위 단계에 진입했음을 의미한다. ​서울시 관계자는 "상습 지·정체를 해소하기 위해 도로 공간을 입체적으로 활용해 용량을 증대하는 방안을 검토하겠다"며 "지상도로 구조개선을 통해 단절된 동·서 간 공간을 통합하겠다"고 설명했다.​경부고속도로 외에도 강변북로(가양대교~영동대교·17.8㎞) 지하화를 위한 예산도 편성했다. 강변북로 일부 구간을 지하화하고 지상에 보도·공원 등을 만들어 한강공원과 연계할 계획이다. 타당성조사 및 기본계획수립 용역을 내년 6월까지 추진한다. ​이는 '한강 르네상스'를 재추진하기 위한 교두보라는 해석이 나온다. 과거 오세훈 시장 1기 재임 땐 강변북로 뚝섬 구간 480m를 지하화하고 서울숲과 뚝섬유원지를 연결하는 1㎞ 띠 모양의 대형공원을 만든다는 계획을 내놨기 때문이다.​서울시가 상습 교통 정체 구간인 경부고속도로 한남IC~양재IC 구간(6.8㎞)을 지하화하는 구상을 결국 추진한다. 국토교통부가 서울 양재IC 이남부터 경기 화성 동탄 구간을 지하화한다는 계획을 밝힌 데 이어 서울시가 양재IC 북쪽을 대상으로 비슷한 방안을 공개하면서 인근 지역 주민과 건설 업계의 뜨거운 이슈로 떠오를 것으로 보인다.​게다가 서울시는 경부고속도로 외에 또 다른 상습 정체 구간인 강변북로(가양대교~영동대교·17.8㎞)를 지하화하는 작업도 함께 검토하겠다고 밝혔다. 이 경우 고가도로 철거와 도로 지하화를 통해 한강 둔치 등 상부 공간 활용이 극대화되면서 다양한 경제사회 효과를 거두고 있는 외국 선진 도시들처럼 서울 도시계획도 '입체화' 시대가 본격적으로 시작될 것이란 전망이 나온다. ​실제로 미국 보스턴 중앙간선도로 밑 터널 프로젝트를 말하는 '빅디그', 프랑스 파리 지하 고속도로 '듀플렉스 A86', 스페인 마드리드 도심순환고속도로 'M30' 등 외국에선 도로를 입체화한 사례가 상당히 많다.​서울시가 내년 6월까지 경부고속도로와 강변북로 지하화를 위한 타당성조사·용역을 추진하는 이유는 두 도로가 서울에서도 가장 혼잡한 곳으로 꼽히기 때문이다. 지하화를 통해 혼잡도를 줄이고, 도로 때문에 단절된 공간을 연계해 효율적으로 쓸 수 있는지 살펴보겠다는 것이다. 통상 서울시 같은 지자체가 예산에 반영해 용역을 맡기는 행위는 앞으로 해당 사업을 추진하겠다는 뜻으로 해석되기 때문에 시민과 업계의 관심은 더 높아질 전망이다.​그동안 한남IC~양재IC 구간 지하화는 서울 서초구 등이 중심이 돼 연구해왔다. 지하 1·2층에 상·하행선을 분리 건설해 12차로를 확보하고, 지상에는 공원 등을 꾸며 단절된 동서 생활권을 연결하는 방안을 담고 있다. ​이정형 중앙대 건축학과 교수에 따르면 경부고속도로 주변 완충 녹지 9만평에는 대략 2만가구를 건립할 수 있다. 7만평(1만5000가구)을 공공주택으로 지을 수 있고, 나머지 2만평을 민간에 매각하면 사업비(3조5000억원) 확보와 함께 분양주택이 4000가구 이상 나올 수 있다는 추산이다.​반면 국토부가 밝힌 경부고속도로 수도권 구간 입체 건설 방안은 현재 지상도로를 그대로 이용하는 동시에 지하도로를 추가로 지어 교통 처리 용량을 늘리는 데 주안점을 둔 것으로 해석된다. 서울시는 국토부와 서초구 방안 등을 모두 참고해 경부고속도로 지하화 실효성을 따져본다는 계획이다. ​서울시 관계자는 "경부고속도로 서울·수도권 구간 지하화 얘기가 계속 나와 선제적으로 대응하기 위해 준비하는 차원"이라며 "서울시 차원에서 실행 가능한 대안을 모색할 예정"이라고 밝혔다.​강변북로는 최근 3기 신도시 건설 등이 예고되면서 해당 도로가 처리할 수 있는 교통량이 한계에 달했다는 지적이 계속 나오고 있었다.​서울시는 타당성조사를 통해 강변북로 지하화가 가능한 구간이 어디인지, 도로 때문에 단절된 한강공원을 어떻게 연결할 수 있는지 등을 살펴볼 계획이다. 개발 업계에서는 서울시의 이 같은 움직임이 오세훈 시장의 '한강 르네상스'와 관련 있는 것 아니냐는 추측을 내놓기도 했다. ​'성수전략정비구역 정비계획' 등에 강변북로를 지하화해 대규모 문화공원을 조성하고, 성수동에서 한강으로 자유롭게 접근할 수 있는 보행로를 만든다는 계획이 포함돼 있기 때문이다.​당시 계획에 따르면 먼저 강변북로를 지하화한 480m 구간 상부와 기부채납한 토지 등을 이어 서울숲과 뚝섬유원지를 연결하는 1㎞ 띠 모양의 대형 공원을 만든다. 공원 안에는 공연·전시시설, 창작스튜디오, 어린이도서관 등 다양한 시설을 함께 설치한다는 방안을 담았다. 한강을 넘어 압구정까지 이어지는 1㎞ 길이의 보행교를 만든다는 계획도 있었다. ​서울시 관계자는 "타당성조사이기 때문에 실행 여부는 확정된 것이 아니다"면서도 "지하화 방안과 경제성(B/C) 등을 확인해볼 것"이라고 말했다. ​이처럼 경부고속도로 지하화 사업을 통해 2만 가구를 조성하게 된다면 당장 미니 신도시가 조성될 수 있을 것으로 보이는데요.이에 앞서 지난 5일 국토교통부 노형욱 장관 후보자의 경부고속도로 지하화 구상을 전한 신문기사도 함께 보겠습니다. 뜨거운 감자 경부고속도로 수도권 구간 지하화... 이번엔 가능할까연합뉴스 2021.05.05신문기사 주요 내용​정부가 상습 정체 구간인 경부고속도로 수도권 구간을 지하화하는 방안을 검토하면서 실제 사업으로 이어질지 관심이 쏠린다.​5일 정부에 따르면 국토교통부는 '제2차 고속도로 건설계획(2021∼2025년)'에 경부고속도로 지하화 노선을 반영하는 방안을 검토 중이다.​노형욱 국토부 장관 후보자는 전날 국회 인사청문회에서 "제2차 고속도로 건설계획에 동탄에서 강남 구간을 입체적으로 확장하는 방안을 검토하고 있다"고 밝혔다.​'입체적 확장'이란 고속도로 지하에 터널을 뚫어 지하 구간을 신설하는 것을 의미한다.​경부고속도로의 교통난 해결을 위해 그동안 수도권 여러 구간을 지하화하는 방안이 논의돼왔지만, 실제 사업으로까지 이어지지는 않았다.​하지만 이번의 경우 국토부 장관 후보자가 구체적인 지하화 구간을 언급했다는 점에서 사업에 대한 기대감이 높다.경부고속도로 지하화는 특히 서울 서초구청을 중심으로 논의돼왔다.​서초구가 지하화를 추진하는 구간은 양재IC∼한남IC 6.4㎞ 구간으로, 해당 구간은 심각한 차량정체로 인해 고속도로 기능을 상실했다는 지적을 받아왔다.​이에 대심도(大深度·지하 40ｍ 이상 깊이)에 터널을 만들어 강북과 올림픽대로로 이어지는 차량은 지하도로로 보내고 도심지 이용 차량은 지상 차로를 이용하도록 이원화한다는 것이 서초구의 구상이다.​경부고속도로가 지하에 새로 놓이게 되면 수도권과 지방을 오가는 차량 흐름이 빨라지고 서울 시내 교통 상황도 개선될 것으로 전망된다.​하지만 경부고속도로 지하화에 대한 우려의 목소리도 있다.​고속도로를 지하화할 경우 화재 발생 때 진화나 대피가 어렵고, 각종 사고나 재해에 취약할 수밖에 없기 때문이다.​막대한 사업비도 문제다. 서초구가 추진하는 지하화 사업만 해도 공사비가 3조3천억원 이상 필요한 것으로 추산된다. 강남(양재IC)에서 동탄(동탄IC) 구간의 거리는 약 30㎞로, 이 구간을 지하화할 경우 사업비만도 십수조원이 들어갈 것으로 보인다. 또 제2차 고속도로 건설계획에 지하화 사업이 반영된다고 해도 예비타당성 조사(예타) 등 넘어야 할 산이 많다.​국토부 관계자는 "제2차 고속도로 건설계획을 수립하면서 여러 사업 가운데 하나로 검토하는 중"이라며 "지하화 관련 구체적인 사업 계획은 정해지지 않았고, 향후 기획재정부와의 협의 등이 필요하다"고 말했다.​​지난 5월 5일 자 신문기사에서는 국토교통부의 수장인 노형욱 장관 후보자의 발언을 전했는데요.국토부의 계획은 경부고속도로 지하화 사업을 강남 양재IC~ 동탄IC 구간 약30km를 지하화하는 사업 구상입니다. 서초구가 제안한 양재IC~한남IC구간 6.4km보다 훨씬 긴 구간을 지하화하는 것으로서 사업비가 천문학적 수준에 이를 것으로 보이는군요. 양재IC~ 동탄 구간은 그 막대한 소요예산등으로 당장 실현될 가능성은 높지 않아 보입니다.​그러나 이번 양재IC~한남IC까지 6.8km 구간의 지하화 사업은 심각한 교통체증을 해소할 수 있을 뿐 아니라 부족한 서울 내 부족한 주택부지를 확보할 수 있다는 일거양득의 '신의 한 수'가 될 수 있을 것으로 보입니다.​이 사업을 통해 경부고속도로 주변 완충 녹지 9만 평에 2만여 가구를 공급할 수 있게 됩니다.​국토교통부, 서초구, 서울시가 나서서 경부고속도로 지하화 사업 추진을 나서면서 앞으로 경부고속도로 지하화 사업 추진은 보다 현실감 있게 다가올 것으로 예상됩니다. 늘 선거때마다 단골 공약으로 나온데 그쳤던 사업이 이제는 실제로 추진되려나 봅니다.​서울 내 부족한 주택 공급으로 서울 아파트값이 고공행진을 하고 있는 요즘, 강남의 노른자위 땅에 2만 가구가 생기게 되면 이보다 적절한 주택 공급 대책은 없어 보이는군요.​또한 빌라 분양을 전문으로 하는 제가 보는 부동산 투자 측면에서 본다면​경부고속도로 양재 IC~한남 IC 주변의 아파트 단지 및 저층주택가인 잠원동, 반포 1동, 서초 1동, 서초 2동, 양재동 등의 주택가 중 특히 경부고속도로와 가까운 빌라나 단독주택 등에 대해서도 투자를 적극적으로 검토해봐야 할 시기가 온 듯합니다.​​P.S. 참조한 신문기사입니다.​https://www.mk.co.kr/news/realestate/view/2021/05/503841/ 경부고속도로 지하화 첫발…서울시, 올 추경에 담았다`매경 리빌드서울` 1호 제안 강변북로 지하화도 가속www.mk.co.kr https://www.yna.co.kr/view/AKR20210505070100530?input=1195m '뜨거운 감자' 경부고속도로 수도권 구간 지하화…이번엔 가능할까 | 연합뉴스(서울=연합뉴스) 김기훈 기자 = 정부가 상습 정체 구간인 경부고속도로 수도권 구간을 지하화하는 방안을 검토하면서 실제 사업으로 이어질지 관심이...www.yna.co.kr ​  ​​​​​오늘은 아이와 함께 조금은 특별한 책 읽기 시간을 가져보았어요.초등3학년 권장도서 말랑말랑 훈민정음동화 나비의 세상 나들이를 보는데,신문에 대해 나오더라구요. 그래서 책에서 본 내용을 참고로아이와 신문에 나온 기사들도 보고 가장 마음에 든 기사를 스크랩도 해보았는데요.​​​ ​​​​초등3학년 권장도서 말랑말랑 훈민정음동화 나비의 세상 나들이에 나온신문은 책과 함께 대표적인 인쇄 매체 중 하나이지요.신문은 종이 매체의 장점을 많이 갖고 있어요. 언제 어디서든 편리하게 읽을 수 있구요.게다가 국내외 새로운 소식과 정보, 여러 분야의 지식이 다양하게 담겨 있지요.그래서 흔히 신문을 가리켜 '세상을 보는 창'이라고 말한답니다.​​​​​저는 주로 컴퓨터를 많이 사용하니깐, 최근 기사들을 인터넷을 통해 많이 접하게 되는데요.오랜만에 아이와 함께 신문을 넘겨보며 기사들을 읽어보니,종이 매체가 주는 매력에 푹 빠지게 되더라구요.​​ ​​​​신문의 별멍은 비빔밥!정말 잘 지어줬단 생각이 들더라구요.​여러 가지 재료들을 섞어서 휼륭한 맛을 내도록 하는게 신문과 참 비슷하지요?​여러 가지 소식들을 어느 하나에 치우치지 않고 다양하게 담아 전달하는 것도 ​신문의 역할 이래요~ ^^​ 싹둑싹둑 신문 스크랩!!신문의 몸에 구멍이 송송 뚫렸어요.사람들이 흥미로운 기사를 오려가서 그런데요.요 페이지를 읽는데 아이와 함께 신문을 보며 스크랩을 해보면좋겠단 생각이 들더라구요.책 속 별첨으로도 따로 박스안에 아이들이 어려워 할 단어나더 알아두면 좋을 지식들을 상세하게 설명해 두어 아이들의 궁금증을해결할 수 있게 잘 정리되어져 있어 좋았답니다. ​​​​​신문에 있어서 머리기사가 중요하지요!가장 중요한 기사를 첫머리의 머리기사로, 사람들의 관심을 끌 수 있도록 재목도 잘 달아야 한답니다.​신문의 첫 면에는 머리기사, 신문이름과 날짜, 그리고 광고가 오는데요.​날짜 아래에는 그날의 주요 뉴스를 배치해서 사람들의 시선을 끈답니다.​​ ​​ 제목 밑에 작은 제목은 부제인데요.기사의 주요 내용을 한두 문장으로 간략하게 보여 주는 역할을 한답니다.글만으로 내용을 이해하기가 쉽지 않으니 표나 그림을 덧붙이는데요.도표 같은 경우는 해석이 필요해서 반드시 글과 함께 봐야 한답니다.​ 신문이라고 해서 무조건 믿으면 안된데요~ 사실이랑 의견을 구분할 줄 알아야하는데요.여러 신문의 기사를 비교하면서 신중하게 읽고, 사실과 의견을 잘 판단해야 한다고 해요.신문은 사람들에게 더 큰 믿음을 주기위해 읽는 사람들에게 도움이 되는정보를 싣기 위해 노력한다고 해요.​​ ​​​​처음 신문을 만났을때 애벌레였는데~ 애벌레가 신문에 대해 알아가는동안나비로 성장했네요~ 나비는 신문을 통해 신문을 볼때 기사를 꼼꼼히 따져 가며읽고, 필요한 정보를 스크랩하여 내 의견을 적는 방법도 알았는데요.그렇게 꾸준히 신문을 찾아 읽으면, 세상을 넓은 눈으로 바라볼 수 있게 된다는 신문의 말!!울 아이들도 다양한 정보를 접하며 세상을 좀 더 넓게 바라볼 수 있는눈을 키울 수 있겠지요?​권말 부록에는 신문에 대해 좀더 자세히 배워 볼 수 있게잘 정리되어져 있어 좋았답니다. ​아이는 독서노트에도 오늘 읽은 책에 대해 남겨보았는데요.신문의 모습을 그림으로 그렸네요.​ ​그리고~ 두둥!! 신문 스크랩 해보기!!​ ​​​​신문을 넘겨보다 정말 가보고 싶은 곳에 대한기사를 보고 아빠에게 보여주고 싶다며 기사 내용을 싹둑싹둑 오리는 아이!!​​​​ ​​​​노트에 이쁘게 붙여두었어요.왜 스크랩을 했는지도 글로 남겨보라고 했는데요.​​​​ ​​​​자신이 가보고 싶은 곳이라며 글로 남겨 두더라구요. ^^이번 주말에 꼭 가봐야 할 듯요. ㅎㅎ​​​아이가 신문이 이렇게 재미있는건줄 몰랐다며~내일 신문엔 어떤 기사가 실렸을지~ 어떤 내용을 또 스크랩해볼까~ 그러더라구요.ㅋ아이가 스크랩한 기사는 이집트 보물전에 대한 기사였답니다. ㅋ초등3학년 권장도서 말랑말랑 훈민정음동화 나비의 세상 나들이를 통해아이와 함께 신문 활용법을 배워 볼 수 있어 넘넘 알찬 책읽기 시간이였답니다.^^말랑말랑 훈민정음동화 작가한국헤르만헤세 편집부출판한국헤르만헤세발매2016.09.28.평점리뷰보기 Mr.Blog...블로그씨는 신문을 펴면 오늘의 운세를 제일 먼저 확인해요. 여러분은 신문의 어느 면, 어느 기사를 가장 먼저 펼쳐보시나요? 아침에 일어나면 눈도 덜 뜨고서 거실로 나가서 신문을 들여놓았나 확인하구요,욕실로 들어갈 때 항상 들고 들어갑니다.그리고 손가락을 끼워서 끝에서 두번째 장의 끄트머리만 먼저 살며시 확인하지요. 무엇을 보냐구요?바로 날씨예요~어제보다 추운지 더운지, 비가 올 확률은 얼마나 되는지를요.그리고 그날 옷을 두껍게 입을지 어제랑 같은 옷을 입을지 얇게 입을지를 결정해요. 비가 온다면 그 확률이 얼마나 되는지를, 비가 언제쯤 와서 언제쯤 그칠지를 보고 우산을 가져갈지를 결정한답니다.제가 비 맞는 걸 별로 좋아하지 않거든요. 머리 건강상~ 그리고, 1면으로 돌려서 그날의 헤드라인을 보구요, 내용을 훑어본 다음에 사회면으로 돌려서 뒤에서부터 보기 시작한답니다. A면을 다른 사람이 먼저 가져가게 되면 경제면을 들고 가서 4컷짜리 만화부터 보구요, 영어 익힘도 한번 쓰윽 훑어 봅니다. 그리고 1면으로 돌려서 보지요~아침에는 가볍게 끝내구요, 나머지는 저녁에 집에 돌아와서 시간이 될 때 대충 훑어봐요.재밌는 이슈가 있으면 꼼꼼히 살펴보기도 하지요^^그런데, 요즘은 신문 읽을 맛이 안 나요.맨날 어렵다 하는 얘기와, 잘났다 하는 싸움 얘기 밖에 없어서 재미가 없네요... 경제신문보기2012년4월26일/반값 등록금반값등로금이 국민들의 부담없이 가능한지?? 저 또한 궁금해 집니다....OECD의 경고 "반값등록금 문제 많다는 신문기사보기...http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012042691351&sid=0101&nid=002&ltype=1저는 울산에 살고 있지는 않지만 예전에 울산에서 일을 했던 적이 있었는데요. 그 때 살 집을 찾기 위해서 울산교차로 부동산 사이트를 통해 집 가격을 비교해보면서 좋은 정보를 얻었었던 기억이 있습니다.​지금도 많은 분들이 울산의 구인구직 일자리나, 주거용 또는 상업용 부동산 매물을 찾기 위해서 울산교차로 사이트를 이용하고 있더라고요. 매물의 평면도나 시세 및 실거래가 가겨 등을 쉽게 볼 수 있답니다~​여러분도 아래 울산교차로 부동산 바로가기 사이트를 통해 자세한 내용을 알아보세요.​ 울산교차로 부동산 매물 찾기 신문 그대로 보기 방법울산 지역으로 이사를 생각하고 있으시거나 또는 부동산 투자를 생각하고 있으시다면 울산교차로 부동산 사이트를 이용해보세요. 원하는 부동산 매물을 찾아볼 수 있으며 실거래가 가격 및 평면도 등을 볼 수 있습..bit.ly  울산교차로울산교차로 사이트에 접속하게 되면 부동산 버튼을 볼 수가 있어요. 초록색깔로 되어있는데요. 이것을 클릭하면 울산 부동산 사이트로 이동됩니다. 여기서 원하는 아파트, 오피스텔, 토지 등을 찾아볼 수 있어요!! 울산교차로 사이트울산교차로 부동산컴퓨터 환경에서도 접속해서 이용할 수 있고 모바일 핸드폰 환경에서도 접속해서 이용할 수 있어요. 부동산홈 화면에서는 주거용 또는 상업용에 대한 매물 종류를 선택해서 해당하는 부동산을 찾을 수 있답니다.  울산교차로 부동산아래 사진은 모바일 핸드폰에서 울산교차로 부동산 사이트에 접속 후 상세 검색 기능을 이용하고 있는 화면이에요. 매물 종류와 거래 유형 그리고 매매가와 면적을 원하는 조건으로 선택 후 검색할 수 있어요~ 부동산 상세 검색부동산을 찾아서 클릭하면 시세정보를 통해서 면적별 매매가와 전세가 추이도 볼 수 있답니다. 아파트의 경우 평면도도 볼 수 있으며 주위에는 어떤 편의 시설 환경이 갖추어져 있는지도 알려줍니다~  울산 부동산 시세 정보구해요 메뉴를 이용하면 여러분이 원하는 울산의 부동산에 대해 의뢰를 할 수 있어요. 만약 울산교차로 부동산에 원하는 매물을 찾을 수 없다면 구해요 의뢰하기에 원하는 매물을 요청할 수 있답니다~ 울산교차로 구해요 의뢰하기울산교차로 신문 그대로보기어떤 분은 울산교차로 신문을 보면서 일자리나 부동산 등의 정보를 읽는 것이 편할 수 있는데요. 사이트에서 울산교차로 신문을 그대로 읽어볼 수 있는 기능도 제공하니까 같이 이용을 하시면 될 것 같아요.​여러분도 울산교차로 부동산 바로가기 사이트에 접속해서 원하시는 매물을 찾아보세요. 울산교차로 신문그대로보기 울산교차로 부동산 신문그대로보기 ​ tv조선조선일보신문을 볼수 없는 세상이 되었다는것 그것은 사실상 지식사회이기 보다는 세상을 보는 눈을 감고 사는 것과도 같은 것일것이다. 그리고 사람들은 저마다 tv뉴스를 시청하면 된다고들 하지만 화면으로는 스쳐지나가는 것이기에 기억에서 멀어진다. 기록되어진 것은 학습의 효과도 함께 할수가 있다. 경제신문보기2012년6월26일/스페인/이란 원유수입중단.....2035년 나라빚 스페인 수준 `눈덩이`의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012062607991&sid=0101&nid=002&ltype=1 .....이란 원유수입 중단에 업계 아우성인데… 의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=388415&relatedcode=000030009&sID=301...경제신문보기2012년6월22일/무디스.....2040년 경제인구 100명이 노인 57명 부양의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012062233321&sid=0101&nid=002&ltype=1 .....무디스, 15개 글로벌 은행 신용강등의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=380354&relatedcode=&sID=303 ...​ 경제기사 읽는 법3.질문하고, 파고들기기사를 그저 있는 그대로가 아니라 읽으면서 끊임없이 질문하는 것이 중요합니다. 이건 무슨 뜻이지? 자주 등장하는 용어인데 정확한 뜻은 뭐지? 똑같은 주제인데 어제는 기사가 이렇게 나오고, 오늘은 기사가 이렇게 나왔네. 왜 그렇지? 뭐가 바뀌었지? 금리가 올라가면 어떻게 되지? 백신접종률과 경제지표는 무슨 관계가 있지? 코로나가 재확산되면 미칠 영향은 어디이지? 코인시장 규제를 하면 다음 투자는 어디로 흘러가지? 신제품이 나오면 기업의 가치는 어떻게 되지? 기업의 나쁜 소식은 경쟁회사에는 득이될까? 등등 궁금증을 갖고 기사를 읽고, 끊임없이 질문하고,그리고 그 질문의 답을 구하기 위해 같은 주제의 다른 기사를 더 찾아보거나, 지식백과를 통해 정확한 뜻을 알아보는 등 좀 더 깊이 파고드는 것을 해보면, 어느새 경제기사를 잘 이해하게 되고, 사회 전반적인 경제흐름에 눈을 뜨게 됩니다. ​​​​​​​​ 경제신문 1면​한국경제/파이낸셜오늘 지면보기는 늘 올리던 매일경제 전체지면이 아닌 한국경제와 파이낸셜 신문 1면입니다. 매일경제는 하루 전 신문만 전체 지면보기가 가능하기에 오늘은 한국경제와 파이낸셜 1면만 가볍게 살펴볼까 합니다. ​​ 한국경제 1면 키워드1. 한.미 경제동맹   2. 건보료 쇼크  3. ETF      4. 원전 그린수소 생산 ​ 파이낸셜 1면 키워드1.韓美백신.반도체협력  2.건자재가격급등3. LH 핵심업무 남기고 해체   4. 비트코인 급락 ​​두 경제신문 다  1면 1번 TOP기사는 역시 한.미정상회담입니다. 둘다 비슷한 맥락으로 헤드라인을 뽑았죠?'안보 넘어 경제동맹 맺었다'는 한국경제 그리고 '백신.반도체 협력... 안보 넘어 경제동맹'이라 기사를 내보낸 파이낸셜. 뭐 같은 맥락입니다. 1번 기사를 제외하곤 두 신문은 다른 주제를 1면 기사로 내보냈습니다. 한국경제는 건보료 쇼크, ETF, 원전, 파이낸셜은 건자재가 상승, LH해체, 비트코인 급락 이야기입니다. 건보료 상승 뉴스는 부동산과 관련된 내용입니다. 공시가격이 크게 뛰면서 건보료를 안 내던 사람도 새로 내게 되었다는거죠. ​여기서 질문해보기! 왜 공시가격과 건보료의 상관관계는? 건보료는 건강보험료인데 건강보험 책정기준이 자산에 근거하게 되고, 올해 집값 상승분이>공시가격에 반영되고>이에 따라 재산요건이 바뀌면서 피부양자에서 탈락하는 인원이 대거 늘 것이라는 겁니다. 퇴직하고, 일정한 소득 없이 노후에 집 한채 갖고 있어 자녀들에게 얹혀 건보료를 내지 않는 경우가 있는데 특별히 소득이 늘었는 것도 아닌데 공시가격이 큰폭으로 올라 건보료를 내야한다는 거죠. 기사 말미에 “엉터리 부동산 정책에 집 한 채 가진 국민들이 애꿎은 피해를 입지 않도록 건보료 피부양자 자격 요건을 소득 요건으로 일원화하는 제도 개편이 시급하다”라는 언급이 되어 있네요 ​ 한.미정상회담에 대한 이야기는 너무 퍼준거 아니냐라는의견과 역대 정상회담을 돌아보면 이번엔 잘한 회담이었다는 의견, 그리고. 미국에 투자할 돈으로 우리나라에 투자하면 미국 실업률 해결이 아니라 우리나라 실업률이 해결되지 않냐는 의견과 기업들의 투자가 정상회담 때문에 하는게 아니라 원래 할 투자였고, 우리나라에도 그 이상으로 투자가 이루어진다는 의견. 두 가지 상반된 의견이 있더군요. 저는 잘 모르겠습니다. 저만의 의견을 내기에는 지식이 얕습니다. 두 의견과 실제 현상, 앞으로 펼쳐질 일들을 연계해서 보면 그땐 저만의 판단력이 생길지도요.  ​ - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 2월 26일 금요일 (제7204호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.난 좀 정보수집벽이 있는 편이라서신문에 집착을 하는데​회사 임원이 한경을 본다그래서 방치워주면서 한경을 꼭 집에 가져가서 주요 공시도 체크하고기업별 뉴스도 보는데​임원이 지난주 금욜부터 안나왔다가 화요일에 나와서금 토 월 화 4일치 신문을 집에 가져가려고 하다 깜빡하고탕비실에 놓고 퇴근을 했는데​수욜 아침에 출근해서 보니 신문이 없어진거다아놔 어디갔지 계속 찾았는데도 없어서청소 아줌니 대기실에 가서 물어보니 갖다 버렸다고-_-지하 주차장 구석 하치장에 있을거라고 해서지하까지 내려가서 마대자루를 다 뒤졌는데도 없는거다아옼 아줌니가 지하까지 내려와서 지하 하치장에 안내놓고 삼실층 쓰레기통 위에 놔뒀다고 하면서 갖다줬다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아줌니가 뭐 중요한거 있는거냐고 진짜 이상하다는듯한 뉘앙스로​나도 알아 안다고신문기사 네이버에 찾으면 다 나오고신문 없어진거 걍 포기하고 말까 싶은 생각도 들었는데나흘이나 되는 기간 중에 진짜 돈되는 정보가 하나도 없을까?하는 생각이 들어서마대자루를 뒤진거고네이버 신문기사?그거 절대 도움 안된다어거지로 전체 신문 훑어봐야 그중에 눈에 띄는게 나오는거지글고 네이버 전체신문보기해서 제목만 보다가 몇개 클릭하고 말지제목도 지면이랑 다르게 뽑아서 경중이 눈에 안보임​아무튼 그래서 어제 밀린 신문 다 읽고 스크랩도 하고주가도 체크함ㅋㅋㅋ​누가봐도 미친년인데나만 좋으면 됬지머​​ - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 2월 25일 목요일 (제7203호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.강서까치뉴스 4월호 ↓↓ 링크 클릭 강서까치뉴스 2020. 4월호강서까치뉴스 모바일 지면 서비스gangseokkachi.kr 코로나19, 모두의 동참과 격려, 응원이 있으면 극복할 수 있습니다.  4월호 강서까치뉴스에는 코로나19 관련 기사와 함께 다양한 정보를 담았습니다!  (2) … 강서구의회 의원 발의 조례, 현장 방문, 의원 교육(3) … 코로나  주민과 함께 이겨내겠습니다. 약국 마스크 판매시간 확인(4) … 부동산 중개 분쟁 무료 상담, 땅 경계정보 스마트폰 확인, 제21대 국회의원 선거(5) … 청년저축계좌 신청,  유튜브로 보는 강서는 지금, 주차장 공유(6) … 우리동네키움센터를 소개합니다, 위기청소년 특별 지원, 강서꿈동산 어린이 기자 모집, 마을 평상(7) … 식품위생업소 시설개선자금 융자, 사회적경제기업 소개, 세금상식(8) … 무료 법률 상담 법률홈닥터, 민간 남녀 공용화장실 분리 공사비 지원, 희망온돌 기부자 명단(9) … 취약계층 갑상선암 무료 검사, 초등학생 치과 주치의, 투명 페트병/비닐 분리배출(10) … 청소년기 부모교실, 스마트도서관 이용 안내(11) … 겸재 자원봉사자 모집, 자원봉사센터 소식나누미 봉사단, 장학생 선발(12) … 출동 번개맨, 염창동 방역용품 무료 제공, 등촌3동 따르릉 안부전화, 화곡본동 꿈키움 장학금(13) … 코로나19 가족돌봄비 긴급 지원, 등록 임대주택 임대차계약 자진신고 등(14) … 남편의 고된 하루를 씻어 주세요, 봄의 길목에서, 행복, 까치이벤트(15) … 선두암문화공원, 이름 없는 천사, 전통시장 안전 지킴이(16) … 코로나19로 인한 경제 지원, 주거복지센터, 장애인 출산비용 지원, 신혼부부 전월세 보증금 지원​  꽃이 활짝 피는 계절, 봄~!이제 코로나야제발 가줄래!!​  주말이라 느긋하게 일어나  친구만나 카페서 간단히 아점하였답니다. 밀린 신문도 살짝보구요​ 2019년 부터 은행이자율 추월... 반도체호황기사... 쑥가루 들어간 쑥카스테라도 차한잔과 곁들여먹기. 냉동실에서 생지하나 골라 에어프라이에 돌려 먹었답니다.​서울식품서 나온 스콘생지였어요.​#오늘일기 #블챌​​ 교차로신문바로가기            교차로신문보기 클릭하시면       최근 10일간 신문보기 선택이 가능합니다 ​취업분야는 크게 구인정보, 구직정보 나뉘어져 있구요메디컬구인, 아르바이트 전문 지면이 별도로 구성되었습니다.구인,구직을 원하신다면 오늘 교차로신문을 펼쳐 주세요~~  강서까치뉴스 1월호 ↓↓링크 클릭 강서까치뉴스 2020. 1월호강서까치뉴스 모바일 지면 서비스gangseokkachi.kr 살짝 먼저 만나보는 2020년 1월. 보내는 2019년이 아쉽기도 하지만 새로운 2020년의 설렘이 더 큰 12월이네요~강서까치뉴스 2020년 1월호와 함께 신년 계획 세워보시죠~♡  [2] … 신년사, 개화산 해맞이 축제, 신년인사회[3] … 신년사, 강서구의회 정례회 폐회[4] [5] … 미래 강서를 보다[6] … 지하철 스마트도서관 / 무인민원발급기 설치 장소            / 지역공동체 일자리 참여자 모집 / 대기오염 문자 알림 서비스[7] … 청소년아지트 펀펀놀이터·톡톡살롱 / 도서관 겨울 프로그램[8] … 배출가스 5등급 차량 운행 제한 / 2020희망온돌 따뜻한 겨울나기 기탁자 명단[9] … 한방 난임 치료 지원 성과 / 기저귀·조제분유 지원[10] [11] … 겨울방학 체육교실 / 치매 예방 프로그램 / 허준박물관, 겸재정선미술관                       찾아가는 힐링영화 상영회 / 지역정보센터 프로그램                      이대서울병원 무료 건강강좌 / 문화가 있는 날 뮤지엄콘서트[12] … 서울시 10대 뉴스[13] … 강서지식비타민강좌 등 정보마당[14] … 독자 참여 마당[15] … 명예기자가 뛴다[16] … 설 맞아 직거래장터 / 설 연휴 의료기관·쓰레기 수거               설 연휴 공영주차장 무료 개방   알찬 정보 가득한강서까치뉴스와멋진 새해를 설계해 봐요!  ​ ​​ 돈과 어떻게지내고 싶은가요?​​  ​​​반가워요.​​​행동하는 꿈쟁이행꿈가득이에요.​​​[하루 7분 경제신문 기사제목 친해지기] 5기. ​​​내일 모집하는 소식을 가져왔어요. 2021년에 돈과 친해지고 싶은 분들은 여기 모여볼까요?​​​ © micheile, 출처 Unsplash​​​  ​​​ 하루에 7분, 경제신문과 함께 돈과 친해지는 시간​​어느새 경제신문을 본지 5개월이 넘었어요. 오모나. 5개월 동안 꾸준하게 경제신문을 보고 있다 뉘요.​​​제 자신이 대견하고 놀라워요. 7월 31일에 경제신문을 정기구독했어요. ​​​신문을 받고 경제 공책에 기록을 시작한 게 8월 2일이었어요.​​​ 처음 기록 시작한 날​​​혼자서는 도저히 꾸준하게 신문을 보지 못하겠다고 판단했어요. 그래서 [하루 7분 경제신문 기사제목 친해지기] 온라인 모임을 모았어요.​​​[하루 7분 경제 기사 제목과 친해지기] 함께할 분들 모집 글 (1기) ​​​그때 1기에 함께하겠다고 오셨던 분들이 계세요. 그분들 중에서 지금까지 저와 신문을 같이 보고 있으신 분들이 있어요. ​​​얼마 전에는 신문 보기 누적 일수 100일 축하를 서로 하기도 했어요. 세상에나. 꾸준히 하다 보니 100일 넘게 신문을 같이 보고 있네요.​​​ 역시 신문 보기는 꾸준함이 최고구나를 느껴요.​​  ​​​함께 신문 보시는 벗님들의 변화를 살펴보면요.​​ Previous imageNext image감동스러운 변화들 ​​인터넷으로 보시다가 종이 신문으로 정기 구독하신 분도 있으시고요.​​​공책에 자꾸 제목 쓰다 보니까 필사에 매력을 느껴서 글씨를 반듯하게 쓰려고 노력하는 분도 있으시고요.​​​미루고 미루던 아이 주식 계좌 만드는 것을 실행한 분도 있으세요.​​​우리 모임의 가장 큰 장점이라고 생각해요. 신문을 꾸준히 보면서 나에게 맞게 결정하고 행동하게 되는 거요.​​​누가 이렇게 하세요, 저렇게 하세요 정답을 알려주지 않아요.​​​그저 경제신문을 어제도 보고 오늘도 보고 내일도 볼 것이고.... 계속 채우는 경제 공책 ​​어느새 공책 절반을 채웠어요. 공책 채우는 재미도 쏠쏠해요. 캬캬캬캬캬 ​​​그렇게 보다 보니까 나에게 맞는 돈과 친해지는 방법도 발견하고요. 행동하게 되더라고요. 외부의 강요와 압력이 아닌.​​​내가 선택하고 정하는 힘이오.​​ 뿌듯하게 2020년 마무리​​2020년 마지막 날을 보낼 때 좋은 습관을 갖게 되어 뿌듯하다고 말해주셨어요. 저 역시 함께 한 덕분에 어제도 신문을 보았고 오늘도 새벽에 봤거든요.​​​ 랜덤 선물 팡팡​​​이벤트 요정 답게 간식 선물 쏘기도 수시로 하고 있어요. 맛나게 먹고 재미나게 보는 게 최고잖아요?​​​  ​​​저는 신문 보기도 즐겁게, 재미있게, 노는 기분으로 보고 싶더라고요. 너무 완벽하게, 빠짐없이 보는 것 보다는요.​​​제목을 보다가 내가 끌리는 것, 기록하고 싶은 것을 골라서 공책에 쓰는 재미요.​​​지금 내가 주식에 관심 있으면 주식 기사로, 부동산에 관심 있으면 부동산 기사로요. ​​​저는 경제신문을 보다 보니까 우주에 대한 기사, 문화 예술을 다룬 기사도 넘 재미나더라고요.​​​20일에 개봉한다는 애니메이션 "소울"도 보고싶어요. ​ 소울 감독피트 닥터출연제이미 폭스, 티나 페이, 다비드 딕스개봉                                                2021. 01. 20.  ​​​오늘 기사를 보니까 한국인 애니메이터도 참여했더라고요.​​​의사였다가 내 길이 아니어서 미국으로 갔다는 김재형 애니메이터. 옴마나. 너무나 멋짐!!!​​ "어떻게 살고 싶냐고요? 애니메이션에 물어봐요"  ​​돈의 흐름과 문화를 보는 눈을 경제신문으로 키워나가봅니다.​​​ 어떻게 살고 싶냐고요?경제신문에게 물어보세요.​​  ​ 내일 [하루 7분, 경제신문 기사제목 친해지기] 5기 모아요​이번에 모으고 언제 또 모을지 모르겠어요.​​2021년에는 경제신문 꾸준하게 보면서 돈과 친해지는 습관 만들고 싶으신 분은 내일 모집하는 글에 신청해 주시면 돼요.​​​제가 많은 수를 모으지는 않아서요. 모집 마감이 금방 될 수도 있어요.​​​내일 모집 글로 만나요~​​​ 오늘도 나와 함께하는 경제신문과 경제 공책​​​​  ​​​​ ​2021년에 이웃님은 무엇과 친하게 지내고 싶으신가요?​​​​저는 올해 돈과 친해지려고요.​​​돈을 소중히 여겨주고요.​​​꼭 필요한 곳에 돈을 보내주고요. 데리고 있어야 할 때는 귀하게 여기며 데꼬 있으려고요.​​​김승호 회장님이 말씀하신, 돈을 버는 능력, 돈을 관리하는 능력, 돈을 불리는 능력을 조금씩 키워나가고 싶어요.​​​이웃님은 어떠세요?​​  ​​​가자기 추워지고 눈이 많이 오는 요즘. 겨울 왕국에 살고 있는 기분이에요.​​​오늘도 아이와 몸과 마음 건강한 하루 보내시길 응원 드려요. ​​​늘 고마워요.​​​  ​​​​ ​ ☆ 모든 신문을 컴으로 보기 ☆  신문(일간지) 신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진) ▶경향신문 ▶국민일보 ▶대한매일 ▶매일경제 ▶무역일보 ▶문화일보 ▶서울경제 ▶세계일보 ▶신문가게 ▶실리콘밸리뉴스 ▶연합뉴스 ▶전자신문  ▶중앙일보 ▶한겨레신문 ▶코리아 타임즈 ▶한국경제 ▶한국일보 ▶DSD뉴스월드▶경기일보 ▶경남신문▶경인일보 ▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보 ▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보▶인천일보▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문 ▶갈도신문 ▶국악신문 ▶국제섬유신문 ▶기독신문 ▶김대리 ▶넷피니언 ▶뉴스데이트 ▶딴지일보 ▶디자인뉴스 ▶디지털 야단법석 ▶디지틀 환경타임즈 ▶망치일보 ▶머니투데이 ▶시네마조선 ▶사이버신문 더럽 ▶세정신문 ▶약사신문 ▶어패럴뉴스 ▶와우디지털신문 ▶인터넷비지니스신문 ▶일간건설 ▶전파신문 ▶족보신문 ▶직장인 ▶현대불교신문 ▶화장품신문 ▶iNEWS ▶뉴스메이커 ▶뉴스위크한국판 ▶뉴스피플 ▶주간한국 ▶한겨레 21 ▶NewsWorld ▶과학동아 ▶레이디 경향 ▶온라인정보시대 ▶여성동아 ▶우먼센스 ▶프로그램세계 ▶하이테크넷 ▶ELLE ▶HOW PC ▶LuLu ▶PC 라인 ▶PC 사랑 ▶VOGUE 스포츠신문연예신문▶스포츠서울 ▶일간스포츠 ▶스포츠조선 ▶스포츠투데이▶리더넷 코리아 ▶폭탄닷컴        출처..서산노을님창원 지역의 부동산 매물을 찾거나 구인구직 일자리를 찾고 있다면 창원교차로 사이트를 이용해보세요~ 핸드폰과 컴퓨터를 이용해서 해당 사이트에 접속할 수가 있구요. 로그인 없이 부동산, 구인구직 일자리, 신문보기 기능을 이용할 수가 있어요.​특히 신문이 익숙하신 분들은 창원교차로 사이트에서 신문 그대로 보기 기능을 매우 편리하게 사용하실 수 있다고 생각해요. 창원교차로 사이트는 많은 분들이 일자리나 부동산 등을 알아보기 위해 이용을 하고 있는 꽤 유명한 사이트라고 할 수가 있어요~!!​자세한 내용은 아래 창원교차로 사이트 바로가기에 접속해서 확인을 해볼 수 있습니다.​ 창원교차로 부동산 매물 찾기 구인구직 신문 그대로 보기창원교차로 부동산 구인구직 창원교차로 사이트에 접속하면 아파트나 토지 및 상가 등의 부동산 매물을 찾아보거나 또는 알바앤잡 서비스를 이용하여 창원 아르바이트 모집글을 보거나 정규직 채용 구인구직 일자..vo.la  창원교차로 이미지 썸네일창원 마산 진해교차로 사이트 바로가기창원 지역 뿐만 아니라 마산 및 진해 교차로 내용까지 한꺼번에 확인 가능한 사이트에요. 선택할 수 있는 버튼만 봐도 부동산, 알바앤잡, 자동차, 신문보기 등의 기능을 이용 할 수 있는 것을 알 수가 있네요. 먼저 창원 지역의 부동산 매물을 찾아볼게요~ 창원교차로부동산 사이트 바로가기창원교차로 부동산 홈 화면핸드폰으로 접속한 사이트 화면 구성과 컴퓨터로 접속한 사이트 구성 화면이 조금 다른데요. 기본적인 사용 방법은 같아서 어렵지 않게 이용이 가능해요. 아래 사진은 컴퓨터로 접속한 화면이며 주거용 또는 상업용 매물 찾기가 가능한 내용이 보이네요.​또한 매물검색 메뉴를 클릭해서 직접 설정한 조건에 맞는 부동산 매물을 찾아 보는 것도 가능하구요. 아파트/오피스텔 메뉴를 클릭하게 되면 지도를 보면서 매매,전세,월세 매물을 찾아 볼 수도 있어요. 또한 구해줘 메뉴를 통해 직접 매물 의뢰도 가능합니다~ 창원교차로 부동산 매물 찾기창원 부동산 상세검색 조건 설정하기아래 사진은 제가 실제 사용중인 핸드폰으로 창원교차로 사이트에 접속 후 부동산 화면에서 상세검색을 하고 있는 화면이에요. 매물종류를 선택할 수 있으며 거래유형도 선택 가능하네요. 그리고 매매가격 조절도 가능하며 면적도 설정 후 검색이 가능해요~ 부동산 상세 검색하기지도 보면서 창원 아파트 오피스텔 매물 찾기아파트/오피스텔 메뉴를 클릭하게 되면 창원 지역을 중심으로 하고 있는 지도가 나타나요. 지도를 보면서 매물을 찾을 수가 있는 장점이 있어서 좀 더 직관적이고 편리하게 창원의 아파트와 오피스텔 매물에 대해 찾는 것이 가능해서 참 좋더라구요~ 창원교차로부동산 아파트 매물 검색창원교차로 알바앤잡 일자리 구인구직처음 접속했었던 창원교차로 사이트 화면에서 알바앤잡 버튼을 선택하면 일자리를 찾기도 할 수가 있답니다. 창원 아르바이트를 찾는 것도 가능하며 번화가 또는 대상별 일자리도 찾을 수 있어요. 전문채용관을 통한 업직종별 구인구직도 가능하구요~~ 창원교차로 구인구직 일자리 채용정보창원교차로 신문그대로보기신문보기 기능을 이용해보았어요. 여기서는 창원교차로와 진해교차로에 대한 신문을 읽는 것이 가능해요. 컴퓨터와 핸드폰 모두 이 서비스를 이용 가능해요. 오늘 신문 및 지난 날짜 신문 모두 그대로 보기를 하면서 신문을 읽을 수가 있는 서비스에요~ 창원교차로 신문그대로보기창원교차로 사이트 접속해보기컴퓨터를 사용하던 핸드폰을 사용하던 창원교차로 사이트에 접속하면 부동산, 일자리, 신문보기, 자동차 거래글 보기 등의 다양한 서비스를 이용 가능해요. 여러분도 맨 위 알려드린 창원교차로 사이트 바로가기에 접속해서 자세한 사용 방법 내용을 알아보세요.  창원교차로부동산 구인구직 알바 신문그대로보기 사용방법 #창원교차로부동산 #창원교차로구인구직 #창원교차로신문그대로보기 이른바 누드 열풍이 2004년 초까지 거세게 불고 있다신문에서도 맨날 누가 누가 누드집을 낸다, 낼 것이다로 도배되어 있다 벗는 연예인들은 젊은 날의 자기 모습을 기억하고 싶다고 하던데그럴려면 일본관광객처럼 혼자 앨범으로 만들어가지고 있는 소장용으로나 찍을 것이지왜 돈을 받고 파는지 의문스럽다 (꿍꿍이가 뻔한데 그런 말하니 좀 추하다는 생각이 든다) 오늘은 드디어 선구자(?)격인 성현자가 "뭘 더 보여주려고 그런지 모르겠다"는 인터뷰기사가 났다좀 웃긴 것은 그 바로 아래에 같은 신문인데 "헤어 누드"에 대한 내용이 났다는 것이다(성현아의 물음에 답이 되었을까? 설마 모르고 그랬을까? 흘흘...) 뒤에 나올수록 더 자극적이거나 이색적일 수밖에 없으니그래 어디까지 갈 수 있나 한번 시험해보자고 덤비는 상술이다 배용준의 허벅지 털까지 보여준 "스캔들"에 열광했던 걸 기억하면서...이대로가면 권상우 누드집도 가능하지 않을런지 (엄청 잘 팔릴 것 같다) 상상해본다  - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 2월 23일 화요일 (제7201호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.박물관 신문 4월호에 실린국립중앙박물관의 주요 소식을 확인하세요!박물관 신문 4월호 표지(배꽃 아래 흰제비, 신명연, 조선 1864년, 비단에 색, 국립중앙박물관 소장) 토, 토톡! 저예요, 봄이에요톡, 토톡 꽃망울 터지는 노크 소리가 반가우셨다고요? 유난히 길고 시린 겨울, 참 잘 견뎌내셨어요. 따스한 온기가 그리웠을 그대에게 홀로 있어도 외롭지 않을 봄을 선물합니다. 국립중앙박물관 야외정원 곳곳에는 귀한 보물 유산들과 문화재들이 수줍은 봄 인사를 건넵니다. 야외정원을 찾은 관람객들에게 직접 추천받은 ‘나만 간직하고 싶은 국립중앙박물관 8경’을 소개합니다. 사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 생동하는 봄 정겨운 그림국립중앙박물관 서화실이 2021년 첫 번째 주제전시의 문을 엽니다.  <손뼉 치며 감탄하네: 김홍도의 풍속도첩>, <우리가 사랑한 동물 그림>, <서화 감상의 즐거움>에 이르기까지 생명이 움트는 봄의 생기와 닮은 명품 서화들을 두루 만나보세요.  사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 신神의 영역을 여행하는 신新개념 판타지국립청주박물관이 4차 산업혁명 시대를 맞아 가상현실(virtual reality)에 기반한 신규 실감콘텐츠 ‘영원의 세계 (World of Eternity)’를 선보이고 있습니다. 앞서 공개한 ‘철의 여행’에 이어 올해 국립청주박물관이 야심차게 준비한 두 번째 실감 영상 프로젝트로, 무심관無心館 내 4D 시네마실에서 펼쳐지는 판타지 세계를 경험해보세요.   사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 온라인 포럼: 벽 없는 박물관 온라인 전시의 현황과 이슈 소개 국립중앙박물관이 전 세계적인 변화의 흐름 속에서 온라인 서비스 추진 방향을 모색하기 위한 ‘벽 없는 박물관- 온라인 전시의 현황과 이슈’ 포럼을 개최했습니다. 박물관의 온라인 서비스 확대·강화 방안과 오프라인 서비스와의 시너지효과 등에 대해 의미 있는 제안이 오고간 이번 포럼의 메시지를 함께 공유합니다.  사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 수요일마다 즐기는 인문학 데이트 비대면 온라인 교육, ‘박물관역사문화교실’ 운영국립중앙박물관이 박물관 상설·특별 전시와 관련된 주제, 한국과 세계의 역사·문화와 관련된 주제를 선정하고 해당 전문가를 초청해 인문학 강의를 진행합니다. 이른 바 ‘박물관역사문화교실’입니다. 인문학에 관심 있는 모든 이들에게 열린 교육 프로그램을 통해 박물관 전시를 깊이 있게 만나보세요.  사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 꽃비 내리는 어느 멋진 날 “금관을 쓴 여왕의 모습을 상상해봤어요. 꽃비를 맞으며 봄날에 산책을 즐기는 기쁨이 다른 사람들에게도 전해지면 좋겠어요.” ‘寶庫 또 보고’는 매월 국립박물관에서 만나는 문화재의 감동을 다양한 시민들의 눈으로 담아내는 코너입니다. ‘제45회 국립중앙박물관 그리기 잔치’에서 창의상을 수상한 김채은(상갈초등학교 5학년) 어린이의 당선작 〈금관을 착용한 여왕〉 그림을 소개합니다.  사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 지갑을 열게 하는 유물 마술사 코로나19 방역 단계에 따라 박물관이 휴관과 재개관을 반복했지만, 이곳만큼은 문전성시를 이루고 있습니다. 연일 품절과 서버 마비를 기록할 만큼 뜨거운 반응을 얻은 국립박물관문화재단의 온라인 숍입니다. 인기 K-팝 스타들의 굿즈(goods) 못지않은 인기로 품절 대란을 일으키며 박물관 문화상 품의 새로운 전환기를 열어가는 국립박물관문화재단 상품기획파트 주역들을 만나봅니다. 사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 힙Hip 안에 전통 있다! MZ세대(밀레니얼 세대+Z세대)의 복고 열풍이 대한민국 소비시장의 흐름을 바꾸어놓고 있습니다. 1970~1980년대를 더 거슬러 올라가 개화기 스타일이 한때 주목을 받았다면 이제는 전통! 고려청자의 무늬를 패턴화한 스마트폰 케이스부터 전통 문양을 패키지 디자인으로 선보인 화장품까지 분야별 품목도 다양합니다. 국내를 넘어 세계인의 마음을 사로잡고 있는 전통 문양의 화려한 변신을 만나봅니다. 사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다.​  2021년 4월호 박물관 신문 자세히 보기 국립중앙박물관(2021 박물관신문 4월호)국립중앙 박물관 박물관 신문 웹진sbook.allabout.co.kr ​  반가워요.​[하루 7분 경제 신문 기사제목 친해지기]​모임을 이끌고 있는 행꿈가득이에요.​지난 주 수요일부터 5일동안경제신문과 친해지기 위한 준비시간을보냈어요.​오늘부터 1일차실제 신문을 넘겨보면서제목이랑 친해지는 시간을 보냈어요. 저는 1일차를 새벽에 해내서 넘넘 기뿝니다!!!!!​ 경제신문 기사 제목 보기 1일차​​오늘 아침에 타이머를 7분에 맞추고신문 제목들을 살펴보고제가 중요하다고 생각하는 제목 2개를 적었어요.​주가, 금리, 금값은 일주일 새에얼마나 오르고 내렸는지도 적고요.주가가, 금리, 금값이 다 올랐네요.요즘 금값이 최고를 찍고 있다는 기사가종종 눈에 보이더라고요.​​ 무슨 모임 준비를 5일이나 하나요????제가 모임을 운영할 때 가장 중요하게마음을 쓰는 시간은요.바로 준비기간이에요.자그만치 5일이나 잡고 시작해요.​신문 보기는 3주동안 같이 하는데준비기간 5일 더하면 거의 4주를....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​뭔 준비를 5일이나 하나 싶을거에요.​이렇게 하는 까닭이 있어요.이게 온라인으로 하다보니까요.막상 1일차부터 들어가면 되게 막막하거든요.그전에 해봤던 분들이야 별 문제 없이시작할 수 있지만요.이제 하려는 분들은 첫날부터 벽에 부딪힐 수 있어요.​그래서 1일차 되었을 때 편안하게 시작하려면준비를 잘 해놔야 하더라고요.​준비기간에 한 일들을 보면요.​​1. 신문 정하기​3주동안 어떤 경제신문을 볼지 정하기를 했어요. 매일경제 종이신문 ​대부분 매일경제를 고르셨더라고요.저도 매일경제를 보고 있고요.이번에 같이 모임하려고매일경제 구독을 다시 한 분도 있으시고요.이미 매일경제 모고 있는 분도 있더라고요.​종이신문 아니고 인터넷이나 모바일로신문 보기를 선택한 분들도 있어요.​ 네이버 모바일 신문​​모바일로 할 경우에는포털사이트에 언론사 편집 부분에 추가해서 넣을 수 있다고 하더라고요.​​​ 매일경제 모바일​네이버 화면에서 매일경제를 볼 경우에는종이신문 몇 쪽인지 알려준다고 하니까요.종이신문을 보기 부담스러운 분들은포털사이트에서 제목만 훑어봐도괜찮겠더라고요.​​꾸준하게 신문 보는 습관을 만들기 위해서는종이신문이든 인터넷으로 보는 신문이든​다 괜찮다고 생각해요.나에게 맞는 방법을 정해서무조건 보는 게 더 낫다는 거죠.​​ 봐야 하는데해야 하는데​​생각만 하고 있으면바뀌는 건 없어요.​  ​우선 해보고 거기서 나에게 맞는 방법을찾는게 좋겠더라고요.​​2. 경제 공책과 볼펜 준비하기 Previous imageNext image미리 준비하는 경제공책 ​참여하는 분들이 인증해주신[돈과 친해지는 경제공책]이에요.​​ 내 경제공책​요건 제 [경제공책]이에요.선물받은 공책인데 늠 맘에 들어요.여기에 어떤 제목들을 적고무슨 흐름들을 담을지궁금합니다.​​ 하루 7분 신문 제목 넘겨보기가 어떤 의미가 있을까요?타이머​같이하시는 분이 타이머도 인증해주셨어요.​저는 휴대폰으로 7분에 맞추고 신문을 봐요.​7분이 어떤 의미가 있을지 살펴보려고요.준비하는 기간에 참여하는 분들께7분 맞추고 미리 연습해보고 어땠는지 느낌을 물어봤어요.​공통으로 해주신 이야기가요.​ 타이머 맞추고 신문보기 효과​1. 타이머를 맞추니 집중해서 신문을 볼 수 있었다.​2. 전체를 다 살펴봐야 한다는 부담이 없어서 편안했다.​3. 긴장되지만 기분 좋았다.​저도 해보니까요.신기하게 7분에 몰입하고 있더라고요.딱 7분만 보면 된다고 생각하니까요.잡생각 없이 제목만 집중해서 읽고 있는.그러다보면 아.. 이거 읽어보고 싶다!하는 기사들이 보이더라고요.​신문 전체를 꼼꼼하게 다 살펴봐야 한다고 생각하니까행동하기 어려웠는데요.제목부터 보고 거기서 관심있는 것만읽겠다고 마음 먹으니 훨씬 편안했어요.​신문보기 모임을 준비하면서 어땠는지정리해주신 글들이에요.​☆미리 준비하는 경제신문 읽기​​ 하루 7분 경제기사 제목과 친해지기우리글 바로쓰기 공부를 이끌어 주시는 에스더님이 좋은 공부 모임을 또 하나 만드셨다.<하루 7분 경제...m.blog.naver.com 매일경제 신문 읽기 도전!​최근에 엄마의 돈 공부하는 책을 읽으며 엄마로써 돈에 쫓기는 삶이 아니라, 돈으로 자유로워지고, 당당...m.blog.naver.com '매일경제신문' 매일 읽기8월에 호기심에 일을 엄청 많이 벌였다. 신청하면서도 내가 해낼 수 있을까 싶기도 했지만, 일단 벌여야 쫓...m.blog.naver.com ​​ 나랑 친해질 매일경제​​  ​ 이웃님들은 어떤 신문 보시나요?신문을 볼 때 어떻게 읽으시나요?저는 이제 경제신문 제목과 친해지기를시작한지라....아직은 잘 몰라요.하지만 하루에 딱 7분 시간내서꾸준하게 신문 넘기는 습관을 만들려고 해요.​지금 내가 하기 어려운 수준으로목표를 세우고 채찍질하기 보다는내가 해낼 수 있는 적당한 목표에서즐겁고 재미있게계속 성공하는 것을 연습하려고 합니다.그게 꾸준한 습관을 기분 좋게만드는 방법이어요.​이웃님들의 경제 신문 친해지기를응원해요.​1기때 함께 하지 못해서 아쉽다는 분들이넘넘 많이 있었어요.그래서 2기까지 모으려고요.2기는 8월 21일 금요일에요 .^^​그리고나서 다음 기수를 언제 모을지정하지 않았어요.​저랑 같이 하루 7분 경제신문 기사 제목이랑 친해지기 하고 싶은 분들은그때 만나요~​​태풍이 온다고 하네요.잘 지나가길요.늘 고맙습니다.​  ​​ EU 코로나 안심증서 발급 자가격리 없이 역내여행간다.유럽연합이 코로나19 증명서를 발급해 EU시민들이 역내에서 자가격리 없이 자유롭게 여행 할 수 있는 방한을 검토 중이다.여행업계를 살리기 위해 본격적인 여름 휴가철 '디지털녹색 증명서'를 만드는 법안을 제출 예정이다.EU는 백신여권 도입을 검토했으나 프랑스 등 회원국의 백신여권은 접종순위가 늦어 백신을 맞지 못한 사람들에 대한 차별이라고 반대해 백신여권 대신 증명서 발급으로 방량을 바꾸었다. 한솔제지 배민에 친환경 종이 용기 공급한솔제지가 배민이 운영하는 식자재 쇼핑몰 '배민상회'에 친환경 종이 포장 용기 '테라바스'를 공급 테라바스는 PEFree 기술이 적용된 친환경 종이 용기제품이고  재활용이 가능하다.한솔제지는 친환경 종이포장재 '프로테고'를 개발 하는 등 친환경 종이 개발에 적극적으로 나서고 있다.​"전기차 중전 좀 대신 해 주세요"기아 대리충전서비스 나선다.전기차 운전자가 모바일 앱을 통해 충전을 요청하면 차량을 픽업 해 대리 충전 한 뒤 운전자에게 가져다 주는 서비스를 올 하반기부터 실시 예정인'픽업 충전 플랫폼' 사업에 나선다고 한다.​환경에대한 기사들이 눈에 들어와서 끄적여 놓았어요..ESG.. 경영들을 시작하고 있는거죠?우리아이들이 살아갈 지구 좀 더 안전해지길 바랍니다.  ​#100일도전 #배움 #매일경제 #신문 https://n.news.naver.com/article/newspaper/015/0004530117?date=20210415 명품 '보복소비'…루이비통 매출 30% 급증프랑스 명품업체 루이비통모에헤네시(LVMH)의 올해 1분기 매출이 작년 같은 기간보다 30% 늘어난 것으로 나타났다. 코로나19 사태 이후에도 명품 소비는 더욱 늘고 있다는 분석이 나온다. 14일 파이낸셜타임스(FTn.news.naver.com 사람들 돈이 많구나.. 해외여행 못 가는 돈으로 명품을 지르는 여유.. 진짜 부럽네​https://n.news.naver.com/article/newspaper/015/0004530354?date=20210415 주택시장 관망세 확산에…가계대출 증가세 '주춤'은행권의 가계대출 증가세가 주춤해지고 있다. 정부의 부동산 규제와 2·4 공급대책이 나오자 부동산 시장을 지켜보자는 관망세가 확산된 결과로 풀이된다. 금융당국은 대출 증가 속도를 더 낮추기 위해 규제 방안을 이달 발n.news.naver.com 지금은 부동산 시장의 비수기 시즌 6월이후 매물 잠길때를 봐야할듯​https://n.news.naver.com/article/newspaper/015/0004530287?date=20210415 전기차 충전 전쟁…현대차 '이피트', 테슬라에 선전포고현대자동차그룹이 전국 고속도로 휴게소 12곳에서 전기차 초고속 충전소 ‘E-pit(이피트)’ 운영을 시작한다. 전기차 생태계 구축을 위해 초고속 충전인프라 확대에 나섰다. 급속 충전소 ‘수퍼차저’를 늘리고 있는 테슬n.news.naver.com 이피트 350kw급 초고속 충전 설비가 갖춰짐. 전용앱을 통해서 카드없이 커넥터를 체결하는것 만으로도 충전과 결제가 가능하게 하여 충전 시간을 줄여줌일단 전기 전압이 많이 쓰일 수 밖에 없는 현상전압기쪽도 한번 보자​https://n.news.naver.com/article/newspaper/015/0004530454?date=20210415 웹소설 플랫폼 '문피아' 인수전…네이버·카카오 격돌네이버가 국내 대표 웹소설 플랫폼 문피아 경영권 인수를 추진한다. 네이버는 지난 1월 글로벌 웹소설 플랫폼 왓패드를 인수하는 등 이야기 지식재산권(IP) 확보에 힘쓰고 있다. 14일 투자은행(IB) 및 정보기술(ITn.news.naver.com 웹소설 웹툰 플렛폼도 한번 알아봐야하네 예전같았으면 사춘기 소녀들이 그냥 공책에 쓰던 그게 요즘은 돈이 된다는거잖아 ㄷㄷ​https://n.news.naver.com/article/newspaper/015/0004530260?date=20210415 치킨·테진아 웃고, 카스 울었다코로나19 영향으로 식음료업체들의 희비가 엇갈렸다. 배달 특수를 누린 치킨 프랜차이즈는 사상 최고 실적을 거뒀다. 주류업계는 영업시간 제한조치로 인한 직격탄을 맞은 가운데 ‘테진아’(하이트진로), 와인 매출은 늘어n.news.naver.com 음주 수요도 엄청 눌려있는 느낌임 모임활동같은 경우도 나가서 먹고 싶지만 5인이상 걸리기 때문에 가급적 숨어서 먹거나 그러는데 그렇게 되면 술 마시는 기분이 좀 덜 나서 음주 소비량이 줆백신 접종률이 높아지고 슬슬 거리두기가 완화되면 아마 음주소비량 + 음주관련 범죄률도 엄청 오를듯​https://n.news.naver.com/article/newspaper/015/0004530288?date=20210415 불가리스가 코로나 예방 효과?…남양유업 '주가 띄우기' 의혹남양유업 임원이 ‘불가리스’가 코로나19 예방 효과를 보였다고 발표한 뒤 남양유업 주가가 요동치고 있다. 증권업계 일각에서는 자본시장법 위반이라는 지적도 나오고 있다. 14일 남양유업은 5.13% 내린 36만500원n.news.naver.com 이런 투자 예전에 했었는데.. ㅋㅋ 불나방처럼 ​https://n.news.naver.com/article/newspaper/009/0004779572?date=20210415 동학개미 박스피에 뉴욕으로…전문가 "단타 고위험 투자 경고등"해외주식 결제액 직전분기 2배 테슬라 선두…35% 늘어 13兆 대형기술주 투자하던 서학개미 변동성 큰 이슈종목 단타 늘려 게임스톱, 애플 제치고 2위로 스팩열풍 처칠캐피털도 상위권 서울 소재 대학원에 다니는 이 모씨n.news.naver.com 유튜브를 보니 미국 초딩들이 로블록스 게임을 많이 한다고 하고 지인들도 추천해서 샀는데 수익률 13%기분이가 좋다!근데 쿠팡은 마이너스라 후회한다..​1분기 한국은 횡보하는데 미국은 상승하니까 미국으로 갈아타는 매매법​투자법에 정답은 없지만 저렇게 해서 나는 이득을 본 적이 없기 때문에 앞으로도 저렇게 투자는 하지 않을것​https://n.news.naver.com/article/newspaper/009/0004779498?date=20210415 "그림낙서로 월급 25% 덤으로"…MZ세대 직장인 부업은 대세MZ세대 직장인들 부업의 세계 단순알바 넘어 재능 활용 온라인 스토어 활성화되며…자신만의 가게 열 수 있어 회사가 제안 채택 안해주면 직접 제품 제작해 판매하고 취미 그림이 SNS 인기 끌자, 카톡 이모티콘으로 출시n.news.naver.com 매일경제신문요즘 부업을 많이 한다 19년도 아니 내가 관심이 없었을 때부터 많은 젊은 사람들이 본업이외의 수익을 얻기 위해 부업에 뛰어들었다 이런 기사가 나오는것도 신기한게 아님. 나는 아무것도 안 하고 있다고 생각들어 이 사람들이 뭘 하나 싶어 봤는데 무려 50%나 부업을 하고 있었다 ㄷㄷ 도대체 너희는 뭘하는거니? 바로 주식이 과반을 넘었... 주식은 나도 하는데.. 솔직히 주식을 부업이다라고 얘기할 정도라면 수준이 꽤높아야하지 않을까? 저 중에 안정적으로 버는 사람이 얼마나 될까? ㄷㄷ기사 내용을 보면 꼭 주식만 하는것 같진 않고 본인이 공부하는 주식을 블로그나 카페에 올려 많은 사람들이 보게 하고 그게 커지면서 여기저기서 많은 제안이 들어오는 것 같다.솔직이 나도 그걸 원하긴 한다 그래서 이렇게 일단 뉴스라도 올려보는거고 앞으로 내 부수입을 위해서 다른 사람 눈치 안 보고 뭐라도 한번 해봐야겠다는 생각이 든다.​https://n.news.naver.com/article/newspaper/009/0004779515?date=20210415 LG화학 '꿈의 신소재' CNT 강자 노린다여수2공장 상업가동 본격 돌입 1200t 증설…총 1700t 체제로 배터리·반도체용 차세대 소재 열효율 높고 철보다 100배 강해 글로벌시장 연평균 40% 고성장 3공장도 곧 증설…공략 잰걸음 LG화학이 배터리 핵심n.news.naver.com CNT는 전기와 열전도율이 구리, 다이아몬드와 동일하고 강도는 철강의 100배에 달하는 차세대 신소재양극 도전재 용도로 쓰임CNT를 양극 도전재로 사용하면 기존 카본블랙 대비 약 10% 이상 전도도가 높아지다 보니 도전재 사용량을 30%까지 줄일 수 있다. 도전재를 줄이는 만큼 양극재를 투입할 수 있어 배터리 용량과 수명을 늘리는 데도 효과적​https://n.news.naver.com/article/newspaper/009/0004779549?date=20210415 쓰레기산 태우는 시멘트의 친환경 변신…"5년내 脫석탄 하겠다"시멘트업계 산증인 홍사승 쌍용C&E 회장 시멘트 친환경 천지개벽 주에너지원 유연탄 대신 폐합성수지·타이어 활용 작년 대체율 29%→내년 60% 고온 소각 오염배출 없어 2025년 탈석탄 조기 달성 쓰는 전기는 우리가n.news.naver.com ​​ 가을가을한~ 강서까치뉴스 10월호 짠! 강서까치뉴스 2019. 10월호강서까치뉴스 모바일 지면 서비스gangseokkachi.kr 가을인가봐요~하늘은 높고 바람은 선선~반가운 가을, 강서까치뉴스에서허준축제부터 유익한 생활 정보까지핸드폰으로 편하게 챙겨 가세요!  표지 … 허준축제2면 … 의회3면 … 허준축제 자세히 알아보기4~5면 … 주민과 함께한 행복한 변화6면 … 일상의 안심 3종 세트, 두루두루 스탬프 투어7면 … 일자리 119버스, 사회적경제기업 소개8면 … 강서힐링영화상영회, 마을박람회9면 … 문병인 이화여대 의료원장 인터뷰, 독감 예방접종10면 … 강서새로미대학, 양성평등 교육 수강생 모집11면 … 허준박물관, 겸재정선미술관12면 … 우리 동네 이야기13면 … 강서지식비타민강좌 등 생활 정보14면 … 독자 투고 한마당15면 … 망동산 이야기, 활짝 웃는 독서회, 할마미아16면 … 서울 이야기  여기서 잠깐!  혹시지금 핸드폰으로강서까치뉴스 10월호 보고 계시나요?​강서까치뉴스 모바일 지면보기 서비스 이벤트에 참여해 보세요!​추첨을 통해 문화상품권을 발송해 드립니다.​♥자세한 이벤트 응모 방법은위의 링크를 클릭해13면을 펼쳐 보세요♥  ​ ﻿내가 보고 싶은 신문,뉴스기사만을 골라서 보자!!! 나만의뉴스-신문,뉴스기사보기어플 다양한 매체속에서 자기가 원하는 신문기사,뉴스를 골라 볼 수 있는어플입니다. 네이버의 뉴스스탠드같은 어플이랄까요???   나만의뉴스 어플  다운로드                                                          먼저, 구글 플레이스토어에서 <나만의뉴스>로 검색해봅니다.   https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mad2dev.mynews<나만의 뉴스 다운로드주소>    위처럼 신문,뉴스보기 어플 나만의뉴스를 선택해서 다운로드 받습니다.  1. 나만의뉴스 실행화면 처음 실행하게 되면 신문,뉴스가 선택되어 있지 않아서위와 같은 메세지가 나옵니다.  만약, 뉴스를 선택하게 되면 위와 같은 화면으로 바뀌게 됩니다.여기서<설정>을 선택하게 되면아래처럼3개의 메뉴를 확인할 수 있습니다. 신문선택섹션선택의견보내기    나만의뉴스어플 신문선택 메뉴 설정에서 신문선택 메뉴를 선택하면아래처럼 다양한 신문사 뉴스를 선택할 수 있는화면이 제공됩니다. 시사인을 마지막으로 신문사들의 리스트가 종료 됩니다. 여기서 <선택>버튼을 눌러서 첫번째로 신문사를 선택합니다. 나만의뉴스-신문,뉴스기사보기어플은 신문사를 선택한 후섹션선택을 통하여 관심있는 섹션을 선택합니다. 예를 들어서주요뉴스스포츠it과학 등등등   이렇게 섹션을 선택하고 나면 비로소, 나만의뉴스-신문,뉴스기사보기어플을 통하여신문의 기사 헤드라인을 보실 수 있습니다. ﻿  2. 나만의뉴스 뉴스화면    노란색 왼쪽 메뉴를 통하여는 신문사를 선택하고 우측 메뉴를 통해서는각 신문사의 섹션을 선택하면이렇게 섹션을 선택하고 나면  나만의뉴스-신문,뉴스기사보기어플을 제대로완벽하게 이용하여 기사 보기를 할 수 있습니다. 위의 신문은 제가 경향신문을 선택하고 it/과학을 선택하여나온  기사중에서 오늘 제일 절 사로잡았던소니플레이스테이션4 출시기사를 봤습니다.   이렇게 본 기사는 상단의 별모양을 클릭해서bookmark도 할 수 있습니다. 우측 노란색 마크를 클릭하여 다양하게   나만의뉴스-신문,뉴스기사보기어플을 통해 본 기사를 공유할 수 있는 기능도 사용해 볼 수 있습니다. 비교적 간단하지만 있으면 무척 편한 어플 신문,뉴스기사보기 어플 <나만의뉴스>소개 였습니다. 감사합니다. 2월 3일자 베트남어 신문 보기입니다. ​​Việt Nam được đánh giá là điểm sáng về thu hút đầu tư nước ngoài (FDI) tại khu vực ASEAN. Bởi lẽ, trong bối cảnh nền kinh tế toàn cầu giảm tốc và ảnh hưởng lớn từ các cuộc chiến thương mại, nhưng vốn FDI vào Việt Nam dự báo vẫn đạt khoảng 24 tỷ USD vào năm 2020.​đánh giá : 평가하다điểm sáng : 각광받다thu hút : 흡수하다. (투자를)유치하다.đầu tư  :투자nước ngoài  : 외국khu vực : 구역, 지역Bởi lẽ =  Bởi vi.....때문에bối cảnh : 배경toàn cầu : 전세계, 글로벌giảm tốc : 속도를 줄이다.cuộc chiến : 전쟁thương mại : 상업 vốn : 자본dự báo : 예보​베트남은 아시안 지역에서 외국인투자를 유치하는 것과 관련하여 많은 각광을 받는 투자처로 평가되고 있다.때문에 글로벌 경제가 침체되고 경제전쟁의 영향에도 불구하고FDI 자금은 2020년에 여전히 240억 USD를 달성할 것으로 보여진다.​​베트남어 어렵지 않습니다. ^^할 수 있어요​​#베트남어#tiengviet​​​​​​​​​​​   신문 벼룩시장을 한 번도 본적 없으신 분은 없겠죠 ? 벼룩시장은 중고 물품을 파는 시장을 뜻하는 말로, 벼룩이 있을 정도로 오래 된 물건을 판다는 의미에서 붙여진 이름이라고 하는데요. 플리마켓 정도로 생각하시면 이해가 쉬우실 것 같아요. 그런데 신문 벼룩시장은 기존 벼룩시장의 의미보단 대한민국 대표 생활정보 플랫폼으로 통합니다. 신문 벼룩시장은 지역별로 다른 내용의 신문이 인쇄되며 그 신문 안에 구인구직, 부동산 정보, 자동차, 상품/서비스 정보, 소식/이벤트 까지 다양한 정보들을 가지고 있어 많은 분들이 관심있어 하는 신문들 중 하나이기도 하죠. 때문에 전봇대나 버스정류장 옆 벼룩시장을 넣어놓는 보관함(?)을 보면 항상 비어져 있는 것 같아요. 저만 그렇게 느끼나요 ? ​​이렇게 많은 분들이 관심있어하는 지역 신문이다 보니 벼룩시장을 보고싶은데도 불구하고 구하지 못해 난감해하시는 분들이 많으시더라고요. 그런데 휴대폰과 PC를 통해서도 벼룩시장신문그대로보기가 가능하다면 ? 너무 편할 것 같죠 ? 그래서 제가 오늘 휴대폰과 PC를 통한 벼룩시장신문그대로보기 방법에 대해 알려드리려고 합니다. 이젠 신문 벼룩시장을 구하지 못했다 하더라도 얼마든지 구인구직이나 부동산 정보 등 지역 정보에 대해 알 수 있어요 :)​​​​​​​​​​​​​​​   벼룩시장신문그대로보기, 먼저 네이버 검색창에 벼룩시장을 검색해주세요. 검색과 동시에 위의 이미지처럼 벼룩시장 공식 사이트가 나올텐데요. 이 벼룩시장 공식 사이트를 클릭하여 접속해줍니다.​​​​​​​​​​​​​​​   벼룩시작 홈페이지 입니다. 위에서 말씀드렸다시피 구인구직, 부동산, 자동차, 상품/서비스, 소식/이벤트 등을 쉽게 알아볼 수 있도록 상단 메뉴로 구성이 되어있네요. 따로 벼룩시장 신문을 보지 않아도 벼룩시장 홈페이지를 통해 얼마든지 알 수 있으니 너무 편하죠 ? 하지만 종이신문 그대로 보고싶다 하시는 분들은 빨간색 체크표시를 해놓은 곳을 봐주세요. 종이신문 그대로보기를 클릭하시면 벼룩시장신문그대로보기를 할 수 있습니다. ​​​​​​​​​​​​​​​   종이신문 그대로보기를 클릭하시면 서울, 경기/인천, 경남/부산, 경북/대구, 충청/대전, 전라, 강원 등 지역별 종이신문을 선택할 수 있는 페이지가 나옵니다. 해당 목록들 중에서 보기를 원하는 지역 옆 E-PAPER를 클릭해주시기만 하면 된다는 점.​​​​​​​​​​​​​​​   E-PAPER를 클릭해주시면 위와 같이 최근 10일 동안의 신문 목록이 뜨는데요. 벼룩시장은 공휴일, 토요일, 일요일은 발행이 되지 않으니 7개의 신문이 나와있네요. 해당 목록들 중 보길 원하는 날짜의 신문보기를 클릭하시기만 하면 끝 ! 벼룩시장을 종이신문 그대로 볼 수 있답니다. 더 오래된 날짜의 신문을 보고싶으신 분들은 스크로를 더 아래로 내려주세요. 더 많은 지난 신문보기 항목이 있으니 해당 항목에서 원하시는 날짜를 클릭해주시면 됩니다. ​​​​​​​​​​​​​​​   짠 - 정말 벼룩시장이 종이신문 그대로 나와있죠 ? 상단 메뉴들을 이용하여 다음 장으로 넘길 수도 있고, 전장으로 돌아갈 수도 있어요. 또한 잘 안보이는 곳은 클릭 한 번으로 확대도 가능하기 때문에 눈이 안좋으신 분들은 방법만 익힌다면 오히려 종이 신문보다 휴대폰이나 PC를 이용하는 것이 더 편할지도. 따로 원하는 정보를 얻기 위해 신문을 보신다면 그 부분을 찾기 위해 신문을 넘기며 이곳 저곳 살펴봐야 하는 번거로움이 있죠. 하지만 이 방법을 이용하시면 상단의 상품&서비스, 자동차, 부동산주택정보, 부동산상가정보, 금융, 구인구직, 구인요리음식업, 일반구인구직, 안내알림 등의 메뉴가 있으니 클릭해주시기만 하면 됩니다. 너무 편리하죠 ? ​​또한 원본 파일을 다운로드 할 수도 있으며 해당 신문을 인쇄할 수도 있으니 종이로된 신문이 필요하지만 구하지 못하셨던 분들도 걱정하지 마세요. 벼룩시장 홈페이지를 통해 종이신문 그대로 볼 수 있을 뿐만 아니라 인쇄를 통해 종이신문 형태로 볼 수 있으니까요. 아, 벼룩시장 어플도 있으니 휴대폰을 통해 벼룩시장 신문을 확인하실 분들은 어플을 설치하시는 것도 좋을 것 같습니다. 벼룩시장 신문이 필요할 때 마다 굳이 신문을 구하거나 홈페이지에 접속 할 필요 없이 어플만 깔려있다면 바로바로 확인이 가능하니까요. ​​지금까지 벼룩시장 신문 그대로 보기 방법에 대해 알려드렸는데요. 도움이 좀 되셨나요 ? 제가 알려드린 방법 이용하셔서 구인구직 하시는 분들, 부동산이나 금융 관련 정보를 얻고자 하시는 분들, 상품이나 서비스 관련 정보를 얻고자 하시는 분들 모두 원하는 정보 얻으시길 바라고 좋은일만 가득하셨으면 좋겠네요. 그럼 그러실 거라 믿고 저는 이만 포스팅을 마무리 해보도록 하겠습니다. 요즘 미세먼지로 인해 바깥 공기 상태가 너무 좋지 않아요 ㅠㅠ 외출하실 때는 마스크 꼭 쓰시고 평소에는 주기적으로 물 섭취, 실내에서는 공기청정기 가동으로 건강 챙기시는 여러분이 되시기를 바랄게요. 그럼 저는 다음 포스팅으로 다시 만나요 ! 여러분 안녕 ~ ​​​​​​​​​​​​​​​   ​ <재건축 실거주 의무 백지화># 실거주 규제 발표후 압구정(현대1.2차 아파트) 15억 급등... 1년만에 결국 폐기​- 재건축 조합원의 2년 실거주 의무 부여 방안이 결국 발표 1년여 만에 폐기됨작년 6.17 부동산 대책의 핵심 내용이었지만 야당 의원들의 반대로 법통과가 지연되다 결국 법안에서 빠짐- 전문가들은 이 조항이 사라졌다고 해서 매매.전세 시장을 안정시키기에는 역부족이라고 봄  <오피니언>​# 中소비시장 뒤흔들 노년층이 온다성정민(맥킨지 글로벌연구소 중국소장)​- 중국의 고령화는 정해진 미래그 과정에서 등장할 세가지 기회1. 실버 시장의 급성장: 향후 10년 동안 60세 이상 인구의 소비는 약 150% 성장해 중국 전체 소비 성장 속도 대비 두배가량 빠를 것으로 전망2. 디지털 시니어 계층이 급부상중국 50대 인구 중 60%가 인터넷을 사용. 10년 후에는 60대 인구 중 적어도 3분의 2가 다양한 디지털 서비스의 사용자가 될 것3. 소득 계층 간 수요 패턴은 매우 다를 것  <우주관광 시대># 4분의 유영 위해 17년 도전... 우주관광 '빅뱅' 시작됐다​- 리처드 브랜슨 버진그룹 회장이 이끄는 버진갤럭틱이 인류 처음으로우주 관광을 목적으로 한 우주비행에 성공했다- 그동안 많은 기술이 축적돼 있음에도 불구하고 천문학적인 자금 문제로 머나먼 미래 일로만 여기던우주 여행의 물꼬를 텄다는 데 의미가 있다- 민간이 우주 개발을 주도하는 이른바 '뉴 스페이스(New Space)' 시대가 도래했다는 평가  ​​ 경제신문보기2012년5월10일/웅진코웨이/기준금리 .....한국은행 기준금리 11개월째 동결…유럽 불안하지만 금리인하 없을 듯의 경제신문보기...﻿http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012051061431&sid=010110&nid=002&ltype=1﻿﻿﻿﻿ .....웅진코웨이, 中 가전업체에 팔리나의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=284952&relatedcode=&sID=502 한국경제신문정기구독 후기(종이신문 + 모바일한경)​  최근 재테크 관련 책을 읽다 보니 '경제신문' 하나쯤은 정기구독하는 게 좋은 것 같아서 이곳저곳 알아보다 한국경제신문을 구독하게 되었다.​ 검색창에 '한국경제신문'을 치면 해당 사이트로 들어갈 수 있는데​​​​​ 홈페이지에 관련기사가 가지런히 정리되어 있어서 구독 없이도 어느 정도 정보를 얻기 좋아 보였고​​​​​ 한경 대표 구독 상품은 지면(종이신문)과 종이신문+모바일한경, 종이신문+모바일한경+WSJ(전자판), 모바일한경+WJS(전자판)으로 구성되어 있었다.​처음엔 지면(종이신문)이나 종이신문+모바일한경 구독료가 똑같아 '종이신문+모바일한경'으로 신청했는데, 보다 보니 나는 종이신문보다 모바일한경이 가독성도 좋고, 스크랩하기도 좋은 것 같아 모바일한경+WSJ(전자판)을 신청해도 좋았겠다 싶었다.​​​​​ 정기구독을 하면 월-토 무료 정기배송을 해주는데, 종이신문도 현관 앞까지 갖다주어서 좋고, 모바일 한경도 매일매일 업데이트 되어 있어서 보기 편했다. 집에서는 종이신문을 보고 외출 시 모바일한경을 보거나, 종이신문은 가까운 시댁이나 친정 갖다 드리고, 우리 가족은 모바일한경으로 다 같이 봐도 되니 여러모로 좋아 보인다는..​​​​ 스마트폰에 모바일한경 앱을 깔고 아이디, 비밀번호를 눌러 로그인을 하면​​​​​ 그동안의 그날의 모바일 한경 기사를 PDF 파일로 다운로드할 수 있으며​​​​​​ 신문 형태로 되어있는 기사를 옆으로 넘겨가며 보거나​​​​​  자세히 보고 싶은 부분은 손가락으로 확대해 볼 수도 있다.또 해당 기사를 클릭하면 모바일상에서 최적화된 화면으로도 볼 수 있다.​​​​​ 하지만 뭐니 뭐니 해도 모바일 신문을 가장 편하게 보기 좋은 도구는 태블릿이라는 생각이 들었는데​​​​​  커다란 화면으로 보니 가독성도 좋았지만 해당 기사 클릭했을 때도 더 큼지막하고 여유롭게 볼 수 있어 '이젠 신문도 종이신문보다 모바일 신문이 대세겠구나..' 싶더라.​​얼마 전에 읽었던 '부의 알고리즘'이라는 책에서 '책이 개별적인 재테크의 지식을 알려주는 도구라면, 경제신문은 경제에 대한 감각과 투자 아이디어를 제공하는 도구'라는 말이 있었다.경제신문을 읽어보니 좋은 점이 사회현상을 '경제적인 흐름'에서 볼 수 있다는 점이었다.회사의 새로운 사업이나 마케팅 소식도 '생활'면에서 접했을 때보다 '경제'관점에서 보니 또 느낌이 달랐고, 다양한 기업들의 최근 동향을 보다 보니 어떤 '흐름'을 알게 되는 것 같아 좋더라.(이렇게 매일매일 읽다 보면 경제에 대한 감이 생길 것 같다.)​엄마가 부지런하다면 경제신문을 읽고 아이에게 쉽게 설명해 주며 대화를 나눌 수 있어 굳이 어린이신문이 필요치 않을 것 같은 느낌도 든다. (그리고 종이신문이 최고일 거라 생각했는데, PDF 파일을 출력해서 활용하는 것도 나쁘지 않겠다는 생각이다.)​하지만 막상 '한경'구독 소식을 주변에 알리니 '경제신문은 매일이지.'라는 주변의 반응에 신문 갈아타기를 할까도 살짝 고민 중이다. :)​뭘 읽으면 어떠랴.. 어쨌든 안 읽는 것보단 나았던 경제신문 읽기였다. :)​​​ 한국경제신문1 2 3 4 5 6 이전 다음 한경 대표 구독 상품 일반 대학생 지면 (종이신문) 월 20,000원 구독신청 종이신문 월 - 토 무료 정기 배송 잠깐! 정기구독 신청 시 한경멤버스 혜택을 모두 누리실 수 있어요. 종이신문 + 모바일한경 월 20,000원 구독신청 종이신문 + 모바일한경 + WSJ(전자판) 월 25,000원 구독신청 모바일한경 + WSJ(전자판) 월 20,000원 구독신청 1 2members.hankyung.com (관심있는 분들 위해 구독 페이지 링크해드림)​​  ​ ▼ 코스피 3,217.95 (-63.83P)▼ 코스닥 1,028.93 (-9.25P)▼ 원화값 1,149.10원(-14.10원)▼ 금 리 1.375% (-0.109%P)▼ 유 가 73.03달러 (-1.06달러)▲ 금 값 66,690원 (+1,490원)※ 달러당 원화값. 국고채 3년물 금리.두바이유 전날 기준. 금 1g 한국거래소 종가  # 손정의 1조 베팅... 야놀자 '몸값 10조' 빅테크 됐다​- 손정의 소프트뱅크 회장이 국내 최대 여행.여가 플랫폼 기업 '야놀자'에 1조원을 투자- 이번 비전펀드 투자로 '데카콘(10조원 이상의 기업가치) 기업'임을 인정 - 연내 기업공개(IPO)를 앞두고 있는 야놀자가 쿠팡처럼 미국행을 택할 가능성도 더욱 커짐- 이번 투자금을 클라우드와 사물인터넷에 집중 투자해 디지털 혁신을 앞당기고 글로벌 시장 진출을 노릴 계획  <임대사업 혜택 축소 파장># 5억원대 목동 전세...임대사업자 '착한 매물' 3억3천만원에 계약​- 집값에 이어 전월세 가격마저 폭등중이다.1~2년 전까지만 해도 매매가였던 가격에 전세 계약이 체결되는 등 서울을 중심으로 전셋값은 전방위로 오르고 있음- 2018년~2020년 임대사업자로 등록한 사람들의 매물을 잡은 세입자들 상황은 비교적 평온- 국민의힘 부동산공시가격검증센터장인 유경준 의원을 통해 매일경제가 확보한등록임대주택 계약서를 보면 임대주택사업자 매물 가격은 현재 시세보다 싼 것은 물론당시 시세보다도 낮은 가격에 거래가 체결된 경우가 많았음  <제22회 세계지식포럼 9월14일~16일 신라호텔.장충아레나>​# 인류가 경험 못한 '테라 인코그니타'... 공존의 방정식 모색​* '테라 인코그니타(Terra Incognita)'는 누구도 가보지 않은 '미지의 땅'을 뜻하는 라틴어- 제22회 세계지식포럼은 코로나19 팬데믹 이후 현재의 세계를 '테라 인코그니타'로 이름 붙임정치.경제.사회.문화 등 모든 분야에서 전방위로 급격한 변화가 이뤄지고 있다는 관점- 6개 트랙1. 비즈니스의 새 정의 (New Business Path)코로나19 팬데믹 이후 비즈니스 활동은 '디지털'을 중심으로 빠르게 재편되고 있음변화에서 승자가 될 수 있는 방향을 모색하고, 기술이 바꿔놓을 우리의 미래를 예측2. 부(富)의 탐색 (Wealth Discovery)글로벌 시장 차원으로 범위를 넓혀 부를 향한 대항해 경로를 찾아 나선다3. 정치 변화의 역학 (Global Power Dynamics)국내외 정치지형을 모색4. 넷제로 경쟁 (Race to Net-zero)넷제로를 위한 국제적 공조 필요성이 대두되는 시점에서 기업들 또한 'ESG'에 적극적으로 나서고 있음카보노믹스(Carbonomics)의 작동 원리와 글로벌 공조를 위한 필요 조건을 살펴봄5. 비욘드 그래비티 (Beyond Gravity)우주, 그리고 미래 인류의 가능성을 다룸6. 새로운 세계로의 입문 (Hello, New World!)코로나19 팬데믹을 계기로 변화하는 사회를 조망일하는 방식, 교육하는 방식, 쇼핑과 문화를 즐기는 방식 등 일상의 모든 분야가 달라졌고, 변화는 더 빨라지고 있음​- 팬데믹은 자본주의의 한계를 보여주는 계기가 되기도 함  # 바이든, 빅테크 M&A에 선전포고... "경쟁없는 자본주의는 착취"​- 백악관이 구글, 애플, 마이크로소프트, 아마존 등과 같은 '정보기술(IT) 공룡'들이더욱 커지는 것을 가만히 지켜보지만은 않겠다는 뜻을 명확히 함- 9일(현지시간) 조 바이든 미국 대통령이 대형 IT 기업들의 확장을 막도록 각 정부부처에서 지시하는 행정명령 72개에 서명한 것 종이신문을 구독한지 10년이 넘어갑니다사은품에 혹해서 구독했던게 시작입니다사실 종이활자 읽는거 좋아합니다신문 넘길때 사사삭 소리 나는게 좋더라구요​그렇다고 겁나 열심히 매일매일 하루도 안빼고 정독하는건 아니지만 종이신문 자체만으로 좋은거 같아요   ​오늘은 사전투표일인데 투표장소가 오늘 수업하는 학교라 아마도 낼이나 그냥 수욜에 가지 않을까 싶습니다 오늘은 비트코인에 대한 기사가 주를 이루고 있습니다이젠 주식보다 코인이 대세인걸로~나날이 커지는 카카오~~~ 못하는게 뭐니?!구글이 투자를 했네요오늘보니 김범수의장의 재산이 국내 3위로라고 합니다삼성의 이재용회장을 이겼네요 @@ ​​  경제신문보기2012년7월15일/애플/삼성전자/노인실손보험.....외국인, 애플 사려고 삼성전자 팔았나의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012071570521&sid=010201&nid=000&ltype=1 ....."노인 실손보험 가입 1%뿐 …전용상품 시급"의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012071569371&sid=010108&nid=002&ltype=1...   ﻿네이버-더보기-뉴스라이브러리(지나간 중요사건신문본다)1.년도..날자.요일 클릭하여 중요사건네이버켑처로뜸.넘어갈때는 이동클릭2.네이버켑처로  저장한다.3.윈도무비메이커열어서  사진가저오기.비디오효과.전환효과 오디오가저옴.4.음악은  비디오영상에 맞게  분활-클립하여 잘라서 끝을  맞춰 마무리한다.  클릭해주세요 ★★ 3월 25일 안산교차로 신문그대로보기 ★★ 오늘의 정보를 다양하게 보실 수 있습니다구인,구직/ 부동산,상가/ 자동차/ 프랜차이즈창업/ 생활정보 등등 지난 신문은 옆 배너 신문그대로보기 클릭하시면 보실 수 있습니다  해년마다 매일 출퇴근으로 지나가는 길인데어제 제 눈에 띄었지요~~~있는 것을 처음 보았답니다그동안은 무심코 땅만보고 지나쳤는데 블로그를 하면서눈을 들고 다니다 보니그동안 눈에 들어 오지 않던 것들이 눈에 띄네요~~매화인지는 정확히는 모르나 이 꽃을 보며그 옛날 평양 기생의 시조 "매화" 가 생각이 나네요흠~흠~ 매화 옛 등걸에 봄 계절이 돌아오니예전에 피던 가지에 꽃이 핌직도 하다마는봄 눈이 어지럽게 흩어지니 꽃이 필듯말듯 하여라 무심하게 지나치며 무상하게 사는 저의 인생 같네요~우리는 매화 하면 차디찬 눈속에서도 굴하지 않고 피는 "지조" 를 배우셨을 거예요이웃님들 오늘은 어느 옳은 하나에 굴하지 않는 "지조" 있는 하루를 보내시길 응원합니다~^^ 빌라랭가이드입니다.​남 얘기가 아니라 저한테 해당되는 내용이기도 한데요.저한테는 저지른 죄가 있습니다.무슨 죄냐고요?​4년 전에 임대사업자 등록하면 각종 세제 혜택을 줄 테니 등록하라고 정부에서 권장하기에 그대로 믿고 따른 죄입니다.​그러자 매년 임대사업자 세제혜택을 축소하더니 이젠 신규 등록조차 없애버린 것뿐 아니라 이제는 등록했던 임대주택을 말소 후에 6개월 내에 팔지 않으면 양도세 중과를 한다고 합니다.​그런 정책 구상을 내놓은 더불어민주당 부동산특위도 한편으로는 이해는 됩니다.​현 정권 초기 주택 공급량은 충분하다며 공급은 늘리지 않고 오히려 공급을 위축시키는 정책을 펴오다가 주택시장이 주택 부족으로 급등세를 보이자 그제서야 3기 신도시 대책, 공공 주도 재개발 사업 등을 내놓으며 시장에 공급량을 늘리는 방향으로 선회하였지만 이는 단기간에 공급되는 문제가 아니다 보니 만만한 임대사업자의 물건 즉, 임대주택을 갖고서 빨리 시장에 내놓으라고 으름장을 놓는 것입니다.​임대사업자가 현 정권의 동네북이 된지도 이젠 새롭지 않습니다.처음에 약속했던 내용과는 180도 달라져버린 세제와 추가로 부담해야 할 비용이 늘어났습니다.감정평가를 받고 전세보증금반환보증보험에 가입해야 하는데 이는 임대사업자가 감당해야 할 몫입니다.물론 애초에 임대사업자 장려 시에는 없던 것들입니다.​이렇게 임대사업자 죽이기를 목표로 달려드는 것은 토사구팽, 적폐와 같은 전형적인 편가르기라고 보이는데요.빌라나 오피스텔과 같이 아파트가 아닌 주택유형이 대부분이 임대주택이 집값 급등의 그 이유랍니다.​사람들이 아파트를 장만하려고 하지 빌라를 내 집 마련의 목표는 아닌데 말입니다.물론 사회초년생이나 일부 자금여유가 없는 사람들은 일차적으로 빌라를 사는 경우가 있지만 대개는 빌라를 거쳐 아파트를 마련하려는 게 대부분 사람들의 생각일 겁니다.​이런데도 빌라를 임대주택으로 등록한 임대사업자를 집값 급등의 주범이라고 하니 답답합니다.​그런데 아무튼 이제 임대주택이 임대의무기간이 지나면 자동 말소시키도록 제도는 바뀌었는데 문제는 부동산 특위에서 말소 후 6개월 이내에 팔지 않으면 양도세 중과를 하겠다고 합니다.​팔고 싶습니다.그렇지만 팔 수가 없네요.​임대주택이다보니 세입자가 현재 거주 중이며 바뀐 임대차법에 의해 세입자들은 대부분 계약 만기시점에 계약갱신청구권을 사용하게 됩니다. 처음 계약했던 전세금 시세보다 2년 만기 시점에 다시 전세금을 알아보면 확 올라버린 전세금 탓에 이사 갈 계획은 접게 되는 것입니다.그 대신 2+2의 계약갱신청구권을 사용합니다.​문제는 임대사업자입니다.임대사업자는 자동말소 시점에 세입자에게 나갈 것인지를 묻습니다.그럼 돌아오는 답은 계약갱신청구권을 사용해서 2년 더 거주하겠다고 합니다.​그렇다면 자동말소 시점부터 2년 동안 세입자가 거주 중인 상태에서 부동산에 집을 팔겠다고 내놓게 됩니다.​부동산 중개업소에서는 집을 팔아드리기 어렵다고 대부분 말을 합니다.세입자가 있는 상태에서는 집을 사고자 하는 사람은 투자자들인데 최근 취득세가 중과되면서 취득세가 8%, 12%로 부과되기도 하고 보유세도 많이 올라 투자자가 세입자를 낀 상태의 빌라를 사는 경우는 드물다고 설명합니다.​재미있는 것은 정부에서는 다주택자를 좋지 않은 시각에서 보고 있는 현시점에서 임대사업자는 다주택자에게 집을 팔아야 합니다.무주택자인 실거주자는 공실이 아닌 집을 살 이유가 없기 때문입니다.따라서 다주택자만이 말소된 임대주택을 살 수 있는 상황이네요.​이렇게 임대사업자는 자동말소 후 세입자가 계약갱신청구권으로 2년간 살고 있어서 집을 내놓아도 팔리지 않습니다.그런데 6개월 이내에 팔라고 정부는 아주 쉽게 말합니다.그러면서 안팔리면 LH에서 사주겠다고 합니다. 그러나 LH에서는 세입자가 현재 거주중인 주택은 매입의사가 없습니다.앞뒤 재보지도 않고 비현실적인 정책만 입안 중입니다.​​그래서 팔리지 않는 집을 어떻게 팔라는 것일까요??​난감하네요.방법 없는 노릇을 어찌해야 할지..​원죄(정부의 말을 곧이곧대로 믿고 따른 죄)가 있으니 그에 맞는 벌을 받아야 하는 걸까요.​그런데 저와 같은 사람은 한둘이 아닐 겁니다.​신문기사에서도 그와 같은 내용을 다뤘네요.​관련한 신문기사 보면서 이만 줄입니다. "임대사업자 전세 없나요?"…불붙은 전셋값, 기름부은 임대사업자 폐지매일경제 2021.06.12매일경제​주요 내용 발췌​"요즘 임대사업자 물건 찾는 분들은 많은데 정작 매물은 거의 없어요. 그나마 임대주택으로 관리되던 곳들도 다 폐지하거나 말소돼서 찾기 힘들어요."(서울 마포 A공인중개업소 관계자)​"전셋값이 무서워서 임대주택으로 등록된 집만 찾고 있어요. 주변 시세보다 훨씬 저렴하고 과도하게 인상을 못하니까 '임사자' 물건 나오기만 기다리고 있어요."(서울 노원, 주부 B씨)​전월셋값이 폭등하면서 '임대사업자 주택'이 주목받고 있습니다. ​4년(2+2년)후에는 시세대로 값을 올릴 수 있는 일반 전월세 매물에 비해 임대사업자가 내놓은 '등록 임대주택'은 계약 때마다 최대 5% 내 인상만 허용됩니다. 이 때문에 급등하는 전셋값에 불안감을 느낀 실수요자들이 임대사업자 물건은 앞다퉈 계약을 하는 것입니다. ​그러나 최근 당정이 아파트에 이어 빌라 등 다가구주택에 대한 임대사업자를 폐지하고, 기존 임대사업자들에 대해 혜택을 줄이기로 결정하면서 임대사업자는 폐지의 길로 접어들고 있습니다. ​임대차3법 이후 전월세 시장이 폭등하고 있는데 임대사업 제도까지 폐지돼서 앞으로 '저렴한 임대 주택' 공급이 끊길 것이라는 우려가 나오고 있습니다.​한때는 등록하라고 장려했지만 이제는 임대사업자 폐지​더불어민주당 부동산특별위원회는 지난달 27일 등록 임대사업자 제도를 사실상 폐지하는 방안을 추진하기로 했습니다.​임대사업자는 정부에 임대사업자로 등록하면 각종 세제혜택을 받는 대신 임대의무 기간 동안 임대료를 5% 넘게 못 올리는 규제를 받았습니다. ​예를 들어, 장기임대 8년 이런 식으로 의무기간을 정해놓고 임대사업자가 그 기간 동안은 세입자에게 5% 한도 내에서만 임대료를 인상해주는 대신, 종부세 합산 배제나 양도세 중과 배제 등 혜택을 받았죠. 정부 입장에서는 임대차 시장 안정에 기여하는 대신 그만큼 정부가 세금 혜택을 준 겁니다.​그런데 집값이 급등하면서 정부가 돌연 태도를 바꿨어요. 임대사업자 등 다주택자들에게 과도한 혜택을 주고 있다면서 계속 혜택을 줄이기 시작했어요. ​지난해 7·10 대책에서 아파트에 대한 신규 등록이 폐지됐는데 이번에는 아파트가 아닌, 원룸이나 빌라, 오피스텔에 대한 등록도 막겠다는 겁니다. 그러니까 사실상 앞으로 아파트든 빌라든 임대사업 등록을 못 한다는 거예요. 임대사업 제도를 완전히 없애는 거죠.​또한 임대사업자 혜택을 다 없앴습니다. 임대사업자가 임대기간이 끝난 후 양도할 때는 원래 양도세를 중과하지 않고 일반세율을 적용해 주는데요. 이때 매각 시한은 없었습니다. ​예를 들어 8년짜리 임대가 끝난 다음, 그날부터 10년 뒤에 팔아도 중과세율을 배제해주는 거였죠. 그런데 앞으로는 그 매각 시한을 말소일부터 6개월로 줄이는 거예요. 또 임대사업을 자진말소한 경우도 양도세 중과를 배제해주는 기간이 원래는 1년이었는데 그 시한도 6개월로 줄여버렸습니다. ​한마디로 양도세 중과 맞기 싫으면 의무임대 기간이 끝났으면 무조건 6개월 내 팔라는 얘기인 거죠.​그리고 임대사업자는 종부세 합산 배제가 적용됐죠. 종부세 계산할 때 그 주택을 포함하지 않았죠. ​그런데 앞으로는 의무임대 기간이 끝나면 정상과세로 전환됩니다. 즉, 이 말은 의무임대가 끝난 주택은 종부세 계산에 포함되기 때문에 다주택자인 임대사업자는 엄청난 세금폭탄을 떠안게 됩니다.​임대사업자 물량 미미…집값 하락 영향 적을 것​그렇게 장려하던 임대사업자를 이번에는 아예 폐지까지 시키다니, 왜 그런걸까요?​정부 입장에서는 매물이 쏟아져나와야 집값이 떨어질 텐데, 매물이 안 나오니까 특단의 조치를 한 것입니다. 올해 상반기만 하더라도 종부세·양도세를 강화했으니 세금이 무서운 다주택자들이 매물을 쏟아낼 줄 알았는데 전혀 나오지 않았죠. ​다주택자들은 세금이 무서운 것은 맞지만 차라리 증여하자며 버티기 모드에 돌입했습니다. 그러니까 정부 입장에서는 급매를 쏟아내게 해야 하는데 방법이 없으니 임대사업자 물량이라도 빨리 시장에 나오라고 재촉하는 겁니다.​정부 추산에 따르면 작년 8월부터 최근까지 의무임대 기간이 끝난 임대주택(자진말소)은 20% 정도 시장에 풀렸지만, 해당 임대주택은 2%만 매물로 나왔습니다. 그러니까 임대사업자들이 임대의무 기간이 끝났는데도 매물을 안 내놓은 셈이죠. ​그러자 정부가 양도세 중과배제 혜택을 받을수 있는 기간을 6개월로 줄여서, 임대 묶어놨던 것 빨리 풀고 빨리 팔라고 재촉하는 겁니다. 이렇게 되면, 임대사업자 입장에서는 양도세 중과배제 혜택을 받기 위해서는 무조건 6개월 내 팔아야 하니까 울며 겨자 먹기로 시장에 내놔야 하는 상황인 거죠.​그렇다면 임대사업자 매물 쏟아질까요? 사실 이 법은 임대사업자에게는 엄청난 타격입니다. 특히 빌라 임대사업자들은 패닉이죠. 시장에서 잘 팔리는 아파트는 걱정이 덜하지만, 빌라나 다가구 주택을 임대한 사람들은 6개월 내 매물을 팔아야 하기 때문이에요. ​게다가 임대주택은 세입자가 있는 주택이죠. 임대차법 시행에 따른 계약갱신청구권으로 매매 자체가 쉽지 않은 상황이에요. 세입자가 낀 물건은 투자용이 아닌 이상 선뜻 사려는 사람이 없죠. ​또한 빌라나 다가구는 아파트보다는 덜 오른다는 인식 때문에, 무주택자들 입장에서는 매수하기보다는 차라리 청약을 기다려야 해서 실수요자가 선뜻 매수하지 않습니다.​임대사업자 폐지…전셋값 급등 불쏘시개 되나​결론적으로 임대사업자 세제 혜택 폐지로 인해 임차인의 주거비용 부담도 갈수록 증가할 것이라고 많은 전문가들이 우려하고 있어요.​"지금 임대주택은 빌라, 다세대가 대부분이고 여기서 사는 사람들은 저소득층이나 주거비를 부담스러워하는 1인 가구가 많은데 누가 이들에게 임대주택을 공급해 줄지 걱정입니다. ​임대 공급에 문제가 생기면 전월세 시장이 불안해지고 이는 기존 집값 상승으로 전이될 수 있습니다."(김덕례 주택산업연구원 주택연구실장)​임대사업자의 임대주택은 그 이전부터 5% 상승을 적용받고 있어 상대적으로 저렴한 전월세로 임대사업자의 의무임대 기간 동안 거주가 가능했어요. 그런데 앞으로 이런 매물이 줄어드는 겁니다.​어차피 임대차법 시행으로 모든 주택에 5% 인상이 적용되는 것 아니냐고요? 작년 7월 새 임대차법이 시행됐죠. 그 결과 일반 임대주택도 5% 인상률(전월세상한제) 제한을 받지만, 단 한 차례만 계약갱신청구(계약갱신청구원)를 할 수 있어요. ​그러니까 임대 4년(2+2)이 끝났을 때는 집주인이 5%와 상관없이 임대료를 책정할 수 있는데, 이때 전셋값이 크게 뜁니다. 앞서 2년 전 올리지 못한 임대료까지 크게 올리는 거죠.​그런데 앞으로는 임대의무 기간이 끝난 임대주택들이 일반 주택으로 전환되면서 요즘처럼 '미친 전셋값' 상황에서 유일하게 저렴했던 매물마저 사라지게 됩니다. ​가뜩이나 재산세, 종합부동산세가 부담된 집주인들 입장에서는 이제 의무임대를 지킬 필요도 없으니 '최대한 시세대로 받자'며 시세를 올릴 수밖에 없을 겁니다. ​그러니까 시장에선 "그나마 반값 전세 물량마저 사라지게 만드는 졸속정책"이라는 반응이 나오는 이유입니다.​임대사업자의 반발이 커지자 여당은 입장을 선회했습니다. '생계형 임대주택사업자'의 세제 혜택을 유지하는 방안을 추진하기로 가닥을 잡았어요. ​생계형 사업자는 신규 등록을 계속 허용하는 방안도 논의 중인 것으로 알려졌어요. ​그러나 아직 어떠한 것도 확정되지 않았을뿐더러, '생계형'을 구분하는 것도 명확하지 않아 임대사업자들은 여당안에 대해 "법이 만들어지면 국민들이 예측 가능해야 하는데 지금은 오락가락 갈등만 부추기고 있다"고 비판하고 있습니다.​하지만 분명한 것은 정부의 부동산 정책이 일관성 없이 오락가락하는 바람에 혼선이 빚어지고 있는 점입니다. ​임대사업자 C씨는 "부동산 문제는 생계와 직결된 문제인데 우선 정책을 발표하고 반발하면 땜질 처방식으로 정책을 남발하고 있다"면서 "부동산정치를 하는 정치권 때문에 서민들의 삶이 피폐해지고 있다"고 분통을 터뜨렸습니다.​​​ © alanscan, 출처 Unsplash​​​ 천안에서 일자리를 찾고 계시다면 지금 천안교차로 사이트를 이용해보세요. 해당 사이트는 구인구직 관련 내용뿐만 아니라 천안의 다양한 아파트나 오피스텔과 같은 부동산 매물을 찾거나 신문 그대로보기 기능을 이용할 수 있도록 제공해주는 사이트입니다~​특히 일자리 관련 글이 하루에도 정말 많이 올라오고 있어요. 구인구직 일자리를 알아보시는 분들이라면 꼭 접속해서 이용해 봐야 하는 사이트라고 생각합니다. 신문으로 교차로 신문을 보는 것이 편하다면 신문그대로보기 기능도 이용 가능하고요!!!​자세한 내용은 아래 천안교차로 구인구직 바로가기 사이트에 접속해서 확인해보세요.​ 천안교차로 구인구직 최신 일자리 채용정보 바로가기충청남도 천안시를 중심으로 정규직 일자리 또는 아르바이트 일자리를 찾고 있다면 천안교차로 사이트에 접속해서 구인구직 메뉴를 통해 일하고 싶은 분야 업직종에서 사람을 뽑는 최신 일자리 채용정보를 확인 할..klero.tistory.com  천안교차로 구인구직천안교차로 바로가기천안교차로 홈페이지는 아래와 같은 구성으로 생겼습니다. 일자리 찾기는 e구인구직 메뉴를 클릭하면 돼요~천안 부동산 매물은 e부동산 메뉴를 클릭하면 되고요. 그외 천안 맛집, 이사, 청소, 인테리어 등의 메뉴들도 있어요. 천안교차로 바로가기e구인구직 메뉴를 눌러보았어요.천안교차로 구인구직홈 화면이 나타나고 여기서 직종별 또는 천안 세부 지역을 선택해서 구인 글을 찾을 수가 있어요.​알바GO 메뉴도 보이시죠? 이것을 이용하면 천안에서 알바생을 모집하고 있는 아르바이트 일자리도 찾아볼 수가 있답니다~ 천안 지역 일자리 채용정보상세검색도 가능하다고 말씀드렸는데요. 근무지나 업직종 또는 고용형태, 경력 등을 선택해서 일자리 검색이 가능해요.특히 업직종은 선택해서 여러분이 원하는 분야의 구인 글만 나타나도록 설정해 주는 것이 좋다고 생각합니다!!!그 외 나머지는 원하시면 선택해서 검색을 하면 될 것이라고 생각합니다.  천안 일자리 상세검색천안교차로 신문그대로보기천안교차로 신문을 그대로 볼 수 있는 기능도 무료로 이용할 수 있어요. 아무런 제약 없이 무료로 제공되고 있는 서비스입니다.이 기능은 컴퓨터 또는 핸드폰으로 접속해서도 이용할 수 있으니 신문 형식으로 보시는 것이 편한 분들이 이용하면 좋습니다!! 천안교차로 구인구직 신문 그대로 보기이번에는 모바일 핸드폰을 사용해서 천안교차로 사이트에 접속해봤어요. 컴퓨터로도 접속 가능하고 모바일로도 접속 가능하거든요~메뉴 항목은 똑같이 나오기 때문에 사용 방법은 동일하게 이용을 해볼 수가 있겠습니다!!!​일자리를 찾고 계시다면 e구인구직, 천안 부동산 매물을 찾아보고 싶으시다면 e부동산 메뉴를 클릭해서 사용을해보세요.  천안교차로 모바일 사이트천안교차로 부동산 매물 찾아보기e부동산 메뉴를 눌러보았어요.천안교차로 부동산 사이트 화면이 나오고 매물을 검색할 수 있는 항목을 통해 원하는 매물을 쉽게 찾아 볼 수 있어요.또한 아파트를 선택하면 천안시 위치를 지도 형식으로 보면서 매물로 나와있는 아파트를 찾아 실거래가 가격도 볼 수 있답니다~​여러분도 맨 위 알려드린 천안교차로 구인구직 바로가기 사이트에 접속해서 상세한 내용을 알아보세요. 천안교차로 부동산 매물 찾기 천안교차로 구인구직 신문 그대로 보기 ​ 진짜 언제까지 갈까..유동성 파티는 계속되고 있는데 나는 왜 파티가 아니냐...​ 코로나 끝나면 디즈니도 끝장날듯. ​ 그러거나 말거나 강남은 계속 오른다. 이게 뭐냐 대체​​ ​​​오늘의 결론, ​테슬라삼전강남비트코인​결국 대장만 계속 간다. 자산 시장에서도 양극화다!!​양극화에선 제일 앞에놈에 무조건 올라타야 하나보다!! 거의 2달 만에 신문 글 올리네신문은 꾸준히 읽고 있는데글 올리기 귀찮아서 안 올리고 있었다. ㅗ방금 기사를 보니 수도권 4단계로 격상되고 1316명 확진자 나왔다고 한다.음,, 이게 왜 2030 탓일까 할 말은 많지만 말을 아껴야겠다. 배터리 산업이 핫하다. 아마 나도 이쪽과 관련된 전공이었다면배터리 쪽으로 가지 않았을까 싶다. 정말 세상에는 똑똑한 사람들이 많은 것 같다.사진이 잘 안 보이기는 하지만 첫 번째 비행기는기존 비행기보다 5배 정도 빠른 속도를 가진 비행기다.이런 걸 만들고 있다고 하는데 빨리 만들어졌으면 좋겠다.유럽 갈 때 12시간 정도 타야 되는 거 너무 힘들다 ​한국에서 마스크의 의미는 각별합니다.코로나19와 독감 바이러스 때문만이 아니라는 뜻이죠.바로 부패한 문재인 정권의 고약한 냄새 때문입니다.오늘 자 조간 신문을 볼까요?제목만 훑고 지나갑니다.자세히 읽기에는 시간이 아까우니까요.​ 한국의 특채 문화 메카는 교육부라는 뜻?교육을 통해 특권계급과 특권의식을 주입하는 곳.양아치 계급의 정의와 공정은 바로 이런 것이라며...​ 어디를 같이 가자는 건지?에이! 똥오줌도 못 가리는 정신 없는 놈 같으니...​ 법보다 주먹이 가까운 나라가 문재인의 치적이라니!세금 들여 저런 자를 호강시키는 나라.그 이름도 자랑스러운 달빛공화국입니다.​ 이거 예상 못했다면 바보.실체가 없는 대변인의 말을 들어준다면 그 사람이 문제인 거 아닌가요?​ 운동이 체력에만 좋은 줄 알았는데...운동이 재테크인 줄 모르고 살았던 거 미안해요.​ 주둥이로 먹고 산 성폭력자는 칭송하면서, 나라를 지키거나 국격을 높이고, 국민을 먹여살린 영웅이 홀대받는 사회!그런 사회가 바로 개와 돼지가 우글거리는 가축 사회​ 욕심도 많지!오래지 않아 그 놈 배 터지는 꼴 보겠네.​ 정진웅이는 검사 보다는 격투기 선수가 더 어울리는 놈.이래서 진로 지도가 중요하다는 거겠지요.​ 한 번 물었다 하면 끝까지 물고 늘어지는 동물은 사냥개? 아니면 좀비?이런 것들은 이빨을 뽑는 것이 처방입니다.​ 아! 썩은 냄새가 여기서 나네요.94 마스크 한 겹 더 써야겠습니다.​~~~~~~~​그래도 좋은 날입니다. - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 1월 26일 화요일 (제7183호)​대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓ ​※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.- 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 4월 16일 금요일 (제7238호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓  ​​※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.- 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 1월 25일 월요일 (제7182호)​대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓ ※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.- 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 4월 19일 월요일 (제7239호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓  ​​※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.신문이나  뉴스를  보기 무섭다.  볼  때마다  집값이  올랐다고  하니 말이다.  집없는  사람은  더  하겠지?  집값만  오르는  것이  아니라  전세값도  계속  오르고  있으니  이게  무슨  이유인지  모르겠다.  서울에서  전셋값이  제일  많이  오른  곳은 서초구이다.  재건축 대상  주택의 철거를  앞두고  전셋집을  찾아  이주하는 수요가  많이  늘어나서다.  서초구에서  올해   하반기  재건축  수요는  5천여  가구에  이르고  이런  상황은  주변  지역의  전세시장에도  영향을  주고  있다.  최근  반포동의  전셋집으로  21억네  거래되기도  했고  창동에는 9억원대에  전셋집이  거래되기도  했다.  이는  임대차 3법등  정부의  규제가  복합적으로  작용한  결과로  보고  있다.  기존  세입자가  계약을  연장할  때  임대료  인상률을  5프로  이하로  제한하기에  신규  전세를  계약할  때  전셋값을  대폭  올려  받으려  하고  있어서다. ​ - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 4월 15일 목요일 (제7237호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓ ​​※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.클릭  ★★★3월26일 안산교차로 신문그대로보기입니다★★★ 의료정보, 생활의 알림정보, 각종 사업아이템 등등 도다양하게 보실 수 있습니다~~ 지난 신문은 신문그대로보기 를 클릭하시면 보실 수 있습니다  오늘은 체험이 있는 여행을 소개해 볼께요~~ 인천 명소에서 만나는 명물 빵진짜 대게가 들어 있어요 소래포구 대게빵 수인선 협궤열차의 추억이 남아 있는 소래포구 아시죠?지금은 꽃게와 새우, 젓갈 등 갖가지 수산물이 가득한 어시장으로 더욱 유명하구요소래포구재래어시장은 싱싱한 제철 수산물과 물건을 파는 상인들의 힘찬 목소리 덕에언제나 생동감이 넘치는 곳입니다시장에서 횟감을 떠서 선착장 한쪽에 걸터 앉아 먹기도 하고요, 또 어시장 근처에는 소래의 역사를 보여주는 소래역사관이 있어 구경해봄직도합니다 협궤열차가 전시된 소래역사관 옆 소래포구종합어시장 건물 1층에 '울진대게빵' 이라는 가게가 있습니다. 대게빵안에 실제로 대게살이 들어 있지요. 상상이 안가시죠? 울진대게가루와 대게살을 혼합한 반죽에 단팥소를 얹어 구워낸 것이랍니다굽는 방식은 붕어빵과 같지만 맛은 완전 다릅니다.고소한 게 맛과 달콤한 팥 맛이 오묘하게 조화를 이룬다고 할까요 게다가 간간이 씹히는 호두가 고소함을 더합니다.  이웃님들 봄날 한번 오이도행을 타시고 전철을 갈아타시고 소래포구로 한번 구경오세요~~   ​​​​​    - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 4월 14일 수요일 (제7236호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓  ​​※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.오늘 처음 본 네이버에 옛날 신문 보기 서비스- 그 많은 내용중, 가장 다시 보고 싶은건..어린시절 신문만 오면 뛰어나가 제일 먼저 보던 TV 프로그램표 ♬  1985년 1월 22일 화요일 모여라 꿈동산호랑이 선생님딱따구리 만화 하버드 대학의 공부 벌레들톰과제리전원일기설중매도망자지금 평양에선! 와~제가 아는 프로그램이 너무 많아서 진짜 반가웠다는 ㅎㅎ난 어렸을때 tv만 봤나 ㅋㅋ그래도 하버드 대학의 공부 벌레들 보면서대학생의 꿈을 키웠죠 ㅎ 1985년. 주옥같은 프로그램들이 동시에 했었군요 ㅎ특히, 지금 평양에선 드라마였는데분위기가 쫌.. 야시시 했는데 ㅎㅎ 아무튼 예전 것들이 그리운 것을 보니늙었나봐요 ㅋ ##   네이버 디지털 뉴스 아카이브 http://dna.naver.com/search/searchByDate.nhn 다양한 어린이신문 골라보기내 아이에게 맞는 신문읽기로 사고력·창의력 쑥쑥! 안양내일신문 1061호 게재ⓒ 무단 전재 및 재배포 금지‘토론논술NIE’에서 ‘눈높이 사설’까지 다양한 콘텐츠 가득어린이 신문은 정치, 경제, 사회, 문화 등 어려운 내용을 어린이 눈높이에 맞게 구성해 쉽고 재미있게 읽을 수 있다. 특히 논술, 영어, 과학, 역사 등 학습적인 내용도 있어 신문을 읽는 것만으로도 자연스럽게 공부할 수 있다. 쓰기와 읽기 능력을 길러주고 종합적인 사고 능력이 발달하는 어린이 신문을 아이와 함께 읽어보는 건 어떨까? 일간지, 경제지 등 다양한 형태로 발행되는 어린이 신문의 종류와 활용법을 소개한다. 일간지_다양한 콘텐츠로 학습능력 UP!어린이 일간지는 정치, 경제, 문화 등 다양한 내용을 어린이 눈높이에 맞추어 재미있게 읽을 수 있도록 만들었으며 종류도 다양하다. 소년조선일보는 종합뉴스, 포토뉴스, 이야기한국사, 위인, 어린이경제 등으로 나뉘어 8면으로 구성되어 있으며 재미있게 영어공부 할 수 있는 GEE와 사고력을 올려주는 NIE활동게시판 등 유익하게 활용할 수 있다. 소년한국일보는 지구촌뉴스, IT, 과학, 인물, 문화 등으로 나뉘어져 있으며 저학년을 위한 ‘저학년이 읽어요’ 코너와 영어를 흥미롭게 접할 수 있는 ‘kid English NIE’ 연재물도 인기. 어린이동아는 뉴스 쏙 시사 쏙, 월드뉴스, 똑똑한 그래픽뉴스, 눈높이사설, 인문학여행 등으로 구분되며 과학, 교양, 인성리더십 등 요일별 주제에 맞는 기사와 어린이들이 참여할 수 있는 공간이 많은 것도 특징이다. 그렇다면 어린이들을 위한 다양한 일간지들, 어떻게 활용하면 좋을까?첫째 신문을 읽으면 읽기와 쓰기 실력이 빠르게 향상된다. 특히 신문 속 NIE 활동이 유용. 소년조선일보에 토론·논술 교육을 위해 마련된 ‘NIE’코너는 교과서, 시사·상식, 토론논술 등 요일별로 주어진 주제와 그에 대한 질문에 답을 찾는 과정을 통해 스스로 정리할 수 있도록 구성되어 있다. 어린이동아는 각 학년별 수준에 맞는 ‘신문속교과서NIE’와 ‘융합형논술 NIE’, 어린이를 위한 ‘눈높이 사설’이 있어 쉽게 읽고 생각할 수 있도록 했다. 특히 내용에 대한 문제가 제시되어 깊이 생각할 수 있는 사고력을 키울 수 있다. 신문 스크랩 공책도 만들어보자. 고학년의 경우 신문기사를 스크랩해 중요한 단어 찾기, 핵심 문장 찾기, 기사 요약하기, 자기 생각을 육하원칙에 맞추어 쓰기 활동을 함께 하면 더욱 좋다.둘째, 영어, 수학, 과학, 한자 등의 학습을 재미있게 할 수 있다. 소년조선일보에 나오는 ‘셀파탐험대’란 수학만화 코너는 어린이들이 좋아하는 만화에 수학내용을 넣어 읽다보면 자연스럽게 공부를 할 수 있으며 ‘허풍선이 과학쇼’를 통해 어려운 과학 내용도 쉽게 습득할 수 있다. 어린이동아에 나오는 ‘수학 킹왕짱!’도 만화 중간에 수학 문제를 풀 수 있어 재미있게 수학공부를 할 수 있다.셋째, 어린이 신문의 다양한 참여코너를 통해 자기계발과 자신감을 얻을 수 있다. 어린이동아는 동시, 글, 그림 등 어린이들이 직접 창작한 작품을 보내 실릴 수 있는 코너와 독자가 직접 참여해 체험하는 과정을 담은 ‘어동포스’, 신문에 게재된 기사의 찬반의견을 보내는 ‘어동찬반토론’ 등 독자들의 참여 공간을 많이 마련하는 것이 특징. 소년한국일보는 ‘우리가 만드는 신문’ 코너를 마련해 어린이들이 쓴 글을 실고 전국적인 문화행사를 많이 개최해 다양한 소질 계발의 기회를 제공한다. 또한 구독하는 신문의 기자가 되어 1년간 명예기자로 활동하는 것도 자부심을 느끼고 진로선택에 도움이 된다. 소년조선일보의 ‘명예기자’는 학생들이 직접 현장에 나가 취재나 인터뷰를 해서 기사를 작성하는 코너로 우수기사를 뽑아 소개한다. 어린이동아도 어린이기자들의 역량을 맘껏 뽐낼 수 있는 ‘어린이기자’ 코너가 있으니 참여해보자. 경제지_“이젠 경제가 어렵지 않아요”어릴 때부터 경제교육을 하고 싶다면 어린이경제신문을 추천한다. 아이들에게 어렵게만 느껴지는 경제기사를 알기 쉽고 재미있게 설명해주는 것이 특징. 경제 외에도 영어, 중국어, 과학, 컴퓨터, 논술, 만화 등 다양한 콘텐츠를 제공하고 있어 흥미롭게 읽으면서 다양한 효과를 얻을 수 있다. 주 1회 발행되며 16면으로 구성되어 있다.영어신문_국제 감각과 영어 실력 향상을 동시에어린이 영어신문은 국제 감각과 함께 영어 실력을 높일 수 있다. 다양한 표현과 흥미로운 소재, 다른 나라의 문화 소식을 접하면서 다소 지루할 수 있는 영어에 흥미를 가질 수 있다. 주니어헤럴드는 10~16세 아동을 대상으로 하는 전문 영어신문으로 포토뉴스, 경제, 과학, 문화, 인물, 디베이트 등으로 구성되어 있다. 난이도에 따라 단계별로 구성해 자신의 레벨에 맞는 기사를 선택해서 볼 수 있는 것이 장점. 온라인 학습도 유용하다. 키즈타임즈에서 발행하는 The Kinder Times와 The Kids Times, The Teen Times도 눈여겨볼만하다. The Kinder Times는 영어를 처음 배우기 시작하는 어린이에게, The Kids Times는 초등학생에게 추천한다. 동물, 문화, 과학 등의 어린이 수준에 맞는 콘텐츠를 통해 영어를 쉽고 재미있게 배울 수 있으며 다양한 부가 서비스도 받을 수 있다. 청소년에게 추천하는 The Teen Times는 정치, 경제, 사회, 연예 등을 흥미롭게 읽으면서 동시에 영어 실력도 높일 수 있다. 영어신문은 주 1회 발행한다. 윤지해 리포터 haeihaei@naver.com  모순을 합리화 하려면 궤변을 늘어놓아야 하지요.정치를 하려면 궤변에 능해야 합니다.궤변을 하다보면 스스로 민망해지는데 양심 때문입니다.  양심이 뭔가요?부끄러움을 아는 맑은 마음입니다.자연히 갈등이 있고 오감이 모여있는 얼굴의 표정으로 나타납니다.보통 사람들의 경우입니다.이런 사람들은 정치가 어울리지 않습니다.낯짝이 두껍거나 철판을 깐 놈만이 정치를 할 수가 있겠지요.이런 놈들에게 법과 도덕을 기대하면 안됩니다.철저하게 감시를 하고, 잘못할 경우 탄핵하는 도리 외에는 없습니다.만일 국민들이 이런 일을 소홀히 한다면 그 결과에 대해책임을 져야 하겠지요?먹고 사는 일에 바빠서 세금을 내고 그들에게 정치를 맡겼으면 틈틈이 점검을 해야 하잖아요.늘 그렇지만 신문을 장식하는 이들 중에는 낯짝이 두꺼운 놈들이 많습니다.그런 놈들을 감시하고 퇴출시키는 것이 국민의 일입니다.​ 암요.그래야 국민들이 믿지요.법원과 함께 검찰이 독립하자면 수장을 선출직으로 해야 합니다.​ 검찰을 개혁해야 하는 이유입니다.이런 놈들이 바로 정치검찰이며, 신속하게 퇴출시켜야 합니다.그것이 검찰개혁의 본질이겠지요?​ 늦은 감이 있네요.허수아비 노릇을 오래 했습니다.그것만으로도 보통은 넘습니다.비로소 미친 춤판에서 흔들었던 사실을 자각한 게죠.​ 궤변론자에게 모순은 문제가 되지 않아요.어쩌면 저놈은 모순이 뭔지도 모를 겁니다.​ 이 정부의 4대 특기가 있는데요.1. 숨기기2. 뒤집기3. 비틀기 4. 비키기 ​ 잘못에 대한 그의 4대 특기는 1. 말하지 않기2. 사과하지 않기3. 유체이탈 하기 4. 딴 소리 하기 ​ 이 칼럼은 본질을 비켜 간 측면이 있는데요.이빨이 빠진 원인은 대략 두 가지 입니다.1. 오기 부리기 2. 원한 품기 그래서 이를 앙다물다가 빠진 겁니다.​ 궤변도 좋고, 억지도 좋아요.선거비용만 부담하면 문제가 없다니까요.​~~~^^^^~~~~​즐거운 날 되십시오. ㅎ - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 1월 21일 목요일 (제7180호)​대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓  ※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.- 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 4월 13일 화요일 (제7235호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓​ ​​※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.- 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 1월 20일 수요일 (제7179호)​대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓ ※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.네이버에서 옛날신문보기 서비스를 지원해서 참 마음에 든다. 가끔 읽어보면 재미있다. 문체도 그렇지만, 이미 현재가 되어버린 오늘날에 대해 예견했던 기사들을 보면 정말 재미있다. 이래서역사공부를 해야한다. 짧은 세월의 과거, 현재에 대한 기록만 보아도 재미있고 얻을게 있는데나라와 민족, 시대를 이야기하는 역사공부는 얼마나 중요하고 재미있는가 당시에 생각해보면 정말 터무니 없을 수 있는 의견일지라도현재는 또는 미래에는 너무나 당연한 이치와 사실이 될 수가 있다. 하지만, 국가와 시대를 불문하고실리보다 당파싸움과 명분의 논리, 겉치레에 치중해버리는 정계.. 경제적인 논리, 국민복지 등 실질적인 해결방안을 논의하기에도 힘들진데당파논리에 무조건 물고뜯는다.물론 당파싸움이 될 수밖에 없다는 것도 이해되지만너무 도가 지나친 경우를 보고 있으면그런 분위기를 조장하는 인물 몇명이 나와서 설치는 것을 본다 것이 슬프다.시대를 막론하고 꼭 있단 말이지 그런 망나니들... 개자식들이다. 반면, 국민을 위해서 일하시는 분들이 몇몇 계시다.그분들은 국민의 삶을 실제로 겪었고 꼼꼼하며 성품이 훌륭하다.당파논리에 중립적이라서 소속당에서도 달가워하지 않는다.아이러니하게도, 그렇다고 소속당, 특히 대세를 거스르면서 큰일을 맡기도 어려운법.자신의 자리도 잘 지키면서 정도를 걷는다는 것은 정말 어려운일이다. 어느 당이나 개자식들이 있는 가하면어는 당이나 1%는 정말 성실한 인물들이 있다. 그래서 그런 몇 분들 때문에 표를 찍을 수 밖에 없기도 하다. 내 성격같으면어느 정치인이 어느 사람을 까고 있을때꼼꼼하게 기사내용 다 찾고 정보를 수집해서그걸 토대로 반박하거나 호응하는 글들을 남겨두고 싶지만귀찮네...ㅋㅋ 예전에 주장하던 이야기를 찾아보고논의되는 분야에 대한 지식을 찾아서 공부하고할 수도 있겠지만 그러다가는 내가 정치인 해야할 판.. 그래서 대리자로 국회의원을 선출하는 건데제대로 대리의무를 이행하는 의원들이 별로 없어...거의 없지....으헝.. 국정감사 등을 보면 정말 기가 막힌다.제대로 조사하고 말하는 의원들이 별로 없다.어떤 경우는 오~~ 굿 할 때도 있지만어떤 경우는 썅! 저따위야 하는 때도 있다. 지금이야 티비가 없지만 한창 국회방송 보고 있을 때는참 재미있게 봤는데.... 생각보다 유익한 채널인듯  ​​​ 경제신문구독하고 있으신가요?​​매일경제를 보고 있으신가요?​​경제신문을 종이신문으로 구독했는데, 자꾸 신문이 쌓여가기만 하나요?​​경제신문 보는 습관을 만들고 싶으신가요?​​  ​​반가워요.​​행동하는 꿈쟁이,  이 구역의 토닥왕지에스더에요.​​종이신문으로 구독하고 자꾸만 신문이 쌓여만 가는 분, 매일경제 구독해서 보고 있는데 누군가와 같이 보고 싶으신 분, 앞으로 종이신문으로 구독해서 꾸준하게 보고 싶으신 분들!​​함께 경제신문 재미있게 보는 습관 만드는 모임을 알려드려요.​​바로바로 [하루 7분, 경제신문 기사제목 친해지기] 6기 모으는 소식을 가져왔어요.​​혼자 하면서 재미없는 신문 보기는 이제 그만~​​같이 하면서 날마다 즐겁게 신문 보고요. 돈과 친해지는 경험을 쌓아나가봐요.​​그럼 어떤 경제신문 보는 모임인지, 어떻게 참여 신청을 하실 수 있는지 알려드릴게요.​​ ​​  ​​ 하루에 딱 7분! 매일경제, 종이신문, 모바일 다 괜춘! 꾸준하게 경제신문 보는 습관을 같이 만들어요.​​하루 7분 시간 내서 무엇을 할 수 있을까요?​​이웃님은 하루 7분으로 어떤 걸 꾸준하게 하고 있으신가요?​​저는요. 2020년 8월 2일부터 경제신문을 보기 시작했어요. 그때부터 매일경제를 종이신문으로 구독했고요.​​​ 매일경제 시작​​​그리고 2021년 3월 15일까지 매일경제신문을 꾸준하게 보고 있어요. 어느새 7개월이 넘었네요.​​​ 경제신문 보기​​​그동안 경제신문을 한 번도 본 적 없는 제가요. 작심삼일에 그치지 않고 지금까지 꾸준하게 볼 수 있었던 까닭은 1가지예요.​​ 혼자가 아닌, 함께하는 랜선 벗님들이 있었기 때문이었어요.​​  ​​​​경제신문 보는 게 좋다는 건 누구나 알고 있어요. 하지만요. 꾸준하게 습관으로 만드는 건 어떤가요? 쉬운가요? 재밌나요?​​아니오. 어려워요. 처음에는 굳게 마음먹고 종이신문 구독까지 하지만요. 어느 순간 미루게 되고요. 그러면 점차 경제신문이 쌓여가고요.​​쌓이는 종이신문을 보면 어때요? 자꾸 내 마음이 불편해져요.​​ 시간 내서경제신문을 봐야 하는데...​​​그런데 이상해요. 시간이 없어요. 바빠요. 종이신문 볼 시간을 못 내고 있어요.​​그러다 보면요. 우선 쌓이는 경제신문이 보기 싫으니까요. 구독을 해지하게 되고요. 그냥 인터넷으로 보자 마음먹어요.​​하지만 그것도 잠시. 인터넷 신문을 보겠다고 휴대폰이나 컴퓨터를 켜면 어떨까요.​​다른 곳에 눈이 가요. 경제신문 보기보다 더 재미있는 게 얼마나 많게요.​​나는 경제신문 볼 사람이 아닌가벼~ 하고 포기하게 돼요.​​그리고 나는 실천을 못하는 사람, 의지가 부족한 사람이라며. 스스로 나 자신을 낮게 평가해버려요. 그럼 그렇지. 내가 뭐...​  ​​​아니오. 이제는 다른 방법으로 바꿔봐요~ 우리 같이요!​​혼자서 꾸준하게 하기 힘들었던 경제신문 보는 습관이오. 같이 하면 재미있게 내가 할 수 있는 만큼 즐겁게 해나갈 수 있어요.​​1기에 오셨던 분들 중에서요. 아직까지 저와 같이 신문 보는 분도 있으시고요.​​이 분들도 어느새 7개월 넘게 같이 보고 있으세요!​​​3개월 경제신문 읽고 인생이 달라집니다.《지에스더/행꿈가득님과 함께 》​​  ​​​습관을 만든 다음에요. 더 공부해야겠다 싶어서요. 경제 서적을 찾아 읽는 분들도 있으세요.​​  ​​시작은 아주 작게요. 하루에 7분만 시간 내서 신문을 보자고 했다가요.​​  ​​​점차 알맞게 해나가게 되거든요. 신문 보기로 미라클모닝을 하시는 분도 있으세요. 저도 그렇고요.​ ​​혼자서 하면 재미없지만요. 같이 하면 즐거운 까닭은요. 랜덤 간식 선물? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​  ​​나에게 맞는 신문 보기와 실천! 같이 해볼까요?​​ 매일경제​​  ​​ 어떻게 하루 7분 매일경제, 종이신문, 모바일 신문으로 나에게 맞게 경제신문을 보나요?​신문 보기 전에 먼저 7분 타이머를 맞춰요. 다른 건 하지 않고요. 집중해서 오늘 신문 제목만 넘겨봅니다.​​그중에서 1~3개 정도 제목을 고르고요.  [돈과 친해지는 경제 공책]에 쓰는 거예요.​​사진 찍어서 경제방 단독방에 인증해요. 대화에 오늘 내가 뽑은 1가지 중요 기사 제목 나누고요. ​​​나만의 관심 주제가 담긴 ​돈과 친해지는 경제 공책 만들어요. ​​​우리 모임에서 할 일은요.​​ ​1. 7분 동안 경제 신문 기사 제목을 살펴본다.​2. 내가 관심 있는 주제나 중요하다고 생각하는 기사 제목을 1개 고른다.​3. 기사 제목을 "돈과 친해지는 경제 공책"에 쓴다.​​​​참 쉽죠잉? 어렵지 않게 할 수 있어요.​​7분 동안 기사 전체 살펴보고 공책에 제목부터 써놓고요. 그다음에 기사를 읽어봐요.​​3주 동안 우리 모임에서 기르고자 하는 습관은요.​​​ ​1. 날마다 경제 신문을 살펴본다.​2. 내 관심분야 기사 제목을 1개~3개 기록한다.​3. 3주 동안 벌어진 일 가운데중요한 이슈를 1번 적는다. (국내, 국외)​​​종이신문으로 구독하시는 분들은 이렇게 가시면 되고요.​​​경제 신문 보는 습관만 만들고 싶은 분들은요. 모바일이나 컴퓨터에서 보셔도 돼요.​​​​포털 사이트 메인 화면에 뜬 경제 기사나, 내가 관심 있는 부동산 관련 기사 가운데 중요한 것 골라서 쓰는 거예요.​​​모든 사람이 다 종이신문으로 정기구독할 수는 없겠고요. 자기 형편에 맞게 가는 게 제일 좋으니까요.​​매일경제 종이신문 구독해서 보고 싶은 분은요. 아래 글을 참고하시면 돼요.​​<매일경제신문> 정기구독 방법& 할인 혜택과 <매일경제TV> 구독 이벤트 소식 있어요​​ © hckmstrrahul, 출처 Unsplash​​​  ​​​ [하루 7분 경제신문 기사제목 친해지기] 모임 신청 방법이에요.​​​ 하루 7분 경제신문 기사제목 친해지기​​​1. 신청 기간​​​3월 16일 화요일 ~ 3월 23일 화요일(아주 빠르게 모집 끝날 수 있습니다.)​​​2. 준비 기간​3월 24일 수요일 ~ 28일 일요일 (5일)​​준비방에서 경제신문 보기 위한 몸과 마음을 확실하게 준비한 뒤에, 실전방으로 옮깁니다.​​​3. 운영 기간​​​3월 29일~ 4월 11일 (3주)​​​4. 참여방법​​​단톡방에 제목 쓴 공책 사진을 올립니다. 3주 15일 인증을 하시면 아메리카노 커피 쿠폰을 드립니다.​​(스벅, 투썸, 할리스...내가 받고 싶은 카페 쿠폰으로 드려요♡)​​3주에 마지막에는 국내와 국외 이슈 정리하기 과제가 있어요.​​​5. 신청 방법​​​모집 끝났어요. ​신청해주신 분들, 고맙습니다.​ ​ ​<주의>​참가비 보내신 선착순으로 모집 마감합니다.폼 신청서만 보내시면 신청되지 않습니다.​​환불은 3월 23일 화요일까지 100% 해드립니다. 준비 기간을 시작하는 3월 24일부터는 환불해드리지 않습니다.​​  ​​ ​돈과 친해지면서 나답게 진짜 부자 되는 방법,경제신문 보는 습관을 같이 만들어 볼까요?​​​제가 마음에 새기고 있는 글이 있어요.​​<이웃집 백만장자> 책에 나온 글이에요.​​ 부를 축적하기 위해서는절제와 희생, 근면이 필요하다<이웃집 백만장자>​ 이웃집 백만장자 저자토마스 J. 스탠리, 윌리엄 D. 댄코출판리드리드출판발매2015.02.25. ​​진짜 부자가 되기 위해서는요. 튼튼한 집을 짓는 것처럼요. 하나씩 쌓아나가야 하는 거더라고요.​​그래야 나에게 온 돈도 잘 관리하고요, 알맞게 불릴 수 있을 테니까요.​​이를 위하야 첫걸음으로요. 경제신문 보기를 함께 해볼까요~??​​  ​​나를 토닥이고 위로하는 마법의 말 4가지​​사랑해고마워괜찮아그럴 수 있어​​오늘도 나를 토닥이고 응원하는 하루 보내시길요.​​따스한 댓글에 늘 큰 힘을 받고 있어요.​​고마워요.​​ ​ 알콩달콩심슨가족들, 이번주 주말미션은 <10분 뉴스보기 또는 신문 읽기> 입니다.주말미션을 한 다음에 사진과 함께 설명을 올려도 되고 사진을 찍기 힘든 친구는 선생님의 이 글에 댓글로 무엇을 어떻게 했는지 적어주어도 됩니다.   온라인학습기간동안에는 e학습터에서 사진 또는 댓글을 쓴 친구들에게주말미션을 한 것으로 보아 으쓱도장을 주도록 하겠습니다.- 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 4월 12일 월요일 (제7234호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓​​※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.- 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 1월 19일 화요일 (제7178호)​대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓​ ※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ​​ 5월19일 화요일 매일경제신문 보기예요 ​​서민들에게 재난지원금이소소하지만 큰 힘이 되는 것 같아요~^^오늘밤엔 맥주 대신 와인으로...ㅎㅎ​​나라에서 주신 재난지원금 덕분에요즘 잘 쓰고 다니네요~^^​​어떤 분은 PC가 오래되었는데,,금호상가에 가서 새 pc사고 50원만원 카드 긁었다고 하더라구요~ㅎㅎ​​저도 어제는 벌집삼겹살에빨간색 양념을 만들어서가족들이랑 먹었는데..넘 잘 먹어서기분 좋더라구요~^^​#긴급재난지원금  ​​​고기없는 육식시대가 온다고 하네요~ㅎㅎ생명공학과 첨단 기술을 바탕으로 한 '고기없는' 새로운 육식의 시대가 다가오고 있다.​​콩.완두.밀.호박.코코넛.견과류 등식물성 재료를 사용한 고기인데요실험실에서 배양한 배양육 등이실제 고기와 유사한 맛을 내는 단계까지진입하면서 육류 시장을 장악해 가고 있다고 해요..​​#고기없는햄버기   ​​고기외에도 우유나 치즈, 버터같은 낙농제품이나달걀, 생선등도 단백질 대체식품이속속 등장하고 있다고 합니다.​​​  ​​어제가 5월18일이었네요..광주민주화운동이 일어난 지어제로 꼭 40년이 되었어요..​​코로나로 크게 행사를 치르진 않았지만대통령을 비롯한 주요 여야인사들이참석했다고 하네요~​​​  ​문재인정부 들어서서고령층에 대한 지원이 늘면서건강보험료 적립금이 고갈 위기에놓였다고 하네요~​​우리나라도 초고령화 사회로 진입했고 우리도 언젠가는 늙어고령층이 될텐데...지원 받는 건 좋지만 세금이 문제죠..ㅜ​​#건강보험료  ​​미국프로야구 MLB에는벤치클리어링이 하나의 볼거리였는데,,'코로나19 매뉴얼' 지침을 내려서당분간 이런 모습은 보기 어려울듯 해요..​​경기가 끝나면 클럽하우스가 아닌 집에서 샤워하기,경기중에는 덕아웃에서 하이파이브나주먹부딪히기, 침 뱉기 금지 등코로나19 집단감염을 위해 지침을 내렸다고 하네요..​​특히 몸싸움을 하면 중징계까지하는 방안이 내려져 주목을 받고 있네요​​#미국프로야구  ​ 공인인증서, 21년만에 사라지나​공인인증서가1999년에 도입된지 21년 만에과도한 불편한 절자로​​전자서명 시장을 독점해사용자에게 불편을 준다는비판을 받으며역사속으로 사라질 전망이다.​​​공인인증서 폐지는 문재인 대통령의 대선굥약중하나였다고 합니다.2018년 9월에는 과학기술정보통신부가전자서명법 전부개정안을 발의했습니다.​​​​공인인증서 제도를 폐지되면생체인증, 블록체인 등다른 전자서명수단이 활성화 될 것으로기대하고 있습니다.​#공인인증서폐지 #전자서명 #생체인증 #블록체인  ​해군 여대위가 4년간 기른 머리카락을 소아암으로 항암치료중인어린아이를 위해 기부하여훈훈함을 더해주고 있네요~^^​​#머리카락기부 #소아암항암치료  ​​요즘 운전자보험이민식이법 시행으로 핫합니다...저도 운전자보험 가입에 집중하고 있는데요~^^​​​스쿨존에서 사고를 낸 후민식이법에 적용이 되어상해를 입힌 경우벌금이 최소 500만원에서 최고 3천만원까지 적용받습니다.​​대부분 현행 가입하고 계신운전자보험은 벌금이 2천만원으로보장받게 되어 있는데요..​​일부 보험사에서는 해지후 재가입을 유도하는 곳도 있는데,,어떤 특약은 좋은 보장이지만지금은 사라져 가입할 수 없는 것도 있으므로​​무조건 해지하는 것보다벌금만 1천만원을 추가한다면보장은 충분하니 꼼꼼하게확인이 필요합니다.~^^​​#db손해보험 #운전자보험  이상으로 오늘의 매일경제 신문스크랩을 마치겠습니다.오늘 하루도 행복하시고 감사하며 웃는 하루 되세요​ - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 1월 18일 월요일 (제7177호)​ 대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓ ※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.혹시 이사를 계획하고 계신가요?~교차로신문에 및 부동산교차로(http://land.kyocharo.com) 부동산정보!!익스프레스,인테리어,청소,가구판매 등 이사에 관련한 정보들이 많이 있습니다. 꼭 참고하세요~~  전용뷰어 보기  교차로신문바로가기            교차로신문보기 클릭하시면       최근 10일간 신문보기 선택이 가능합니다  ​​신문에 나오는 것의   50%정도는  허상이라고 생각하라 신문에  나오지 않는 50%는  신문에 나온 상으로  연역해서 추론한다.간단하게  말하면  허상으로 허상잡기 이 게임은 치매예방에도 좋다. ​누구나 다알수 있도록 동네 방네  떠드는것은  이미  보호할  정보가치가 떨어진 기밀 해제된 식은 찬  정보임을 알라 !​자신이 싼 똥을 치우기 위해서 허풍을 떨거나 역으로 계산된  거짓정보를  떠뜨리기도 한다.진실을 은폐하기 위해서  물타는 식의  마약. 살인사건으로  시선돌려 막기는  귀엽기라도 하지.​북쪽으로  향하여  날아가는 기러기가   보일정도이면 이미 장은 파했다고 보아야지 ​파한 오일장에서  좋은 물건 흥정하려고 시도하는 사람은 언발에  오줌 누는 격​북쪽으로 낸 창문에  햇살이 들어오지 않는다고  창문을  비난하는   어리석은 사람은 없다.북창이 남창이 되는것을  기대하는것은 타고 남은 목불에서  부처님 사리 찾기 ​백구두신사는   가끔은 아침신문을 읽기도 전에  점쟁이처럼  내용을 맞추기도 한다.​백구두신사에게는  요즘 신문은  삼류소설보다 재미가 없다 - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 4월 8일 목요일 (제7232호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓​​※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.대한민국은 이상한 나라입니다.와냐고요?일단 조간 신문 제목부터 살펴봅시다.​ 조국과 추미애의 학습효과 입니다.'버티면 이긴다.''대한민국은 법을 지키면 손해보는 나라다.''편법과 궤변의 달인이 되어야 출세한다.'이것이 문재인 판 정의로운 나라입니다.아직 이런 시대임을 모른다면 덜떨어진 사람입니다.​ 머리가 좋아서 고시를 패스한 자들이 어떻게 이런 선택을 할까요?논리적으로 이해가 안 되는 상황이잖아요.모든 현상에는 원인과 조건이 있게 마련인데요.국민들이 모두 죽었기 때문입니다. 죽은 자들은 두려움의 대상이 아니거든요.​​ 기대할 걸 기대하세요.문재인은 죽은 지 오래됩니다.제삿날에나 나타날 걸요.그의 영혼은 김정은이가 보관하고 있다고요.우리는 열심히 세금을 내어 좀비가 된 그의 시체를 살찌우면 됩니다.​ 군의 자업자득입니다.이들의 영혼은 좀비들에게 빼앗긴 상태입니다.결국 그들도 좀비로군요.좀비가 지키는 나라!든든합니다.​ 문재인이 죽었다는 확실한 증거입니다.귀신은 새벽이 되면 물러가거든요. ​아!  대한민국!   빌라랭가이드입니다.​도심 공공주택 복합사업 구역 내 분양권 기준일이 2월 5일에서 6월 말로 늦춰집니다.주로 강북 노후주택가에서 지정된 공공주도 개발사업지에서 서울 아파트 분양권을 받을 수 있는 마지막 기회가 열린 셈인데요.​최근 서울의 빌라 거래량이 아파트 거래량을 추월한지 5개월째 연속되고 있는데요.이달에는 더욱 늘어날 것으로 보이는군요.가뜩이나 서울 아파트값이 많이 올라서 아파트 매수하기에 부담스러운데 이달 말까지 공공 주도 사업지 내 빌라를 매수해서 아파트 입주권을 받을 수 있게 된다면 더욱 빌라의 매수세는 가파르게 증가할 것으로 예상됩니다.​​아파트 입주권 투자에 관심 있다면 빠르게 움직여야 할 것 같습니다.이달 말까지 등기 이전을 완료해야 됩니다.​관련한 신문기사 2개 보도록 하겠습니다.​ 이달 말까지 이전등기하면 공공주택복합사업 분양권 인정연합뉴스 2021.06.16연합뉴스주요 내용 발췌​정부가 2·4 대책에서 제시한 도심 공공주택 복합사업의 토지 등 소유자 우선공급권(분양권) 기준일이 당초 2월 5일에서 이르면 이달 말께로 늦춰질 전망이다.​15일 국회에 따르면 국회 국토교통위원회는 더불어민주당 김교흥 의원이 대표발의한 '공공주택특별법' 개정안을 이같이 수정 의결했다.​도심 공공주택 복합사업은 역세권과 준공업지역, 저층주거지 등지를 공공이 고밀 개발함으로써 주택 공급을 확충하는 사업이다.​정부는 2·4 대책을 발표하면서 사업지에 투기수요가 유입되는 것을 막기 위해 대책 발표 다음날인 2월 5일 이후 사업지역 부동산을 취득한 경우 우선공급권을 부여하지 않고 현금청산 받도록 했으나 지나친 규제라는 지적이 잇따랐다.​이에 국토위 의원들은 격론 끝에 공공주택특별법의 국회 본회의 의결일까지 이전등기를 마치는 경우까지 우선공급권을 인정해 주기로 했다.​국회가 법안 처리를 최대한 서두른다는 방침이어서 법 개정안은 이르면 이달 말께 본회의를 통과할 것으로 전망된다.​국회는 부동산 계약의 성격상 이달 말까지 이잔등기를 마치기에는 시일이 촉박해 분양권을 노린 주택 매수세가 몰리지는 않을 것으로 보고 있다.​이와 함께 국회는 사업 예비지구 지정 신청의 기준이 되는 주민 10% 동의 요건은 없애기로 했다.​정부는 사업 추진 과정에서 주민 의견 수렴을 강화한다는 취지로 사업 제안을 하기 전 주민 10% 동의를 받는 것으로 했으나 오히려 정보 유출의 우려가 제기됐다.​정부는 이 사업에서 토지주 등에게 우선공급되는 주택에 대해선 거주의무나 전매제한 규제를 적용하지 않는다는 방침을 밝힌 바 있는데, 법 개정안에는 이 내용이 명시될 예정이다.​이날 공공주택특별법 개정안이 국토교통위 법안심사 소위를 통과함에 따라 정부의 2·4 대책이 한층 탄력을 받고 진행될 수 있게 됐다.정부는 2·4 대책 발표 이후 지자체 신청을 접수해 도심 공공주택 복합사업 후보지로 서울 은평구 증산4구역과 중랑구 중랑역, 인천 미추홀구 제물포역 등 총 46곳을 선정한 바 있다.​​ '2·4 대책' 7개 법안, 국토위 소위 통과… 현금청산 늦춰져세계비즈 2021.06.16세계비즈​신문기사 주요 내용​정부가 2·4 대책에서 제시한 도심공공주택복합사업에서 사유재산권 침해 논란을 불렀던 ‘우선공급권 부여 제한 시점’이 2·4대책 발표일 이후, 즉 ‘2월 5일’에서 ‘국회 본회의 의결일’로 수정됐다. ​이에 따라 이달 말까지 이전등기를 완료하면 분양권을 받을 수 있게 됐다. 국토교통부는 3080+ 주택공급방안(2·4 대책) 추진을 위한 관련 7개 법률 개정안이 15일 국토교통위원회 법안소위를 통과했다고 밝혔다. 해당 법안은 ▲공공주택특별법 ▲도시재생법 ▲소규모정비법지원법안 ▲주택도시기금법 ▲주택법 ▲토지보상법 ▲재건축이익환수법 등이다. 정부는 지난 2월 4일 3080+ 주택공급대책 발표 이후 지금까지, 총 10만8000호 공급 규모의 도심내 사업후보지를 선정해 주민 동의 등 사전 준비절차를 진행해 왔다. 이번에 3개의 사업법안과 4개의 지원법안이 법안소위를 통과함에 따라 3080+ 주택공급사업이 한층 탄력을 받을 것으로 기대된다. 이날 법안소위에서 의결한 주요 내용은 먼저 도심 내 역세권과 준공업지, 저층주거지를 신속 정비하기 위해 ‘도심 공공주택 복합사업(3년 한시)’을 신규 도입했다. 법안소위 심사과정에서 예정지구 지정을 위한 토지등소유자 10% 동의요건은 삭제됐다. 통상 공공기관이 사업을 제안하는 초기단계에서는 주민동의를 법적으로 요구하지는 않는다는 게 국토부 설명이다. 또 본 지구지정 후 3년이 경과한 구역 중 토지 등 소유자 절반 이상이 지구 해제를 요청할 경우 지구 지정을 해제할 수 있는 규정을 신설했다. 또 주민협의체의 법적 근거를 마련해 주민 의사가 사업과정에서 충분히 반영되도록 했다. 토지주에게 우선공급 되는 주택에 대해서는 거주의무와 전매제한 면제를 명확하게 규정했다. 국토위는 또 주거재생혁신지구 도입을 위한 도시재생법 심사과정에서 주거재생혁신지구 지정기준을 더욱 구체화했다. 주거재생혁신지구는 노후·불량건축물 등이 밀집한 쇠퇴지역에 주거·복지·생활편의 등 복합기능의 소규모 지역거점을 조성하기 위해 추진하는 사업이다. 주거재생혁신지구 지정기준은 빈집․노후불량 건축물 등이 밀집해 주거환경 개선이 시급한 지역이고, 신규 주택공급이 필요한 지역으로서 대통령령으로 정하는 면적 이내로 정했다. 또 토지 수용을 위한 동의서 징구주체를 사업시행자에서 시장·군수 등으로 변경했다. 소규모 재개발 도입을 위한 소규모정비법과 관련해선 사업시행예정구역을 지정하는 경우, 시장·군수 등이 주민의견 수렴절차를 거치도록 하는 내용이 추가됐다. 이 사업은 역세권·준공업지역에서 소규모로 주거환경 및 도시환경을 신속하게 정비하기 위한 사업이다. 또 신축·노후주택이 혼재돼 광역적 개발이 곤란한 저층 주거지를 체계적으로 정비하기 위해 ‘소규모주택정비 관리지역’을 도입했다. 아울러 관리계획 내용으로 용도지구․용도지역의 지정 및 변경계획, 특별건축구역 및 특별가로구역 지정계획 등도 추가할 수 있도록 수정됐다. 개정안 내용 중 2월 5일 이후 매매계약을 체결한 자의 우선공급권을 제한하는 규정과 관련해선 기준시점을 2월 5일에서 ‘국회 본회의 의결일’로, 판단기준은 ‘매매계약 체결’에서 ‘이전등기완료’로 수정했다. 도심 공공주택 복합사업과 소규모 재개발이 이에 해당된다. 2·4 대책 당시 정부는 투기세력 유입을 막기 위해 2월 5일부터 매입하는 주택에 대해서는 아파트 우선공급권을 부여하지 않고 ‘현금청산’ 원칙을 밝힌 바 있다. 6월 말 국회 본회의 의결이 된다고 가정하면 지금부터 2주가량 우선공급권을 받을 수 있는 시기가 열리는 셈이다. 다만 개정안은 ‘판단 기준’을 ‘매매 계약 체결’이 아닌 ‘이전 등기 완료’로 못 박았다. 이는 공공주택 사업지가 어디인지도 모르는 상황에서 대책 발표일 이후 집을 샀다는 이유만으로 분양권을 주지 않는 것은 과도한 재산권 침해라는 지적에 따른 조치다. 하지만 이미 사업 후보지가 46곳 선정됐고 법안 처리까지 몇 주간 공백도 있는 만큼 투기 수요가 몰릴 수 있다는 우려도 나온다. 이에 대해 국토부는 “우선공급권을 부여하는 기준 시점을 본회의 의결일로 기준시점이 늦춰지더라도 통상 매매계약 체결 후 등기완료까지는 시일이 걸리는 점을 감안할 때 투기세력 유입은 제한적일 것으로 예상된다”고 말했다. 또 2월4일 이전에 공동주택의 건축허가를 받아 분양하는 경우에는 신뢰 보호를 위해 일정한 요건을 충족 시, 우선공급권을 부여하도록 예외를 인정했다. 예외조건으로는 국토부 장관이 고시하는 지구별 후보지 발표일 이전에 분양계약을 체결하고, 지구지정 전까지 소유권을 이전받은 경우로 했다. 이번에 통과한 7개 법안으로 2·4 대책을 통해 등장한 도심 공급모델 가운데 도심 공공주택 복합사업, 주거재생혁신지구, 소규모 재개발 사업, 소규모 주택정비 관리지역 등 4개 유형은 입법화가 확정됐다. 다만 공공 직접시행 정비사업의 근거법안은 추후 논의를 이어가기로 했다. 국토부는 공공직접시행 정비사업을 규정한 도정법 개정안과 관련해 조합원 지위양도 제한 시점을 앞당기는 내용의 다른 도정법 개정안과 함께 논의할 필요성이 제기되면서 다음 법안소위에서 심사하기로 했다고 설명했다. 공공직접시행 정비사업은 현재 61개 구역이 민간·정비협회 등 다양한 경로로 후보지로 제안됐다. 현재 법적 절차(공공정비계획 수립제안) 이전 단계인 사업성 분석, 주민협의 등을 준비 작업이 진행 중이다. 국토부는 다음 국회에서 도시정비법이 통과되더라도 향후 사업 일정에는 차질이 없을 것으로 예상하고 있다. 김수상 국토부 주택토지실장은 “선도사업 후보지의 경우 2월4일 이후 특이 동향은 없었으나, 우선공급 대상이 일부 확대됨에 따라 혹시 있을지 모르는 투기자본 유입을 차단하기 위해 부동산 실거래 조사를 철저하게 실시하겠다”며 “거래 가격이 급등하는 등 과열되는 지역은 예정지구 지정시 제외할 계획”라고 말했다.​​당초 2월 4일까지 소유권 이전한 것만 인정하기로 했다가 과도한 사유재산 침해라는 논란이 있어서 우선 공급권 기준일자를 이달 말로 늦췄습니다.​매우 합리적인 조치라고 보이나 애당초에 2월 4일까지 못 박았다가 6월 말로 늦춰지면서 오락가락 정책이라는 비판은 피할 수 없을 듯합니다. 그러나 늘 이래왔던 현 정부의 부동산 대책이다 보니 그러려니 하고 이해하고 넘어가야겠네요.​사실 당국자의 발언대로 주택 거래의 특성상 계약 후 등기이전까지는 통상 2달가량 걸리는 것을 감안한다면 6월 말까지 2주 밖에 남지 않아 현실적으로 그 기간 내에 새롭게 매매계약 후 등기이전을 마치기는 쉽지 않아 보입니다.​다만 이러한 조치로 해당 구역 내에서 2월 4일 이후 거래가 이뤄졌던 다수의 선의의 거래 당사자들은 현금청산을 당하지 않고 구제되게 되어서 다행스러운 조치라고 보입니다. © hyunwonjang, 출처 Unsplash​ - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 1월 13일 수요일 (제7174호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓ ※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.- 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 4월 7일 수요일 (제7231호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓​​※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.먼저아이들을 키운 선배들이 어린이 신문구독을 꼭하라고 ​하셨는데 알아보니 어린이동아는 ​어른 신문이랑 같이 신청 해야 하고​어린이조선은 지역별로 다르다고 하니 확인해보시길.. (어른신문을 봐야 한다는 곳도 있고 그냥 어린이 신문만 된다는 곳도 있음)​조중동이 안내키는분들은 알바트로스 신문도 있습니다. (고학년에 추천)​어린이경제신문도 어린이만 신청 가능합니다.뽀동이는 어린이 경제신문을 봤었는데7세에는 많이 어려워 했어요.나이가들면 이해력도 커져서 조금 나아지고 있습니다.아이가 싫어하면 중간에 잠깐 쉴수도 있습니다.​엄마 욕심에 많이 시키면 힘들수도 있으니 ​조절이 필요해요. ​신문 NIE하시는 분들은 미리 어른이 신문을 구독해서 보는 모습을 보여주는게 좋다고 합니다.​​​지금 현재12/31까지 할인 행사를 하고 있음6개월 신청도 가능해요. http://www.econoi.com/com/kd.html 구독신청 < 안내데스크 - 어린이 경제신문구독신청 <어린이 경제신문> 은 1주일에 1번 발행 되는 주간신문입니다. 구독신청 후, 입금이 확인되는 날부터 매주 신문을 발송합니다. 구독취소시에는 환불규정에 의하여 환불처리해 드립니다. (환불 수수료 4,000원 별도) - 자주하는 질문모음 참조 신문이 어떤지 살펴보시려면 신문 미리보기 코너를 이용해주세요. 아래의 개인정보 수집, 이용에 대한 동의 절차를 꼭 읽어주세요. 개인정보보호를 위한 이용자 동의사항 (필수) 약관내용 개인정보 수집, 이용에 대한 동의 절차 1. 개인정보의 수집, 이용 목적 신문구독 및 정보 이메일(문...www.econoi.com ​​관심 있었던분들은  참고하세요. ​​​​ - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 1월 12일 화요일 (제7173호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.- 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 4월 6일 화요일 (제7230호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓ ​​※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.- 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 1월 11일 월요일 (제7172호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.국내 각종신문 보기  재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.신문입니다신문에 클릭 하세요(국내 각종신문)울님들 즐거운 나날되세요 천마 드림스포츠서울 국민일보동아일보 문화일보매일경제신문  YTN연합통신중앙일보조선일보한겨레신문 한국일보   재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.Summerchor - James Last Orchestra- 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 1월 8일 금요일 (제7171호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓ ※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.구인구직 할때 지금처럼 인터넷의 알바몬 잡코리아가 활성화되기전에는 대부분 교차로 신문을 많이 이용했었죠. 골목이나 신호등 건너기전에 신문 담는통에 담겨있었는데요. 요샌 교차로 신문을 놓는곳이 많이 사라져서 찾기가 참 힘들죠. 하지만 인터넷 교차로 홈페이지를 통해서 찾는방법이 있어서 소개해드릴려고 합니다. 오늘 알아볼 포스팅 내용은 대전 교차로 구인구직 찾는 방법에 대해 알아보겠습니다.  ​   포털사이트에서 교차로를 검색해주세요. 그리고 교차로 공식 홈페이지 사이트를 눌러주세요.​   생활정보지 교차로 경우 동네마다 구인구직 관련내용이 다 다릅니다. 오른쪽 옆에 검색창을 통해서 지역선택을 해도 되고 하단에 나온 메뉴에서 선택해도 됩니다.  ​   하단 메뉴중 < 교차로신문 > 항목을 눌러주세요.​    맨처음에 선택되어있는 항목은 < 신물줄광고 > 항목이 선택되어 있습니다. 그대로 하단에 내려가서 우리가 알아보고자 하는부분인 충청권 대전교차로 항목을 선택해주면 대전시 , 논산시 , 공주시 , 조치원 , 계룡시 , 옥천군 , 금산군 등에 해당하는 정보를 제공해줍니다.​   다음과 같이 교차로 줄광고 형태로 1~3줄형태로 보여주게 됩니다.  ​    교차로신문그대로보기 원한다면 상단 항목중에 두번째 < 신문그대로보기 >를 선택하시면 됩니다. 그리고 아까와 같이 충청권의 대전 교차로 구인구직 항목을 선택해주세요~​   그러면 교차로닷컴 종이신문보기 뷰어가 실행되면서 대전교차로 종이신문을 인터넷으로 볼수 있답니다.^^ 우리가 자주보던 지면 그대로이네요 ㅎ. 굳이 교차로 종이신문을 찾으러 나가지 않아도 편하게 검색해서 볼수 있답니다. ^^  ​    마우스로 움직이면서 상단의 내가 알고 싶어하는 정보의 카테고리를 선택해주면 됩니다. 구인구직 항목인 < 취업정보 >를 눌러주었습니다.​    그러면 다음과 같이 지면으로 표시가 됩니다. 마우스 좌측 , 우측 클릭으로 확대 축소 할수 있고 휠을 통해서 상 , 하단을 움직일수 있습니다. 상단 항목 선택해 슬라이드로 볼수도 있고 프린터로 출력도 가능해요~^^​인터넷을 통해 직접 구인공고를 올리기를 복잡하고 힘들게 느끼시는 매장에서 전화로 교차로에 공고를 많이 올립니다. 따라서 알바몬이나 잡코리아랑 다르게 교차로 통해선 동네일자리 구하기가 참 좋아요~ 취업정보 찾기가 어려웠던 분들 교차로를 이용하면 더욱 많은 일자를 찾기 쉽답니다  ​   맨처음 교차로 공식 홈페이지 접속후에 오른쪽 옆에 검색창을 통해 대전을 검색해서 대전 교차로 구인구직 창이 하단에 뜨는데요. 그걸 클릭해보세요​     그러면 교차로 닷컴 사이트에 들어오게 됩니다. 일반 웹서핑 사이트 처럼 정보가 카테고리별로 정리되어 볼수 있답니다 ^^​지금까지 대전 교차로 구인구직 찾는방법과 교차로신문그대로보기 방법도 알아봤는데요. 이제부턴 교차로 사이트를 통해서 쉽게 집에서 동네 일자리 정보 및 생활정보를 다양하게 알아보세요 ^^​  - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 4월 5일 월요일 (제7229호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓ ​※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.- 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 1월 22일 금요일 (제7181호)​대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓  ※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.- 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 4월 9일 금요일 (제7233호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓​​※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.어린이 경제 신문을 구독하고 처음 몇 주는 엉덩이 붙이고 앉아 읽기도 하고 스크랩을 하기도 했지만 점점 쌓여가는 오픈되지 않은 새 신문들 ​계속 생각은 했지만, 이래저래 핑계로 미루다가드디어 나와 함께 신문을 보았다우선 내가 먼저 훝어보고 두가지 주제를 선정해서 이야기하고 같이 신문기사 읽어보는 거로 마무리하는 간단하게 진행하기로 했다무언갈 자꾸 쓰라고 하니 서로 스트레스를 ㅜㅜ 우선 같이 신문기사를 공유하는거에 큰 의의를 두기로 ..​첫 번째 기사는 미국대통령 <바이든> 에 관한 내용마침 신문기사 본 그 날 .11월20일이 생신이라우리 같이 생신 축하 노래도 불렀다 ㅋㅋ아직은 순수한 딸 ​​​ ​그 다음은 식품첨가제에 관한 기사나에게도 어설프게만 들어본 낯선 단어들이었지만 나는 <노박사>딸은 <다은이 > 가 되어 쭉 읽어보았다나에게 남자 박사님 목소리를 요구하심 ㅋㅋ 마침 집에 기사내용에 맞는 햄이 있어서같이 식품첨가제 찾아보는 활동으로 마무리햄 안에는 아질산나트륨이 들어있었다​예전에 같이 소세지를 만들어본 경험을 얘기하며집에서 만든 소세지 색깔과 마트에서 파는 소세지 색깔의 차이를 딸아이가 생각해내는걸 보니그래도 그때 경험이 또 값지게 느껴졌다 ​이렇게 엄마와 초등3 딸아이의 첫 신문 수업(?)을무사히 마쳤다그래도 시간은 30분정도 걸렸고 다행히 딸아이가 하기싫어하지않고 다음 시간을 약속했다내 머릿속에도 많이 그려진 독후활동들...다 내려놓고 읽는 거에 초점을 마추니 너랑 나 둘다 평화의 시간이었다우리 주1회는 필수로 !!! ​​​​#어린이경제신문#초등신문#엄마표신문수업#NIE쉽게쉽게​​ - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 1월 7일 목요일 (제7170호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓​​※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.  - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 1월 6일 수요일 (제7169호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓​​ ※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다. - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 1월 5일 화요일 (제7168호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다. #경제 #경제신문 #공모주청약 #보호예수물량​ @ 코스피                3,203.64@ 환율(원달러 미국USD) 1,117.20@ 금값(매매기준율 \/g)  63,413.92  * 주요 내용- 기관이 보유한 보호예수물량 보유 주식 풀릴 때 되자, 해당 주가 출렁(SK바이오사이언스, 하이브-이전 빅히트)- 삼성 점유율 떨어지는 무선사업부(스마트폰 생산)에 대해 대대적인 경영진단 착수- LG전자 스마트폰 사업 접으면서 해외 공장에서 노조 분쟁(보상금이 적다) – 다른 나라 노조까지 분쟁 일으킬까 노심초사- 뱅크샐러드 KT에 인수- 코로나 보복소비에 국내 백화점에서 혜택 주어지는 신용카드 업데이트 – 신용카드 회사 뜻밖의 수혜  * 오늘의 단어1.     보호예수 물량(주식) – 기관투자자가 공모주 물량을 더 많이 받는 조건으로 상장 후 일정기간 팔지 않겠다고 약속한 물량2.     공모주청약(주식) – 기업이 공개(IPO)를 통해 증권시장에 상장되는 경우 일반인으로부터 청약을 받아 주식을 배정하는 것 ð  공모주 청약을 통해 주가가 크게 오를 수 있어서 대부분이 청약을 받으려고 한다. 나도 한번 해보고 싶은데 처음이라 그런지 공부 더 해보고 청약 넣어봐야겠다. ​ - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 1월 4일 월요일 (제7167호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓ ※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다. #경제 #경제신문 #폴리페놀 #크라우드펀딩 #LCC #도지코인​ @ 코스피                3,200.42@ 환율(원달러 미국USD) 1,118.40@ 금값(매매기준율 \/g)  63,971.16  * 주요 내용- 대통령 임기 1년정도 남아, 공급 확대로 집 값 안정되겠지만 양극화 심해질 것 (지방에는 집이 남아 돌 듯)- 코로나19로 면세점 매출 하락 지속, 무착륙 비행 판매로 버티지만 면세점 매장 철수 줄줄이 이어져- 발색 샴푸 개발로 샴푸하면서 백발이 흑발로 서서히 어둡게 변할 수 있다, 천연 접착제인 폴리페놀이 곧 접착제이고 산소를 만나서 발색가능 한 것  크라우드펀딩인 킥스타터를 통해 5월 브랜드로 첫 도전 - 제주행 티켓값이 3000원(제세공과금포함하면 1만원이내), 조종사들의 자격증 유지를 위한 필수 비행시간과 서 있기만 해도 나가는 보험료 등의 유지비용으로 손실이더라도 운행. 대형 항공사는 화물 운반이라도 하지만 LCC 항공사들은 초저가 비행편 운행.- 도지코인(Doge Coin) 미국 테슬라의 일론 머스크 최고경영자가 SNS에 관련 글을 올리면서 급등하지만 한국에선 손 놓고 구경만.  * 오늘의 단어1.     크라우드 펀딩 : 대중을 뜻하는 크라우드와 자금 조달을 뜻하는 펀딩이 조합한 용어(네이버 지식백과 출처). 불특정 다수의 대중에게 자금을 모으는 것으로 증권형, 대출형, 후원형, 기부형 4가지 종류로 볼 수 있다.2.     LCC : Low Cost Carrier. 저비용항공사. 기내 서비스의 최소화, 항공기 기종 통일로 유지 관리비를 절약. 대형 항공사에 비해 70% 이하로 운임을 책정 ​ (바보 나라의 조간 신문)​지구 아시아에 바보들이 사는 나라가 있습니다.이나라 국민들은 모두 병에 걸려있는데요.거짓을 믿고 진실을 보지 못하는 병입니다.거짓말을 가장 잘하는 놈이 대통령이 되겠지요?그 역시 거짓을 믿고 진실을 보지 못합니다. 그런데 이놈은 자신이 가장 똑똑한 줄 압니다.그의 특기는 자승자박(자기 목에 밧줄을 거는)입니다.정적을 잡겠다고 성능 좋은 보검을 구입했습니다.그것으로 정적을 모조리 죽이려고 휘둘렀습니다.과연 보검 답게 그 성능은 탁월했습니다.정적들을 모조리 골로 보낼 수 있었지요.하지만 검술에 서툰 탓에 자신을 찌르게 되었어요.마침내 주인을 찌르지 않은 칼을 만들기로 했습니다.주인을 찌르지 않는 칼은 꿈의 무기입니다.그런데 그는 칼의 주인이 바뀔 수 있음을 모릅니다.조만간 그 칼에 자신의 목이 잘린다는 사실도요.왜냐하면 그는 바보 나라의 어리석은 대통령이니까요.그를 추종하는 무리들도 마찬가지 입니다.주인을 찌르지 않는 칼을 만드는 일에 목을 맵니다.목을 매는 일에 목이 매인다는 이치를 몰라요.스스로 만든 칼에 난도질 당하는 꼴을 볼 겁니다.바보 국민들은 박수를 치면서 구경하겠지요.두고 보세요. ​​​ #경제 #경제신문 #현금할인법 #내재가치​ @ 코스피                3,181.86@ 환율(원달러 미국USD) 1,116.60@ 금값(매매기준율 \/g)  62,282.06  * 주요 내용- 조선 업계 호황기 수준, 현대중공업 8월 기업공개(IPO)예정- 중산층도 가능한 공공전세, 실효성은..? 글쎄. 내 생각에는 이러다가 중국처럼 가는거 아닐지 모르겠음- 워런 버핏 수익률 2,800,000%, “10년 투자 안할 주식 10분도 보유말라”, 역시 장투가 답.  * 오늘의 단어1.     현금할인법 – 기업이 미래의 존속 기간에 매년 벌어들이는 모든 현금 수입(이익)을 매년 예상되는 금리로 할인해 현재 가치를 계산.2.     내재 가치 – 현재 가치를 연도별로 모두 합하고 현재의 자본금을 더하면 현재 시점에서 그 기업의 내재 가치가 나온다 =>  이 내재 가치와 현재의 주가를 비교해 주가가 저평가 되어 있다고 판단되면 사고, 고평가로 생각되면 팔아라.  ​ - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 3월 30일 화요일 (제7225호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가 ☜클릭  ▷▷▷ 3월27일 안산교차로신문그대로보기입니다 ◁◁◁ 게시판을 보시면교육정보 및 미용,피부관리 및 동호회, 여행,레저관련 내용을 보실 수 있습니다산악회와 함께 떠나는 산행일정도 나와 있습니다~ 지난 신문을 보시기 원하시면신문그대로보기를 클릭하시면 됩니다^^   목련꽃이 피었습니다~~~ "사월의 노래"    박목월 시인 목련꽃 그늘 아래서 베르테르의 편질 읽노라구름꽃 피는 언덕에서 피리를 부노라아 아 멀리 떠나와 이름없는 항구에서 배를 타노라돌아온 사월은 생명의 등불을 밝혀든다빛나는 꿈의 계절아눈물어린 무지개 계절아 목련꽃 그늘 아래서 긴 사연의 편질 쓰노라클로바 피는 언덕에서 휘파람 부노라아아 멀리 떠나와 깊은 산골 나무아래서 별을 보노라돌아온 사월은 생명의 등불을 밝혀든다빛나는 꿈의 계절아눈물어린 무지개 계절아   목련꽃을 보면 누구나 한번쯤은 흥얼거리는 노래 가사입니다~이렇게 써보니멋진 가사네요~~~그 누군가가 4월에 활짝핀 목련꽃을 찍은 사진입니다  오늘 아침 스마트폰을 찍은 사진과는 너무 비교되지요??ㅎ 4월의 안산은 목련꽃 뿐만이 아니라개나리, 벚꽃, 철쭉꽃 등 여러가지 꽃들이 활짝 핍니다~~산업도시라는 이미지를 벗기 위해갖가지 꽃들이 많고 숲도 많고 공원도 많아서가족 단위로 산책하고 쉴수 있는 공간이 많습니다~~ 아직 채 가시지도 않은 4월의 아픔이 있지만어김없이 꽃을 활짝 피우네요~~~ 자연에게 감사하며 아픔을 기억하는 4월이 담주네요~~ 오늘도 이웃님들의 하루를 응원합니다~~~    [경제신문보기 2012년03월14일]  ﻿ ﻿...美 증시 훈풍에 코스피 올 최고...기사원문보기:http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=167196&relatedcode=&sID=502 ...美 IT `스마트 혁명`…12년 만에 나스닥 3000 탈환...﻿﻿﻿﻿﻿기사원문보기:http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012031471471&sid=01012014&nid=000&ltype=1﻿ - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 2월 4일 목요일 (제7190)​ 대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓ ※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.난 아직도 종이로 된책, 종이로 된 신문이 좋지만생태계와 환경자라나는 후 세대들을 위해서 환경에 도움이 되는 온라인에서 지면신문 보기에 도전!!!  지면신문 보는법아래 링크로 가셔서https://m.news.naver.com/newspaper/home.nhn 신문보기 : 네이버 뉴스언론사가 발행한 종이신문에 실린 뉴스 제공m.news.naver.com 내가 보고 싶은 신문사 클릭! 그리고 각 신문사 페이지에서 "신문보기" 클릭! 그러면 날짜별 페이지별 모두 볼수 있어요!AI 가 알려주는 내 검색 내용에만 맞춰줘서 계속 보여주는 것을 피할수 있죠! #온택트 #언택트 #지면신문 #네이버신문 #환경보호 #온라인신문 #미라클모닝 #경제신문 #경제기사 #신문읽기 #리부트 #김미경강사님 #캐스트 #캐스트뷰티풀 #미미유사나 ​​장사의 신  코로나가 우리의 삶을 휩쓴 이후 많은 자영업자의 삶이 팍팍해졌음에도 불구하고뛰어난 퍼포먼스를 보여주는 이들은 여전히 존재한다.위기를 기회로 만드는 이가 있는가하면 예측할수도,내가 만든 환경도 아님에 넋을 놓고 있는 이들도 있을것이다.빅데이터 분석을 통해 코로나19의 터널을 지나는동안 매출의 상승을 기록한 이들은 누구일까​​  평범한 월급쟁이들은 매일의 일상을 벗어나 꿈꿀 수 있는 나만의 공간과 내가 컨트롤 할 수 있는 시간이라는 달콤함을 상상하곤 한다. 하지만 꾸준하게 공부하고 직장생활을 하며 징검다리 소득의 개념으로 자영업에 도전해보지 않고, 월급이라는 소득이 끊긴 채 자영업에 뛰어들었다가 고충을 토로하는 사람들도 많이 보았다. 자영업도 직장생활만큼이나 내 시간을 통제하기가 어렵다.아니다, 성공적으로 자영업에 안착하려면  더 많은 시간을 일에 투자해야만 한다.가업으로 선대에게 물려받지 않는다면 '본인'만이 그 일을 +의 방향으로 끌고갈지 - 의 방향으로 끌고갈지를 결정할 수 밖에 없기 때문이다.기사에 제시된, 코로나시대에도 성공적으로 자영업을 이끈 사람들 중에는 기본적으로 두터운 자본력을 가지고 치열한 고민끝에 소비자의 니즈를 충족한 업체도 있고, 부족한 자본력을 본인의 노력과 시장조사,개발을 통해 자리매김한 업체도 있다. 자영업을 준비하는 이웃에게 내가 가진 자본의 범주에서 업장(상가입지)을 선택하지 말고 수요가 있는 곳에  (꾸준한 고민으로 자신있게 내놓을 수 있는) 내 업장을 내기위해 자본을 셋팅하라는 현실적이고, 경험에서 나오는 조언을 한 업체도 있었다.​어떠한 조건에서 출발하건 장사의 신이 보유한 5가지의 DNA를 기자는 아래의 5가지로 요약했다.​1.진심을 담은 공간.2.공부하지 않는 장사의 신은 없다.3.음식과 서비스, 기본에 충실하라.4.음식점도 경영'직원의 마음을 얻어라'.5.변화를 두려워하지 말라.​사회의 일원으로 살아가는 우리는 어떠한 경우에도 사람과의 관계 속에 있을 수 밖에 없기 때문에 5가지의 지침 모두 사람의 변화가 중요하다는 의미로 생각된다. 결국 각각의 조건은 사람의 마음을 얻기위한 중요지침이라 하겠다.표시된 업장마다 한번씩 방문해보고 나의 느낌을 기록해보는것도 좋은 여행의 테마일 듯 하다.    ​​​​​​​​​​​​ 전주교차로신문 구인구직 :: 그대로보기 신문보기 정리전주지역에서 구인구직 정보를 찾고 있는 기업이나 근로자분이 계시다면 전주 교차로 신문 구인구직을 통해서 알아보시는 것을 추천드립니다. 다양...coralfresh.tistory.com#전주교차로신문 #교차로신문 #교차로신문구인구직						매년 새해 계획에 있던 신문보기!​그런데 종이신문을 받아볼까 하다가도, 쌓여서 재활용으로 처리될까봐 용기를 내지 못하였다. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 요즘 핸드폰으로 더 많은 기사와 정보를 손쉽게 볼 수 있으니 말이다.하지만, 뭔가 종이신문은 아날로그감성이라고할까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 도전해보았다. 역시 행동으로 옮기니 금방이다. (행동직전까지의 많은 생각이 들뿐)​  "매일경제 구독"이라고 검색해서 매일경제 독자센터로 접속한다!그냥 "매일경제"라고 검색하니, 기사를 볼 수 있는 사이트로 접속된다.​  매일경제기사 다루는 곳이 아닌,매경(MK) 독자센터!매일경제신문뿐아니라, 주간지매경이코노미, 월간지인 럭스맨까지 다양하게 구독할 수 있다.​  예전 회사에서 매경이코노미를 받아 보았는데, 해지할 때 엄청 고생했던 기억이..... 또르르....그런데 뭔가 홈페이지에서 직접 신청하니, 그럴 걱정은 안해도 될 거 같다.이사/휴독신청부터 상담문의등을 홈페이지에 직접 남길 수 있는데,답변도 빠르고 빠짐없이 조치된다.그리고, 어디 지국에서 나에게 신문을 배달하는지 검색을 할 수가 있다.신청하고 하루이틀이면 온다고 했는데, 깜깜 무소식이여서,지국은 사실 통화가 어렵다....홈페이지에 글을 남겼는데, 바로 처리를 해주었다.비록 일주일뒤부터 받을 수 있었지만 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  ​가입 후 온 메일.납부는 신용카드를 등록해 놓았다.매일경제는 한달 구독료가 2만원이고,1년 구독시 2개월 무료 혜택이 주어진다.(*첫째달 구독료가 결제되어 문의해보니, 1년 구독완료 후 13개월, 14개월째 무료혜택이 주어진다고 한다)옛날에는 신문구독하면 1년 무료로 넣어주거나 사은품 주는등 혜택이 있었는데, 이런 혜택의 단점은 해지가 어렵다는 거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1년 구독을 채우지 못하면 2개월 무료 혜택은 다시 납부해야한다고 한다.​​  신문은 아침 6시 이전에는 오는거 같다.우체통에 넣고 가시려나 했는데, 집앞에 놓아두고 가신다.(친절 ㅜㅠ)​첫 날, 스크랩하겠다고 엄청 많은 기사를 오리고, 풀칠하다 지쳤다는...... ㅠㅜ그 후로는 신문을 제목 중심으로 읽고, 관심있는 기사는 자세히 읽어본다.그리고 토요일 오전에 시간은 내서, 스크랩하고 싶은 기사, 사설등 욕심내지 않고, 몇개의 기사만 스크랩한다!​하아... 더 많이 하고싶지만, 욕심이야...  ​신문과 더 친해지고, 익숙해 질 때까지..신문읽는 습관을 기르고좀 더 효율적으로 읽고, 많은 정보를 얻을 수 있는 방법을 연구해 봐야겠다.​경제공부 잘 하고 싶다!  ​ ​"세상이 왜 이래?  왜 이렇게 힘들어."나훈아씨의 노래 '테스 형' 가사의 일부입니다.여기서 말하는 세상은 '인간의 삶'입니다.인간의 삶이 힘든 원인의 대부분은 인간 때문입니다.근원적으로는 인간의 '삶의 의지'라고 할 수 있는데요.의지에는 필연적으로 저항(실패와 부족)이라고 하는 고통 요인이 수반되는데 바로 인간에 의해서 입니다.이런 현상에 대해 불만을 토로하면 어떤 스승은 '당연하고 자연스러운 일'이라고 말합니다.그렇습니다.우리가 사는 세상이 '오탁악세'라고 하니까요.오탁악세는 재난(천재와 인재), 삿된 견해, 욕망, 이로 인한 번뇌, 수명이 짧아지는 것(전쟁, 사고, 질병에 의해)으로 혼란하고 고통스러운 세상입니다.이런 세상에서는 깡패, 사기꾼, 범죄자들이 권력을 잡고, 부를 획득하는 현상이 당연하고 자연스럽습니다. 트럼프 같은 사기꾼 무리와 문재인 같은 쇼맨과 범죄 집단이 정권을 잡는 것이 증거입니다. 성현들은 이런 세상을 바꾸어 좀 더 수준 놉고 격조 있는 삶을 살기 위해 노력해왔습니다. 아이러니하게도 인간 본래의 의지는 한사코 이런 시도를 저지합니다.그런 시각으로 오늘자 조간 신문의 기사를 살펴봅니다.​ 왜 정권이 수사를 두려워할까요.범죄를 저질렀기 때문입니다.법무부가 검찰을 때리고, 여당이 행정부를 핍박하는 것은 범죄 권력이 흔들리는 현상입니다. ​ 저 놈 보세요.깡패가 아닙니까?저런 놈을 국회의원으로 뽑은 주민들도 같은 부류입니다.​ 산업을 파괴하고 국부를 훼손한 죄입니다.​ 손바닥으로는 하늘을 가릴 수는 없습니다.저것은 그렇게 할 수 있다고 믿는 놈들의 업보입니다.사필귀정이지요.혼탁한 세상에서는 이런 이치도 잘 먹히지 않습니다.​ 미국은 힘이 있고 부가  있는 나라이지만 우아하진 않습니다.가짜 뉴스에 날뛰고, 시위할 때 약탈하는 것 좀 보세요.도둑놈과 잡놈들의 천지입니다.배울 것이 별로 없습니다. 8.19일 어린이동아 기사읽고 생각나무  만들기-한줄 요약.선택한 기사<20만년 전 사용한 풀 침대흔적 발견 > 큰아이 9살 1월부터 <어린이동아> 신문 구독하고 단어 찾기 부터 시작해 지금 까지 구독하고 있다.  이젠 둘째도 같이 보고 있으니 구독 만족도가 높다. 처음 구독 시작할때 친구와 함께 단어 찾기 미션부터 시작했다. 함께 엄마표 학습을 공유하는 친구가 있어서 더 즐겁게 할 수 있는 동기부여가 된것 같다. 공책에 사전에서 찾은 단어 뜻 도 써보고 신문에 나와  있는 다양한 미션들도 했다. 하나하나 읽어주며 아이와 함께 시간을 만들어 갔다. 그땐  매일은 못해도 일주일3~4일을 열정 불태우며 신문기사 읽고 단어 같이 찾아보고 공책에 필기까지 했는데  요즘은 기사 읽어보기만 하고 있는..엄마의 나태함이 고스란히 아이들에게 . .. (반성) 기사를 읽기만 그치는 것이 아니라 다시 찾아보고 써보고 스크랩  하고자 아이들을 불러 함께 찾아보고 이야기 나눴더니 따라와 주는 아이들이다.   ​"엄마, 레볼보 산맥이 어디야?""패드로 검색해봐""응~~알았어.""레볼보 산맥에 침대가 이렇게 생겼구나".아이가 찾은 이미지를 보고 둘이 대화도 하고​이제 3학년이 되니 사전찾기나 궁금증은 혼자서도 해결할 수 있다. 8살인 둘째는 단어 찾기 하자고 했더니 읽고 싶은게 없다며 하기 싫다고 울었다. 다독여서 하고 싶은거 하라고 하니 동시를 쓰겠다고 한다. 맞춤법 문법 틀려도 된다고 했더니 자신만의 감성으로  동시 짓기를 하고 있다.   첫째를 키우며 수많은 시행착오와 반성이 둘째에겐 관대함과 여유로 돌아가 둘째는 그냥 뭐든 편하게 시킨다..  하지만 꼭 하는말이 있다.'하고 싶은대로해 ~근데 꼭 하자!~~'​ 오랫만에 기사 요약해보자고 했더니 표정이 싫어하길래 그럼 생각나무 만들어서 중요 단서들을  써보자고 아이 흥미 방향으로 끌어주었다.  쓰기 귀찮아 했던 아이가 생각나무라는 흥미 유발로 접근했더니 끄적끄적 적기 시작했고 한줄요약까지 써  냈다. ​동기부여와 흥미유발은 엄마.아빠 몫이다..아이가 신문  보기를 원한다면 처음엔 엄마.아빠가 많이 읽어 줘야한다. 엄마도 읽어주기 귀찮고 싫다면 아이는 얼마나 더 싫을까.. ​아이에게 어린이 신문 구독해주고 싶다면 엄마가 기사 읽어줄 마음의 준비하시고 신문구독 하시길^^!​  ​#어린이동아#어린이신문 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 신문 - 보기!신문(일간지)신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶대한매일▶매일경제▶무역일보▶문화일보▶서울경제▶세계일보▶신문가게▶실리콘밸리뉴스▶연합뉴스▶전자신문▶중앙일보▶한겨레신문▶코리아 타임즈▶한국경제▶한국일보▶DSD뉴스월드▶조선일보▶동아일보▶경기일보▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보▶인천일보▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶오마이뉴스▶데일리 서프라이즈▶가톨릭신문▶갈도신문▶국악신문▶국제섬유신문▶기독신문▶김대리▶넷피니언▶뉴스데이트▶딴지일보▶디자인뉴스▶디지털 야단법석▶디지틀 환경타임즈▶망치일보▶머니투데이▶시네마조선▶사이버신문 더럽▶세정신문▶약사신문▶어패럴뉴스▶와우디지털신문▶인터넷비지니스신문▶일간건설▶전파신문▶족보신문▶직장인▶현대불교신문▶화장품신문▶iNEWS▶뉴스메이커▶뉴스위크한국판▶뉴스피플▶월간조선▶주간동아▶주간조선▶주간한국▶한겨레 21▶NewsWorld ▶과학동아▶레이디 경향▶온라인정보시대▶여성동아▶우먼센스▶프로그램세계▶하이테크▶ELLE▶HOW PC▶LuLu▶PC 라인▶PC 사랑▶VOGUE- 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 3월 22일 월요일 (제7219호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓ ※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.경제신문보기2012년6월29일/코스피/대한생명/ETF .....11시 50분 코스피에 무슨 일이…하락하다 34포인트 급반등의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012062906571&sid=010201&nid=000&ltype=1 .....김승연의 뚝심…`66년 대한생명` 간판 교체의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012062906511&sid=010801&nid=000&ltype=1 .....ETF가 글로벌 재테크 지형 바꾼다 의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30100049&cm=세컨 톱&year=2012&no=398527&relatedcode=000070058&sID=303  ...경제신문보기2012년7월27일/후순위채권.....은행 후순위채 `인기`…10년만기 금리 年3.44%로 최저의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012072796121&sid=010108&nid=002&ltype=1 .....中, 수백조원 풀고…美, 3차 양적완화 의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=470148&relatedcode=&sID=303...한국공항공사 블로그에서 '제4기 하늘누리 기자단의 BEST 신문 투표' 이벤트를 진행합니다! 3조 [허원투쓰리]팀과 4조 [사조야]팀의 기획의도를 들어볼텐데요. 끝까지 보시고 신중한 한표 부탁드립니다! ​  ​  3조 허원투쓰리【기획의도】 숫자로 보는 한국공항공사   【뉴스 내용】3조는 2017년 상반기동안의 한국공항공사 소식을 바탕으로 인포그래픽 형식의 신문을 만들었는데요. 각각의 숫자를 따라 공항의 다양한 소식을 만나보겠습니다. ​[1] 한국공항공사의 지속가능보고서가 글로벌 평가에서 8개부분 중 7개 부분에서 만족을 받으면 1위를 차지했습니다.​[2] 최근 한국공항공사가 '비즈니스 부문의 오스카상’으로 불리는 <2017 스티비어워즈 국제비즈니스 대상>에서 영상과 출판부문, 두가지 부문에서 수상을 했습니다.​[4] 전국의 대학생들로 구성된 하늘누기 기자단 4기 출범, 대학생만의 참신한 시각과 톡톡튀는 아이디어로 블로그 콘텐츠를 생산하고 있습니다.​[14, 16] 한국공항공사는 김포, 김해, 제주 등 전국의 14개 공항을 운영·관리하고 있습니다. 이중 대구국제공항은 16개 해외직항노선을 확충하고 있는데요. 이를 통해, 대구국제공항은 흑자로 전환하며 성장세를 이루고 있습니다.​[20] 청주국제공항이 개항 20주년을 맞이하였습니다. 청주공항은 중부권의 거점 공항이자, 국제공항으로써의 명성을 떨치고 있는데요. 개항한지 10년만에 승객 100만명 돌파, 2015년에는 승객 200만명을 돌파하며 꾸준히 성장세를 유지하고 있습니다. 청주국제공항의 개항 20주년을 하늘누리 기자단이 축하드립니다.​[5,000] 2017년 7월, 청주에서 큰 호우로 인해 수재민들이 발생했습니다. 이들을 위해 한국공항공사는 5,000만원을 기부했는데요. 사회 이슈에도 늘 관심을 가지고 어려운 이웃들을 돌아보는 한국공항공사입니다.​​한국공항공사는 비행기를 띄우는 역할만 하는 곳이 아닌 대한민국의 위상과 명성을 떨칠 수 있는 대표 공기업으로 더욱 발전하기를 기대합니다.      ​  4조 사조야【기획의도】 한국공항공사와 함께하는 전국 여행   【뉴스 내용】4조는 한국공항공사와 관련된 데이터를 수집한 후 한국공항공사 본사, 김포공항, 제주공항, 김해공항, 청주공항, 울릉도로 분류해 신문을 구성했는데요.​첫번째 뉴스는 김포국제공항 리뉴얼 관련 소식입니다. 비상하는 날개를 형상화한 외관 디자인과 밝고 경쾌한 모습으로 변화될 김포국제공항. 소방, 전기, 통신선로 등의 시설 교체도 함께 이루어진다고 하니 기대감을 고조시키고 있습니다.​​두번째 뉴스는 KAC 수상내역입니다. 앞서 다른 조의 뉴스에서도 언급되었던 <2017 스티비어워즈 국제비즈니스 대상>에서 한국공항공사의 공익광고 영상 '우리는 보이지않는 사람들입니다'와 출판물 에어포트포커스가 2관왕을 수상했다는 뉴스입니다. 뿐만 아니라, 벨기에 엔트워프 대학교에서 열린 <2017 세계항공교통학회 세계공항운영 효율성 평가>에서 아시아,태평양 지역 최우수 공항으로 선정되었다는 뉴스도 함께 전해드립니다.​​세번쨰는 제주국제공항 리뉴얼 소식입니다. 대합실 및 상업시설, 편의시설, 출입국 심사대 등을 증축하고 주차장 상업 확보 등의 리모델링을 진행중에 있습니다. 우리나라 대표 관광지의 공항답게 더욱 많은 관광객들이 찾을 것으로 기대를 모으고 있습니다.​네번째는 청주공항이 청주시와 함께 "비상의 꿈-인재육성 체험캠프"에 참여했다는 소식입니다. 항공기술훈련원 직원 및 항공전문가를 꿈꾸는 청소년 80명을 대상으로 공항 체험, 자원봉사 릴레이 참여 등의 프로그램을 진행했습니다.​다섯번째는 울릉공항 건설 시작 소식입니다. 울릉도로 여행가고 싶은데 오래 걸리는 시간과 배멀미때문에 망설이셨던 분들에게 희소식이 될 것 같은데요. 내년 연말 착공을 목표로 준비중인 울릉공항 건설. 비행기 타고 빠르고 편하게 울릉도를 여행할 수 있는 그 날이 어서 오길 바라는 마음입니다.​마지막으로 김해공항 소식입니다. 김해공항은 소음대책지역 취약계층을 위한 일자리사업단을 개설, 12월까지 7천5백만원 투자해 일자리 창출을 지원할 계획입니다.       ​이상으로 하늘누리 기자단 3, 4조가 만든 한국공항공사 one paper 신문을 소개해드렸습니다. 두 개 팀 중 가장 잘했다고 생각하는 팀이 있다면 투표해주시면 되는데요. 1, 2조의 기획의도도 보셨나요? 읽어본 후에 투표해도 늦지 않아요~^^​【1, 2조 one paper 신문 기획의도 보러가기】 [하늘누리 기자단 베스트 신문 투표] 1, 2조의 one paper 신문 기획의도 보기!한국공항공사 블로그에서 '제4기 하늘누리 기자단의 BEST 신문 투표' 이벤트를 진행합니다! 베스트 신...airportblog.co.kr ​【하늘누리 기자단 4기 Best 신문 투표하러 가기】 [EVENT] 제4기 하늘누리 기자단의 BEST 신문을 선정해주세요~한국공항공사의 대학생 기자단으로 멋진 활약을 보여주고 있는 하늘누리 기자단 4기가 지난 8월 24...airportblog.co.kr ​        안양군포의왕과천 내일신문 763호 12월 31일 발행  안양군포의왕과천 내일신문 762호 12월 24일 발행  안양군포의왕과천 내일신문 761호 12월 17일 발행  안양군포 의왕과천 내일신문 760호 12월 10일 발행  안양군포의왕과천 내일신문 759호 12월 3일 발행   안양군포의왕과천 내일신문 758호 11월 26일 발행   안양군포의왕과천 내일신문 757호 11월 19일 발행   안양군포의왕과천 내일신문 756호 11월 12일 발행   안양군포의왕과천 내일신문 755호 11월 5일 발행   안양군포의왕과천 내일신문 754호 10월 29일 발행   안양군포의왕과천 내일신문 753호 10월 22일 발행   안양군포의왕과천 내일신문 752호 10월 15일 발행   안양군포의왕과천 내일신문 751호 10월 8일 발행   안양군포의왕과천 내일신문 750호 10월 1일 발행   안양군포의왕과천 내일신문 749호 9월 24일 발행   안양군포의왕과천 내일신문 748호 9월 17일 발행   안양군포의왕과천 내일신문 747호 9월 3일 발행   안양군포의왕과천 내일신문 746호 8월 27일 발행  안양군포의왕과천 내일신문 745호 8월 20일 발행  안양군포의왕과천 내일신문 744호 8월 13일 발행  안양군포의왕과천 내일신문 743호 8월 6일 발행  안양군포의왕과천 내일신문 742호 7월 23일 발행  안양군포의왕과천 내일신문 741호 7월 16일 발행  안양군포의왕과천 내일신문 740호 7월 9일 발행  안양군포의왕과천 내일신문 739호 7월 2일 발행  안양군포의왕과천 내일신문 738호 6월 25일 발행  안양군포의왕과천 내일신문 737호 6월 18일 발행 안양군포의왕과천 내일신문 736호 6월 11일 발행 안양군포의왕과천 내일신문 735호 6월 4일 발행 안양군포의왕과천 내일신문 734호 5월 28일 발행 안양군포의왕과천 내일신문 733호 5월 21일 발행 안양군포의왕과천 내일신문 732호 5월 14일 발행 안양군포의왕과천 내일신문 731호 5월 7일 발행 안양군포의왕과천 내일신문 730호 4월 30일 발행 안양군포의왕과천 내일신문 729호 4월 23일 발행 안양군포의왕과천 내일신문 728호 4월 16일 발행 안양군포의왕과천 내일신문 727호 4월 9일 발행 안양군포의왕과천 내일신문 726호 4월 2일 발행 안양군포의왕과천 내일신문 725호 3월 26일 발행 안양군포의왕과천 내일신문 724호 3월 19일 발행 안양군포의왕과천 내일신문 723호 3월 12일 발행 안양군포의왕과천 내일신문 722호 3월 5일 발행 안양군포의왕과천 내일신문 721호 2월 27일 발행 720호-안양군포의왕과천내일신문(2월20일발행)  719호-안양군포의왕과천내일신문(2월13일발행)  718호-안양군포의왕과천내일신문(1월31일발행)  717호-안양군포의왕과천내일신문(1월24일발행)  716호-안양군포의왕과천내일신문(1월17일발행)  715호-안양군포의왕과천내일신문(1월10일발행)  714호-안양군포의왕과천내일신문(1월3일발행)  713호-안양군포의왕과천내일신문(12월27일발행)  712호-안양군포의왕과천내일신문(12월20일발행)  711호-안양군포의왕과천내일신문(12월13일발행) 겨울왕국 스위스, 낭만의 계절 찾아왔지만...신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)으로 마음 속의 시간은 멈춰 섰지만 자연의 시간은 변함없이 흘러 또 다른 계절로 바뀌고 있다. 온통 하얀 눈으로 뒤덮힌 알프스 지역은 겨울왕국의 자태을 뽐내며 세간의 사람들을 유혹하지만 코로나19로 접근이 녹록하지 않다. 줄어든 관광객으로 인해 스키장 리프트는 멈춰 섰고 겨울철 대목을 기대하던 상점들은 굳게m.hankookilbo.com #겨울왕국스위스 #스위스폭설 #기후변화 #신문보기 #코로나 #한국일보  경제신문보기2012년8월23일/코스피/키코.....코스피 1942 보합권 지속…외국인 매수 정점 지났다 VS 정책 모멘텀 남았다의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012082304931&sid=010201&nid=000&ltype=1 .....키코피해 기업 보상 길 열렸다 의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=534795&relatedcode=&sID=301...​아이들과 함께 어린이신문 보기 루틴​오늘 8월3일자 어린이 동아에는 판다새끼에 대해 나왔어요 ​120kg  판자가 190g  새끼를 낳는이유​<일반적으로 곰과의 수정란은 어미 자궁속을 떠돌다 출산 60전에 벽에 착상한다.판다의 경우 새끼를 낳기 30 일전에 수정란이 착상한다.어미배속에서 세포분열을 하며 자라날 시간이 충분하지 않기 때문에 미숙한 상태로 태어난다.>​ ​​​​​ 요건 어린이동아 7월27일 지난주 월요일기사에요​2m 거리두기 대신  '과자봉지 50개' 거리두기 같은 창의적인 거리두기를 하는 아이디어가 영국BBC방송에 소개되었다고 해요.​ ‘2m’ 거리두기 대신 ‘과자 봉지 50개’ 거리두기 아이디어재치있는 사회적 거리두기 문구를 보고 웃고 있는 웨일스 시민들의 모습(위)과 바닥에 2m대신 ‘치와와 7마리’라고 쓰인 모습. BBC 홈페이지 캡처많은 사람들이 모인 장소에서 재치...kids.donga.com ​이 기사가 너무 창의적이라 읽어줬더니​아이들이 우리도 해보자고 하더라구요​그래서 해보았어요​이큐의천재들 책 7.5권어린이동아신문지 5.4장포켓몬카드 22.5장마법천자문 7.7권이 나왔네요 ^^​  ​​지금 천안에서 폭우가 쏟아지고  있어요.​도로가 침수되어 통제된다는 안전문자가 계속 오고있는중이에요.​걱정입니다.더이상 큰 피해가 없어야 할텐데말입니다.​​오늘도 무사히 좋은 하루 되시기 바랍니다.​ - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 3월 19일 금요일 (제7218호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.- 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 3월 18일 목요일 (제7217호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.​​1992년 그날, 인물·신문의 평가는​(시사오늘, 시사ON, 시사온=조서영 기자) 이번 아홉 번째 ‘옛날신문 보기’는 1992년 제14대 대선이다.ⓒ시사오늘 김유종그간 여러 기업인들이 정치권에 입성했다. 이명박 전 대통령은 과거 현대건설 회장이었다. 또한 △김호연 빙그레 회장(18대) △문국현 유한킴벌리 대표이사(18대) △원혜영 풀무원식품 창업자(14, 17~20대) △정몽준 아산재단 이사장(13~19대) △안철수 안랩 창업주(19~20대) 등 역시 기업인 출신 국회의원이다.왜 이들은 엄청난 부(富)를 누리고도 정치의 가시밭길을 택했을까. 한 기업의 회장을 소환해낸 시대적 상황이란 또 무엇일까. 결과적으로 유권자들은 어떤 선택을 했으며, 경제적 요인은 선거에 얼마나 많은 영향을 줬을까. 이 질문에 답을 구하기 위해 기업인의 출마가 처음 가시화된 29년 전 제14대 대선을 찾았다.<시사오늘>은 과거의 인물, 그리고 과거의 사건에 대한 당대 신문들의 평가를 재조명하며, 보수와 진보 언론 양극단의 평가를 비교해왔다. 여기서 ‘어떤 평가가 옳은가’에 대한 가치 판단은 전면 배제한다. 판단은 ‘사상의 자유’를 만끽하면서도, 동시에 ‘과잉 이념’의 시대에 지쳤을 독자들에게 맡길 예정이다. 이번 아홉 번째 ‘옛날신문 보기’는 1992년 제14대 대선이다. 기업하기 위해 정치 찾은 기업인​1992년 제14대 대선은 ‘양 김(金) 구도’에 집중됐다. 또한 유권자들은 거주 지역과 출신 지역이 영남인지 아니면 호남인지에 따른 지역 투표 행태를 보였다. “우리가 남이가”라며 지역감정을 조장하려 했던 ‘초원복집 사건’이 선거를 3일 앞두고 발생하기도 했다. 결국 김영삼 당시 민주자유당 후보(YS)가 8.2%포인트 격차로 김대중 민주당 후보(DJ)를 꺾고 대통령에 당선됐다.공고한 구도에 변수로 등장한 이들이 기업인이었다. 정주영 현대그룹 회장은 통일국민당 후보로 출마했다. 반면 김우중 대우그룹 회장은 10월 새한국당 후보 추대 논란 끝에, 최종 불출마 선언했다. 두 사람의 최종 출마 여부는 달랐으나, 정치권에 발을 들인 배경엔 일맥상통하는 지점이 있었다. <경향신문>(좌)과 <한겨레>(우)에서 공개된 두 회장의 발언이다. 편의상 신문의 일부를 잘라 사용했다.ⓒ네이버뉴스 라이브러리 갈무리언론을 통해 공개된 두 회장의 발언엔 공통적으로 ‘정치의 한계’에 대한 시각이 담겼다. 이들은 ‘기업을 제대로 하기 위해서(정주영)’ 혹은 ‘정치 개혁을 위해서(김우중)’ 정치 참여를 고려했다. 정주영씨 일문일답- 참여의 동기는 무엇이며 구상은 언제부터 했는가.“지난 80년 산업 통‧폐합 당시 기업인이 아무리 열심히 해도 정치가 올바르지 못하면 한계가 있다는 생각을 했다. 이때부터 기업을 제대로 하려면 언젠가는 정치를 해야 한다고 생각했다.”- 정치를 산다는 비난이 있는데.“돈으로 정치할 것이라는 생각은 기우다. 정치자금을 내본 사람으로서 정경유착의 생리를 잘 알고 있기 때문에 오히려 내가 나서서 그러한 정경유착의 고리를 끊겠다. 그래야 정치와 경제가 올바로 된다.”- 정치의 가시밭길을 가려고 하는가.“경제적 측면에서 나라가 이 지경인데 집권여당이 계속 정권을 잡으려고 한다. 5년 더 지나면 나라가 수렁에 빠질 것이다. 나라를 구하는 차원에서 정치를 하려고 하는 것이다.”- 지지계층은.“중산층과 중소상공인이 될 것이다.”- <경향신문> 1992.01.09. 3면김우중씨 기자회견 내용- 정치상황에 대한 견해는.“지금의 정치인으로는 개혁이 될 수 없으며 그들은 개혁할 용기가 없다고 본다. 그러나 기성정치인들도 늦지는 않았다. 사람을 키우고 개혁하면 잘 되어갈 것이다. 많은 사람이 나라 걱정을 하고 있지만 기회가 없어서 못 나서는 것이다.나는 사업을 했으며 사업으로 끝나야 한다는 게 진심이다. 그러나 그런 여건이 안 될 때는 누구든지 나설 수 있는 것이다.”- <한겨레> 1992.10.28. 3면시대적으로도 경제가 선거 이슈로 부각됐다. <신동아>와 <월간중앙>은 여론조사에 근거해 ‘물가문제’와 ‘경제회복(성장)’을 중요한 선거 이슈라고 밝혔다. 1987년 민주화 달성 이후, 상대적으로 비(非)정치적인 정책에 대한 국민들의 관심이 높아졌기 때문이다.<한국정치학회보>에 실린 학술저널에 따르면, “과거의 선거에서 절대적 중요성을 지녔던 민주화나 정권의 정통성과 같은 정치적 사안들이 사라짐에 따라 비정치적이고 구체적인 정책을 둘러싼 논의가 부각되는 것은 당연하다”고 분석했다. 그러면서 “제6공화국에 들어선 이후 약화된 국내외적 경제여건과 한국경제의 장래에 대한 어두운 전망 등이 겹치게 됨에 따라 국민들의 경제문제에 대한 우려는 한층 높아졌다(박경산‧1993)”고 설명했다. 정치로부터 자유롭지 못했던 투표​중요한 것은 민심이다. 유권자들의 관심은 정치에서 경제 이슈에 옮겨갔음에도 불구하고, 여전히 투표는 정치적 요인으로부터 자유롭지 못했다.<중앙일보>는 9월 경제문제를 위해 대통령이 됐으면 하는 후보와 실제로 대통령이 됐으면 하는 후보는 일치하지 않다고 보도했다. 경제문제를 잘 해결할 것으로 보이는 후보로 김영삼과 정주영 후보는 각각 12%와 34%이었으나, 대통령이 됐으면 하는 비율은 각각 22%와 8%로 뒤바뀌었다.이에 대해 <한국정치학회보>는 “과반수의 유권자가 투표를 결정할 때 가장 중요하게 고려한 두 가지 문제 중 하나 이상으로 경제문제를 들고 있지만, 각 후보들의 경제 정책에서의 차이성보다 지역과 같은 비경제적 측면에서의 차이가 두드러지기 때문에 경제적 요인들의 중요성은 사라진다”며 “한국경제가 정치와 관련되지만 이는 어디까지나 한국정치의 종속변수적 성격이 강하기 때문에 선거 결과에 영향을 주는 것은 제한적(김재한‧1993)”이라 분석했다. 정영태 인하대 정치외교학과 교수의 ‘계급별 투표행태를 통해본 14대 대선’ 논문을 참고했다.ⓒ학술지 <경제와 사회> 갈무리뿐만 아니라 같은 기업인들의 투표 역시 정치로부터 자유롭지 못했다. 자본가와 노동자 계급을 비롯해 거의 모든 계급에서 정주영 회장이 아닌 YS를 택했다. 그나마 회사관리층에서 정 회장이 DJ를 앞섰다. 왜 자본가들은 정 회장에게 표를 주지 않았을까. ‘기업하기 좋은 나라’를 만들겠다는 그에게 투표하는 것이 자본가로서 합리적인 선택으로 보이는데 말이다.정영태 인하대 정치외교학과 교수는 “현 정부와 정치인의 경제적 무능과 과도한 간섭 그리고 정치인과 관료들의 과도한 정치자금이나 뇌물요구와 같은 부정부패로 인한 현 정부와 정치인에 대한 강한 불신이 있었다”면서도, “영남출신과 중부출신 자본가의 헤게모니를 내용으로 하는 현 체제를 그대로 유지하고자 하는 심리상태의 표현”이라 분석했다. 기업인의 ‘정치 돌풍’이 가진 의미​결과적으로 정주영 회장은 ‘경제 대통령’의 꿈을 이루지 못했다. 정치라는 벽을 뛰어넘지 못한 것이다. 그러나 대기업 회장의 출마는 정치권에 작지 않은 울림을 줬다.14대 총선으로 국민당이 31석을 획득하자 언론은 이를 ‘돌풍’이라 칭했다. <한겨레>는 4월 4일자 지면에 “민자당에 대한 거부의 몸짓”이라고, <조선일보>는 같은 날 “다수의 중산층 보수파가 1노2김에 등을 돌린 것”이라 평가했다. 정 회장의 창당이 국민들에게 새로운 하나의 대안으로 부상했으며, 민심은 총선 결과에 의해 증명됐다는 설명이다. 이는 24년 후, 제20대 총선에서 38석을 획득한 국민의당의 부상(浮上)과도 닮아있다. [칼럼] 14대 총선을 보고이번 14대 총선의 최대변수는 흔히 국민당이라고 일컬어졌는데 총선 결과는 이러한 예상을 사실상 웃도는 것이었다. 국민당의 이러한 선전 혹은 승리를 가능케 한 지역은 바로 대구‧경북이라고 할 수 있다. (중략) 이것을 민자당에 대한 거부의 몸짓으로 받아들여도 무리는 아닐 것이다. 난공불락 민자당의 아성으로서의 대구라는 고정관념은 이로써 깨어진 것이다.(중략) 그러나 이것은 국민당에 대한 적극적 긍정, 즉 국민당을 정치적 대안으로 선정한 것은 아니다. 이보다는 현실적으로 민자당 후보를 낙선시킬 수 있는 유효한 수단으로서 국민당에 표를 몰아주었다고 보아야 하며, 이점에서 그것은 성공적이었다.(중략) 이러한 구도를 가능하게 하는 것은 바로 이번 총선에서 나타난 대구‧경북 및 대전‧충청권에서의 민자당 지지의 이반이다. 그간의 민자당 정권의 실정과 부도덕성이 이러한 전통적지지 기반의 부분적 이반을 가능케 하였다.- <한겨레> 1992.04.04. 5면[칼럼] 민심은 떠나고 있는데…지난 14대 총선 결과가 가장 확실하게 말해주는 것, 그것은 민심이 특히 수도권과 중부권에서, 민자당을 현저하게 떠났다는 사실이다. (중략) 말하자면 다수의 중산층 보수파가 ‘1노2김’에 등을 돌리고 정주영씨에게 기운 셈이며, 진취적인 중간층과 이른바 서민층 다수는 통합야당의 간판으로 출마한 참신한 신진 후보들에게 표를 던진 것이다.(중략) 대망하는 것은 건실한 대안 세력의 성장이다. 많은 국민들이 대안이 없다며 아쉬워하고 있다. 그래서 그중의 상당수가 정주영씨 당으로 넘어갔다. 그러나 그런 그룹이 젊음의 이상주의를 충족시켜줄 리는 만무하다. (중략) 대통령 후보가 되기 위해 밤낮 ‘청와대 의중’만 쳐다보는 사람들 그러나 우리들 민주시민은 ‘국민의 의중’을 더 중시하는 참신한 대안 세력을 만들어주고 키워주는데 온 힘을 다할 때이다.- <조선일보> 1992.04.04. 5면<경향신문>(좌)와 <동아일보>(우)는 대선 이후 “정치와 경제(기업)는 서로 다른 것”이라고 평가했다.ⓒ네이버뉴스 라이브러리 갈무리그러나 대선에서 국민당은 총선 때만큼의 돌풍을 일으키지 못했다. 정 회장은 16.3% 득표율에 그쳤다. 선거 결과에 대해 <경향신문>과 <동아일보>는 “정치와 경제(기업)는 서로 다른 것”이라고 평가했다. 정치와 경제는 역시 달랐다.그는 이번 대선에서 ‘경제대통령’의 깃발을 흔들며 국민소득 2만 달러 시대, 3년 안에 3백억 달러 흑자, 5년 안에 통일, 아파트 반값 공급 등의 청사진을 들고 국민들의 눈과 귀를 모았다.허나 정주영씨는 경제에서는 원로이며 거인이지만 정치에서는 초년병이었다. 정주영씨와 두 김씨와의 싸움은 바둑에 비유하자면 9급과 9단의 싸움이었다.(중략) 대통령 선거는 어디까지나 정치지 경제는 아니다. 경제쪽에서 보면 정치는 경제의 일부일는지 모르나 정치쪽에서 보면 경제 또한 정치의 일부일 뿐이다.- <경향신문> 1992.12.22. 5면[사설] 국민당에 바란다첫째 문제는 기업과 정치의 혼동이다. 기업운영식 정치가 가능할 것인가를 지켜보는 것이 국민의 관심이었다. 현대라는 방대한 기업 조직이 없었다면 국민당의 당세가 그처럼 빠른 속도로 확대될 수는 없었다. 그러나 바로 그 점이 국민당에 대한 지지폭을 좁혀버린 큰 원인의 하나였다. 역시 기업과 정치는 달랐다. 정치에는 기업운영 방식과는 전혀 다른 정치 특유의 속성과 논리가 있음이 판명됐기 때문이다.국민당이 건전한 야당으로 발전되기를 바란다. (중략) 대선 후 짐작되는 새로운 정치구도를 예상해보면 국민당의 견제 역할이 중요해짐을 감지할 수 있다. (중략) 이를 위해 국민당은 정책정당의 면모를 과시하고 정책정당의 면모를 과시하고 잡다한 구성성분을 하나로 녹여 떳떳한 국민정당으로 거듭나야 한다.- <동아일보> 1992.12.27. 3면정영태 인하대 정치외교학과 교수의 ‘계급별 투표행태를 통해본 14대 대선’ 논문을 참고했다.ⓒ학술지 <경제와 사회> 갈무리이후로도 정치권의 경제 정책에 대한 문제의식에서 비롯된 기업인들의 출마는 계속됐다. 그러나 이들에 대한 국민들의 지지는 ‘경제 성장’에 대한 믿음에서 비롯된 것이 아니었다. 구태한 정치권의 새로운 ‘대안 세력’으로서의 기대의 의미가 더 컸다.역설적으로 1992년 제14대 대선 역시, 정 회장에게 경제 문제 해결 가능성을 믿고 지지한 경우는 낮았다. 대신 국민들은 ‘양김 청산’이라는 정치적 관점에서 그에게 표를 던졌다.경제 위기와 기업들의 위축은 기업인들의 출마를 결심하게 했다. 이는 국가의 경제 정책에 대한 시장의 반응을 대신한다. 그러나 이들에 대한 국민들의 지지는 정치가 부패했다고 느끼는 민심의 결과다. ​#시사오늘 #시사온 #옛날신문 보기 #1992년 #YS #DJ #김영삼 #김대중 #김우중 #정주영 #정몽준 #기업인 #정치인 #정치경제 #정치경제학 #국민당 #국민의당 #14대 대선 #노태우 #현대그룹 #현대 #대우 #경제와 사회 #한국정치학회저작권자 © 시사오늘(시사ON) 무단전재 및 재배포 금지 조서영 기자 sisaon@sisaon.co.kr 이 기자의 다른기사 보기 담당업무 : 정치부 기자입니다좌우명 : 행복하게 살자 ​ 경제신문보기2012년6월18일/그리스/저축은행 금리..... 연 4000만원 초과…건보 지역가입자로 의무 전환의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012061826891&sid=0101&nid=002&ltype=1 .....그리스, 공포가 분노 이겼다…2차 총선 `긴축 찬성` 신민주당 승리의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012061828781&sid=010501&nid=000&ltype=1 .....뚝뚝뚝 저축은행 예금금리 4.23%로의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=369598&relatedcode=&sID=301...​불금에도 파이어(🔥)  신문보기멈추지마유.. 불금이라도 ^^  ​  주식달라진 개미들, 앞으로 주력할 종목추천​​V자 반등 시작일까?우리도, 나도 주식세일을 시작해야 하는 타이밍?투자, 이제는 정말 상품 사 듯 하는 시대?5G주식, BIO주식.. 등..눈여겨봐야겠음요.​​신문을 매일 읽다보니, 연결되는 내용들!이래서 습관의 힘이 중요하고,연결의 힘이 있는 듯 하다. 반등시작? 5G, Bio주 시작? 반도체, 2차전지, 인터넷, 엔터, 제약바이오, 내수기타 OTT부문 회시지정? 참고는하고 넘 맹신하지는 말자 달라진 개미들!!.. 은근 나인듯 한 사진이 말다함 ㅎ 단타가 밀리는 곳은 또 따로 있음? ​​​  부동산 경매시장으로 노려라?경매, 줍줍의 시대도래? 곧??  ​​ 1면 주요내용1면은? 해당일의 총체 중 가장 써머리!​​1% 대 성장도 힘들다는 경제전망..아웅 우울해지네  © anniespratt, 출처 Unsplash ​​4월 총선!막던지는 제안들남발하지들 마십쇼-  © jodaarba, 출처 Unsplash ​​사전투표 1day.역대 최고 사전투표율 갱신..바꿔보고 싶은 민심의 반영일까?  © ajaegers, 출처 Unsplash ​​​원격수업취지?어디서?누구를위해?무엇을하고 있는건지..  © chuklanov, 출처 Unsplash  ​​​#경린이는탈출하고프다#헬조선이아닌_해븐조선으로#조금씩바꿔나가자#선거꼭해야지#그런데뭔정당이이리많어#어웅 [경제신문보기 2012년03월13일]  제가 근무하는 동양생명 매각 뉴스가 나왔습니다. 우량한 회사를 매각해서 동양그룹 모회사를 정상화하려는회사의 노력이 쉽지는 않은 모양입니다. 동양생명 인수전 흥행·실패 결론 23일 나온다 기사원문보기: http://news.mk.co.kr/newsRead.php?year=2012&no=160411 - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 3월 17일 수요일 (제7216호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓ ※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다. 경제신문보기2012년5월22일/세브란스의 굴욕/멀쩡히 보험료 내고도 보험금 못타는 경우 허다 .....세브란스의 굴욕…위암수술 1등급 `탈락`의 경제신문보기...﻿http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012052204471&sid=01062003&nid=000&ltype=1﻿﻿ .....8년간 月11만원 부은33세男, 보험금 타려다 `그만`의 경제신문보기,멀쩡히 보험료 내고도 보험금 못타는 경우 허다 http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=312084&relatedcode=&sID=301 ...- 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 3월 12 금요일 (제7213호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓ ※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.경제신문보기2012년7월18일/CD금리/펀드판매.....결정적 `담합 물증` 잡았나…공정위, 예상밖 속전속결 조사의 경제신문보기.....﻿http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012071860121&sid=010801&nid=000&ltype=1﻿﻿ .....시골 농협서도 9월부터 펀드 판다 의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=446352&relatedcode=000010409&sID=502 ﻿﻿﻿...지난 밤 꿈에는 김정은 남매와 어울렸는데 비교적 온순해보였어요.나도 그들의 악행을 아는지라 많이 조심했던 것 같고요.잠에서 깨어나자 그들이 나의 뇌리를 점령한 사실에 놀랐어요.아니나 다를까 신문을 보니 그게 꿈이 아니라 현실이었어요. 국회 외통위 위원장이라는 놈이 가사에 장군님이 나오는 북한 동요를 부르는 지경이더라고요.과거 같았으면 요런 빨갱이를 보안법으로 처벌했을 텐데 누구도 나서지 않아요. 문재인을 비롯한 북한 대변인 그룹의 충성 대열이 거룩하게 보이는 시절을 나만 탓하고 있었어요.인구 2,000만의 로마가 인구 100만의 게르만족에게 소리 소문 없이 점령당했다는 신문 칼럼이 섬찟합니다만 정작 우리 국민들은 무엇에 도취되었는지 평온합니다. ​  다주택 가진 것도 능력이니 탓할 수가 있나요.다만 세금 폭탄을 자기들만 쏙 빠지고 난 다음에 터뜨리는 얌체 짓은 하지 마오.​  이게 무슨 개  같은 짓입니까?자기들 세상이니 맘대로 해도 된다는 거네요.남의 공을 가로채는 짓이 이 정권의 특기입니다.김현미가 뭘 했다고요? ​  이 친구 노망이 심하군요.북한의 핵무기에 대한 본질(공산세습독재 수호)을 숨기려고 애쓰는 망발이 김정은에 대한 충성 명세입니다. ​  집 값 잘도 잡겠네요.전문 투기꾼들이 대거 국회로 진출했는 걸요. ​  국가 위기를 누가 만들었나요? 문재인 일당이 개판칠 때 총리랍시고 폼만 잡고 있었던 놈 아닙니까? 가당치 않은 소리입니다. ​  이거 문재인 일당이 가장 싫어하는 일 아닙니까?최고 존엄의 노여움과 보복을 엄청 두려워하고 있을 텐데요. ​  문정인과 더불어 가장 해로운 입 1,2 위를 다툽니다.김홍신씨는 뭐하고 있답니까.저런 놈들 주둥이를 얼런 기워버리지 않고...​  추미애가  꼭두각시인 줄 아는 사람은 압니다.그 뒤에 구린 놈이 있지요.윤석렬을 임명하면서 성역 없이 수사하라고 한 말 엄청 후회하는 놈입니다. ​  날도 더운데 뻘짓 시키지 말고 차라리 그냥 나눠주는 것이 어떨지요.아니면 저런 짓 시키는 놈들 모조리 페트병에 매달아 바다에 던지는 작업을 시키든지... ​  대화 안 한다잖아요.제발 좀 내버려두세요. 애걸복걸 한다고 해서 해결될 일이 아닙니다.​  이런 때는 자유와 민주에 대해 고별가를 불러야 하나요?자유여 안녕! 민주여 안녕!  경제신문보기2012년7월20일/백지영 쇼핑몰....."백지영 쇼핑몰 후기 조작 알고보면" 반전의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012072007687&sid=01012014&nid=002&ltype=1 .....5년새 운용사 지각변동의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=452324&relatedcode=000070070&sID=502...신문(일간) 신문(지방)인터넷신문시사지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶대한매일▶동아일보▶매일경제▶무역일보▶문화일보▶서울경제▶세계일보▶신문가게▶실리콘밸리뉴스▶연합뉴스▶전자신문▶조선일보▶중앙일보▶한겨레신문▶코리아 타임즈▶한국경제▶한국일보▶DSD뉴스월드▶경기일보▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보 ▶인천일보 ▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문▶갈도신문▶국악신문▶국제섬유신문▶기독신문▶김대리▶넷피니언▶뉴스데이트▶딴지일보▶디자인뉴스▶디지털 야단법석▶디지틀 환경타임즈▶망치일보▶머니투데이▶시네마조선 ▶사이버신문 더럽▶세정신문▶약사신문▶어패럴뉴스 ▶와우디지털신문▶인터넷비지니스신문▶일간건설▶전파신문▶족보신문▶직장인▶현대불교신문▶화장품신문▶iNEWS▶뉴스메이커▶뉴스위크한국판▶뉴스피플▶월간조선▶주간동아▶주간조선▶주간한국▶한겨레 21▶NewsWorld▶과학동아▶레이디 경향▶온라인정보시대 ▶여성동아▶우먼센스▶프로그램세계▶하이테크넷▶ELLE▶HOW PC▶LuLu▶PC 라인▶PC 사랑▶VOGUE 스포츠신문연예신문▶스포츠서울▶일간스포츠▶스포츠조선▶스포츠투데이▶리더넷 코리아▶폭탄닷컴2012년6월7일 경제신문보기/2만원대 실손보험/변액보험  .....2만원대 실손보험 나온다고? 가입자들 술렁의 경제신문보기.....http://biz.chosun.com/site/data/html_dir/2012/06/06/2012060601474.html .....변액보험 가입前 예상수익률 공개된다의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012060710541&sid=010108&nid=002&ltype=1 .....9월부터 변액보험 실제수익률 한눈에의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=345872&relatedcode=000010183&sID=301  ... 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​오랫만에 하는 신문수업입니다.신문수업 좋아하는 이아들과어린이 신문 어른 신문을 골고루 보면서세상소식을 들어봅니다.​​ 신문보기​​ 신문 넘기기는 언제해도 어려워요.​ 순식간에 책상이 신문들로 가득찹니다.​​  관심 기사 고르기  3,4학년이 고른 기사문​​​    5,6학년이 고른 기사문이에요.​아이들이 고른 기사문을 함께 읽으면서 이야기를 나누지요.아이들덕분에 제 상식이 나날이 늘어갑니다. ^^​  기린의 날​​6월 21일은 기린의 날이었대요. 왜 기린의 날을 만들었을까?기린의 서식지는 왜 줄어드는 걸까?어떤 날을 만들고 싶지?등등 쏟아지는 폭풍 질문들을 주고받으며 환경과 동물에 대해 생각해 보았습니다.​- 유니콘의 날, 우리나라 호랑이의 날, 새로운 동물들이 나오는 날, 패러글라이딩의 날, 나의 날 등등 아이들이 만들고 싶은 기념일이 참 많네요.​​​​  사각 수박​​아이들이 가장 흥미있어했던 '사각 수박' 기사입니다.​내가 고른 기사가 활동지에 등장하면 기분이 좋아집니다. ㅎㅎ 사진을 보자마자장단점들을 이야기하는 아이들이네요.11만원이 넘는 가격을 보더니, 부자들만 먹는 수박이네요~~ 합니다.​기사를 보고 이해한 내용을 스스로 정리합니다.​​새로운 아이디어식품을 내는데상상력이 통통 튀는 아이들입니다.​  술라드의 동물원 구하기 모금 활동​동물원의 동물들을 위해 기부활동을 하는 술라드의 이야기를 들어보기도 해요.한문단씩 번갈아 읽으며 내용을 이해해 봅니다.읽는 것 좋아하는 친구, 쑥스러운 친구, 소리가 작은 친구, 빨리 읽는 친구각자 스타일대로 읽어봅니다.​ 술라드가 되어 어떤 일을 했는지 이야기해 보는 활동이에요.어떤 친구들은 술라드의 동생이 되어 누나를 팩폭하기도 합니다.ㅎㅎ​​ 육하원칙으로 정리해 보기도 하고요,코로나로 고통받고 있는 사람들에대해 생각해 보기도 했어요.​​ 이 밖에도 코로나로 인해 힘든 상황들을 생각해보며공감도 하고, 응원도 해 보았답니다.​  환경의 날​환경의날을 소개하며쓰레기 분리수거라는 작은 활동부터 실천하자는 기사문입니다.​기사를 읽고 나만의 제목을 만들어 보았어요.정보정리와 창의성이 요구되는 활동입니다.​   짧은 기사안에 정보가 가득한 글이에요.이번에는 기사를 읽고 거꾸로 문제를 내 보면서 내용을 소개하는 방법을 익혀요.​본문의 내용으로 답을 할 수 있는 질문을 만들고 답까지 적어보면서이해한 기사문을 다른 방식으로 표현하는 연습을 했답니다.문제를 만든 후에는 친구들에게 직접 문제를 내 보기도 하고요.​​  # 피부색별 반창고  # 조지 플로이드  # 인종차별​​인종문제에 관련된 기사를 읽어보기도 했어요. 조지 플로이드 사건에 대해 이야기해 주었어요.유명한 사건이라 아이들도 대부분 알고 있네요.​​​​인종문제에 관심이 많아지는 것에 편승해서피부색별 밴드를 15년만에 재출시한 회사에 대해 이야기해 보았어요.돈을 벌려는 상술이다, 의도야 어쨌든 필요한 물건을 만든 것이니 괜찮다 등등자신만의 의견을 이야기합니다. 신문 읽을때 필요한 비판적으로 생각하며 읽기를 직접 실천해 보았답니다.​인종차별을 없앨 수 있는 아이디어를 함께 고민해 보았는데 만만치 않더라고요.​​  # 세계보건기구 WHO  # 미국, WHO 탈퇴​미국의 세계보건기구 탈퇴 기사입니다. 심화되고 있는 미중갈등과WHO라는 국제기구에 대해 알려주고 싶어서 선택한 기사에요.​​WHO를 '후'라고 읽는 아이들. ㅎㅎ WHO에 대해 살펴본 후에,팬데믹 상황에서 WHO가 잘 대처하고 있는지 그렇지 못한지 평가해 보기도 했답니다.​​  홍콩 국가보안법​홍콩 관련 기사를 보기도 합니다.​작년에 송환법 문제로 시위가 거셌는데요 성공하는가 싶더니,코로나로 혼란스러운 틈에 중국이 국가보안법을 통과시켜버렸지요.​​아이들에게는 암호같기만한 이야기들.홍콩의 문제를 알려면 옛날옛날 아편전쟁 이야기부터 거슬러가야하지요.덕분에 세계사 공부도 함께 했네요. ​​홍콩의 특수한 상황을 이해한 후내 시각으로 홍콩의 상황을 분석해 봅니다. ​​이와중에 미국도 홍콩사태에 개입을 하지요.홍콩보안법에 반대해 홍콩에 경제제재를 가하겠다는 주장인데요,홍콩을 도와주려는건지, 더 힘들게하려는건지 헷갈리네요. 미국의 태도에 대해 찬성 반대의 의견을 내놓아봅니다.어려운 주제이니 다양한 근거를 미리 제시해 주었고요.잘 읽고 내 의견과 가까운 근거를 참고해 찬반의 의견을 정리해 보았답니다.​  ​​​​기사의 제목이 <홍콩판 분서갱유>입니다.분서갱유란 말을 알아야 이해할 수 있는 기사문인지요.보충자료를 보면서 시황제가 실시한 분서갱유에 대해 이해해요.​ 봉건제니 중앙집권제니 복잡하지만,내 의견에 반대하는 학자들의 책을 태워 탄압했다는 핵심을 잘 짚어냅니다.   우리나라의 독재시절을 되돌아보며 우리가 누리는 민주주의의 소중함에 생각해 보기도 하고요,책을 검열한다는 것에 대해 생각해 보기도 합니다.​홍콩의 민주화 인사들이 선택의 기로에 놓여있어요.어떤 사람은 해외로 망명해서 운동을 이어가기도 하고,홍콩에 남아 끝까지 싸우겠다는 사람도 있지요.​나라면 어떤 선택을 할까, 진지하게 생각해 보았답니다.​​​  오랫만에 하는 신문수업이라 할 말도 많고, 다루고 싶은 기사가 한가득이었네요.기사들이 줄서서 기다리고 있으니한달이 한번씩 빠지지 않고 해야 겠어요.​​아이들도 즐겁고저도 즐거운 7월의 신문수업이었습니다. 경제신문보기2012년8월14일/이자소득/코스피.....1억5천만원 은행에 맡겼더니 이자가 고작 "죽을 맛"의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012081368231&sid=01012014&nid=002&ltype=1 .....코스피 석달만에 1950선 회복 의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=512880&relatedcode=&sID=502...1면화이자백신, 한국 내년 도입도 어렵다. - 미국 정부가 화이자 백신을 추가 계약하면서 한국에는 내년에도 화이자백신이 들어올 길이 요원해졌다.​조국딸 입시비리 모두 유죄 정경심 징역 4년 법정구속 - 자녀 입시비리와 사모펀드 투자 의혹 등으로 재판에 넘겨진 정경심 동양대 교수가 1심에서 징역형을 선고받았다. 징역 4년, 벌금 5억원, 추징금 1억 4천만원도 부과했다. ​전국 표준지 공시지가 10% 올라 14년만에 최고 - 내년도 전국 공시지가가 10% 넘게 오른다. 공시지가 = 세금.  보유세가 오른다는 기사.​LG 전자, 전기차부품 1조 합작사 세운다.한국형 새 ESG 지수 나온다.​​ 안녕~ 지수야!코스피가 오르고 나머지는 다 내렸다. 백신의 힘인가-_- 금값과 유가도 내려간 점이 흠.​ 관심기사 연말&이사 콤보로 신문보기 정말 빡세다.-_ㅠ 눈 뜨면 이사 끝나고 3월이면 좋겠다. ​ 한국형 새 ESG 지수 나온다매경·NH투자증권 공동 개발 MK-아이셀렉트 AI ESG 지수 ◆ 2021신년기획 REbuild 자본시장 ② ◆ 한국거래소와 외국계 기관이 장악하던 ESG(환경·책임·투명경영) 지수 사업에 민간 회사가 '게임 체인저naver.me 거래소·외국계 장악한 ESG 지수시장…민간증권사 첫 출사표  ESG(환경/책임/투명경영) 지수 사업에 민간 회사가 가세한다. NH투자증권과 매일경제가 국내 최초로 MK-아이셀렉트 AI 지수(가칭)를 선보인다.한국거래소와 외국계 회사에 진적으로 의존하는 현재의 상황에 투자자들에게 새로운 선택지를 제공, 보다 다채로운 상품 출시가 가능해졌다. AI 기술을 활용해 매일 2000여 개 상장사와 관련된 뉴스를 분석해 해당 기업의 ESG 점수를 산출한다.  MK-아이셀렉트 AI 지수를 토대로 수익률을 시뮬레이션해보니 1개월은 11.23% 1년은 30.31% 등으로 양호했다. 구성 종목은 삼전, SK하이닉스, 삼성SDI, 셀트리온, LG화학, 네이버, 현대차, 카카오, 셀트리온헬스케어, 현대모비스다. 이 지수가 적용되서 나오는 상품들은 어떤 게 있을지 궁금하다. ㅎ 이 지수의 의미는 아직 잘 모르겠는 주린이.ㅋㅋ 그런데 구성 종목을 보니 다 우량주들밖에 없는 거 같네.^^;;​​ LG전자, 전기차부품 1조 합작사 세운다캐나다 기업 마그나와 손잡고 전기차 동력 구동장치 생산 글로벌 미래차 시장 선점나서 LG전자가 글로벌 자동차 부품업체 마그나인터내셔널과 함께 전기차 동력전달장치(파워트레인) 분야 합작법인을 설립한다. 합작법인 '엘지naver.me LG전자 "애플카 올라탈까" 12년만에 상한가 쳤다  23일은 LG의 날이었다. LG전자가 세계 3위의 자동차 부품업체  마그나인터내셔널과 전기차 파워트레인 분야 합작 법인을 설립한다는 소식에 LG 전자는 11만9500원에 장을 마감했다. 다른 LG 계열사들도 가격이 급등했다. 양사의 기술 강점이 빚어낼 시너지와 더불어 애플 또한 전기차 사업에 뛰어들 예정이라 애플의 파트너 가능성도 더해져서 주가가 급등한 것으로 분석된다. 애플의 자율주행차 개발 소식에 스마트카, 자율주행과 관련한 종목도 급등했다. 모바일 솔루션 업체 인포뱅크와 첨단 운저보조시스템 만도현대 모비스다. 기사를 읽어보니 애플의 파트너사로 지정될 확률이 높은 건 마그나인터내셔널이다. LG도 과연 그 수혜를 누릴 수 있을까? 궁금해졌던 기사.ㅋ​ 해외ETF·ETN 담은 서학개미 수익률 `好好`올해 들어 해외 자산에 직접 투자하는 투자자가 늘면서 해외형 상장지수펀드(ETF)와 상장지수증권(ETN)이 주목을 끌고 있다. 미국 등 해외 주식에 투자하는 이른바 '서학 개미'들이 ETF·ETN 등과 같은 지수형naver.me 해외자산에 투자하는 투자자들이 늘면서 해외형 상장지수 펀드 (ETF)와 상장지수증권(ETN)이 주목을 끌고 있다. 최근에는 특정 업종에 투자하는 ETF와 ETN도 주목받고 있다. 예를 들면 글로벌 헬스케어와 연동하는 ETF다. 해외 ETF와 ETN은 투자비용도 저렴하고, 평군 보수 또한 낮고 환율 리스크도 낮출 수 있다. 종목명 뒤에 (H)가 있는 상품은 환헤지형을 의미하기 때문에 투자자가 유의해서 살펴봐야 할 부분. 해외형 ETF에 관심 있어서 요약해 본 기사. 한국거래소 ETF 네이버 포스트에 자세한 사항이 있다는 마지막 단락에 웃었다. 포스트는 잘 안보는데 한국거래소 ETF는 한번 봐야겠네.ㅎㅎㅎ 한국거래소 ETF : 네이버 포스트ETF는 수익률이 KOSPI200과 같은 특...post.naver.com ​#골드래빗 #래비노트 #신문읽기특훈 #경린이경제공부 - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 3월 15일 월요일 (제7214호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓ ※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.- 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 3월 11일 목요일 (제7212호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓ ※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.- 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 3월 9일 화요일 (제7210호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓ ※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.경제신문보기2012년7월11일/기준금리/베이비부머세대.....한은, 기준금리 인하시기 저울질의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012071188161&sid=010801&nid=000&ltype=1 .....나이 많다고 대출 퇴짜 … 베이비부머 `이중고`의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012071185661&sid=010122&nid=002&ltype=1 .....2차 베이비부머 절반 "노후준비 시작도 못해" 의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=428736&relatedcode=&sID=301 ...안녕하세요. 미징가 입니다. 우리가 구인구직이나 각종 매매, 부동산 등의생활정보를 알아볼때 간편하게 볼 수 있는 것이 바로 교차로 신문입니다.보통 교차로 신문을 구하려면 지하철이나 버스 정류장에 놓여 있는 교차로신문 가판대를 찾게되는데요 인터넷을 통해 간편하게 교차로 신문 그대로보기를 하는 방법을 알려드리고자 합니다. 교차로 신문을 보시게 되면 여러구인구직란이 있습니다. 그 중에 하나 교차로신문을 보시게 되면 여러 구인구직란이 있었습니다.그때 당시 인테넷이 슬금슬금 내밀때 아르바이트를 구하려 할때면 언제나교차로신문이나 다른 비슷한 신문을 찾게 되어있는데요. 이제는 인터넷이나스마트폰이 너무 잘되어 있어서 잊혀져 가는 것이 아닌가 싶네요.교차르 신문 그대로 보기가 궁금하신분들을 위해서 그 방법을 알려드리고자 합니다.​ 교차로 신문 그대로 보기안녕하세요. 교차로 신문은 모르시는 분이 없으실 거예요 아침신문이며 3 대장이라 불릴 수 있는 이 신문들은 모두 비슷한 생활 정보들을 담고 있습니다. 구인구직이나 자동차 매매, 부동산 등의 내용들인데요. 뉴..mizinga.tistory.com 위 블로그에 들어가보니까 교차료 신문 그대로 보기에 대해서 잘 정리를 해두어이렇게 공유를 해 드립니다. 한번 확인해보시기 바래요.그럼 다음에 더 좋은 정보로 찾아 뵙겠습니다.감사합니다.​#교차로신문그대로보기 #교차로신문 - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 3월 10일 수요일 (제7211호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓ ※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.경제신문보기2012년8월28일/약관대출/헤지펀드/최저보증금리.....신한·동양·흥국 연금금리 연3% 보증의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012082815221&sid=0101&nid=002&ltype=1 .....`헤지펀드 스타` 존 폴슨의 몰락…2년간 두자릿수 손실 의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=546259&relatedcode=000030148&sID=303 .....설계사가 가입자 몰래 보험계약대출뒤 횡령 의 경제신문보기.....http://www.yonhapnews.co.kr/economy/2012/08/28/0301000000AKR20120828106900002.HTML...안녕하세요!​어제자 매경의 한 섹션입니다.  저는 이런 기사를 볼때마다 큰 염려가 됩니다.​언론에서 개인투자자들을 너무 부추키는게 아닌가 싶거든요. ​대체.. 왜 동학개미가 코스피 3000을 떠받쳐야 하는지?? 당최 이해가 안됩니다.​가장 자금력이나 정보력이 낮은 집단인데, 코스피 3000은 기관이나 외인이 받쳐줘야죠. ​그들의 자본력으로!​신문이나 뉴스를 접하실때도항상 왜?라는 생각을 늘 하셔야 합니다.​해당 기사 다음에는각 증권사별 ETF상품 소개를 주르륵해 놓았는데요. ​그냥 얼핏보면, 전부 다 가입하고 싶어집니다.​왜냐? 앞의 기사가 마치... 지금이라도 주식매매 안하면너 혼자만 이 시기에 편승못하는거다~라는 뉘앙스죠. ​기사를 접하실때는 팩트 빼 놓고는, 일단 의심부터 하셔야 합니다. ​아셨쥬? ^ㅠ^ ​금일 새벽 종료된 야간선물도상승마감하여, 오늘 코스피 시초가는 대략 3,080.73포인트로어제 대비 상승 출발 예상됩니다. ​그러나...항상 마음 한 켠을 비워놓으셔야 합니다.​투자는 보수적으로 하시는게 좋아요. ​여전히 파생수급으로는 이번 2월 옵션만기일 이후에도외인의 누적 선물에 대한 변화가 없으면완연한 하방기조입니다. ​요즘들어 느끼는 생각은, 와.. 이거 잘못하다가는 우리나라 파생시장이 전 세계 노름판이되겠구나!! 라는 생각이 듭니다.​1일 평균 선물지수는 3~4pt에서 움직였었는데,이제는 하루 변동폭이 10pt는 그냥 넘습니다.​그렇다고요.만고, 켈리씨 생각입니다. ^^​이번 주 일요일에 2월 초급강의를 진행합니다.신청은 아래에서 받습니다.https://blog.naver.com/marie95/222219176524 [공지] 2월 온라인 초급강의 모집​안녕하세요!​2021년 2월 온라인 초급강의모집합니다.​올해도 우리 코스피는 큰 그림으로는 많은 상승이...blog.naver.com 파생수급을 알 수 있는2월 중급강의 신청은 아래에서 받고 있습니다.https://blog.naver.com/marie95/222227452790 [공지] 2월 중급강의 모집​http://naver.me/G0fh5zzy​​안녕하세요!​아래와 같이 2월 중급강의를 모집합니다.​비밀댓글로 성함,...blog.naver.com 오늘도 평안한 하루 되시기 바랍니다.​  #신문기사​ [아침신문 솎아보기] 김오수 내정에 조선 “文지기 총장” 중앙 “코드 총장”김오수 내정에 ‘코드 인사’ 비판과 우려... 보수·경제 신문 연일 상속세 ‘과도하다’ 비판조선일보 “文지기 검찰총장”4일 아침신문의 이목은 3일 지명된 새 검찰총장 내정자(김오수 전 법무부 차관)에 쏠렸다. 다수 신문이 1면을 통해 이 소식을 다뤘는데, 조선일보와 중앙일보의 비판적 논조가 눈에 띄었다.조선일보는 “文지기 검찰총장”, 중앙일보는 “결국 김오수... 코드 검찰총장 택했다”를 1면 기사 제목으로 썼다. 김오수 내정자는 법무부 차관으로 재직하며 박상기, 조국, 추미애 전 법무부 장관을 보좌했다. 차관 시절인 2019년 대검에 윤석열 검찰총장을 제외한 조국 수사팀을 제안해 논란이 되기도 했다. 현재는 ‘김학의 출국금지’ 관련 외압을 넣은 혐의로 수사를 받고 있다. 문재인 정부에서 공정거래위원장, 금융감독원장, 국민권익위원장 하마평에 오른 바 있고 감사원 감사위원으로 추천 받은 전력도 있다. ▲ 4일 조선일보 1면 기사조선일보는 1면 기사를 통해 “법조계에선 임기 말 정권의 안전을 책임질 방탄 검찰총장 지명이라는 평가가 나왔다”고 전했다. 이어지는 “검찰총장 예상대로 김오수, 정권 불법 덮어줄 방패 기용” 사설에서 조선일보는 “김 후보가 검찰총장이 되면 문 정권이 저지른 불법에 대한 수사는 뭉개고 다음 대선 때 검찰의 정치적 중립은 제대로 지키지 않을 가능성이 크다”고 우려했다. 중앙일보 역시 “김오수 검찰총장, 정권 말 방탄 총장 아닌가” 사설을 통해 “청와대와 여권의 신뢰를 받고 있는 친정권 인사라는 건 주지의 사실”이라고 했다. 한겨레와 경향신문은 직접적인 비판은 하지 않았지만 우려를 전하며 ‘중립성’을 당부했다. 경향신문은 “검찰 총장 내정자에 대한 정부의 높은 신임은 내정자 자신과 검찰에는 양날의 칼”이라며 “정치적 중립성과 독립성을 지켜내는 데 검찰의 명운이 걸려있음을 인식하고 그것을 지켜내야 한다”고 지적했다. 한겨레 또한 “검찰의 정치적 중립에 대한 국민의 신뢰를 어떻게 지킬 것인지에 대해서도 김 후보자는 해답을 제시할 수 있어야 한다”고 했다. 한겨레는 다른 신문들과 달리 사설을 통해 검찰개혁을 주요 과제로 제시하기도 했다. ▲ 김오수 검찰총장 내정자에 대한 4일 사설 제목▲ 4일 종합일간지 1면 모음연일 상속세 ‘과도하다’ 비판, 적절한가고 이건희 삼성전자 회장의 ‘기부’ ‘사회환원’을 긍정적으로 평가하는 기사가 다수 나온 데 이어 삼성의 ‘과도한 상속세’를 조명하며 세 부담을 낮춰야 한다는 기사도 이어지고 있다. ‘기부’ ‘사회환원’에 초점을 맞춘 기사들이 정작 차명재산이 드러나면서 이를 책임지는 차원의 ‘사회 환원’이었다는 사실을 제대로 언급하지 않았던 것처럼 ‘과도한 상속세’를 주장하는 언론 보도에도 빠진 이야기가 있다.동아일보는 “세계 최고 수준 상속세, 기업 활력 위해 재검토할 때다” 사설을 내고 “앞으로 상속 절차를 밟아야 할 상위 19개 그룹 총수의 지분 26조 원 어치를 물려줄 때 가족들이 내야 할 상속세가 15조 원이나 된다는 추산이 나왔다”며 “(상속세) 최고세율이 50%로 경제협력개발기구(OECD) 37개 회원국 중 일본(55%) 다음이고, 미국(40%), 프랑스(45%), 독일(30%)보다 크게 높기 때문”이라고 했다.  ▲ 4일 동아일보 사설보수·경제 신문을 중심으로 상속세가 과도해 개편이 필요하다는 주장을 반복하고 있다. 지난달 30일 문화일보가 “세계 최악 60% 징벌적 상속세 대폭 개선 급하다” 제목의 사설을 내고 “상속 한 번에 경영권을 위협받는 경우가 다반사”라고 지적한 바 있다. 그러나 ‘상속세가 과도하다’는 주장은 면밀히 따져볼 필요가 있다. 한국은 명목세율은 높지만 각종 공제와 편법 상속 등이 만연하다 보니 실제로 적용되는 세율은 높다고 보기 힘들다. 국회예산정책처에 따르면 실효세율은 2018년 기준 27.9%에 그쳤다. 상속세를 누가 내는지도 따질 필요가 있다. 상속세가 부과된 대상은 2019년 기준 8357명에 불과하다. 이는 같은 해 피상속인 수(34만5290명) 가운데 2.4%다. 피상속인 가운데 상속세 부과 대상자는 매년 2~3% 수준이다.즉, 최고세율이 높은 건 사실이지만 실제로 내는 세율이 세계 최고 수준이라고 보기 힘들고, 내는 사람도 소수에 그치는 상황이다. 이 같은 지적은 이건희 회장 사망 직후 ‘상속세 논란’이 불거질 때 여러 언론이 팩트체크를 하며 검증했던 사안이다. 4일 경향신문은 재계와 일부 언론의 ‘과도한 상속세’ 주장을 반박하는 기사를 내기도 했다. 경향신문은 전체 상속인 가운데 상속세 납부 대상자가 2.4%에 불과한 점을 지적했다. 그러면서 일본 다음 수준의 상속세라는 주장에 대해 “한국은 자본소득에 대한 과세가 충분하지 않는 등 문제가 있다”는 김재진 조세재정연구원 부원장의 지적을 전했다. 또한 정부가 최대 500억 원까지 공제하는 기업상속 공제 제도를 두고 있는 점을 전하며 ‘상속세가 기업 승계에 악영향을 미친다’는 주장에 반박했다. 민주당 송영길 체제, ‘당 내 갈등’ ‘광폭행보’ 주목송영길 더불어민주당 신임 대표는 3일 서울 국립현충원을 찾아 김대중, 김영삼, 박정희, 이승만 전 대통령 묘역을 참배했다. 박정희 전 대통령 방명록에 “자주국방 공업입국, 국가 발전을 위한 대통령님의 헌신을 기억한다”고 썼다. 이승만 전 대통령 방명록엔 독립 운동과 정부 수립에 대한 기여를 강조했다. 송영길 대표는 6·25 전쟁 당시 활약한 김종오 장군, 손원일 제독 묘역도 참배했다.이어진 최고위원회의에서 송 대표는 “당내 민주주의를 강화하겠다. 국민 소통을 강화해서 민심을 받드는 민주당이 될 수 있도록 노력하겠다”며 “보궐선거를 통해 매서운 회초리를 내린 민심을 잘 수용해서 민주당이 변화하고 발전하도록 노력하겠다”고 밝혔다. ▲ 4일 조선일보 기사언론은 ‘현충원 행보’와 ‘친문-비문 갈등’에 초점을 맞췄다. 보수신문에선 현충원 행보를 긍정적으로 평가했다. “송 대표, 이승만 박정희에 이어 6·25 영웅 묘역까지 찾아 참배”(중앙일보) “송영길 ‘세월호 챙기다 제복 입은 분들에 소홀’”(조선일보) 등 참배 소식을 기사 제목으로 다뤘다. 조선일보는 “과거 당 지도부와 차별화된 행보에 나섰다”고 평가하며 “(민주당 대표가 이승만, 박정희 전 대통령에 대해) 따로 방명록을 쓰거나 두 대통령의 공을 직접 언급한 사례는 없었다”고 했다. ‘친문-비문’ 갈등은 언론의 성향을 불문하고 부각됐다. 3일 송영길 대표는 ‘민심 수용과 당내 민주주의 강화’를 강조하며 언론개혁, 검찰개혁에는 신중론을 폈다. 반면 김용민 최고위원은 검찰개혁, 언론개혁을 강조하는 등 상반된 견해를 보였다.한겨레는 “송영길과 김용민, 민심 좌표부터 달랐다” 기사를 통해 “새 지도부의 관전 포인트는 비문 송영길 대표와 친문 최고위원들의 관계 설정”이라며  “민심-당심에 대한 해석부터 엇갈렸다”고 했다.  동아일보 역시 “첫날부터 개혁과 부동산 등 현안을 둘러싼 불협화음을 여과 없이 드러냈다”며 “송 대표와 달리 친문 최고위원들이 당 지도부에 대거 포진한 불안한 동거에 대한 우려가 하루만에 현실화된 것”이라고 했다.  ▲ 4일 한겨레 기사  아침신문 솎아보기미디어오늘(Media Today)은 대한민국의 주간지이다. 1989년 1월 17일 전국언론노동조합연맹에서 창간하였다. 창간 당시의 제호는 언론노보였으나 1995년 5월 17일 현재의 이름으로 바꾸었다. 2014년 5월 21일에 주간신문 950호를 발행했으며, 현재 대표이사는 이정환이다. 편집국 기자는 20여명 내외다. 현재 편집국장은 이정호이다. 미디어오늘은 국내 유일한 온오프 미디어비평 전문매체다. 주로 언론의 문제점을 비평하고 기성 언론이 다루지 않는 사회문제를 조명하며 한국사회 언론권력의 문제점을 지적해왔다.​이런 방면으로는 노하우가 있는지 기사 비평에 관해서는 최고의 퀄리티를 자랑한다는 평가도 있지만, 객관성과 균형 감각이 결여되었다는 비판도 있다. 특히나 지나친 진영 논리로 지상파와 조중동에게만 날카롭고 Jtbc와 진보언론들 한경오에게는 따뜻하다는 지적도 있다.​ ※ “배신의 정치, 심판해달라” 유승민 '판정승'  [곽보아 기자]   : [아침신문 솎아보기] 국회법 개정안 거부권 행사, 새누리당 '부글부글'… “파국을 담보로 한 협박 정치”   : 박근혜가 유승민을 거론하며 "배신의 정치 심판" 운운하는 이례적 상황이 벌어졌지만, 의원총회에서 유승민은 ‘재신임’..박근혜가 국회법 개정안에 대해 거부권을 행사해서 개정안을 다시 국회로 돌려보냈다. 박 대통령은 “당선된 후 신뢰를 어기는 배신의 정치는 결국 패권주의와 줄세우기 정치를 양산하는 것으로 반드시 선거에서 국민이 심판해주셔야 할 것”이라고 말했다. ~중략 ~새누리당은 긴급 의원총회를 열어 국회법 개정안을 재의결하지 않고 폐기하기로 당론을 결정했고 새정치민주연합은 의사일정 전면 중단을 거론하며 반발하고 있어 정국이 급속도로 얼어붙고 있다. ~ 중략 ~대통령에 당선된 이후 정작 국민을 배신한 정치를 해온게 누군데?​자신의 이야기를 남 이야기 하듯 스스럼 없이 이야기 하는 박근혜. 그 者의 능동적 '무지'가 참으로 무섭다(?)..​"그동안 정책이 없어서 국민이 불행했던 것이 아니라 약속이 실천되지 않아서 문제였다" - 박근혜, 대선 출마선언(2012년 7월)"국민께 드린 약속을 반드시 실천하는 민생대통령이 되겠다." - 대통령 당선 인사(2012년 12월 19일)​[장봉군의 한겨레 그림판, 2015.06.26]경제신문보기2012년8월15일/즉시연금/국민연금.....즉시연금 1억 넣으면 보험사따라 年60만원 차이의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012081511491&sid=010801&nid=000&ltype=1 .....국민연금으로 은퇴준비 늘어 의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=514553&relatedcode=&sID=301...  전국의 신문  보기 보고싶은 신문을 클릭 하세요 전국의 신문 보기 신문(일간지)신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶동아일보▶매일경제▶문화일보▶세계일보▶신문가게▶연합뉴스▶전자신문▶조선일보▶중앙일보▶한겨레신문▶한국일보▶대한매일(서울)​▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구매일▶부산일보▶영남일보▶인천일보▶전북일보▶가톨릭신문▶국제섬유신문▶기독신문▶딴지일보▶머니투데이▶시네마조선▶세정신문▶약사신문 ​▶월간조선▶주간동아▶주간조선▶주간한국▶한겨레 21▶NewsWorld▶과학동아 ▶하이테크넷​스포츠신문​▶스포츠서울▶일간스포츠▶스포츠투데이​​ ​ ﻿신학기철엔 여기저기 방구하느라 전쟁입니다. 대전교차로신문 및 부동산교차로(http://land.kyocharo.com )에서 확인하세요부동산교차로(http://land.kyocharo.com )에서는 신문광고정보와 온라인전용광고를 한번에 보실 수 있습니다~~^^교차로신문바로가기            교차로신문보기 클릭하시면       최근 10일간 신문보기 선택이 가능합니다  경제신문보기2012년7월19일/애플/삼성/가계대출.....영국 법원 "애플, 삼성이 안베꼈다고 광고하라"의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=449589&relatedcode=000060022&sID=303 .....보험사 가계대출도 연체 `비상`의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012071991261&sid=0101&nid=002&ltype=1...​오늘은 아빠가 일찍 퇴근해서축구수업 예약입니다♡♡♡​​​유소년 축구팀에 가고싶은 도치ㅋㅋㅋㄱ​​​​열심히 연습하렴~~^^​​​ 1. 수학#쎈수학      5.꺾은선그래프 시작합니다~!!!​쉽다고 재밌다고 6장이나 풀었어요ㅋㅋㄱㅋㅋ​​ 2.영어#미국교과서읽는리딩 25.26.27 단어 테스트~~!!​  28.서술형 수학 문제​어제 배운 도량형과 관련해서실전 수학 서술형 문제를 풀어봅니다~~​​ounce와 poundfeet와 inch ​사이를 오가며 열심히 계산합니다ㅋㅋㄱㄱ​   ​영어라고 쓰고  수학 수업 했습니다ㅋㅋㄱ​​​​ 3.한국사#한국사기본갑오개혁 도치가 좋아하는 설민석 선생님 강의!#갑오개혁​​ 스토리한국사 ㅡ갑오개혁/을미사변/을미개혁 #군국기무처 #김홍집      조선 침략의 발판을 위한(일본의) 근대화​​  러시아의 힘을 얻어 일본 세력을 막으려 한 #명성황후​​​​  #을미사변​   #을미개혁​​​​  을미개혁에 반대한 #을미의병​ 한국사기본강의쉽고 재밌는 유투브 미리 봤으니본 수업을 더 잘 이해하길 바라며~~!!!​   #갑오개혁 #을미사변 #을미개혁​    ​교과 내용까지 정리하고한국사 수업도 끝~~~~!!!♡♡​​ 4.한자#기탄한자6급 한자도 끝~~~!!​​ 5.신문#어린이동아일보공인의 선한 영향력 공인들의 긍정적인 선한 영향력을기대합니다!!!!!!!!!!​​​ 조선시대 사회적 거리두기 조선시대의 전염병을 극복했던 역사를 봤어요.​​ 조선, 역병에 맞서다 국립중앙박물관 전시회도 가 보려구요♡♡​​ 촉법소년 처벌 논란 도치의 생각을 정리합니다!!!!​ 소화기관 사람의 소화기관과 과정을 알아봤어요~~!​​​​일찍 끝난 수업덕에저는 볼 일 보러 갑니다~~!!!^^​​​오늘 하루도 수고하셨어요~~~~​​​#엄마표독서#엄마표홈스쿨#홈스쿨#초등홈스쿨#초등학생#초등교육#초등영어#초2영어#초2수학#초2독서#초2연산#겨울방학#예비초등#초2#동아일보#어린이신문#온라인학습 경제신문보기2012년5월11일/환율/JP모건/마그네틱카드 .....환율 슬금슬금 상승…4개월 만에 최고치의 경제신문보기...﻿http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012051186671&sid=010106&nid=002&ltype=1﻿﻿ .....은행 마그네틱카드 연말까지 현금인출의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=288289&relatedcode=&sID=301 .....2조 파생 손실 JP모건체이스 `쇼크`의 경제신문보기..... http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=287755&relatedcode=000030148&sID=303 ... 경제신문보기2012년7월6일/채권/선박왕/국세청.....신흥국 채권에 돈 몰린다의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012070678191&sid=01012014&nid=000&ltype=1 .....선박왕 세금추징 못하나…국세청 "항소할 것"의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=416921&relatedcode=&sID=301...☜클릭 ★★★ 안산교차로 4월1일 신문그대로보기입니다 ★★★ 안산시,시흥시의 부동산 정보를 한눈에 보실 수 있습니다아파트, 빌라, 단독주택, 다가구주택매매 및 월세, 전세각종 상가 매매 및 월세, 전세대지,임야, 분양정보 등등다양하게 보실 수 있습니다~~ 지난 신문은 신문그대로보기 를 클릭하시면 볼 수 있습니다   아파트 화단에 홀로 피어 있는 동백꽃이 신기하여 찍어 보았어요~동백꽃을 알고 나면 신비롭기도 하고 고고하기도 하면서참으로 대쪽같다는 생각이 드네요~~옛날분들은 동백꽃을 청빈한 선비처럼 청렴,절조, 굳은 이상을 상징한다하여 높이 평가했다네요..그런데~~보통은 꽃이 피고 시들해지고 떨어지는데동백꽃은 시들지도 않은채 목이 꺽이듯 한꺼번에 떨어진다지요그래서 병문안시에는 불길하다는 이유로 사용하지 않는다고 하네요 동백꽃은 꽃모양이 단정하고 눈보라와 찬바람을 견디는 강인한 생명력으로허세를 부리지 않는 단정함강한 정신력을 상징하기도 한다네요~ 이 꽃을 심은 1층집주인은 이런 마음으로 심어놓았을까요? 오늘도 이웃님들의 하루를 응원합니다~~~  ☜클릭  ☆☆☆☆ 안산교차로 4월10일 신문그대로보기 입니다 ☆☆☆☆ 구인은 60쪽부터 시작됩니다기술,,생산직 60쪽부터~    기술생산미싱 구인속보 65쪽경리/사무/관리/전문 72쪽부터~  사무전문직 구인속보 73쪽의료직 73쪽부터~   의료직구인속보 74쪽강사/교사  74쪽부터~  강사교사구인속보 75쪽영업/판매/매장관리 75쪽부터~   영업구인속보 76쪽배달/운전/지입/인수차 77쪽부터~    운전배달구인속보 78쪽음식점  80쪽부터~    음식분식구인속보  82쪽,83쪽,84쪽유흥/요식업소 85쪽부터~    유흥요식업구인속보 87쪽서비스   91쪽부터~    서비스속보   91쪽일용/경비/청소/구직  92쪽부터~   속보 93쪽  지난 신문은 신문그대로보기 를 클릭하시면 보실 수 있습니다~  송월동 동화마을 돌고래피자 차이나타운에서 조금 걸어가면 송월동 동화마을이 나타납니다붉은색 천지이던 차이나타운과 달리 알록달록 아기자기한 풍경이 펼쳐지지요벽화가 '동화'를 테마로 꾸며져 있어서 마을 곳곳에 누구에게나 익숙한 백설공주,신데렐라,헨젤과 그레텔,오즈의 마법사 등동화 속 주인공들을 볼 수 있습니다   구경도 하고 출출할 때 먹는 간식거리도 있어서아이들이나 연인들이 가면 아주 좋을 것 같네요~~ 동화마을과 딱 어울리는 '돌고래피자'를 소개해봅니다동화마을이 내려다 보이는 언덕배기에 돌고래피자 가게가 있고요금방이라도 튀어나올 듯 입체감 있는 돌고래가 간판 가운데자리를 차지하고 있지요. 돌고래 테마자리인지라 돌고래를 꾸미는데그치지 않고 더 나아가 돌고래 모양 피자를 개발하였다고 하네요돌고래 모양의 빵틀에 밀가루 반죽을 넣고 치즈 등의 소를 넣어 구워낸 것이라고 하네요만드는 모습은 붕어빵과 유사고맛은 피자와 비슷합니다.불고기맛과 콘치즈 맛이 있습니다   따뜻한 봄날송월동 동화마을도 구경하고 돌고래피자도 맛보시는 것은 어떨런지요? 오늘도 이웃님들의 하루를 응원합니다~~        경제신문보기2012년8월22일/ELS,ELD/코픽스/CD금리.....올해 44조 팔린 ELS·DLS, `디폴트 리스크` 에 무방비 노출의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012082272861&sid=0101&nid=002&ltype=1 .....CD금리 대체할 코픽스 11월 도입 의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=531487&relatedcode=&sID=301...1. 신문에서 이름 알아 보기 신문을 여러 장을 주고 사진 위주로 살펴보았다.  한동안 미국 대통령 취임식으로 다양한 사진이 많았다. 희민이는 미국 대통령 이름이 오마바 인 것은 알았지만 버럭 오바마인 줄은 몰랐단다. 왜 사람들이 버럭 인가 벼락인가 하는 단어를 오바마 대통령 앞에 붙일까 하고 생각했단다. 하지만 사진에서 이름 알아 보기를 하면서 버락 오바마와 미셀 그리고 그들의 딸인 말리아와  사샤까지 알게 되었다. 한 사진에는 부통령의 사진도 있었다. TV에 나오는 사람들의 이름을 알게 되는 것이 재미 있는 듯 다른 날짜의 신문을 찾아  보더니 힐러리와 빌 클린턴 사진을 오려왔다.                    또한 인물들의 이름 이라는 제목의 글자를 신문에서 글자 하나 하나로 찾아 붙이기를 하였는데 신 문에서 눈이 떨어 지지 않았다. 어느 날 뉴스에서 바이든과 질이 나오자 마자 “어~ 저 사람은 미국 부통령 바이든과 질인데…” 하면서 한껏 목에 힘주며 말한다.  2. 사진 보고 첫 번째로 생각나는 것 적어보기 희민이는 아래의 사진을 보고 자신이 미셀 이라면 화려한 빨간색 드레스에 신데렐라의 드레스 처럼  치마에 볼륨이 많은 것을 입을 거라고 사진 밑에 적어 놓았다.  춤도 잘 배워 두어야겠단다.                                                        3. 갑자기 애국자(?)가 된 희민이 미국 대통령 이름과 부인 이름 거기에 아이들 이름까지 아는데 우리나라는 이명박 대통령 이름 밖에 모른다며 갑자기 애국자가 된 것 마냥 신문과 인터넷을 찾아 스크랩하기 시작했다.  생각이 기특하여 희민이가 좋아하는 만들기를 접목하여 희민이가 조사해온 사진과 메모를 모아 북아트를 해보았다.                           (희민이의 작품)  각 나라의 대통령 사진을 찾았고 사진 아래에 미국 대통령 오바마, 부인 미셀, 대통령 이명박, 영부인 김윤옥여사 이름을 적고 그 뒷장에는 백악관과 청와대와 사진을 정리하고  마지막 장에는 대통령의 하는 일과 임기 정도를 적어 놓았다.  4. 키즈타임을 읽고,  1) Americans Love Korean Pears!            Currently, Korean pears are gaining huge popularity in American markets. Over the last week, Americans bought 280 tons of Korean pears. They said the pears are very delicious!    2)  Junping into the Icy Water On January 6, many people in Sofia, Bulgaria’s capital, jumped into the cold water to swim. It is a long tradition in the country, and they believe swimming in the cold water will                     help them  stay healthy for one year.       3) America’s Most  Favorite Actress  On January 7, actress Reese Witherspoon was chosen as America’s most favorite actress at the 35th People’s Choice Awards held in LA.   4) Let It Snow!   Last week, France had lots of snow. It was very cold, but people had lots of fun in the snow, making huge snowmen.    NIE QUIZ 1. Korean pears are gaining huge popularity in American market’s?   Yes             No 2. What is Bulgaria’s capital?    3. People in Bulgaria believe swimming in the cold water will help them stay healthy for one year? Yes              No  4. Last week France had lots of snow?  Yes              No           -------------------------------------------------------1.        Yes2.        Sofia3.        Yes4.        Yes- 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2020년 11월 17일 화요일 (제7135호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓ ​※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.  오늘 신문에는 어떤 인간들이 세상을 시끄럽게 했을까요? 똑 같은 놈이 신문 지면을 독점하는 일은 여전하군요. ㅋ말세는 말세입니다.   문비어천가 유행 중에도 옳은 말 하는 사람도 있네요. 상식이 특이한 일이 되었습니다. 그죠?   너무 걱정하지들 마세요. 재난지원금이나 취업보조금 받아서 살면 되요.  돈은 기업들이 벌어오잖아요.   경제활동을 하지 않는 노인은 국민이 아니라는 뜻이겠지요. 나도 곧 한국의 국민 졸업하겠네요.   코로나에 충성하는 코로나의 전사입니다. (어른을 위한 동화 '코로의 전쟁' 중에서)  문재인이 변호사가 맞네요. 피고인과 친한 걸 보니... 뭐라고요? 미래의 고객(?)을 관리하는 중이라고요?   적을 두둔하는 군대,  싸울 준비가 안 된 군대, 필요가 없습니다. 국방비를 털어 재난지원금으로 푸는 게 맞네요. 그럼 나라는 누가 지키느냐고요? 몰라요. 북쪽에 핵무기 가진 형님나라가 해주려나...   교육부 공무원 할만합니다. 학교를 없애고, 교육 예산을 재난지원금으로 돌리자는 말 나오겠는데요.   친문 좀비들의 물어뜯기가 성공하는군요. 대한민국에서 누가 그들의 저주를 견딜 수 있을까요. ㅋㅋ   이것이 코로나의 노림수? 리셋 기능으로 독재와 실정에  면죄부를 줌으로써 인간들끼리 헤게모니 싸움으로 자멸케 하는  저주였네. 아! 무서운 코로나!  남의 이야기가 아닙니다. 대구에서도 일어났던 일이잖아요.   유교의 상징적인 건물에 불교의 역사와 문화가 얹혔다? 이것을 풀어내는 일이 인문학입니다. 현실적인 유교이지만 인간의 본질적인 두려움은 해결하지 못했거든요.   무너진 탑을 다시 세우려면 바닥을 다시 고르고 다지는 작업부터 해야지요. 무엇이 보수의 가치이고,  어떻게 실현할  것인 지를 고민하세요. 거기에 답이 있습니다.~~~^^~~~^^~~~말세에도 행복할 수 있습니다. 즐거운 날 되세요. ​​​ ​'민주없당'은 더불어민주당에는 민주가 없다는 뜻입니다. 더불어민주당 소속 단체장들의 성추행이 빈번하여 '더불어추행당'으로도 불리지요. '정의없당'은 정의당에는 정의가 없다는 의미인데요. 간판과는 딴판으로 노는 탓입니다. 이들은 자신들의 이해에 따라 불의와 야합하는 것이 특기입니다. '정의판연'은 정신대 할머니들을 앵벌이 삼아 정의를 판매하여 잇속을 챙기는 '정의기억연대'라는 파렴치한 단체를 말하지요. 오늘 자 조선일보의 양상훈 칼럼 내용입니다. ​나는 여기에 '국민없나'를 추가합니다. 도무지 국민이 없는 나라 같습니다. 좀비들이 하도 설치니까 다들 어디로 숨어버렸을까요? 마치 장독 뒤에서 머리만 내놓고 '나 여기 없다'라고 외치는 모양새입니다. 이런 꼴을 볼 때마다 상상하는 일인데요. '민주파괴원흉징벌단(암살단으로 하고싶지만)'을 조직하여 헛소리나 망언으로 국민을 피곤하게 하는 놈들의 주둥이를 부숴버리는 일을 하는 광경입니다. 거기에는 '법치 파괴 오적', '자유 말살 오적', '산업 파괴 오적', '경제 파괴 오적' 등을 공개적인 토론(사이버 상에서)을 거쳐 지명하여 현상금(모금을 통해서)을 걸고 징벌하는 일입니다. 좀비들이 좋아하는 인민재판 식으로 말입니다. ​ 어쩐지 부엉이 바위를 향하는 누군가가 연상되는군요. 그런 일이 일어나지 않도록 스스로 조심하길 경고합니다. ​~~~~~~~~~~​신문을 읽다보니 나도 모르게  모진 생각이 들었는데요. 이런 생각을 하면 자기만 손해입니다. 증오 대신 축복을 합시다. '그 잡놈, 올바로 살기를 바랍니다.'라고. 즐거운 날 되십시오.^♡^ 엔이 타임즈 (ne times)에서는​ne times kids / ne times junior / ne times이렇게 초등학생 수준~ 고등학생 수준까지의영어 신문을 구독하여 보고신문 해석, 단어장, 관련 문제를 내주어 영어를 공부하면서 국.내외 이슈들도 함께 알수있다.​나는 동아리 활동 시간에ne times에서 무료로 읽어 볼 수 있는ne times kids - cherry blossoms 와me times junior - teen swimmer sets record를 읽고 모르는 단어도 찾아보며 해석해 보았다.​ cherry blossomsne times https://m.netimes.co.kr/pages/newspaper/news_view.asp?seq=25374&types=2위에 링크에 들어가면 나오는 화면)ne times kids​​내용은 우리나라의 벚꽃에 대해 소개하고있다.개화시기, 유명한 축제, 벚꽃의 쓰임새까지 다양한 정보를 알려준다.단어장을 눌러보면 기본적인 단어들을한눈에 보기 편하게 정리해 보여줘서 알기쉽다.​​ teen swimmer sets recordhttps://m.netimes.co.kr/pages/newspaper/news_view.asp?seq=25313&types=3ne times junior​우리나라의 주니어 수영선수에 관한 뉴스이다.이 내용도 한국에 관한 내용을 바탕으로 영어로 쓰여져서 그런지 더 유익하고 이해하기 쉬웠다.​동아리 활동으로 체험해보니초등학생부터 어른들까지 모두가 사용하기에 좋은것같다. ​​ 부린이 뜻이궁금한가요?​​​주린이 뜻을 알고 싶은가요?​​경제신문을 꾸준하게 보는 습관을 만들고 싶나요?​​미라클모닝 루틴으로 무엇을 하고 싶은가요?​​  ​​반가워요.​​행동하는 꿈쟁이, 이 구역의 토닥왕지에스더에요.​​저는 경알못, 부린이, 주린이에요. 경제도 잘 모르고요. 부동산과 주식도 이제 알아가고 있어요.​​그랬던 제가요. 경제신문을 어느새 8개월 넘게 보고 있어요. 미라클모닝 루틴으로 하고 있고요.​​오늘은 부린이, 주린이 뜻도 잘 모르던 사람이오. 경제도 잘 모르는 제가요.​​미라클모닝 루틴으로요. 경제신문을 어떻게 꾸준하게 볼 수 있었는지와 내일 [하루 7분 경제신문 기사제목 친해지기] 6기 모으는 소식을 나눌게요.​​  ​ 부린이, 주린이 뜻이 뭔가요?​먼저 부린이의 뜻을 보면요.​​ ​부동산+어린이를 합친 말로 이제 막 부동산에 관심을 가지기 시작한 초보 투자자​​어린이처럼요. 무언가에 입문하려는 사람들을 말한다고 해요. 어린이 대신 "신생아"를 써서요. 부생아라는 말도 나오기도 했어요.​​입문하는 상태가 어린이보다 더한 아가 수준이라는 의미로요. 재미있는 말이지요?​​  ​​그럼 주린이의 뜻은 뭘까요?​​ ​주식과 어린이를 합친 말로 주식투자 초보자를 뜻하는 신조어. ​​여기에서도 신생아를 붙여서 주생아라는 말로 부를 수도 있겠지요.​​두 가지 말의 공통점은요. 바로 초보자이고 이제 막 시작하려는 사람들이라는 점이에요.​​이웃님은 어떠신가요? 부동산이나 주식에 관심이 있으신가요?​​지금 내 수준은 어떤가요? 주린이, 부린이인가요? 아니면 그보다 더 나은 어른으로 자라고 있으신가요?​​  ​​부린이든, 주린이든요. 돈을 불리는 방법에만 차이가 있을 뿐. 본질은 같다고 생각해요.​​부동산으로 돈을 벌 수 있거나요. 주식으로 돈을 벌 수 있다는 건데요.​​그렇게 해서 경제적 자유 = 부자의 길을 가려고 하는 마음이 담겨있는 거지요.​​그렇다면요. 부린이와 주린이가요. 본격 투자를 하기에 앞서서요. 무엇부터 시작하면 좋을까요?​​진짜 부자가 되고 싶다면요. 부자의 습관을 따르는 게 가장 좋겠죠.​​부자들이 갖고 있는 습관 중에서 우리가 따라 해보면 좋을 게 뭐가 있을까요? ​​  ​​바로 경제신문 보기예요.​​진짜 부자는요. 남에게 돈의 결정권을 주지 않더라고요. 자기가 공부해서요. 맞는다고 생각하는 곳에 돈을 투자하더라고요.​​누군가 찍어주는 것, 찾아주는 것을 받아먹는 게 아니라요. 자기가 돈의 흐름을 보면서요. 그에 맞게 투자하면서 배워나가더라고요.​​워런 버핏을 비롯해서요. 김승호 회장님도 <돈의 속성>에서 경제신문을 보시는 이야기가 나오고요. ​​제가 좋아하는 세이노 님도 "경제신문 보기"를 강력 추천하세요.​​저는요. 부자들이 권하는 방법을 우선 따라 해보기로 했어요. 저는 부자 되는 속도는 느리더라도요. 진짜 부자로 살고 싶거든요. 그래서 경제신문을 보기로 다짐했어요.​​그런데 말이죠. 경제신문을 꾸준하게 보는 게 쉬운가요? 경제의 경자도 모르는 저에게 외계어 같았던 경제신문.​​어떻게 꾸준하게 볼 수 있었을까요? 는지를 나눌게요. ​​ ​​  ​​ 미라클모닝 루틴으로 8개월 넘게 경제신문을 꾸준하게 보고 있어요.​​제가 하고 있는 방법을 순서대로 나누면요.​​1. 정기구독​​우선 가장 먼저는요. 신문 구독을 했어요. 여러 경제신문 중에서요. 매일 경제신문을 구독했어요. 우리나라에 나온 경제신문 중에서요. 초보자에게 좀 친절하다는 평가를 받고 있더라고요.​​ 매일경제 정기구독 신청 ​​매일경제신문을 구독하면서요. 조금이라도 서비스를 더 받을 방법이 있는지 알아봤고요.​​그렇게 해서 알게 된 나만 알고 싶은 7만 원 넘게 할인받은 꿀팁을 블로그에 나눈 적이 있어요.​​저처럼 정기구독을 하실 마음이 있으신 분은요. 아래 글을 읽어보셔도 좋아요.​​글을 읽어보시고요. 정기구독 신청하실 때요. 제가 소개해드린 분께 따뜻하고, 친절한 마음을 담아서요. 부탁해 주시면 어떨까요?​​내가 당연히 받아야 할 권리가 아니고요. 좀 더 좋은 것을 드리는 서비스니까요. ​​몰랐던 것을 알게 되었고요. 그로 인해서 나에게 좋은 것이 생겼다면요. 고마운 마음을 담아서 나는 어떤 서비스를 받을 수 있는지 물어보시는 게 예의라고 생각해요.​​잘 지켜주실 수 있죠? 그렇게 해주실 거라 믿어요. ​​지역마다 받을 수 있는 서비스가 다르다고 하니까요. 이 부분 꼭 기억해 주시고요. 아래 글을 읽어주시길요.​​나만 알고 싶은 매일 경제신문 구독 7만 원 넘게 할인받는 꿀팁​​  ​​​2. 신문 볼 시간과 양 정하기​​저는요. 미라클모닝 루틴 시간에 신문 보는 걸 하고요. 이때 고전 필사 다음으로 신문 보기로 하고 있어요. ​​그리고 가장 편안하고 꾸준하게 볼 수 있는 양을 정했어요.​​처음부터 끝까지 제목만 보는 걸로요. 약 7분이 걸렸어요.​​그래서요. 기사 전체를 꼼꼼하게 읽기보다는요. 우선 경제 흐름을 보는 방향을 선택했어요.​​전체 기사제목을 훑어보고요. 제가 관심 있고요. 마음이 가는 기사 제목을 1개~3개 정도 골라요.​​그걸 돈과 친해지는 경제 공책에 꾸준하게 쓰고 있어요.​​  ​​​3.  함께 할 수 있는 랜선 벗을 모았어요.​​뭔가를 꾸준히 할 때 제일 좋은 건요. 같이 하는 사람이 있는 거예요.​​혼자서 하면요. 재미도 없고요. 오늘 못하면 내일 하면 되지. 그러면서요. 미루다 보면요. 어느새 쌓이기만 하는 신문이 내 마음을 답답하게 해주거든요.​​그러면 정기구독부터 해지하게 되고요. 나는 경제신문과 맞지 않나 보다 하면서요. 포기하게 되거든요.​​  ​​내가 꾸준하게 습관을 만들 수 있는 방법을 찾는 게 좋고요. 약간 강제성이 있는 것도 괜찮더라고요.​​그렇게 해서요. 저 뿐만이 아니고요. 8개월 넘게 신문 보기를 저와 같이 하는 분들이 있으세요.​​​ 함께하는 분들의 변화 ​​​​그분들 덕분에 제가 오늘도 신문을 보게 되어요. 제가 좋은 습관을 만들 수 있도록 도와주시는 분들에게 늘 고마워요.​​​ 랜덤 선물로 재미난 경제신문 단톡방 ​​  ​​그리하야 드디어 내일!!!!!(3월 16일 화요일)​​[​하루 7분 경제신문 기사제목 친해지기] 6기 모임을 모아요~~~~~~~​​자주 안 모으고 있어서요. 이번에 모으면 언제 또 모을지 몰라요.​​지난번에는요. 모집 공고 글 올리고요. 25분 만에 마감이 되기도 했어요. ​​신청하기 전에요. 모임이 궁금한 분은요. 지난번 모집 글을 참고하시면 돼요.​​[하루 7분, 경제 기사 제목 친해지기] 5기 모집 끝났어요​​꼭 참여하고 싶은 분은요. 제가 6시 50분에 글을 발행하니까요.  ​​시간에 맞춰서 신청해 주시면 되겠죠?​  ​​어떤 분들과 같이 경제신문 보는 습관을 만들게 될지 듀근듀근, 설레어요.​​이번에는요. 경제신문 보는 습관을 만든 것에 대한 이야기를요. 영상으로 만들어봤어요.​​주린이, 부린이, 벼락거지 탈출 프로젝트!​​진짜 부자가 되는 방법?​​ ​​좋아요, 구독하기는 큰 힘이 됩니다.​​(유튜브 하시는 분들 같이 구독하기로 서로 응원할까요? 저에게 유튜브 주소나 이름 알려주시면요. 제가 놀러 가서 구독하기, 좋아요 꾸욱 누르고 올게요!)​​  ​​경제신문 모임을 이끌고 있는 지에스더가 궁금한 분은요. 아래 글을 읽어보시면 좋아요.​​아주 작은 습관의 힘으로 만든 미라클 모닝 3년 차로 2년 동안 쓴 책이 3권?? 뜻, 챌린지, 루틴 방법​​아이들은 매일경제신문에 그림 그리며 매일경제와 친해지는 중?​​다 본 신문은 아이들과 놀기에도 좋아요.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ 매일경제와 노는 아이들? ​​​  ​ ​어떤 부자로살고 싶은가요?​​이웃님은 진짜 부자는 누구라고 생각하시나요?​​저는 진짜 부자는요. 돈에 대한 결정권과 선택권을 가진 사람이라고 생각해요.​​다른 사람의 도움을 바라는 게 아니라요. 내가 돈을 보는 힘을 키우고요. 돈의 흐름을 볼 수 있는 눈을 길러서요.​​나에게 맞게 투자하며 돈을 불리고 관리하는 사람이오.​​김승호 회장님이 <돈이 속성>에서 남긴 글 중에서 정말 마음에 와닿았던 글이 있어요.​​​​​ 빨리 부자가 되는 유일한 방법은 빨리 부자가 되지 않으려는 마음을 갖는 것이다.<돈의 속성>​​​  ​​​ 돈의 속성 저자김승호출판스노우폭스북스발매2020.06.15. ​​​누군가와 견주어서 누구보다 빠르게 부자가 되려는 것 보다는요. ​​나에게 맞게 실력을 키우면서요. 돈을 모으고 불리고 유지하고 쓰는 4가지 능력을 연습해나가고 싶더라고요.​​이웃님은 어떠신가요?​​오늘도 나를 토닥이고 응원하는 마법의 말 4가지​​사랑해고마워괜찮아그럴 수 있어​​나답게, 나에게 맞게​​돈과 친해지고 진짜 부자로 살아갈 저와 이웃님을 응원해요​​남겨주시는 따스한 댓글에 큰 힘을 얻고 있어요.​​늘 고마워요.​​ ​​​   1. 오프라인 매장은 문을 닫지만 명품 소비는 늘고 있다. 중저가 외식 업체도 매장수를 줄이고 있으나  고가 음식을 파는 고급 식당은 인기를 끌고 있다. 최고가와 최저가만 살아남는다.본격적인 양극화 시대가 오고 있다. 심리적 위축이 더 사람을 더 힘들게 하는 법. 마음을 가다듬자.​​​​   2. 롤러코스터를 탄 미 증시. 그리고 세계 증시가 미국 증시를 따라가지 않고 각국별로 요동치고 있다는 기사. 미국이라고 코로나가 다를까. 아무래도 증시는 계속 이렇게 요동치리라. 미국의 마스크시장과 백신 시장은 어떨지. 모두가 다 아는 소식은 오히려 호재라는 유목민님의 말이 떠오른다.​​​​​​신문을 읽다가.. 마음이 답답해져서그냥 읽기만 하고 글은 안적기로 한다. 정말 각자도생이다. 경제는 침체되는데 아직도 마스크에서 헤어나오지 못하고사람은 죽어나가는데 방역 잘한다고 칭찬하고퍼주기식 돈 쓰고.. 어찌할꼬.​​​​ 경제신문보기2012년8월27일/신용등급상향/무디스/삼성전자/사채.....국가 신용등급 상향, 정부도 놀랐다의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012082785251&sid=01012014&nid=000&ltype=1 .....`문닫힌`제도금융…500만~600만명 사채로 내몰려 의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=543205&relatedcode=&sID=301 .....삼성전자 시가총액 14조 날아가…27일 7.45% 폭락의 경제신문보기.....http://dbplus.mk.co.kr/index.php?TM=DBI&MM=VM&RC=354&KW=삼성 애플 특허전쟁&year=2012&no=543183 ...네이버 블로그는 맞지만, 확인불가☜클릭 ※※※※  안산교차로 4월9일 목요일 신문그대로보기 입니다 ※※※※ 알바세상 53쪽편의점,판매,사무 / 서빙,주방 알바 / 음식배달,운전,납품기능직,생산,컴퓨터웹 / 서비스,의료직,상담직전단배포,부업,기타다양한 아르바이트를 찾으시면 알바세상에서 확인하세요~~ 지난 신문은 신문그대로보기 를 클릭하시면 보실 수 있습니다  꽃을 시샘하던 추위가 오늘은 누그러졌네요~~화란 놈은 제풀에 꺽이든 시간이 지나 누그러져야 풀어지는 것 같네요 오늘은 조금 늦은 듯 하나봄을 노래하는 우리 가곡이 있어 소개볼까 해요~~(개인적으로 제가 제일 좋아하는 곡입니다 특히 소프라노 강혜정 교수가 부른것이 제일 좋은 것 같습니다) 《강 건너 봄이 오듯》 소프라노 강혜정https://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&v=rdcAjCgr70o 앞강에 살 얼음은 언제나 풀릴꺼나짐 실은 배가 저만큼 새벽 안개 헤쳐왔네연분홍 꽃다발 한아름 안고서물건너 우련한 빛을 우련한 빛을 강마을에 내리누나앞강에 살 얼음은 언제나 풀릴까나짐 실은 배가 저만큼 새벽 안개 헤쳐왔네오늘도 강물따라 뗏목처럼 흐를까나새소리 바람소리 물 흐르듯 나부끼네내마음 어둔골에 나의 봄 풀어놓아화사한 그리움 말없이 그리움 말없이 흐르는구나오늘도 강물따라 뗏목처럼 흐를까나새소리 바람소리 물흐르듯 나부끼네  오늘도 강 건너 봄이 오듯 이웃님들의 마음에 봄이 흐르는 하루가 되길 응원합니다   태권도 국기원 1품 승품심사를 작년 이맘때부터코로나때문에 계속 미뤄왔다​3주간 매일 2시간씩 가는 게 나도 아이도 힘들었다 드디어 끝 ! 수고했구나~ 다시 3일반으로 1시간씩 간다니 내가 살겠네~​​​ NE times kids (영자신문) 시작 그래서 오늘부터 ​​​리딩 교재를 [미국교과서리딩]에서 [브릭스리딩]으로 옮겨타려는 사이! 끼워넣은 여름맞이 영자신문 집중기간 3개월.​기대가 된다 단순한 신문 읽기가 아니라신문을 통해 과학, 사회, 예술 ..다방면으로 관련 지식을 찾고 넣고 토론을 하고 써보고 할거라 아이수준보다 쉬운  kids 로 진행 ! ​몇 달 간만 구독하고 junior 단계로 올릴 때 브릭스 리딩교재를 함께 시작할 예정이다.​능률 영어신문 ne times 단계 : 킨더->키즈->주니어(월간지)->일반 ​홈피에 가면 실제신문보기 로 확인가능하다​스터티의 목적은 : 독해력+탐구력+토론력+쓰기능력 향상  스스로 영상 찍어봄 ㅋㅋ​ 시즌 중 '봄'을 골라 단어들로 이야기 해보기  종이 신문을 받아보는 분들이 많이 계시지만, 그래도 온라인을 이용하시는 분들이 더 많죠.저도 불과 작년까지는 그랬구요.​신문사 어플이 있지만, 각종 신문사 어플을 다 다운받아서  매번 들어가보는 것도 번거롭구요.​그래서 대부분 온라인 메인 화면에 깔린 뉴스를 우선 보게 됩니다. ​저는 주로 네이버를 이용하는데요.네이버 메인을 들어가보면 각종 언론사를 선택할 수 있더라구요 .​ 네이버 메인  여기서 어떻게 종이신문처럼 볼까요?언론사 한 곳을 클릭해봅니다. ​ 언론사 메인  언론사 메인에 들어가면 제가 동그라미 친 부분이 보이실거예요.그 줄의 제일 오른쪽으로 가보면 '신문보기'라고 있을겁니다. 그 부분을 클릭하세요.​ 신문 읽기  동그라미 친 부분처럼 A1면, A2면....이런 식으로 페이지가 나와요.종이신문처럼 섹션을 나눠놓고 사회, 정치, 경제, 사설 등이 나오게 됩니다.또 중요한 기사가 1면에 나오기 때문에 각 언론사별 어떤 기사를 1면에 두는지 보는 재미도 있어요.​이렇게 보게 되면 제목만 보셔도 전체적인 흐름을 보실 수 있어요. 보통 경제는 정치 상황에 많이 좌우되기도 하고, 사회 상황에 따라 새로운 기사나 논평이 나오기도 하거든요.​일단 이렇게 보는건, 온라인에서도 종이신문 보듯이 큰 흐름을 파악할 때 유용한거구요,​그냥 간단하게 경제, 사회, 생활, 사설 등만 보고 싶으면, 신문보기 하지 마시고 바로 그 섹션으로 들어가서 보세요.​  인터넷 뉴스는 그 회사에서 메인에 내놓는 기사만 쉽게 볼 확률이 높지요. 또는 사람들이 클릭을 많이 한 기사도요.​그렇기 때문에 종이신문을 읽기를 김미경 강사님도 <리부트>에서 강조하셨구요.'이가 없으면 잇몸으로' 종이신문이 없으면 인터넷 신문을 잘 활용하는 지혜도 한번 발휘해보는 것도 좋을 것 같네요.​<관련 포스팅>1.나의 성향과 신문사 성향 알아보기​2.종이신문으로 촉 키우기, 하고 싶은데 그럴 수 없다면? 종이신문의 편집가치를 네이버 뉴스 서비스에서도 읽으실 수 있습니다.이달 초부터 네이버 뉴스 서비스에서 실제 종이신문에 발행된 기사정보를 함께 볼 수 있도록 하는 '신문게재기사' 보기 기능이 추가되었습니다. 온라인 뉴스에서도 언론사가 발행한 종이신문의 편집가치를 함께 제공함으로써 보다 빠르고 편리하게 네이버 뉴스를 이용하실 수 있게 되었습니다, 네이버 다이어리에서 조금 더 자세하게 설명해드릴게요. 신문 게재 기사가 무엇인가요?네이버 뉴스를 통해 보여지는 기사 중 언론사가 발행하는 종이신문에 실제 게재된 기사를 의미합니다. 현재 경향신문, 동아일보, 매일경제, 문화일보, 전자신문, 조선일보, 중앙일보, 한국경제, 한국일보의 (ㄱㄴㄷ순) 신문게재기사 정보를 제공하고 있으며, 언론사는 점차 확대될 예정입니다.   신문 게재 기사 어떤 면에서 좋은가요?모든 온라인 데이터는 일정한 기준에 따라 중요도 순으로 나열돼야 비로소 생명력을 갖게 됩니다. 네이버 플랫폼을 통해 공개되는 하루 1만5천 건의 뉴스도 그렇습니다. 온라인 뉴스의 장점인 실시간성을 갖추면서 동시에 중요도 순으로 전달해야 사용자가 제대로 이용할 수 있습니다. 이번에 선보인 ‘신문 게재 기사 보기’는 신문사의 편집 가치 기준으로 뉴스의 중요도를 전달하는 데 목적을 두고 있습니다.  오프라인 신문을 읽은 것처럼 한눈에 뉴스의 중요도를 확인할 수 있습니다. 신문 매체의 경우 하루 3~4차례 언론사 편집국 회의를 통해 그날 발생한 이슈의 중요도를 결정하고 그 가치를 지면에 반영해 독자에게 전달하고 있습니다. 하지만 포털에 전송되는 기사에는 개별 언론사의 편집 가치가 빠져 있습니다. 개별 기사에 대한 가중치 없이 시간 순으로 전송되기 때문에 포털은 자체 편집자나 기계적 알고리듬에 따라 뉴스를 분류해서 제공하고 있습니다. 이번에 선보인 ‘신문게재 기사만 보기’ 기능을 이용하면 직접 신문을 보지는 못하지만 신문 게재 여부는 물론 지면에서 얼마나 중요하게 다뤄졌는지 대략적으로 알 수 있습니다. 종이신문의 편집 가치를 모두 담지는 못하지만 그 핵심적인 가치는 어느 정도 소화한다고 볼 수 있습니다. 이런 점에서 언론사의 편집가치를 기초로 뉴스를 소비할 수 있는 첫 시도라고 할 수 있습니다.  뉴스 읽는 시간을 단축할 수 있습니다. 인터넷 공간에는 하나의 이슈에 대해 비슷한 내용의 기사가 많고, 제목만으로는 기사량이나 경중을 파악하기 어려운 경우가 많습니다. 이럴 때 주요 신문 지면으로 앞쪽이나 각 섹션 헤드라인(TOP) 기사 중심으로 읽는다면 시간을 줄일 수 있습니다. 사용자 입장에서 뉴스 소비의 효율성이 높아진다고 할 수 있겠죠. 특히 검색 서비스를 이용할 때 신문에 비중 있게 다뤄진 기사 중심으로 클릭하면  이슈 파악이 좀 더 쉬워질 수 있습니다. 8월 말 검색 결과에서도 신문 편집정보와 신문 게재기사 보기 옵션 기능을 선보일 예정입니다.   신문 게재 기사 어떻게 이용하면 되나요?TOP은 해당 면의 톱기사를 의미하고 이외 숫자는 단을 의미합니다. 단은, 신문에서 열(列)기준으로 매겨지며 숫자가 클수록 중요한 정보의 기사를 의미하는 경우가 많습니다. 면은 신문에 실린 해당 기사의 면 번호를 의미하고, 면 번호는 일반적으로 지면 상단에 표시되며, 1면이 그 날의 주요기사를 의미하는 경우가 많습니다.    <'면'과 '단' 설명 그림>   <언론사별 속보페이지>  <언론사별 뉴스보기>   더 자세한 이용 팁은 공지사항을 참조해주세요.앞으로도 네이버 뉴스 많은 사랑 부탁드립니다. 감사합니다.     * 이 글을 네이버 다이어리 운영진 미투데이와 트위터, 페이스북을 통해서도 소개해드리고 있습니다.    미투데이에서 친구 신청하시고 트위터를 구독해보세요.  작성  |  2010년 08월 23일 월요일 _ 미디어서비스실 유봉석, PMO실 서상일 경제신문보기2012년6월13일/의료파업 ....."月 30만원씩 모아서 큰 돈 되겠어?" 했더니의 경제신문보기...http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012061288201&sid=010122&nid=002&ltype=1 .....의료파업 강행땐 여론 역풍 분다의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=359284&relatedcode=000090162&sID=504...경제신문보기2012년7월13일/경제성장률/구리실물ETF.....경제성장률 대폭 하향…올 경기 결국 `上低下低`의 경제신문보기.....﻿http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012071348571&sid=0101&nid=002&ltype=1﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ .....국내 첫 구리실물 ETF 30일 상장의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=435010&relatedcode=000070058&sID=502...​ 1997년 그날, 인물·신문의 평가는​(시사오늘, 시사ON, 시사온=조서영 기자)​올해 첫 화두는 ‘사면’이다. 이낙연 더불어민주당 대표가 ‘이명박·박근혜 두 전직 대통령의 사면’을 거론한 이후, 정치권은 1월 내내 이 문제로 들썩이고 있다. 역대 정부는 정략적인 판단 하에 특별사면을 활용해왔다. 법무부의 정보 공개 자료를 참고했다.ⓒ그래픽=시사오늘 박지연 기자사면권은 헌법 제79조에 명시된 대통령의 고유 권한이다. 일반사면의 경우 국회의 동의를 얻어야 하나, 특별사면은 이마저도 필요치 않다. 이에 역대 정부는 정략적인 판단 하에 특별사면을 활용해왔다. 법무부가 정보 공개한 자료에 따르면, 1980년 이후 김대중 정부에서 가장 많은 사면이 이뤄졌다. 그리고 김영삼·노무현 정부가 그 뒤를 이었다. 흔히 정치인 사면 시 ‘국민 통합’이, 기업인 사면 시 ‘경제 살리기’가 명분으로 등장했다.정당화하는 법 조항과 그럴듯한 명분에도 불구, 법적 안정성을 훼손한다는 지적으로부터 자유롭지 못했다. 박광현 광주여대 경찰법학과 교수는 학술지 <법학연구>를 통해 “사면권은 헌법적 관점에서 법치주의(법적 안정성) 훼손, 권력분립원칙과 평등권 위배를, 형사법적 관점에서는 형벌의 목적인 일반예방과 특별예방 측면에서 비판이 제기되고 있다”고 설명했다.문재인 대통령 역시 사면을 통한 ‘국민 통합’의 필요성에는 동감하면서도, ‘법적 안정성 훼손’에 입장을 더했다. 그는 신년 기자회견에서 “재판 절차가 이제 막 끝났고, 사안의 중대성을 감안해 엄하고 무거운 형벌이 선고됐다”며 “선고되자마자 돌아서서 사면을 말하는 것은, 비록 사면이 대통령의 권한이지만 대통령을 비롯한 정치인들이 말할 수 있는 권리는 없다고 생각한다”고 밝혔다.과연 사면권을 통해 국민 통합을 이룰 수 있을까. 문 대통령의 우려처럼 “사면을 둘러싼 극심한 분열이 있다면, 국민 통합을 해치는 결과”를 가져오진 않을까. 정치적 이유로 법원의 판결을 뒤바꾸는 것은 정당한가. 이는 과도한 권력으로, 제왕적 대통령제를 강화시키는 것은 아닐까. 이러한 질문에 답을 찾기 위해 24년 전 선례를 찾았다.<시사오늘>은 과거의 인물, 그리고 과거의 사건에 대한 당대 신문들의 평가를 재조명하며, 보수와 진보 언론 양극단의 평가를 비교해왔다. 여기서 ‘어떤 평가가 옳은가’에 대한 가치 판단은 전면 배제한다. 판단은 ‘사상의 자유’를 만끽하면서도, 동시에 ‘과잉 이념’의 시대에 지쳤을 독자들에게 맡길 예정이다. 이번 여덟 번째 ‘옛날신문 보기’는 1997년 전두환·노태우 두 전직 대통령의 사면이다. ‘사면’ 카드엔 ‘선거 전략’이 숨어있다? 이번 여덟 번째 ‘옛날신문 보기’는 1997년 전두환·노태우 두 전직 대통령의 사면이다.ⓒ시사오늘 김유종임기가 1년이 채 남지 않은 시점, 김영삼 전 대통령(YS)은 사면 카드를 꺼내들었다. ‘국민 대화합’ 차원에서 전두환·노태우 두 전직 대통령의 사면을 검토한다고 설명했다.YS는 사면은 하되, 부정축재에 대한 추징금에 대해서는 반드시 환수해야 한다는 입장이었다. 그는 “이미 오래 전부터 전두환·노태우 두 사람을 내 임기를 마치기 전에는 석방할 생각을 갖고 있었다”며 “이들이 부정 축재한 돈은 어디까지나 국민의 돈이었기 때문에 이들을 감옥에서 석방하더라도 부정 축재한 돈은 환수해야 했다(회고록下, 376쪽)”고 회고했다.긴 시간 군부 독재와 맞서 싸워온 YS는 왜 사면을 주장했을까. ‘역사 바로 세우기’를 통해 두 사람을 구속시킴으로써 평생의 목표를 달성한 것이 아니던가. 왜 차기 대권 후보들 역시 YS의 제안에 그 누구도 반발하지 않았을까. “국민 대통합을 이뤄 당면한 경제난국(IMF) 극복에 국가 역량을 총집결하기 위해 특별사면을 단행하기로 한 것”이란 청와대의 설명만으론 부족한 감이 있다. 〈동아일보〉(좌)와 〈한겨레〉(우)는 ‘TK 대권 지지율’에서 사면의 속내를 파악했다.ⓒ네이버뉴스 라이브러리 갈무리언론은 ‘TK 대권 지지율’에서 그 속내를 파악했다. 정치권이 전두환·노태우 두 전직 대통령의 사면을 통해 TK 지역의 지지율을 얻고자 한다는 의미다.  전·노 씨 사면 여권의 계산 “파문 일겠지만 대선 유리”한 가지 분명한 사실은 전·노씨에 대한 조기 사면론의 속 배경에는 김 대통령이나 차기 대선 후보의 입장에서나 ‘잃는 것보다는 얻는 게 더 많다’는 계산이 깔려 있다는 점이다. (중략) 여권 대선 후보로서는 사면으로 얻을 수 있는 반사이익을 기대할 수 있기 때문이다.특히 이 문제는 이른바 TK(대구·경북 지역) 정서와 관련이 있다는 시각이 지배적이기 때문에 어느 후보도 외면하기 힘든 사안이다. 또 한 가지 현 정부와 관계가 원만하지 않은 불교계의 요구라는 점도 대선 전략과 관련 무시할 수 없는 측면이다.- <동아일보> 1997.06.15. 4면[사설] ‘화합’ 핑계 사면은 안 된다정치권에서 거론하고 있는 사면론은 오는 12월의 대통령 선거를 의식한 정치적 판단에 근거하고 있다. 전·노씨의 사면을 주장함으로써 대구·경북 지역 주민들의 정서를 끌어안자는 계산인데, 정작 이 지역 주민들은 이러한 정치권의 자의적 판단에 분노마저 느끼고 있다고 한다. 그럼에도 불구하고 국민들은 김 대통령이 자신이 구상하고 있는 다음 정권 창출을 위해 ‘국민 화합’이나 다음 정권의 부담을 덜어준다는 명분을 내세워 전·노씨 등을 사면하지 않을까 우려하고 있다.- <한겨레> 1997.04.18. 3면이낙연 대표가 제안한 사면 역시 민주당의 ‘선거용 전략’이란 의혹이 제기됐다. 곧 있을 서울·부산시장 보궐선거와 제20대 대통령 선거에서 중도층을 끌어안기 위한 전략이란 설명이다. 뿐만 아니라 최근 민주당의 지지율 하락 국면을 뒤집기 위해, 야권을 분열시키고 있다는 분석도 뒤따랐다. 안철수 국민의당 대표는 “사면을 선거에 이용하려는 시도가 있다면 용납할 수 없다”고 말했다.그러나 홍익표 민주연구원 원장은 KBS 라디오 <김경래의 최강시사>에 출연해 선거용 의혹을 일축한 바 있다. 홍 원장은 “이 대표 개인 입장으로는 정치적 손해면 손해지, 이득이 될 부분은 아니었다”며 “단순히 선거용이나 정치적 이해관계를 놓고 한 판단은 아니라고 본다”고 말했다. 사면을 반긴 정치권과 언론​12월 18일 김대중 전 대통령(DJ)이 제15대 대통령에 당선되자, YS는 그와의 오찬 회동에서 12·12 및 5·18 관련자에 대한 사면 의사를 밝혔다. 당선자 신분이던 DJ 역시 이를 지지했다. 사흘 후 국무회의를 통해 사면 안이 곧바로 의결됐다. 이로써 두 전직 대통령은 구속 수감 2년여 만에 석방됐다.각 당은 성명을 통해 일제히 사면 결정을 환영했다. 한나라당은 “이번 조치가 암울했던 한 시대를 마감하고 국민화합과 화해, 그리고 새로운 통합과 번영의 시대를 여는 전기가 되길 바란다”고, 국민회의는 “두 전 대통령에 대한 사법적 단죄 그 자체는 법치주의 차원에서 당연한 것이지만, 두 사람의 사면은 국민화합 차원에서 국민적 동의를 얻을 수 있을 것”이라 말했다. 자민련 역시 “망국적 지역감정을 해소하고, 화해와 협력의 새 장을 열어야 할 것”이라 밝혔다. 〈경향신문〉(좌)와 〈조선일보〉(우) 사설에는 화합의 시대를 기대하는 목소리가 담겼다.ⓒ네이버뉴스 라이브러리 갈무리언론 역시 마찬가지였다. 21일자 각 신문 사설에는 화합의 시대를 기대하는 목소리가 담겼다. 동시에 두 전직 대통령을 향해 사죄하는 심정으로 받아들일 것을 강조했다.  [사설] 전·노 사면 대화합 계기로전·노씨 등에 대한 사면·복권은 건국 이후 가장 불행했던 갈등의 역사를 이제 ‘진정한 화해’를 통해 국민통합의 디딤돌로 승화시킬 수 있게 되었음을 의미한다. 실로 18년만의 종결인 것이다.우리가 이번 사면·복권 결정을 ‘진정한 화해’라고 부르는 것은 이 두 사건의 최대 피해자가 가해자들을 용서하는 것이기 때문이다. (중략) 이번 김 국민회의 총재의 대통령 당선은 ‘한(恨)’을 스스로 푸는 계기가 된 것이고, 이제 피해자가 가해자를 용서했다는 점에서 우리 국민 모두가 진심으로 하나 되는 국민 통합의 새로운 출발점에 서게 됐다고 할 수 있다.그런 의미에서 전·노 두 전직 대통령은 다시 한 번 역사 앞에 사죄하는 심정으로 이를 받아들여야 한다.- <경향신문> 1997.12.21. 3면[사면] 악연의 해원(解冤)우리는 이 조치가 우리 정치사의 마지막 앙금과 갈등을 해소하는 좋은 계기가 되기를 희망한다. (중략) 김 대통령과 김 당선자는 과거에 전·노 전직 대통령과 가장 불편한 관계 속에서 만난 악연이 있기 때문에 그 네 사람이 해원을 한 것은 우리 감성적인 측면에서도 각별한 무엇을 던져준다.이것으로 우리는 과거의 모든 응어리와 악연과 상극의 시대가 깨끗이 역사의 저편으로 넘겨지기를 바란다. 그렇게 해서 우리는 20세기를 졸업하고 21세기의 새 장(章)을 열어야 한다. (중략) 전·노 전직 대통령이 석방된다고 해서 또 TK 운운하는 말이 나와서도 안 되고, PK니 호남 지역이니 하는 편 가르기 말들도 없어져야 한다.- <조선일보> 1997.12.21. 3면 국민은 사면을 바라지 않았다  1997년 〈한겨레〉(좌)와 2021년 〈리얼미터〉(우)의 여론조사 결과 국민들의 사면 반대 입장이 앞섰다.ⓒ네이버뉴스 라이브러리·리얼미터 갈무리정치권과 언론의 환영에도 불구하고, 당시 국민들은 사면 반대 입장이 앞섰다. 1997년 <한겨레> 여론조사에 따르면, 사면 자체에 대해 반대가 54.7%로 찬성(41.0%)보다 13.7%포인트 앞섰다. 여기에 ‘조건없는 사면’이란 단서가 붙으면 73.8%가 반대했다. 또한 연령대가 어릴수록 반대율이 높았다.이러한 추세는 2021년 <리얼미터> 조사에서도 나타났다. <오마이뉴스> 의뢰로 6일 발표된 결과에 따르면, 반대가 48.0%로 찬성(47.7%)보다 0.3%포인트 앞섰다. 1997년만큼 연령에 비례하는 결과는 아니었으나, 60·70대 이상은 찬성 20~40대는 반대를 한다는 점에서 유사했다.1997년과 2021년 공통적으로, 국민들은 사면이 ‘국민 통합(화합)’에 기여할 것이라 믿지 않았다. 1997년 <한겨레>가 사면의 배경을 묻는 여론조사에 67.9%의 응답자는 ‘정치적 득실계산’ 때문이라 답했다. 순수한 ‘국민 화합’으로 본 응답자는 26.5%에 그쳤다. 한편 11일 YTN 의뢰로 실시한 조사에서도 56.1%의 응답자가 ‘국민 통합에 기여하지 못할 것’이라 답했다. ‘기여할 것’이라 본 국민은 38.8%에 불과했다.국민들의 의사에 반하는 특별사면이 헌법상 권한 행사라 할지라도 정당하다고 볼 수 있을까. 국민감정에 맞지 않은 자의적인 권한 행사는 정당성을 상실한다. 이에 더해 국민들은 정치권이 명분으로 내세운 ‘국민 통합’의 기여도 역시 믿지 않았다.그렇다면 왜 대통령은 일견 부당해 보이는 사면권의 기로 앞에 서게 될까. 김재윤 전남대학교 법학전문대학원 교수는 그 이유를 정치권과 언론계에서 찾았다.김 교수는 “전두환·노태우에 대한 특별사면 논의가 대법원의 확정판결이 나오기도 전부터 정치권, 언론계를 흘러나왔다”며 “(특별사면 단행은) 대법원에서 확정판결이 나온 지 불과 8개월 만의 일로, 김영삼 정부에서 ‘역사 바로 세우기’ 차원에서 진행된 12·12 군사반란과 5·18 내란에 대한 과거청산작업이 국민에 대하여 얼마나 기만적이었는가를 극명하게 보여줬다”고 꼬집었다.특히 학술지 <형사정책연구>에 투고한 논문에 따르면, 특별사면이 국민 통합에 기여할 수 있는지에 대한 의문이 담겨있다. 그는 “판결문의 잉크가 마르기도 전에, 그리고 시민들의 경악과 분노가 가라앉기도 전에 단행된 특별사면, 범죄의 종류나 형의 경중, 형기 및 반성유무, 그리고 피해에 대한 배상 여부를 불문하고, 국민적 공감대와는 거리가 멀게 행해진 무분별한 특별사면이 역대 정부에서 지속적으로 행사된 역사는 오·남용의 역사라고 말할 수 있다”고 설명했다.※ 자세한 조사개요와 결과는 리얼미터 홈페이지 또는 중앙선거여론조사심의위원회 홈페이지를 참조하면 된다.​#시사오늘 #시사온 #사면 #특별사면 #대통령 #문재인 #노태우 #전두환 #김대중 #김영삼 #DJ #YS #대법원 #역사 바로 세우기 #문민정부 #이명박 #박근혜 #신년 기자회견저작권자 © 시사오늘(시사ON) 무단전재 및 재배포 금지 조서영 기자 sisaon@sisaon.co.kr 이 기자의 다른기사 보기 담당업무 : 정치부 기자입니다좌우명 : 행복하게 살자 ​ ☜클릭  ★★★ 안산교차로 4월8일 수요일 신문그대로보기입니다 ★★★ 지면안내를 해드리겠습니다 테마별코너 4 / 생활용품 11 / 일반영업 15부동산(안산) 15~  부동산속보 21   금융정보 32상가매매,임대(안산) 36   상가속보 38,40,44부동산(시흥) 46   부동산속보 47상가매매,임애(시흥)   상가속보 49자동차  50 / 알바세상  57구인,구직  58교육정보  94 / 게시판  95 지난 신문은 신문그대로보기 를 클릭하시면 보실 수 있습니다  이승철의 《그런 사람 또 없습니다》 를 들려드리겠습니다https://www.youtube.com/watch?feature=player_detailpage&v=GcF6yAs6O7s​​천 번이고 다시 태어난대도 그런 사람 또 없을 테죠~슬픈 내 삶을 따뜻하게 해준 참 고마운 사람입니다 그런 그댈 위해서 나의 심장쯤이야 얼마든 아파도 좋은데 사랑이란 그 말은 못해도 먼 곳에서 이렇게 바라만 보아도 모든 걸 줄 수 있어서 사랑할 수 있어서 난 슬퍼도 행복합니다~나 태어나 처음 가슴 떨리는 이런 사랑 또 없을 테죠~ 몰래 감춘듯 오랜 기억 속에단 하나의 사랑입니다그런 그댈 위해서 아픈 눈물쯤이야 얼마든 참을 수 있는데사랑이란 그 말은 못해도먼 곳에서 이렇게 바라만 보아도 모든 걸 줄 수 있어서 사랑할 수 있어서 난 슬퍼도 행복합니다아무 것도 바라지 않아도 그대 웃어준다면 난 행복할 텐데사랑은 주는 거니까 그저 주는 거니까 난 슬퍼도 행복합니다​​이웃님들 가까이에 있는 사랑하는 사람들에게따뜻한 마음을 전하는 하루되세요^^사람이 살아가는 방법은 참으로 다양한데요.그 중에 말로써 먹고 사는 사람들이 아주 많습니다.스님, 목사, 신부, 교수, 교사, 변호사, 판사, 검사, 국회의원, 외교관, 약장수 등등 아! 연예인도 있네.이들의 관심사나 공부하는 목적은 주로 말을 잘하는데 있습니다. 말에도 종류가 있는데요.참말이 있고, 거짓말이 있습니다.좋은 말이 있는 반면에 나쁜 말이 있지요. 참말이나 좋은 말이 반드시 이익이 되거나 기분을 좋게 하는 것은 아닙니다.마찬가지로 거짓말과 나쁜 말이 반드시 해를 끼치거나 기분을 나쁘게 하진 않습니다.그러다 보니 말을 잘하기가 어려운데요. 생각보다는 다루기가 까다롭다는 뜻입니다. 말 때문에 낭패보는 경우가 이들이 많은 까닭이지요."말로 흥한 자 말로 망한다"는 말이 생겨날 만합니다.말을 조심해야 되겠군요.그런데 신문을 펼치면 그러고 싶지 않은 인간들이 있습니다. 어떻게 그런 놈들이 세상의 주인 행세를 하는지 모르겠습니다. 과연 "정의는 없다."는 말이 실감납니다.   의회주의자는 무슨...내가 보기엔 생 양아치인 걸! 뭐라고? 양아치의 눈에는 양아치만 보인다고? 허! 그럴지도...  저 촉새 주둥이! 고놈의 입방정! 결국은 그것으로 망하리라.  부자가 듣기 싫어하는 말이 바로 '돈은 많은데 골이 비었어.' 또는 '배만 불렀지 생각이 없어.' 따위야. 아쉬울 것 없는 이들에게 이념은 일종의 장식인데 머리가 달리는 이들에겐 독한 마약과 같지. 이념의 노예란 말일세.   쪼갤 법은 있고? 내 눈엔 법은 안 보이고 힘 쓰는 놈들만 보이는데...  사기꾼들의 사기 놀음은 늘 저렇지. 떳떳하면 밝히지 말라고 해도 기를 쓰고 떠벌릴 텐데.  당장 구두 깁는 공업용 미싱이나 강력 본드를 대령하라.   세금 처먹고 하는 짓이란! 한심한 놈들!  정권 바뀌면 문 모시깽이를 비롯하여 감옥엘 가거나 거지 될 놈 많네. ​    ​​​#초등영어 #엘리하이​오늘은 엘리하이의 영어완성 탭을 소개해볼까합니다!​엘리하이의 영어강좌는 교과영어/문법/읽기/파닉스/듣고말하기/쓰기 등영역별로 구성되어 있답니다!​그래도 교과학습이 젤 중요시 생각하기에저희딸은 교과영어는 필수로 듣고있는데영어과목역시 아이가 직접 선생님도 강좌도 선택해서 보더라구요~​영어는 알리샤 선생님 강의를 좋아해요^^​강의가 끝나면 엘리하이통합평가로 마무리!!!..그외 엘리하이에서 저희 딸이 가장 좋아하는 영어학습부분은 추가영어학습에 있는위클리영자신문 보기랍니다!​영자신문도 볼 수 있고, (해설도 있고 생각해보기 부분이 있어서저 또한 영자신문 보는건 강추강추!!)​그외에도 스토리텔링 영작이나, 영어첨삭 등도 있어활용도가 무궁무진~~​정말 엘리하이는 활용하기 나름인것 같아요!!!​..​ ​​​엘리하이 Smart Upgrade이번에 AI스마트매쓰가 AI엔진을 달고 강력하게 돌아왔답니다~너무너무 기대 중~~여기에 Who 시리즈 222권까지 도입해서 저희딸은 더 기대중이랍니다!​거기다가 ​그리고 지금은 열공응원패스티벌 중~기간 내 종합반이나 특목반 구매회원대상으로 경품 증정 이벤트 중이랍니다!!!​엘리하이 플래너 100% 증정은 물론추첨을 통해 냉장고, 청소기, 상품권 등 다양한 경품까지 받을수 있는 기회라니 정보 남겨봅니다!!^^...​위 포스팅은 엘리하이에서 제품을 제공받아 작성한 객관적 사실과 개인적 의견을 반영한 후기입니다.​..#초등인강 #초등온라인학습 #초등스마트학습 #초등홈스쿨링 #자기주도학습 #초등학습 #초등인강후기 #공부습관 #초등학습법 #초등교육추천 #초등학생인강 #엘리하이서포터즈1기​​ 경제신문보기2012년6월17일/그리스총선/까르푸/노키아.....수명 다한 노키아 … `투기등급` 추락의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012061703111&sid=010504&nid=000&ltype=1 .....그리스 2차총선 세계경제 운명은…까르푸, 그리스 탈출의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=366991&relatedcode=000030179&sID=303 ...박물관 신문 3월호에 실린국립중앙박물관의 주요 소식을 확인하세요!박물관 신문 3월호 표지(백자 매화 대나무 새무늬 항아리, 조선 15-16세기, 국보 제 170호, 국립중앙박물관 소장) 박물관이 건네는 마음 백신사람과 사람, 세상이 그 어느 때보다 촘촘히 연결되어 있었음을 깨닫게 되는 시대. 국립중앙박물관은 2021년 ‘모두를 위한 박물관 : 누구나, 어디서나’라는 비전을 안고 나아갑니다. 사람을 생각하며, 세상을 연결하고, 내일을 준비해나가는 국립중앙박물관의 행보를 향한 시민들의 응원에 힘입어 찬란한 문화의 봄을 함께 꽃피우겠습니다. 『박물관신문』이 시민들의 생생한 현장 목소리를 직접 담아 전합니다. 사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다.​  새 공간에 품은 고귀한 조선 도자기의 자태조선시대 분청사기와 백자 문화의 정수를 느낄 수 있는 우리나라의 대표적인 도자공예 상설전시 공간이 국립중앙박물관 3층 조각공예관에 마련됐습니다. 1년여의 리모델링 기간을 거쳐 올해 2월 18일 새롭게 선보인 ‘분청사기·백자실’이 그 주인공. 기존의 분청사기실과 백자실을 하나로 통합해 500여 년을 이어온 조선의 도자 문화를 짜임새 있게 엮은 이곳에서 400여 점의 대표 소장품들이 펼쳐집니다.  사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 신비로운 소리 치유의 울림통일신라시대 최고의 종으로 손꼽히는 이 성덕대왕신종이 올해로 주종 1250주년을 맞이합니다. 이와 관련해 국립경주박물관에서는 지난 2월 8일, 성덕대왕신종의 종소리를 활용한 실감형 디지털 콘텐츠 ‘성덕대왕신종 소리체험관’을 공개해 뜨거운 울림을 선사했습니다. 국립경주박물관이 성덕대왕신종과 관련해 올 한 해 기획한 풍성하고 다양한 이벤트를 직접 경험해보세요.  사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 미디어아트로 만나는 불교회화'세속의 길에서 사천왕과 신중神衆 , 보살과 부처가 자리한 세계로 나아간다. 모든 이가 함께한 공간에서 초월적이고 영원한 부처의 설법 모임이 시작된다.' 국립중앙박물관이 소중한 문화유산인 불교회화를 더욱 친숙하게 느낄 수 있도록 불화를 바탕으로 한 높이 12m, 폭 6m의 초대형 불교 미디어아트를 상설전시실인 불교회화실을 통해 새롭게 선보였습니다. 시공간을 뛰어 넘어 옛 승려와 교감하는 판타지 같은 세계로 여러분을 초대합니다.  사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 박물관, 공간을 상상하다! 2025년 국립중앙박물관 공간개편 전문가 포럼지난 1월 29일(금) 유튜브 국립중앙박물관 채널에서는 ‘박물관, 공간을 상상하다’라는 제목으로 특별한 포럼이 약 3시간 동안 중계되었습니다. 〈2025 국립중앙박물관 공간개편 기본구상 연구〉의 하나로 기획된 이번 포럼은 변화하는 박물관 패러다임에 부합하는 국립중앙박물관의 새로운 정체성과 공간 개편안을 마련하기 위해 마련된 자리입니다. 다섯 명의 발표자가 제시한 박물관의 미래에 대한 새로운 청사진을 함께 공유합니다.  사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 여덟 가지 행복 담은 소망상자, 어린이박물관 교육상자 개발국립중앙박물관 어린이박물관이 ‘평생도 교육상자’를 새롭게 선보였습니다. 교육상자는 박물관의 대표 문화재를 선정해 어린이들의 체험적 이해를 돕는 교구재이자 일종의 이동형 박물관입니다. 2019년 백제금동대향로 교육상자에 이어 2020년에 개발한 본격적인 두 번째 교육상자 안에는 과연 무엇이 들어있을까요? 사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 담담히 전하는 무언無言의 위로 ‘그저 함께 자리를 지켜주는 것만으로도 큰 위안이 되는 순간이 있습니다. (중략) 천년의 시간동안 이분 앞에 섰을 수많은 사람의 소망과 아픈 속내를 들여다본 부처님이 건네는 무심한 위로가 그 어떤 눈물이나 화사한 미소보다 더 위안이 됩니다.’ ‘寶庫 또 보고’는 매월 국립박물관에서 만나는 문화재의 감동을 다양한 시민들의 눈으로 담아내는 코너입니다. ‘갤러리 북토크’ 참가자인 박희인 씨의 감상을 전합니다. 사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 청정 하늘길 가른 문화재, 나 홀로 비행 전 세계를 강타한 코로나19의 피해는 박물관도 비켜갈 수 없었습니다. 특히 대면 작업이 필수인 해외 교류전은 모든 악조건을 기회로 만들어야 했습니다. 국립중앙박물관이 오래 전부터 기획한 〈한·중 소띠 교류전〉(2021.2.2.~3.7./ 상설전시관 2층 공간 ‘ON’)과 세계문화관 〈세계도자실〉(2021.1.25.~2022.11.13.)을 준비하며 난관 속에서 고군분투한 담당 학예연구사의 생생한 뒷이야기를 담아봅니다. 사진을 클릭하시면 해당 기사로 연결됩니다. 2021년 3월호 박물관 신문 자세히 보기 국립중앙박물관(2021 박물관신문 3월호)국립중앙 박물관 박물관 신문 웹진sbook.allabout.co.kr ​   보기 좋고 먹기 좋은 떡! 전통, 맛, 정성을 담았습니다!떡보의 하루 광양점 떡을 좋아하는 사람을 칭하는 말 떡보와 하루에 제조하고 판매, 소비한다는 하루가 합쳐져 떡보의 하루라는 브랜드 떡보의 하루는 일반 떡에서부터 떡 케잌까지 모든 떡을 웰빙식품으로 상품화한 전통 떡 프랜차이즈다. 그리고 100% 국산 쌀을 사용하며 당일 만들어 당일 판매를 원칙으로 하고 있다. 따라서 포장지에 날짜가 당일 하루로 적혀 있다. 그만큼 신선한 떡을 공급하겠다는 의지다.  떡은 떡집에서만이라고 고집하지 말자. 정성 가득한 떡을 앉아서 신선하게 먹을 수 있다면 바쁜 현대사회에 금상첨화다. 날이 갈수록 젊어지고 세련되어지는 떡의 변신에 힘입어 이젠 생일에 빵 케이크 대신 떡 케이크를 준비하는 것도 그리 낯선 풍경이 아니다.  보기 좋은 떡이 먹기도 좋다는 속담이 있다. 보기 좋고 먹기 좋은 떡보의 하루 떡은 간편하면서도 영양만점이라 바쁜 아침 식사 대용으로 제격이다. 실제로 쌀을 이용해 만든 떡은 조금만 먹어도 포만감이 온다. 빵이나 케이크 등 밀가루를 이용해 만든 식품에 비해 살찔 염려가 없고 각종 견과류가 들어있어 몸에도 좋다.  떡보의 하루는 순수 국내산 쌀로 만든 고급 떡을 3층으로 쌓아 만든 떡케이크를 비롯해 한과세트, 선물세트, 개별포장떡, 답례떡, 혼수와 이바지떡, 돌과 백일 행사떡, 영양떡, 수능떡, 일반떡 등 다양한 상품이 준비되어 있다.   “떡 배달 시 조금만 신경 쓰면 고객에게 친절 선물이라는 생각으로 화원에 가서 원하는 꽃을 배달해주고 있습니다. 또 전국 어디로든 정성 가득한 떡을 3만원 이상이면 무료 배송할 수 있다는 것도 장점입니다.”떡보의 하루 광양점 이경혜 대표는 “감사의 마음을 무료로 답례스티커에 담아 전해드리며 꽃바구니나 화분을 원할 경우 떡 배달 시 무료 배달도 해주고 있다며 ‘긍정적으로 즐겁게 살자’가 삶의 목표인 만큼 떡보의 하루 일상도 즐겁게 시작해 마무리 배달까지 즐겁고 행복하게 하고 있다”며 활짝 웃었다. 떡은 명절, 제사 때나 먹는 잔치 음식으로 알고 있었지만 이젠 일상에서 쉽게 접할 수 있는 생활 음식으로 우리 곁에 와 있다. 밥 한술 뜨기도 바쁜 아침 시간. 간단히 빵 한 조각으로 때우기 일쑤인데 이젠 먹기도 편하고 영양만점인 떡으로 든든한 아침을 시작해 보자.  떡보의 하루 광양점은 컨테이너 사거리에 위치해 있으며 영업시간은 월~토요일 8시부터 21:30분까지며 일요일은 휴무(전화주문 및 배송은 가능)다. 떡보의 하루는 꼭 하루 전에 주문해야 한다는 것 잊지 말자.  길찾기: 광양시 사동로 2(중동)대표전화: 061-794-8567 조경심 기자 (2016. 7. 20)     ​  요즘은 신문 보기가 싫습니다. 별로 새로운 내용이 없기도 하지만 구역질이 납니다. 한 가족의 일이 전 지면을 도배하니까요. TV를 켜도 온통 그들 이야기 일색입니다. 차라리 최순실과 정유라 이야기는 순진합니다. 이런 꼴을 보고도 나라 걱정, 사회 걱정이 안 된다면 이상하지요. 정말 이대로 괜찮을까? 이런 식으로 망하는 건가? 그러한 의구심이 소나기 오는 날의 먹구름처럼 덩치를 키웁니다. 나는 이런 현상을 ‘말기적 증상’이라고 생각합니다. 말기에는 한 사람의 일로 세상이 뒤집어집니다. 그 사람의 문제가 사회 전반을 대변하기 때문이지요. 그러니까 너 나 할 것 없이 이슈의 중심에 서있는 그와 똑 같다는 뜻입니다. 모두의 사고와 행동이 썩어있으면서 서로 잘났다고 비난하는 형국인데요.(겨 묻은 개가 똥 묻은 개 나무라는 격) 무엇이 옳고 그런지 따져볼 생각은 않고, 패싸움에 함몰됩니다. 문제가 해결되기는커녕 더욱 깊어지기만 하지요. 정글처럼 냉혹한 세계에는 이런 먹이를 노리는 포식자가 눈에 불을 켜고 몰려듭니다. ​  말기에는 평범한 진리와 상식이 무시됩니다. 탐욕과 분노와 어리석음이라는 병에 걸린 자들이 이성을 잃었기 때문입니다. 이성을 잃으면 예의와 염치가 사라집니다. 조국처럼 부끄러움을 모른다는 뜻입니다. 당연히 나아갈 때와 물러갈 때를 모르겠지요. 그를 편들거나 감싸는 자들 좀 보세요. 제정신으로 할 수 있는 행동이 아닙니다. 그럼에도 불구하고 그들의 행태가 무엇을 의미하는지 모른다면 머리가 달리는 사람입니다. 모래성(철학이 부재한)과도 같은 지지기반이 흔들리면서 집단(가짜 진보, 어설픈 좌파)의 이익(권력과 부)이 훼손되는 지경이 되었다는 뜻입니다. 내 눈에는 최후의 발악인 것처럼 보입니다. 한 편의 추악한 막장 드라마이기도 하고요. 그들은 지금 망하는 길을 향해 잰 걸음을 놓고 있습니다. 미친놈들을 누가 말립니까? 마침내 교수들이 시국선언을 했습니다. 한국의 지식인들이 모두 벙어리는 아니었나 봅니다. 그나마 다행이지요. 상처를 인지하고 고통을 감지하는 신경세포가 남아있다는 뜻입니다. 대체로 이들이 나설 때가 사회변혁과 정권교체의 분기점이 됩니다. ​  문제는 기득권자들의 선택입니다. 역사적으로 볼 때 두 가지의 행동방식이 있는데요. 하나는 군중을 억압하는 일입니다. 반대의견과 반대파를 배척하는 좌파독재이지요. 흔히 공산주의나 사회주의국가들에게서 볼 수 있는데요. 자체모순을 덮으려고 정적과 저항세력을 탄압하는데 잔혹하기가 이를 데 없습니다. 인권이나 자유가 무참하게 짓밟힙니다. 지구상에 존재하는 대부분의 사회주의 국가가 그랬고 그렇습니다. 지금도 목격합니다. 다른 선택은 여론 조작과 포퓰리즘populism입니다. 세수에 상관없이 대중의 요구에 영합하기 위해 퍼주기 정책에 목숨을 겁니다. 재정의 파탄과 시장경제 몰락이 불을 보듯 합니다. 이런 현상 역시 남미와 유럽에서 목격합니다. 이런 정권은 언론 통제와 여론조작을 무기로 삼습니다. 문재인 정권은 후자를 선택한 듯합니다. 그들은 세금만 축내고 업적이 없는 상황에 대해 강박감이 상당합니다. 북한과의 대화가 유일한 탈출구이니 집착할 수밖에요. 대화란 게 뭘까요? 쇼에 대한 대가로 퍼주는 일 밖에 더 있나요? 이런 한심한 짓거리를 보지 않으려면 국민이 나서 정권을 엎어야 합니다. 지난번에 그랬듯이...    양심은 살아있는가?   썩은 동아줄이라도 잡아야 하는 지경?    정경두는 국방부에 침투한 간첩? 세금으로 먹여살린 빨갱이?    그래도 강경화는 건재! 문재인의 여자가 아니라면...   소설가로 키우는게 나았을 뻔! 그러면 소설가들이 기분 나빠하겠지! ㅋㅋ    세 치 혓바닥으로 망할 놈들! 혓바닥이 자기 몸을 찧는 도끼임을 잘 알텐데...   이성을 잃었다면... 미친 놈들이지.       검찰도 맺힌 게 있잖아 ... 문재인, 애완동물로 맹수를 들인 격? 하하  윤석렬, 이번에  잘 하면 차기 대권까지 넘볼 수 있을 듯  ​​​​ 2012년7월16일 경제신문보기/국민연금/대한생명/ing생명 ....."노후에 `국민연금` 받아 손에 쥘 수 있는 돈이 고작"의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012071569861&sid=01012014&nid=002&ltype=1 .....KB·대한생명, ING생명 인수 나섰다 의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=440447&relatedcode=&sID=502 ...  미국 월스트리트저널을 아이패드로 보았습니다. 신문 보는 것처럼 활자나 구성이 똑같습니다. 사진을 클릭하면 동영상이 나옵니다. 페이지 넘기도 아이폰보다 자연스러워 만족스럽습니다. 이처럼 ebook은 발전하고 있습니다. 앞으로 상상하지도 못한 기술이 구현되어 ebook 시장은 커질 것이 분명해 보입니다.    경제신문보기2012년7월24일/실손보험/단체보험/주택연금/보험사기.....실손보험, 단체보험과 중복가입 차단의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012072402061&sid=010108&nid=002&ltype=1 .....집값 더 떨어질라 … 주택연금 가입자 급증의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012072401891&sid=01011102&nid=002&ltype=1 .....대형 호스트바` 검거한 기동대 출신 女형사 돌연의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=461015&relatedcode=&sID=301...※주의 : 이글은 정치적인 요소를 다루고 있으므로 불쾌감을 유발할 수 있으니 극단적으로 치우쳐진 사람은 이글을 보고 반박댓글을 달아도됩니다.(단, 일방적으로 욕만 하는건 그냥 신고할겁니다. 적어도, 왜 내가 욕먹어야 되는지는 20자 이내로 써주시고 욕하세요 그래야 내 생각을 고치든 말든 할테니까요)아, 그리고 흑백논리로 따져서 '너는 보수꼴통이다'라든지 '너는 좌빨이다'같은 소리 하시면, 그게 누구든지, 멍청한 녀석이라고 비웃을겁니다, 어린 사람이 쓴 글을 보고 흑백논리 적용하는 사람 '따위' 에게는 미래따윈 없으니까요. ---------------------------------------------------------------------------------------- 아니, 요새 인터넷 신문들 보면 완전 극과 극이야 세상에 맙소사! 나는 한겨레랑 뉴데일리를 주로보는데, 두개를 보고나면 완전 딴소리야 예를 들면 4대강이야기 한겨레는 4대강은 강을 죽이는 일이다. 그만하자! 라고 외치고 있지. 뉴데일리는 그것은 개소리다! 4대강은 대한민국을 살리는 길이다! 라고 외치고 있어. 아니, 의견이 이렇게 다른건 둘째치고..... 증거도 이상해! 분명 같은 지역에서 찍었는데 한겨레는 완전 흙탕물이고 뉴데일리는 맑게 미치는 물이라는 거지 근데 이건 뉴데일리가 ㅄ인거 같아. 아니, 물리를 배웠다면 반사와 굴절 정도는 배웠을텐데.... 편광필터는 안쓰고말이야... ㅋ 그런데 뉴데일리에서도 사실을 말하는게 있어 그건 전 노무현 대통령님에 대한 사실이야. 노무현 대통령님이 돌아가시고 나서 이명박 대통령님이 당선되고 나서 광우병 터졌잖아? 근데 그게 알고보니 노무현 대통령님때 이미 이루어지고 있었던 거라고 하더라고. 이명박 대통령님은 그저 매듭을 지었을 뿐이고... 한겨레는 이러한 사실을 아예 보도하지 않았지. 이것은 한겨레가 ㅄ인거야. 언론의 기능중에 하나가 사실을 보도해야하는건데 기호에 맞는 기사만 올린거니까 분명, 뉴데일리에도 좋은 기사가 있어. 다만, 소설을 쓰는 몇몇 기자들때문에 욕을 얻어먹을 뿐이지(분명한 사실도 왜곡하는 몇몇기사가 있었거든) 한겨레에도 분명 안좋은 기사가 있을거야. 다만 내가 좀 진보쪽으로 기운 사람이라(젊은사람들은 아마 진보쪽에 알게모르게 기울어져있을껄? 기성세대에 대한 반항심리로 말이지) 한겨레에 나쁜 기사가 눈에 잘 안보여 결론 : 나는 한겨레를 보면서 진보쪽의 시각을 키우고 뉴데일리를 보면서 보수쪽의 시각을 키우지.... 누구 (인터넷신문으로)진보신문이랑 보수신문 좀 알려줄 사람없음?내 전공은 언어였다. 그래서 경제, 경영과는 굉장히 많은 거리가 있는 학문을 공부했고, 전공했었다 사실 대부분의 아이들이 그런것 처럼, 우리가 전공을 선택할떄는 보통 아주 대부분이, 점수에 맞추어서 학교를 간다.의대와 예체능이 아니고서는, 보통 자기가 가고싶은 학교를 가기 위해 전공은 보지 않은채 택하기도 하고, 말이다. ​공부를 열심히 해야겠다고 맘을 먹은 3학년 경제 교양 과목을 들었고, 그때 한국경제신문 논설위원께서 1회 강의를 하러 오셨다. 그분이 하신 수많은 말중에, 하나를 아직도 지키고 있는데, ​"신문전체를 읽어라.""그리고 생각하고, 고민해보고, 내일의 신문과 어떻게 연결이 될지 머리속에서 그려봐라""좋아하는 신문기사만 읽지 말고, 신문 전체를 스토리를 읽듯이 읽다보면, 흐름을 알게 된다" ​그래서 나는 그때부터 경제신문을 구독하고 있고, 지금도 종이 신문을 받아보고 있다. 물론 모바일한경으로 더 많이 보고는 있으나, 확실히 핸드폰으로 기사를 접할때와 종이로 접할떄의 소화되는 느낌이 다르다고나 할까? ​언젠가는 종이신문은 없어지겠지만 신문 전체를 읽는 방법과 습관은 내가 십년이 넘게 지켜오는 방법중에 하나이다. ​3년안에는 경제와 돈을 쉽게 설명해주는 동화책, 그림책, 책을 꼭 만들거다. 그리고 우리 아들 손에 꼭 쥐어주고 싶다. ​우리나라는 정말, 돈공부를 너무 안시킨다. 가장 중요하고, 원초적이고, 알아야하는 돈공부를 너무 안시킨다. ​​정보의 홍수 속에 계속 지켜보고 싶은 내 습관. ​#신문읽기 #경제공부 #주식하는엄마 #경제공부하는엄마 ​ 일주일 동안 모아 두었던 신문을 모두 보다.신문을 보는 동안 일주일 동안 신문의 내용이 많이 새로워졌다.스팩이라는 단어는 오늘 처음 눈에 들어오다.점점 새로와지는 신조어에 적응하는데는 나로서는 신문이나 텔레비젼이 전부인 상태이다.어제 굿모님 시티 강의 내용 중, 요즘 10대의 일상용어는 조금만 신경을 쓰지 않으면 알아듣기 힘도 들고, 전달방법도 많이 달라져서 자칫 잘못하면 오해하기도 쉽고, 거래에 대한 신뢰도가 떨어질 수 있어서 민감한 사항이라는 내용이 있었다.영어 단어도 그냥 해석을 그대로 사용하면 엉뚱하게 혼자 받아들여져서, 대화내용도 알아 들을 수없기도 하다. 1976년 디자인이라는 단어도 신조어라고 하여 만나는 사람들의 해석이나 이미 새로운 지식이라고 알고 있는 사람들을 이해시키는 무수한 노력을 한 일을 생각하면, 지금은 너무 일반화 되어 무슨 디자인인가 촛점을 맞추기도 힘들다.1980년 디자인사가 재창간 했을 때 에드워드 김이라는 분이 디자인사를 방문하여 발행인과직원들과의 대화 가운데 디자인이 무엇이라고 생각하느냐는 질문을 하실 때 아무도 정확한 내용을 말하지 못하고 그냥... 디자인이죠라고 애매한 답변을 할 때, 디자인이라는 단어는 광범위한 내용으로 해석되지만 가장 핵심적인 해석은 어떠한 일을 계획,기획하다라는 내용이첫번째라고 말하면서, 한국에서는 디자인이 너무 표피적인 내용으로 상징되고 있어서 앞으로 어떻게 전개될지 궁금하다고 말씀하신 적이 있다. 포트폴리오라는 단어도 우리가 흔히 말하는 개인의 작업내용이 담긴 기록이라고 하는데경제적인 용어에서는 다르게 이해되고 있는 것 같다.외래어가 우리의 용어로 정착하는데는 누가 어떠한 목적으로 쓰여지는데 따라 일반인들에게는그대로 받아들여지는데 외래어를 가장 많이 쓰는 기관이나 기업, 교육의 관련단체에서올바르게 사용되어야 일반인들의 이해와 사용에 도움이 될 것 같다.교차로 신문 알고 계신가요?​예전 벼룩시장 과 함께 우리나라 대표적인 종합생활정보지 였습니다​지하철이나 버스정류장에 항상 무료로 배치 되어 있어 누구나 쉽게​읽을 수 있는 신문 이였습니다​ ​이런식으로 사람들 많은 곳이나 동네 전봇대  곳곳에 무료로 배치 되어 있었습니다. 하지만 요즘엔 전~혀 찾아 볼 수 없습니다​시대가 바뀐걸까요?​휴대폰과 온라인의 시대로 이제 실제 종이신문은 거의 볼 수 없습니다​확인 해 보니 완전히 없어지진 않고 아주 극소수의 지역에만 배포 되는것 같습니다. ​벼룩시장이나 교차로 신문 같은 경우 중고차나 구인구직 정보가 대부분입니다​그래서 보다 전문적인 사이트와 회사들이 많아져서 수익이 나지 않아서라 추측 해 봅니다​다시 본론으로 교차로 신문은 전국의 큰 지역의 정보를 모아 놓았습니다​대전 지역의 교차로 신문을 종이 신문 그대로 보기란 아주 간단합니다​아래 화면을 통해 간단하게 확인 하시길 바랍니다​https://bit.ly/3uJf9t4 대전 교차로 신문 그대로 보기 최신대전 교차로 신문 그대로 보기 최신 |대전 교차로 신문 그대로 보기 방법 클릭| 세대주 분리 장단점 및 인터넷 방법 클릭| 대전 지역의 교차로 신문 그대로 보기 방법은 아주 간단합니다. 요즘은 모든 정보가..bit.ly ​ 오늘은 코스피가 3169점으로 1%이상이 오른 강세장인 상태인데 오늘 나온 주가 차트중에서는 2차전지가 뜨거운 감자가 아닐 수가 없다고 보이는데 LG화학 삼성SDI SK이노베이션 이들에 대해 알아보는 시간 가져보도록 하겠습니다. 오늘만6% 상승이 일어났는데요목표주가 130만원을 향해 달려가고 있습니다.이에 관해 네이버에서 주서온 뉴스들을 보자면 첫번째 기사로는 김소연 기자님께서 써주신 기사입니다.SK이노베이션과 소송문제로 누가 승소하느냐를  기다리신 분들이 확실히 많은 것 같습니다.발표가 나자마자 호재로서 지속적으로 상승중이고 앞으로는 90만원대는 거뜬하지 않을까 살짝 예상해보는 느낌입니다. 두번째 기사로는 안태호기자님이 써주셨습니다.신선한 소재가 아닐수가 없는데요 친환경 뉴스를 LG화학이 가져왔습니다.요즘처럼 이상기후가 생겨나고 우리나라에서 봄과 가을이 짧아지고 있고 중국이 공장만 돌리면 미세먼지 때문에 힘든 이 세상친환경이슈는 항상 호재입니다!!​앞으로 전기차의 시장이 커지고 있고 2035년에는 우리나라도 내연기관차판매가 불가함에 따라 전기차시장이 어마어마하게 커질 것으로보아목표주가 130만원이 허황된 것은 아니라고 보고 LG화학 뉴스는 여기까지 보는 것으로 하겠습니다.​​ 오늘은 역시나 2차전지섹터로 삼성SDI 5%가 오르는 기염을 토했습니다.아무래도 삼성도 LG못지 않게 2차전지 섹터를 넓혀가고 있는데요 거두절미하고 뉴스부터 보도록 하겠습니다. 첫번째 기사로는 최민경 장덕진 기자님께서 써주셨습니다.아무래도 돈이나 공장이 많은 삼성이 LG보다 상용화를 빠르게 진행시킬 수 있는 부분인 느낌입니다.그래도 상용화시기는 직접 우리가 눈으로 보기전까지는 알 수 없는 것이므로 크게 눈여겨 보지는 않습니다.실제로 많은 돈을 투입하고 여러가지 일을 하겠지만 이걸 믿고 투자하는 것은 별로 올바른 투자같아 보이지는 않습니다. 두번째 기사로는 김민기 기자님이 써주셨습니다.삼성에서는 독자적인 개념의 배터리를 생산한다고 발표한 것으로 보아 시장이 커질수록 일찍 투자한 삼성이다른 회사와는 다르게 색다르게 이 시장위를 달리네~이것은 장기적으로 봤을 때 투자의 근거로 삼기에 괜찮은 주식이다.앞으로 삼성이 사라질 위험도 없고 2차전지 섹터가 앞으로의 전망가능성이 높으므로 좋은 주식으로 보인다.​​​오늘은 2개의 주식에 대해 알아보았다.2차전지 섹터가 지속적으로 전기차가 뜨면서 뜨거운 감자인데 앞으로도성장가능성이 커보인다.둘 다 너무 비싼 주식들이라 어떻게 '돈'만있으면 사보고 싶지만나중에 돈 벌면 사는 걸로 ^^앞으로도 간단히 신문보여주는 형식으로 블로그 올리도록 할게요~~  2020년 5월 사회적응프로그램 <신문보기>입니다.어르신들은 인터넷보다는 신문을 보는 게 더 익숙합니다.신문을 보면서 옛 추억의 향수에도 젖어보고정치, 경제, 문화생활 등 사회성을 향상시키고 공동생활을 즐거움을 느껴봅니다.^&^ 경제신문 구독이 경제 공부에 도움이 된고 해서 바로 종이신문 구독을 신청했습니다.  © freegraphictoday, 출처 Unsplash ​초기에는 신기한 내용도 많고, 몇 주 동안은 열심히 봤었어요. 중간에, 급하게 마무리해야 하는 일들이 생기고, 점점 신문이 쌓여가면서, 즐거움 보다는 신문을 보는게 부담스러워졌습니다. 마음이 즐겁지가 않더라구요.​그래서 경제신문 구독 중지를 신청했습니다^^ © Clker-Free-Vector-Images, 출처 Pixabay 신청할때, 구독 센터에서 거창한 프로모션 없이 신청했었어서, 중지도 그렇게 까다롭지 않더라구요.​일단 일주일 정도 중지해두었고 일주일 후에 다시 신문 보기를 시작할 예정입니다 :)​경제공부와 투자는 평생 할 건데, 호기심과 즐거움보다 부담감이 더 커진다면, 잠깐 비중을 조절할 필요도 있는 것 같아요. ​꾸준히, 그러나 즐겁게 경제 공부를 해야겠습니다.​좋은 하루 되세요^^ - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2020년 10월 8일 목요일 (제7108호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.​​   @조선일보 스톡옵션 행사를 위해 또라이 트윗으로 미리 밑밥을 깔고 있는 머슥흐머스크는 연봉 1도 없이 주식담보대출로만 살아가고 있다로마 시대 카이사르도 대출로만 살았다 빚이 적을 때는 채권자가 갑이지만빚이 일정 수준을 넘어서면 채무자가 갑이 된다.TSLA도 그러한 상황.​​​ @조선일보 마스크 공장 가서 마스크 안 쓰는 트럼프리버럴리즘의 20% 정도는 반지성주의가 아닐까...하고 생각한 적 있음​​​ @조선일보 아마존에서는 마스크를 정치화할 필요가 없기 때문​​​ @조선일보 62년생 톰 크루즈는 우주로 간다스페이스X도 협력한다.​​​ @조선일보 현대카드가 제일 안 좋다고 함​​​ @조선일보 재산 증가액 상위 3(아마존, 테슬라, 마소)재산 감소액 상위 3(LVMH, 자라, 벅셔)​​​ @조선일보 사망자 유럽 최다국 이탈리아도 재개하는데 도대체 프리몬트는 왜..​​​ @조선일보 시내 나가보면 사람 바글바글한데 왜 성소수자만 패는 거임?​​​ @조선일보 내가 보기엔 비전은 없고스타트업 버블제조기처럼 보임​​​ @조선일보 보수화되는 연령이 점점 높아지고 있음사람은 지킬 것이 생기면 자동으로 보수가 된다.과거와 달리 이제 젊은 층에게 지킬 것이 없다. 꿈도 집도 자식도 없다.수저 타령만 하고 있음​​​ @조선일보 이쪽 분야는 네트워크 선점효과가 절대적임에도 불구하고 먼저 진출한 케이뱅크가 빌빌거리는 중​​​ @조선일보 잃어버린 10%가 있으면 얻은 10%가 있고.. ​​ @조선일보 청주에 호재+1타미플루도 방사광가속기로 만듦​​​ @조선일보 실업률 예상치는 20%가 넘었으나 14.7%가 나옴.역대급 실업률에도 불구하고예상보다 나쁘지 않으니까 주가는 상승​​​ @조선일보 개인적으로 마윈을 높게 평가하지는 않는데마윈이 보기에도 중국의 어린 세대들이 국뽕이 심한 것 같다.​​​ @조선일보 '불륜을 한 적이 있다'가 30.3% ㄷㄷ불륜하는 사람에게 불륜이라고 하면 굉장히 기분 나빠한다고 한다.금지된 사랑으로 불러달라고..​​​ @한국경제신문 짧게 끊어 쳐라. ​​​ @한국경제신문 흑종원 아하부장 일밍아웃​​​ @한국경제신문 내가 생각하는 아싸의 스펙트럼은1. 가짜아싸(기만자)2. 아싸(본인이 자발적 아싸라고 생각하는 부류)3. 찐아싸(아싸를 도둑맞은 부류)​​​ @한국경제신문 법률적으로는 명문이라는 것이 중론내가 보기엔 대국민 똥꼬쇼JY가 웃음 참느라 고생함​​​ @한국경제신문 비비고가 맛있긴 해​​​ @한국경제신문 담배가 1위 수출 '식품'요즘 일본인에게 김 사주면 속으로 욕합니다.일본 코스트코 가면 양반김도 팔아요​​​ @한국경제신문 한국판 뉴딜 테마주들 목록.대부분 테마주로만 보기에는 실적이 괜찮은 알짜기업들.​​​ @한국경제신문 미래에셋은 이제 마이너스의 손이라 불려도 할 말 없음​​​ @한국경제신문 청담자이를 분양할 때서울에 집 사면 바보 소리 듣던 시절이었음​​​ @한국경제신문 주식에서도 거래량 없이 가격 하락하면 폭등 전조 신호. ​​​ @한국경제신문 인BUS 운전자가 개미..장 막판에 1조씩 물량 풀고..운전이 아주 거침​​​ @한국경제신문 홀짝에 맛들인 개미들시험 볼 때도 잘 모르면 3번 찍으라고 배웠을 텐데​​​ @한국경제신문 토스 처음 깔았을 때 든 생각'이래서 돈을 벌 수 있나?'카카오도 처음에는 카카오톡으로 시작하지 않았음첫 아이템이 실패하고 나온 것이 카톡스타트업은 경영자의 문제해결력을 중요하게 봐야 함​​​ @한국경제신문 올해 첫 상한가​​​ @한국경제신문 벤치마크 후보 종목들이 알짜 반, 쭉정이 반연기금 걱정은 연예인 걱정급으로 쓸데없긴 함.​​ @한국경제신문 대표가 민사고, 베인컨설팅 출신이라 물주 물어오는 실력이 후덜덜공단기 대표도 베인 출신이라 투자 유치 정말 잘함​​​ @한국경제신문 버핏은 정말 뒷방 늙은이가 될 것인가​​​ @한국경제신문 테슬라가 너무 오르니까 테슬라를 사지 않고 현대차나 LG화학 같은 관련주를 사고 있다스마트폰이 나왔을 때 애플 대신 스마트폰 관련주 사는 느낌이랄까 히스토리=반복​​ 경제신문보기2012년7월12일/기준금리/휴대폰보험/홀인원보험/보험사기.....기준금리 41개월만에 전격 인하…성장엔진 `급랭`…한은도 급했다의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012071219981&sid=01012014&nid=000&ltype=1 .....한국계 채권 `귀하신 몸`…기업銀, 사상 최저금리에 글로벌 본드 발행의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012071221011&sid=0101&nid=002&ltype=1 .....휴대폰·홀인원보험…사기 부추기는 보험 출시 못해의 경제신문보기.....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=432874&relatedcode=&sID=301 ...​"문재인 대똥령이 삐라 살포에 크게 분노한 김정은에게 사죄하기 위해 판문점으로 달려가 엎드려 용서를 빈 지가 벌써 사흘째"라는 뉴스가 KBS 속보로 전해지는 날이 조만간 올 거 같네요. 세상이 역겨워도 눈을 돌려서는 안 됩니다. 오늘은 어떤 개차반들이 세상을 어지럽히는지 두 눈 부릎뜨고 봅시다. 아! 그렇게 하면 눈에 날벌레가 들어간다고요? ㅋ  하하... 한국의 좌파정권은 재정이 무너지고 신용등급이 하락한다는 따위의 그런 경고는 결코 무서워하지 않습니다.모자라는 예산은 기부 명목으로 기업들을 쥐어짜면 되니까요.오직 무서운 게 있다면 북쪽에 있는 독재 남매의 심기가 불편한 것입니다.  진작 그럴 것이지! 감사원 폐지하랄까봐 쪼매 겁이 났겠지요. 사실 그런 일자리 얻기가 쉽지는 않잖아요.   누가 위안부 운동의 대의를 부정했다고 그래요?그런 사람 아무도 없어요.요즘은 신문도 안 보나 봐요.위안부 운동을 협잡의 도구로 삼는 도둑들의 잘못을 나무라는 거라고요.그렇게도 앞뒤 분간과 주제 파악이 어려운데 대똥령은 어케 되었는지 신통하네요. 촛불 켜진 길거리에서 주운 거 맞네요.   한국 민주당에 저런 사람들이 있기를 바라는 건 아무래도 무리겠지요. 죄다 내장이 비어버린 놈들이니...   내 그럴 줄 알았어요.그러게 옛 어른들 말씀처럼겸손부터 배워야 한다고요.언제나 주둥이가 통제 안 되는 게 문제입니다. 매 번 쪽팔리는 일만 있을  수밖에요. ​  사과하라는 X이나 사과하란다고 사과하는 X이나...자신이 없으면 나가서 떠들지를 말든지요.  운 7 기 3이 아니라는 말이지요.그런데 협잡으로 국회의원과 장관 따먹는 세상은 어케 설명해야 하나요.운 꽝 기 10인가요?  좀비 세상에서는 좀비가 되어야 한다는 뜻? 그러자면 DNA를 바꿔야 하겠네요. 하지만 나는 좀비가 싫어요.  차라리 휴전선 상공을 그물로 막는 것은 어떨까요? 그래도 자유를 향한 기운은 바람과 같답니다.그물에 걸리지 않는 바람처럼...어디서 많이 들어본 말입니다. 우리나라의 신문은 양아치들의 독무대입니다. 돈 한 푼 들이지 않고 그네들의 홍보지를 운영하는 셈이지요.온갖 현란한 사기 짓을 뽐낼 수 있지요국민들이 어수룩한 탓이 크지만 그 덕에 국회의원 따먹은 놈들이 수두룩합니다. 그들은 손을 대지 않고 코를 푸는 것입니다. 신문사는 그들의 하수인이고 독자와 광고주는 들러리에 불과해요. 이것이 희한한 세상입니다.     우리 국민들에게는 적이 하나 더 있습니다. 바로 정부입니다. 그것들은 적에 아부하느라 우리 국민들을 핍박합니다. 세금을 내어 적을 먹여살리는 우리 국민의 고생이 이만저만이 아닙니다. 참으로 희한한 세상이죠. 통일부는 없애야 할 부처 0순위  입니다.통일에 도움이 되기는 커녕 황당한 짓거리로 통일 혐오증만 부추깁니다. 이런 부처를 왜 둬야 하나요.   코로나 퇴치했다고 자랑질하던 놈들은 뭐하고 자빠졌나요? 대통령의 눈은 보고 싶은 것만 보나 봐요. 참으로 편리한 눈입니다. 입도 그렇고요.   평등이란 말의 뜻이 언제 바뀌었나요? 바뀌었으면 바뀌었다고 진작 말했어야죠.뭐라고요?  그런 일은 정부가 하는 일이 아니며, 모르는 건 국민들 탓이라고요? 이런 우라질 놈들 같으니...  사실 희한한 세상은 희한한국민들이 만듭니다. 평범한 세상보다 더 재미있어니까요? 상식적인 사람들이 나서는 세상 대신 범법자들이 법을 주무르는 세상은 어떨까 궁금하지요.그것은 타인의 손을 빌어 자학하면서 카트라시스를 느끼는 것에 다름 아닙니다.​  어떻게 해서 인간 망종들이 우리 사회를 지배하나 했더니 부모가 자식 눈치보는 세태가 제법 오래되었군요. 하긴! 그럴 만도 하네요.희한한 세상에다 내질러 놓은 죄가 막중하니까요. 부모라고 해서 큰 소리 칠 입장이 아니라는 거죠. 인격이니 인권이니 하는 가치가 좋긴 한데 말 만으로 사람 만들기가 가능할지 모르겠네요??!!ㅋ​역사를 공부했지만 요즘처럼 뒤죽박죽인 세상은 처음이라서 적응이 안 되는군요. 그래도 오늘 하루는 소중한소중한 나의 인생이니 시작을 힘차게 합니다. 앗사!^^ 아무도 안오는 블로그는 왠지 쓸쓸해서 ㅋㅋ며칠 째 계속 글을 쓴다;무튼, 오늘 추천할 어플을 매일경제 어플이다.스마트폰을 제일 많이 들여다 보는 시간이 지하철타고 어디로 이동할 때가 아닌가 싶다.이 때 주로 다음이나 네이트 기사를 읽었었는데; 기사의 질이 너무 낮거나다음은 왠지 한눈에 보기가 불편했었다.그러다가 지하철에서 매경어플로 신문을 보는 사람을 봤는데 좋아보여서 나도 다운로드 ㅋㅋUI가 꽤 심플하면서도 귀엽게 돼있다 ㅎㅎ  사진 ㄱㄱ 실행시키면 먼저 뜨는 화면이 이거다.기사가 모아져 있다.  내가 주로 보는 메뉴는 '지면신문'이다.클릭하면 요렇게 깜찍하게 신문이 보인다.  기사를 길게 누르고 있으면 제목이 뜬다. 기사를 짧게 터치하거나 위에 화면에서 한 번더 터치하면 기사가 팝업된다. 으아 진짜 간단한데 신문보기가 너무 좋다!  아빠한테도 추천해드렸더니 꽤 좋아하심ㅎㅎ  매일경제어플 말고 매경이코노미 경제지 어플도 있으니 필요하면 두개 다 받아보고 읽어도 된다   두 개 다 받았지만, 이동할 때 잠깐씩 보니깐 경제지까지 읽을 여유는 안되긴 하지만;  잘쓰시길 정말 자랑스런 대한 민국 의 아들들 입니다.늦잠자서 부랴부랴 학원가는 아들 배웅 하면서. . BTS 아들들,,,쬐끔,,,(아니 사실 많이)  부럽습니다.이글을 우리 아들이 보지 말아야 할텐데요..ㅎㅎ​나는 최근 다이너마이트 노래를 들으며 대단하다고 생각이 듭니다.빌보드 차트 1위까지 섭렵한 정말 아름다운 청년들입니다.오늘 신문에선 밴플리트 상까지 탓네요.   일본에선 지금 어떻게든 막으려고 노력중이라고 합니다.반드시 유명희 본부장이 WTO 사무총장이 되어서 다시한번 한국의 위상을 드러냈으면 좋겠습니다.​ 2030 훌륭합니다.부모세대들은 항상 우리 자식들은 어찌 살아갈까 걱정이지만역사가 그랬듯잉 다들 그들만의 리그가 있네요.게임을 많이 해서 걱정이지만 프로 게이머가 되어서 훌륭히 잘사는 사람들많이 먹어 걱정했는데 유명한 세프가 되어있는 사람들~~잠만자서 걱정했는데 인체공학적인 베게를 만들어 잘사는 사람들~~ㅎㅎ우리 아이들은 잘 크고 있는 것이랍니다.  ​ 오늘 포스팅의 주제는 배은망덕입니다.배은망덕은 배신 때리기와 함께 양아치들의 주요 덕목입니다.이 포스팅은 신문 보도가 사실임을 전제로 촌평을 다는 것입니다.지신의 견해와 다를 지라도 재미삼아 보시기 바랍니다.^^​  모든 일이 자기들 탓임을 알기는 할까요? 밥 팔아서 핵무기를 만든 까닭입니다.알량한 인도주의 내세우며  퍼주려들지 마세요.배가 더 고프면 핵탄두라도 씹어먹겠지요.​  목숨 바쳐 지킨 나라 !피땀 흘려 이룬 번영 !적의 아가리에 통째로 처 넣겠다는 후손들입니다.이 꼴 저 꼴 안 보고 영면에 드신 것이 다행입니다.​  각본이야 얼마든지 쓰게 내버려두세요.읽고 안 읽고는 독자 맴이니까요.문제는 거기에 목을 매고 있다가  홀딱 넘어가는 놈들이지요.​  참으로 고마운 일입니다.그런데 그 말을 생색으로 여기는 놈들이 많아요.도리어 적에게 붙어서 굽신거리거나 알랑댑니다.개보다도 못한 배은망덕한 놈들입니다.​  하여간 되놈이 문제입니다.이웃이 잘 되는 꼴을 못 봐요.늘 그 놈들이 초를 치는  바람에 될 일도 안 됩니다.역사가 말해 줍니다.왜놈들 보다 더 해로운 놈들임을 알아야 해요.​  역사의 죄인이 되지 않으려면 감사 제대로 하세요.세상 바뀌는 일이 생각만큼 어렵지 않아요.​  배은망덕!오늘의 포스팅 주제!주인공은 문 아무개!​  공동성명은 좋아요.하지만 동상이몽이 문제입니다.​  야당이 야당일 때 야당다워야 여당이 될 수 있어요.이것은 상식입니다.​  다 아는 사실이지만 대변인들은 극구 부인합니다.아직도!앞으로도!뇌 구조가 그렇게 되어있습니다. ​  뒤가 구린 놈들이 검찰과 경찰을 미워하고, 병자가 의사를 싫어하는 행위는 본능입니다.엄밀히는 죄가 감옥을 겁내고, 병균이 약을 두려워하는 것과 같아요. 그런 놈들을 잘 살펴보십시오.제발이 저려 가만히 놔둬도 지랄 발광을 해요.​  그의 정치 생명이 김정은에게 달렸다는 뜻입니다.얼마나 불쌍한가요.그의 불쌍이 그에게서 그치지 않는 게 문제입니다.대한민국 국민이 비참해지니까요.​  진실게임!시간이 지날수록 흥미진진합니다.어느 한 쪽이 죽는 러시안 룰렛 게임이거든요.​  이런 기사가 1면에 실려야 합니다.김정은, 문재인, 트럼프, 그 일당들의 짓거리는  저 뒷면으로 빼세요.밥 맛 떨어집니다.   김명수가 봐야 할 기사네요.이것이 법 앞의 평등입니다.법치주의는 대통령이나 국회의원의 특권을 폐기하는 것으로 완성됩니다.일자리  만드는 차원이 아니라면 공수처 같은 건 필요가 없습니다.​  도대체가 이해할 수 없는 놈들입니다.이해하지 맙시다.​  시진핑 행님이 왜 이러나요?역시 한국이 만만한가 보네요.정은이 호통에도 벌벌 떠는 마당이니 오죽할까요.남 탓이 아닙니다. ​​ 신문보기 브이로그, 신문으로 공부하는 방법!유튜브 '말벗티브이' 신문보기 브이로그, 신문으로 공부하는 방법! 유튜브 '말벗티브이'브이로그가 쉬운 게 아니네요^^:;​카메라 보는 게 직업이었던 사람인데카메라를 보지 말아야 된다고 하니여간 어려운 게 아닙니다ㅜ  ​그래도 이번엔 진짜 노력했어요!제가 지난주부터 신문을 구독하기 시작해서그에 대한 사연과 함께신문보는 모습을 찍어봤습니다^^​검색으로 보는 것보다는다양한 양의 정보를 접할 수 있어서 좋아요~!그럼 말로 못한 얘기를 자막으로 몽땅 풀어놓은 영상보러 가시죠~~   심리학박사 강지연(주)더스피치커뮤니케이션 대표 모든 신문 보기  모든 신문 보기신문(일간지) 신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진) ▶경향신문 ▶국민일보 ▶대한매일 ▶동아일보 ▶매일경제 ▶무역일보 ▶문화일보 ▶서울경제 ▶세계일보 ▶신문가게 ▶실리콘밸리뉴스 ▶연합뉴스 ▶전자신문 ▶조선일보 ▶중앙일보 ▶한겨레신문 ▶코리아 타임즈 ▶한국경제 ▶한국일보 ▶DSD뉴스월드▶경기일보 ▶경남신문▶경인일보 ▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보 ▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보▶인천일보▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문 ▶갈도신문 ▶국악신문 ▶국제섬유신문 ▶기독신문 ▶김대리 ▶넷피니언 ▶뉴스데이트 ▶딴지일보 ▶디자인뉴스 ▶디지털 야단법석 ▶디지틀 환경타임즈 ▶망치일보 ▶머니투데이 ▶시네마조선 ▶사이버신문 더럽 ▶세정신문 ▶약사신문 ▶어패럴뉴스 ▶와우디지털신문 ▶인터넷비지니스신문 ▶일간건설 ▶전파신문 ▶족보신문 ▶직장인 ▶현대불교신문 ▶화장품신문 ▶iNEWS ▶뉴스메이커 ▶뉴스위크한국판 ▶뉴스피플 ▶월간조선 ▶주간동아 ▶주간조선 ▶주간한국 ▶한겨레 21 ▶NewsWorld ▶과학동아 ▶레이디 경향 ▶온라인정보시대 ▶여성동아▶우먼센스 ▶프로그램세계 ▶하이테크넷 ▶ELLE ▶HOW PC ▶LuLu ▶PC 라인 ▶PC 사랑 ▶VOGUE 스포츠신문연예신문▶스포츠서울 ▶일간스포츠 ▶스포츠조선 ▶스포츠투데이​​2003년 그날, 인물·신문의 평가는​(시사오늘, 시사ON, 시사온=조서영 기자) 이번 일곱 번째 ‘옛날신문 보기’는 2003년 검사와의 대화다.ⓒ시사오늘 김유종문재인 대통령은 6일 제68대 법무부장관 후보자의 인사 청문 요청안을 재가했다. 박상기·조국·추미애 장관에 이어 박범계 후보가 내정돼있다. 박 후보는 지난해 30일 지명 발표 이후 “국민의 목소리를 경청해 검찰개혁을 완수할 것”이라면서도, “문재인 대통령께서 법무부와 검찰은 안정적인 협조 관계가 돼야 하고, 그걸 통해 검찰개혁을 이루라고 말씀했다다”며 ‘소통’을 강조했다.그에게 검찰개혁의 의미는 남다르다. 2003년 노무현 전 대통령의 민정비서관으로서 정치권에 들어 온 그는 “2003년부터 지금까지 역사가 있어왔다. 노 대통령이 있었고, 문 대통령이 있다”며 “그 속에서 답을 구할 것”이라 말했다.<시사오늘>은 과거의 인물, 그리고 과거의 사건에 대한 당대 신문들의 평가를 재조명하며, 보수와 진보 언론 양극단의 평가를 비교해왔다. 여기서 ‘어떤 평가가 옳은가’에 대한 가치 판단은 전면 배제한다. 판단은 ‘사상의 자유’를 만끽하면서도, 동시에 ‘과잉 이념’의 시대에 지쳤을 독자들에게 맡길 예정이다. 이번 일곱 번째 ‘옛날신문 보기’는 2003년 검사와의 대화다. 2003.02~03月. 서막 검찰개혁을 둘러싼 충돌은 인사(人事) 문제에서 시작됐다.ⓒ노무현재단 사람사는세상검찰개혁을 둘러싼 충돌은 인사(人事) 문제에서 시작됐다. 참여정부의 첫 법무부장관 후보에 강금실 변호사가 거론됐다. 강 변호사는 여성이자 비(非)검사 출신, 사시 23회로 상대적으로 기수가 낮다는 점 등을 고려했을 때, 기존 관행에서 벗어난 인물이었다. 당시 김각영 검찰총장은 사시 12회 출신이었다.검찰 내부에서는 “검찰 사정을 잘 모를 것”이라는 우려했다. 또한 서열 문화에 익숙한 탓에 “법조계 후배를 장관으로 모셔야 한다”며 거부감을 내비쳤다. 이에 강 장관은 취임사를 통해 “서열을 파괴한 여성 장관의 임명은 부적절할 수 있다”고 인정하면서도, “법무부는 검찰청의 상급기관으로서 인사권을 견제하고, 수사권은 전적으로 검찰총장이 가질 것”이라고 강조했다.개혁에 대한 입장 차는 언론의 상반된 평가로 이어졌다. <한겨레>는 28일자에서 “냉정히 생각해 보면 이번 인사를 부른 것은 바로 검찰 자신”이라 비판한 반면, <동아일보>는 4일자에 “검찰 간부 전체를 타도해야 할 대상으로 생각하는 것이 아니라면 이들의 주장에도 귀를 기울여야 한다”고 지적했다. [검찰] 검찰에 거는 기대남자도 아닌 여자에다가 관례보다 10년은 나이가 젊은 장관이 나왔으니 그럴(커다란 반발이 나올) 법도 하다. 똑똑하고 권력 있고 서열과 조직을 중시하는 검사집단이 겪고 있을 심리적 공황이 이해된다. 그러나 냉정히 생각해 보면 이번 인사를 부른 것은 바로 검찰 자신이다. 잘못을 바로잡음에 있어 믿음을 주지 못했고 집중된 권력은 검사 개인이나 조직을 위해 써온 적이 많았으니 국민들의 신뢰와 사랑을 잃은 것은 당연하다.- <한겨레> 2003.02.28.[기자의 눈] 검찰독립 말과 현실법무부와 검찰에 서열 파괴형 ‘파격(破格) 인사’ 바람이 몰아치면서 이 바람이 검찰 내부의 충격을 넘어 ‘검찰의 정치적 중립’을 훼손할 것이라는 우려를 낳고 있다.(중략) 일부 검찰 간부들은 “‘인사를 통한 검찰권 행사의 통제’라는 강 장관의 논리는 말로는 정치적 중립을 보장해 주는 듯하지만 실제로는 가장 확실하게 검찰을 장악하는 방안”이라고 주장하기도 한다. 과연 이런 목소리들을 반개혁으로만 몰아칠 수가 있을까. 검찰 간부 전체를 타도해야 할 대상으로 생각하는 것이 아니라면 이들의 주장에도 귀를 기울여야 한다.- <동아일보> 2003.03.04.한편 인사에 대한 평가를 유보하고, 참여정부의 개혁 속도에 충격을 표한 언론도 존재했다. <국민일보>는 “타임 머신을 타고 10년 쯤 미래에 와 있다는 느낌을 받을 때가 많다”고 설명했다. [칼럼] 또 하나의 문화충격솔직히 말해 기자는 요즘 타임 머신을 타고 10년 쯤 미래에 와 있다는 느낌을 받을 때가 많다. 그러니까 기자의 사고는 제 자리에 머물러 있는데 기자를 둘러싸고 있는 환경은 생경할 만큼 변해 있는 것이다.(중략) 대통령 선거가 끝나고 사실상 노무현 정권이 들어선 이후부터는 세상이 나를 저만큼 앞서 가 있음을 체감하고 있다. 기성 세대가 겪는 문화의 충격 같은 게 아닐까 싶다. 노무현 대통령의 표현대로 하자면 아직도 타성에 젖어 있는 것이고.(중략) 개혁이라는 이름으로 진행되는 이러한 변화들이 다 옳은지에 대해서는 장담할 수 없다. 그러나 그의 당·부당을 따지기도 전에 그것들은 이미 우리 곁에 현실로 다가와 있으며, 그래서 우리는 좋든 싫든 그것들을 수용하고, 그것들에 적응해야만 한다.- <국민일보> 2003.03.02. 2003.03.09. 검사와의 대화 2003년 ‘검사와의 대화’는 약 2시간 동안 생방송으로 진행됐다.ⓒ노무현재단 사람사는세상‘검사와의 대화’는 검찰과의 충돌에서 빚어진 자리였다. 결국 노 전 대통령은 취임 이후 12일 만에 검사에게 손을 내밀었다. 9일 21~25기 평검사 10명과 정부청사에서 토론했다. 그 자리에 그를 포함해 강금실 법무부장관, 문재인 민정수석, 박범계 민정비서관이 참여했다. 모든 토론 과정은 생중계 됐다.약 2시간 동안 대화는 인사 이야기에만 맴돌았다. 노 전 대통령은 회고록을 통해 “토론을 시작하자 검사들이 처음부터 인사 문제를 이야기하기에 설명할 것은 설명하고 해명할 것은 해명함으로써 어느 정도 정리를 했다”며 “그런데 다른 검사가 또 인사 문제를 제기해서 다시 마무리를 하고 나면 또 다른 검사가 또 제기하고 해서, 그래서 결국 인사 이야기에서 뱅뱅 돌다가 토론이 끝나고 말았다(272쪽)”고 설명했다. 그는 “무척 실망스러운 결과였다”고 평가했다. 아래는 발언록 일부를 발췌·요약한 내용이다. - 서울지검 허상구 검사: “이번 인사과정을 보면서 대다수 검사들은 과연 참여정부가 검찰의 정치적 중립을 보장해 줄 의지가 있는지 의구심을 갖게 됐다. 공정하고 투명한 절차를 거치지 않은 밀실인사의 답습이었다.(중략) 정치권력으로부터 독립된 인사제도를 수차 건의하였다. 그 내용은 정치적 영향으로부터 자유로울 수 없는 법무부장관의 인사제청권을 검찰총장에게 이관하고 외부 인사와 평검사들이 참여하는 검찰총장 추천위원회를 구성하여 총장후보를 추천하며 법무부장관이 개별사건에 대하여 검찰총장을 지휘하지 못하도록 하는 등의 내용이었다.“- 강금실 법무부장관: “여러분은 지금 인사권을 행사하고 있는 법무부장관인 저에게 외부인사나 정치권이라 표현했다. 저는 정치권 출신이 아니다. 여러분과 마찬가지로 법률가 출신이다. 그리고 법무부에 와서 여러분의 감독자가 된 이상에는 여러분과 함께 검찰의 한 식구이지, 외부인사도 아니고 정치권 인사도 아니다.그런데 왜 이런 인식에서 출발을 했을까. 저는 검찰에 와서 여러 차례 공개적으로 비공개적으로 그 말씀을 들었다. 점령군이란 말. 우리나라 검찰상황에서 기수도 어린, 여성인, 그리고 검사가 아닌 사람이 왔을 때 거부감은 있을 수 있다. 그 점에서부터 저는 여러분이 감정적으로 저를 받아들이기를 거부하셨다고 생각한다.”- 노무현 대통령: “검찰인사권을 법무부장관으로부터 검찰총장으로 이관하라, 제청권 이관도 아니고 그냥 인사권 이관이다. 세계 어느 나라에도 이런 일이 없다. 왜 법무부장관의 지휘 하에 검찰을 두느냐. 검찰은 권력기관이기 때문에 권력기관에 대한 문민통제를 하기 위해서 법무부장관을 둔 것이다. 전 세계가 그렇게 하고 있다. 권력기관에 대한 문민통제 때문에 법무부장관을 두는데 그동안에 한국에는 통제를 받아야 될 검찰이 법무부를 완전히 장악하고 있었다. 그게 현실이었다.”양측의 주장은 평행선을 달렸다. 10명의 검사들은 인사권을 법무부장관에서 검찰총장에게 이관하고, 모든 인사는 검찰인사위원회의 심의를 거쳐야 한다고 주장했다. 그러나 노 전 대통령과 강 장관은 “전 세계에서 찾아보기 힘든 일”이라고 밝혔다. 2003.03.10. 언론의 상반된 평가​다음날 ‘검사와의 대화’에 대한 비판이 이어졌다. 그러나 비판의 대상은 언론마다 사뭇 달랐다. <한국경제>는 “이번 검사들과의 토론은 아무리 생각해도 아니한 것만도 못했다”며 대통령에게 아쉬움을 표했다. 특히 “대통령의 지나친 파격은 바람직하지 않다”며 격(格)을 운운했다.반면 <오마이뉴스>가 언급한 격은 다른 의미였다. ‘검찰은 무한권력을 꿈꾸는가?’, ‘토론의 달인과 토론의 소인배’, ‘대한민국 검사들은 무엇으로 사는가’, ‘호불호를 따지기 전에 강금실을 배워라’는 제목으로 검찰이 보인 격에 비판을 퍼부었다. [사설] 대통령과 검사들의 토론대통령이 주요 현얀 과제에 대한 토론에 나서고 이를 통해 국민들의 이해를 구하는 것은 본질적으로 바람직한 일이고 ‘참여정부’에 걸맞다고 할 수 있다. 그러나 우리는 과연 그것이 꼭 좋기만 한 것인지, 솔직히 말해 의문이 없지 않은 것도 사실이다.(중략) 이해가 다르고 갈등이 엇갈리는 현장마다 대통령이 뛰어든다면 정부조직이 제대로 기능하기 어렵게 될지도 모른다는 우려는 결코 기울일 수 없다. (중략) “이쯤 되면 막가는 거다”는 표현까지 해야 했던 이번 검사들과의 토론은 아무리 생각해도 아니한 것만 못했다는 느낌을 떨쳐버리기 어렵다. (중략) 우리는 대통령의 토론이 꼭 잦아야 좋다고는 보지 않는다. 그 책임과 권한이 막중한 만큼 지나친 파격도 역시 바람직하지 않다.- <한국경제> 2003.03.10.대한민국 검사들은 무엇으로 사는가. 호불호 따지기 전에 강금실을 배워라소감을 압축하자면 딱 한 단어뿐이다. ‘참담하다.’ 이것 말고는 달리 표현할 길이 없다.첫째, 대한민국 검사들의 교양 수준이 참담할 정도로 낮다. 둘째, 대한민국 검사들의 권력욕과 특권의식이 참담할 정도로 강하다. 셋째, 대한민국 검사들의 나약함과 무책임성이 또한 참담하다. 넷째, 대한민국 검사들의 무례함이 나를 참담하게 만든다.(중략) 대한민국 검사들은 무엇으로 사는가. 내가 보건대 그들은 ‘자기만의 사명감’으로 산다. 천박한 교양, 특권의식, 나약함, 무책임성, 무례함, 오만, 이런 것으로 범벅이 된 ‘검사들만의 사명감’이다.- <오마이뉴스> 2003.03.10.박범계 법무부장관 후보는 18년간 헤맨 난제의 답을 찾을 수 있을까.ⓒ시사오늘 권희정 기자그로부터 18년이 흘렀다. 세상은 변해왔다. 당시의 파격이 지금은 꽤나 보편적인 일이 됐다. 강금실 전 장관이 맞닥뜨렸던, 여성 혹은 비검사 출신 장관에 대한 생경함은 덜 해졌으며, 참여정부 때 엄청난 반발에 직면했던 고위공직자범죄수사처(공수처)법 개정안이 지난해 187명의 찬성으로 본회의를 통과했다. 이로써 노무현 전 대통령이 꿈꿨던 ‘아무런 견제를 받지 않는 권력에 대한 민주적 통제’가 가능한 세상에 가까워진 듯하다.당시 대통령비서실 민정2비서관으로 ‘검사와의 대화’에 배석했던 박범계 의원은, 현재 3선에 법무부장관 후보로 내정됐다. 참여정부의 초기 검찰개혁 과정을 함께한 그가, 개혁 완수의 책임을 짊어진 셈이다.금태섭 전 의원은 YTN 라디오 <이동형의 뉴스 정면승부>에 출연해 “자칫 추미애 장관 시즌2가 되지 않을까 염려가 든다”고 말했다. 그러면서 금 전 의원은 “검찰개혁의 방향을 다시 살피고 다양한 견해를 반영해야 하는데, 박 후보가 의원으로서 한 말씀은 추 장관과 거의 차이가 없다”고 지적했다.그에게 주어진 책임이 막중하다. 법무부와 검찰 간의 오랜 갈등을 잘 매듭짓고, 검찰개혁을 온전히 완성·성공시켜야 한다. 그는 18년간 헤맨 난제의 답을 구할 수 있을까.​#시사오늘 #시사온 #옛날신문 보기 #2003년 #참여정부 #검찰개혁 #박범계 #법무부장관 #조국 #추미애 #윤석열 #법무부 검찰 #검찰총장 #강금실 #검찰인사위원회 #노무현 #문재인 #박범계 후보 #검사와의 대화저작권자 © 시사오늘(시사ON) 무단전재 및 재배포 금지 조서영 기자 sisaon@sisaon.co.kr 이 기자의 다른기사 보기 담당업무 : 정치부 기자입니다좌우명 : 행복하게 살자 ​ #경제신문 #매일경제 #경제공부  ​1.문재인 대통령은 6·15 남북공동선언 20주년인 15일 "오랜 단절과 전쟁의 위기까지 넘어선 지금의 남북관계를 또다시 멈춰선 안 된다"고 밝힘. 문 대통령은 이날 "나와 김정은 위원장이 8000만 겨레 앞에서 했던 한반도 평화의 약속을 뒤로 돌릴 수는 없다"며 이같이 말함  -  북한 경제가 어려워지면서 체제 유지가 어려워지자 강력한 발언들이 오고가는거 같다. 정부의 화해제스처, 지원을 바라는 행동이라 적절한 선에서 대응하길 바란다. ​​2.경영 정상화를 위해 자산 매각에 나선 두산그룹이 두산중공업 자회사인 두산인프라코어까지 M&A 시장에 매물로 내놓음. 두산그룹은 그동안 상대적으로 중요성이 낮은 자산의 매각을 추진해 왔으나 이젠 그룹 핵심계열사까지 팔겠다고 나선 것임​3.한국 증시가 다시 공포감에 휩싸임. 15일 코스피는 하루 만에 4.76% 급락해 2030.82로 마감했고, 코스닥은 1차 서킷브레이커 발동을 겨우 면한 수준인 7.09% 빠지며 700선이 무너짐. 지수가 1400대까지 추락했던 3월 23일 이후 약 3개월 만에 가장 큰 폭의 하락임​4.문재인 대통령의 핵심 일자리 공약인 '광주형 일자리 사업'이 제1호 상생형 지역일자리로 최종 선정돼 본격 시동에 나섬. 2021년까지 총 5754억원을 투입해 설비 조성을 마치고 2021년 하반기부터 자동차 양산 체제에 돌입할 방침임​5.주택도시보증공사(HUG)의 분양가 규제가 주택 공급은 위축시키는 반면, 엉뚱한 사람들에게 로또 처럼 이익을 몰아주는 '사행성' 정책으로 부작용이 커지고 있음. 수십 년 '내 집'에 살며 재건축을 기다려온 조합원들은 추가 분담금이 수천만 원씩 늘어나는 반면, 현금 부자·노년층 비중이 높은 청약 당첨자들은 큰 차익을 보는 사례가 잇따름   -20,30대는 청약 점수도 낮고 보유하고 있는 현금도 낮아 도전이 어렵다. 결국 고연령의 현금을 보유하고 있는 사람에게 돌아가는 경우가 많다. 신혼부부나 청년들에게 실효성있는 주택공급정책이 만들어져야 한다.​6.여야가 21대 국회 전반기 법사위원장 등 원 구성 합의에 실패하면서 여당이 자당 몫으로 정한 국회 상임위원장 선출을 강행함. 이에 따라 국회의장·여당 몫 국회부의장 선출에 이어 상임위 구성도 제1야당인 미래통합당이 배제된 채 '반쪽 출발'을 하게 됨   7.코로나19 사태로 위기에 처한 자동차 부품업체에 정부가 기간산업안정기금을 1조원 이상 투입하기로 함. 현재 1조원 규모인 기간산업안정기금의 '협력업체 지원 특화 프로그램' 을 추가로 확대해 지원에 나선다는 것임​8.중국 베이징에서 나흘 새 코로나19 확진자가 79명으로 급증하며 '2차 유행' 조짐이 뚜렷해지고 있음. 중국 보건당국은 "베이징 방역 형세가 매우 심각하다"며 전시 상황에 준하는 방역 업무에 돌입하겠다고 강조함  날로 중요성이 커지는 중국... 가을에 2차 팬테믹을 준비해야 된다고 생각한다. ​<중소기업 -  알앤에프케미칼 , 향균필름업체>   ​공장총량제 - 제조업 중요성 부각되면서 나라별로 리쇼어링 정책을 펼치고 있는데, 우리나라는 수도권 규제로 막고 있다고 한다. 경기도가 최대 수혜지이다. 경기북부 제한 규제만으로도 많은 장점이 있겠다.  안녕하세요? 혜경냥입니다. ​오늘은 두번째 신문이 도착했어요!신문안에 NIE활동이 있지만, 오늘은 엄마와 함께 다른 걸로 해봅니다 ^^ 1. 신문살펴보기- 신문의 발행횟수, 발행일자, 기자이름 찾아보기​​2. 신문주요기사 읽어보기- 엄마가 먼저 읽어보고, 7살언니에게 신문기사에 있는 사진들에 대해서 간단하게 설명​​3. 신문활용교육 - "세계최고 부자들의 제2의 인생은?"- 기사내용에 대해서 엄마가 읽어주고, 세계최고 부자들의 이름에 동그라미 & 새로운 활동에 밑줄 긋기- 신문의 내용을 잘라 종합장에 붙이고, 내가 부자가 되어 은퇴를 하면 어떤 활동을 할까?  돈을 만이벌면 기부활동을 하고 싶어요.돈이 업는 사람들에거 기부할래요​​4. 나머지 신문 스스로 읽어보기 - 절대 무리하게 읽히지 않음.​​​오늘도 성공적이긴 하지만!! ㅋㅋㅋ엄마가 미리 공부해야만 할 수 있는 신문활용교육!!! 남은 신문으로도 할 수 있는 활동을 찾아봐야겠습니다. ㅋ​​​​#NIE #7살언니와함께하는NIE #신문활용교육 #매일매일한장씩만 #엄마도처음인신문활용교육 #예비초등학생NIE #예비초등학생신문활용교육​ 안녕하세요? 혜경냥입니다. ​아빠가 출근하면서 집 안에 넣어놓은 신문을 보고 이제는 유치원 다녀오면 꼭 읽어야지 하네요! (캬오! 아직 일주일도 안되었는뎅 ㅋㅋㅋ) 1. 신문살펴보기- 신문의 발행횟수, 발행일자, 기자이름 찾아보기​​2. 신문주요기사 읽어보기- 엄마와 함께 신문기사 읽어보기, 주요한 내용은 줄을 그으며 함께 읽기!- 메타버스 관련기사 : 동물의 숲을 예시로 설명(동물의 숲이.. 도움이 될줄이야 ㅋㅋ)- 기타기사(영국의 억만장자 민간 우주선 비행, 미국의 폭염, 60m 수심의 수영장) 함께 읽어보기 ​​3. 신문활용교육 - "살아있는 동물로 네일아트, 내 생각은?"- 기사내용에 대해서 함께 읽고, '수족관 네일아트'를 만든 네일샵에게 동물학대를 멈추라고 하는 글을 써보기.- 기사 내용이 어렵지 않아서 바로 의견을 말할 수 있었지만, 그 의견을 글로 작성하는 것이.. 아직은 힘듬 ㅠㅠ 살아있는 동물을 보는 것은 좋치만동물도 감정이 있는데 네이아트로 쓰면는감옥에 가처서 가족도 못보고 밥도 못먹어서죽게된다7살언니가 쓴 그대로 작성했습니다.(맞춤법은 어쩔.. ㅋㅋㅋ)​오늘은 설명할 내용(?)이 생각보다 없어서 30분정도 걸려서 끝났네요. (다행... ㅋㅋㅋ)엄마가 쓰는 말들이 아직은 어려우니 쉽게 풀어서 설명해줘야하는데.. 그게 참 쉽지가 않네요. (결국.. 엄마도 공부해야한다는거 ㅋㅋㅋ)내일도.. 쉬운 내용이 많았으면.. ㅋㅋㅋㅋ​​​#NIE #7살언니와함께하는NIE #신문활용교육 #매일매일한장씩만 #엄마도처음인신문활용교육 #예비초등학생NIE #예비초등학생신문활용교육​ - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2020년 9월 25일 금요일 (제7102호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓ ​ ※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가각종 신문 속보 보기신문방잡지방 종합신문경제신문방송사스포츠신문IT신문조선일보 매일경제신문KBS 뉴스굿 데이디지털타임스동아일보머니투데이 MBC 뉴스스포츠서울 전자신문중앙일보서울경제신문 SBS 뉴스 일간스포츠전자정보신문한국일보파이낸셜뉴스 YTN스포츠조선 아이뉴스24한겨레신문한국경제신문 스포츠투데이Kmobile문화일보헤럴드경제 영자신문스포츠월드서울신문중앙데일리스포츠칸통신사경향신문외국신문코리아타임즈뉴시스국민일보뉴욕타임즈코리아헤럴드시사지연합뉴스세계일보 워싱턴포스트뉴스메이커AP통신아사히신문어린이신문뉴스위크한국로이터통신무료신문요미우리신문어린이동아뉴스피플메트로 영국타임즈소년조선일보월간조선연예신문데일리줌 인민일보소년한국일보주간동아와우이티데일리 포커스 USA Today타임포키즈 주간조선연예신문모닝뉴스 베트남 일간주니어 헤럴드주간한국연예 스포츠 am7 스위스 신문 한국어린이한겨레 21TV헤어포린폴리시어린이경제NewsWorld생활정보벼룩시장교차로익산사랑방 가로수닷컴한국주택신문아파트신문나눔터신문 알림방 인터넷신문고뉴스노동일보노컷뉴스 뉴데일리뉴라이트 　뉴스비젼 뉴스앤뉴스데일리서프라데일리안도깨비뉴스독립신문데일리존디씨뉴스 레디앙마이데일리 민중의 소리 부채질닷컴 오마이뉴스 브레이크뉴스 선데이뉴스 시사포커스 아시아투데이 업코리아 딴지일보 잡지(메일진)과학동아레이디 경향여성동아우먼센스ELLEHOW PCPC 라인PC사랑VOGUE 지역신문강원도민강원일보경기일보인천일보중부일보동양일보새충청일보충청투데이대전일보 중도일보국제신문대구일보매일신문영남일보중부매일경남도민경남신문부산일보경북일보경남일보전북도민광주매일광주일보무등일보전남일보제민일보제주일보한라일보제주관광신문 신문잡지속보신문방신문가게잡지방가판대- 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2020년 9월 23일 수요일 (제7100호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓  ※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.​  신문보기의 장점은 정보의 선택과 편식이 불가능하다는 점에 있다 ! 특히 종이 신문은 전체적으로 경제흐름을 파악하며 인사이트를 얻을 수 있게 한다. ​종이신문의 단점은 신문사의 특색과 성향에 따라정보습득이 될 수 있다는 점인데 오늘은 이점을 보오나하기위해 경제신문 중 [한국경제]와 [매일경제] 신문을 선택하여 읽어 보았다 :) ① M · C · N 주목해야하는 경제 흐름​모빌리티 : 자율주행차, 전기차 ( 관련기업 : GM,현대, 기아)탄소중립 : 환경 이슈 ( 관련기업 : 플러그파워)경제정상화 (관련기업 : 항공, 해운, 판매)   ② 이익공유제란?  대기업의 이익 중 일정 부분을 떼어서 협력업체와 나누는 게 골자다. 동반성장위는 협력업체가 거래 관계에 있는 대기업의 이익에 얼마만큼 기여했는지를 평가하는 방법,(출처: 네이버 사전)​코로나 이익공유제코로나19로 인해 이익을 본 산업의 기업이 손해를 보거나 한 기업을 도와주는 일종의 '복지 자본주의'에 근간을 둔 제도  코로나 이익공유제는 아직 제도화된것은 아니고 이야기가 나오는 단계입니다. 여러 의견이 나오고 있는데 투자적 관점에서는 이익기부로 인해 투자자에게 돌아갈 이득이 줄어들어 주주가치가 훼손될것이라는 우려를 표하는 분들이 있습니다.​​ ③ 경제이슈 (주식) 1. 삼성전자 : 인텔파운드리 수주 2. LG: 친환경기업으로의 변신, 탄소 중립 그린 테마3.네이버 : 스마트 편이점 연계 (네이버페이결제액 규모 72% 상승​ ​ 이밖에 성장 및 경제관련 이슈로 경제신문에 언급되고 있는 기업을 정리하면 (삼성전자, LG, 포스코, SK 이노베이션, SK네트웍스,이마트, 아모레퍼시픽, 네이버, 신한은행 등이 있다)​​ ④ 부동산 이슈 무순위 청약 요건 변화[기존] 무순위 청약 청약통장 보유, 무주택여부, 재당첨 제한 등 조건없이 19세 이상 신청가능↓[21년 3월 변경] 해당 지역거주, 무주택 등 요건 추가해당 주택 건설지역 (시,군)의 무주택 가구 구성원인 성년자​ ​오늘은 신문을 통해 경제흐름, 이슈, 부동산 상황등을 알 수 있었다!신문에 나온 소식은 한발 늦은 소식이라고 말하는 전문가들도 있지만, 나같은 주린이, 경알못에게는 충분히 도움이 되는 이야기들이 많은 것도 사실인것 같다 :) ​경제신문을 읽으며 경제상황을 파악하고 경제흐름과 트랜드를 익히는 연습을 지속적으로 해나가야겠다.    ​신문을 매일 본다.경제 신문만 본다.주식매매를 하다 보니 보게 됐다.나머지 신문들도 도서관에 많이 있어서 슬쩍 보지만하나같이 읽고 싶다는 생각이 전혀 들지 않았다.왜 신문은 기존의 틀을 깨지 못할까?전형적이고 틀에 박힌 형식이다.과거와 전혀 변하지 않았다.여전히 전두환 시절처럼 문재인이 맨 머리기사를 장식하고 있다.헐~~​네이버에서 신문보기를 하면 내가 보고 싶은 기사만골라 볼 수 있다.그러니 신문을 점점 안 보게 된다.​ 벼룩시장 신문 그대로 보기​시간이 되고 생각이 날때면 가판대에 가서 벼룩시장 신문을 가지고 와서 읽어보는 편입니다. 이전에 취업을 할 때 정말 많이 보기도 했는데요.​당연히 주된 관심사는 벼룩시장 구인구직입니다. 오프라인으로 종이신문을 구하지 못했을 때는 뭔가 아쉬움이 남기도 합니다.하지만 지나간 신문과 더불어서 온라인으로도 벼룩시장을 볼 수 있는 방법이 있습니다. 꼭 컴퓨터 앞에 앉아서야지만 벼룩시장 신문 그대로보기를 할 수 있는것은 아닙니다.요즘은 아무래도 컴퓨터보다는 휴대폰을 이용해서 여러가지 정보를 더 많이 접하기도 합니다. 그럴 때 오늘자 신문을 온라인으로 볼 수 있는 방법을 찾아보았습니다. 꼭 오늘자 벼룩시장 신문이 아니라도 지나간 몇일분도 추가로 볼 수 있으므로 관심이 가는 구인구직이나 취업소식은 저장해 두는 것이 좋을 것 같습니다. 벼룩시장 신문 그대로보기 알아봤어요벼룩시장 신문 그대로보기 알아봤어요 안녕하세요. 오래전부터 생각이 날때마다 집어오는 신문 중 하나가 벼룩시장 신문인데요. 의외로 괜찮은 정보들이나 필요한 부분들이 가끔씩 있기 때문에 눈에 보이면 늘 가..m.site.naver.com ​ 허허신문을 주말이나 어제나 종종 읽긴 했지만 뭐 블로그에는 담지 못했다.오늘 아침은 여유가 있으니 또 써봐야지 헤헤​오늘 내가 읽은 신문은?​경향신문 : 내년도 최저임금 9160원으로 결정... 5.1% 인상 내년도 최저임금 9160원으로 결정…5.1% 인상내년도 시간당 최저임금이 9160원으로 결정됐다. 올해 최저임금(8720원)보다 440원(5.1%) 오른 것이...www.khan.co.kr ​이준석 '전국민 재난지원금' 전격합의 후 당내 반발에 사실상 번복 이준석 '전국민 재난지원금' 전격합의 후 당내 반발에 사실상 번복이준석 국민의힘 대표가 송영길 더불어민주당 대표와 ‘소상공인 등에 대한 지원을 강화한 전국민...www.khan.co.kr ​매일경제 : "델타 변이보다 더 세다..." 페루발 '람다 변이', 북미 유럽 29개국에 퍼져 "델타 변이보다 더 쎄다"…페루발 `람다 변이`, 북미 유럽 29개국에 퍼져페루발 람다 코로나19 변이 바이러스가 남미 전역으로 확대되며 기승을 부리고 있다. 특히 치사율이 높아 확산될 경우 파급력이 클 것으로 우려된다. 12일 세계 전문가들은 `람다 변이`에 촉각을 곤두세우고 있다. 세계보건기구(WHO)는 지www.mk.co.kr ​한국경제 : "3주 만에 1만대 팔렸다"...LG전자 제품 '뜻밖의 대박' "3주 만에 1만대 팔렸다"…LG전자 제품 '뜻밖의 대박'"3주 만에 1만대 팔렸다"…LG전자 제품 '뜻밖의 대박', "먼지통 안 비워도 되네" LG 무선 청소기 거치대 예상 밖 인기 신개념 거치대 '올인원타워'…단품 판매도www.hankyung.com ​한국경제 : "주식, 채권 매물 폭탄 터진다"...골드만 삭스의 경고 "주식·채권 매물 폭탄 터진다"…골드만삭스의 경고 [김익환의 외환·금융 워치]"주식·채권 매물 폭탄 터진다"…골드만삭스의 경고 [김익환의 외환·금융 워치], 밸런스드 베어 충격 관측 "인플레이션에 테일리스크 우려" 주식 채권가격 동시 폭락 최근 골디락스 흐름 끝날수도 암호화폐 금 가치 재부각될까www.hankyung.com ​한국경제 : 삼성전자, 카카오 담은 '자녀 계좌'...수익률 1위 찍었다 삼성전자·카카오 담은 '자녀 계좌'…수익률 1위 찍었다삼성전자·카카오 담은 '자녀 계좌'…수익률 1위 찍었다, NH證, 연령별 고객 수익률 분석 '18세 미만 계좌' 올 수익 10.7% '단타족' 30대 6.6% 수익률 꼴찌 국내주식 68%·해외주식 9% 펀드 4%·현금 16% 등 '황금비율' 삼성전자·카카오 가장 많이 담아 적극적인 공모주 청약도 한몫www.hankyung.com ​조선비즈 : "또 없을 주가 바겐세일"... 조정장서 3조원 쓸어 담은 개미 “또 없을 주가 바겐세일”… 조정장서 3조원 쓸어 담은 개미biz.chosun.com ​조선비즈 : 니트족 고학력화…“스카이 나와 1년 원서썼지만, 면접은 외국계 한 번뿐” 니트족 고학력화…“스카이 나와 1년 원서썼지만, 면접은 외국계 한 번뿐”biz.chosun.com ​조선비즈 : 세계 1등 기업이 문 두드리는 이 회사... 반도체 칩 레이저 접합 신기술 개발한 레이저쎌 [르포] 세계 1등 기업이 문 두드리는 이 회사…반도체 칩 레이저 접합 신기술 개발한 레이저쎌biz.chosun.com ​JTBC뉴스 : 미국 무명 래퍼, 교도소 출소 길에 64발 총격받고 사망 미국 무명 래퍼, 교도소 출소 길에 64발 총격받고 사망보석으로 풀려난 미국의 무명 래퍼가 교도소 밖에 나서자마자 총에 맞아 숨졌다. 12일(현지시간) 시카고 언론과 AP통신 등에 따르면 총격 사건은 10일 오후 8시 50분께 시카고 쿡 카운티 교도소 앞에서 발생했다. 이날 보석으로 출www.mk.co.kr ​JTBC 뉴스 : 정부 규제 비웃듯... 공공기관 저금리 '사내대출 잔치' [단독] 정부 규제 비웃듯…공공기관 저금리 '사내대출 잔치'내집 마련이 힘든 이유, 물론 나날이 뛰는 집값이죠. 그런데 각종 대출이 정부 규제로 막혀서란 불만도 큽니다. 이른바 영끌이 안 ..news.jtbc.joins.com ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가어린이 경제 신문 읽기 작년 겨울부터 경제 신문을 구독해서 읽고 있어요. 매일 읽지는 못하고 쌓이는 날이 더 많지만, 신문읽기의 유익을 체감하게 되어, 아이들도 '어린이 경제신문'을 구독해 주었어요. ​주 1회 배달되는데, 스스로는 잘 안 읽더라고요. 1호는 중 1이라 잔소리를 할 수 없고, 2호에게 함께 읽자고 해서 흥미를 가질만한 '금' 관련 주제를 골라서 함께 읽었어요. ​ 콩고에서 날아온 '골드러시'_어린이 경제 신문골드러쉬 란? 19세기 미국에 금광이 발견된 주변으로 사람들이 몰려드는 현상 때문에 생겨난 말. ​아이들이  '클래멘타인(Clementine)'이라는 동요를 종종 들었었는데, 이 동요에 '포티 나이너(forty niner)'라는 가사가 나와요. 19세기 캘리포니아 금광으로 금을 캐러 온 사람들을 '포티 나이너즈(forty niners)'라고 해요.  골드러쉬 → 포티나이너 → 클레멘타인​확장, 확장해서 이야기해보았어요. ​↓↓ 'Clementine' 동요 ↓↓ ↓↓ '콩고 골드러쉬' 관련 뉴스 ↓↓  '엄마와 함께 그림 그리기'를 좋아하는 2호를 위해 신문에서처럼 우리도 그림으로 이번 주 소식을 알려보기로 했어요.   어린이 경제 신문 읽기_우리집 신문 만들기'두 발 자전거 타기'에 성공한 아이를 위해서'자전거 뉴스'를 하나 선택해 주었어요. 나머지 하나는, 아이가 선택하게 하고! 어린이 경제신문 읽기_우리집 신문 만들기_13호도 하고 싶어서, 의욕적인 움직이 느껴지네요.  어린이 경제 신문 읽기_우리집 신문 만들기_2항상 예쁘게 그리고, 글씨도 잘 쓰고 싶어서몇 번씩 지우나 몰라요. 괜찮아~~~ 어린이 경제신문 읽기_우리집 신문 완성아이가 쓴 우리집 뉴스는 '거북이 어항 청소' 였네요.  지루할 수 있는 경제신문을 엄마와 함께 읽고, 자신의 이야기를 담은 짧은 글짓기도 해보고너무 즐거운 시간이었어요.   ​ 어르신들 안녕하세요!! 초록샘 입니다.  저는 여전히 이곳 일산 레인보우 요양원에서 어르신들과 함께 인지프로그램을 계속하고 있지만 블로그에는 오랜만에 글을 올립니다.  새로운 소식과 함께 전보다 더 업그레이드된 내용으로 어르신들을 찾아뵙겠습니다. 처음으로 새로 선보일 프로그램은 신문기사 들어보기로  그달에 주요한 사건을 어르신들과 함께 공유하고자 합니다.  2020년의 2월의 봄. 우리는 설레는 마음으로 봄을 기다리고 있지만 우리의 현실을 그렇지 않아요. 신종 코로나바이러스 때문입니다.  2019년 12월 발생한 중국 우한 폐렴의 원인인 신종 코로나바이러스는 동물과 사람 모두에게 감염될 수 있는데, 인간 횔동 영역이 광범위해지면서 동물 사이에서만 유행하던 바이러스가 생존을 위해 유전자 변이를 일으켜 사람에게로 넘어온 경우입니다.  중국 후베이성의 도시인 우한에 있는 수산시장에는 여러 가지 야생동물들이 많이 잡혀 죽어있다고 합니다. 악어, 도룡동, 박쥐, 앵무새---.  오랜 시간 우리와 같이한 반려동물과는 반대로 이런 야생동물은 우리도 모르는 여러 가지 희귀한 병균들이 많이 산재해 있다고 합니다. 이런 야생동물을 먹은 인간은 유전자 변이를 일으킨 바이러스로 인하여 생명을 위협받고 있는데 신종 코로나 바이러스가 그런 경우입니다. 코로나의 모양이 왕관 같아서 생긴 이 바이러스는 폐렴을 일으키는 원인으로 이를 퇴치할 약이 없다고 합니다.​    신종코로나바이러스는  스스로 싸워서 이겨야 하는 수밖에 없기 때문에 노약자에게는 치명적일 수밖에 없습니다.  이의 증상으로는 발열 또는 기침하기이며 중국 방문 시 현지 동물과의 접촉을 피하고 전통시장 및 불필요한 의료기관 방문을 자제하고 이런 중상자와의 접촉을 피하여야 합니다. 예방수칙으로는 흐르는 물에 30초 이상 손씻기와 옷소매 가리고 기침하기 마스크 착용하기 입니다.현재 우리나라는 30명 정도 환자가 있지만 심하지는 않고 아직 사망자는 발생하지 않았습니다. 하지만 중국은 많은 사람이 죽고  동남아에서도 환자가 증가하는 추세고 현재 일본에서도 긴장하고 있다고 합니다. 우리나라는 김치와 마늘을 먹는 민족이라서 많은 도움이 된다고들 하지만 아직 안심할 단계는 아니고 3월 한 달 동안 점차 전파속도가 느리길 기다리며 완치하기를 기원해야 합니다.    우리 어르신들은 활동지를 보고  그 내용을 인지하였습니다. 무엇보다도 건강한 신체를 위하여 잘 먹고 운동을 해야 한다고 결론을 내면서 뇌운동하는 그림을 보여주며 열심히 색칠하고 이야기를 나누어 보았습니다. 뇌가 안경을 쓰고  걷고, 아령을 든 그림을 보고 재미있다고 하며 열심히 자기만의 뇌를 만들었습니다. 마지막 글 "뇌를 운동합시다"라는 글귀를 크게 읽으며 이번 사건을 잘 헤쳐나가자는 말씀도 하셨습니다.    신종코로나 땜에 사람들이 모이는 곳을 피하고 예방을 위한 노력으로 인하여 우리 경제는 많이 안좋아졌다고 합니다. 봄에 많은 것을 계획했던 것에 차질이 생겨 힘든 가정이 많이 생겼다고 합니다. 이럴 수록 우리 서로 합심하여 이 어려운 시기를 극복해야겠습니다.  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가[추천사이트] 네이버 뉴스라이브러리 (1920년~1999년까지 과거 신문 보기) 아래에서는 과거 웹사이트에 대해서 알려드렸습니다.이번엔 과거 뉴스도 있기에 추가로 올려봅니다. 과거 뉴스 은근히 재미난게 많네요. 생일, 기념, 행사, 이슈 등 기억나는거 검색해보시면.. 재미난 사건들이 많네요.  홈페이지 : http://newslibrary.naver.com #카카오뱅크IPO추진​카카오뱅크 장외시장이미 4대금융지주시가총액 넘었다카카오뱅크 39조 4300​​*4대 금융지주​신한 13조 1762국민 15조 6136하나 8조 3167우리 5조 9587​​ #테슬라배터리데이​배터리비용을 56%절감하겠다는 발표국내2차 전지업체 모두하락!​2차전지 회사들이 테슬라에시장을 빼앗기지 않기위해 가격을낮춰야하는 숙제​ #테슬라자율주행차​내달 10월22일쯤?완전 자율주행버전 장착한 차시범공개​3년안에 반값 전기차 생산계획주행수명 100만마일(156Km)배터리등 실체가 있는 결과물발표되지않아 》》》》》》​정규시장 5.6%하락시간외 거래 7%하락​ #니켈배터리​테슬라가 100% 니켈양극재를 쓴배터리개발 -한국배터리 업계 기회​국내 배터리기업이 가진 강점머스크CEO가 원하는 사양업체LG화학삼성SDI일본 파나소닉​애플이 배터리 일체형스마트폰을 내놓은것과 같은전략​​#테슬라배터리데이#한국경제신문#한국경제#테슬라​ ‘하늘에서 달을 따다~ 하늘에서 별을따다 두손에 담아드려요 (중략) 오오오 오 오란씨’​​5060세대라면 누구라도 귀에 익숙한 이 노래, 청량음료 오란씨(oranC)의 CM송이다. 1970년대 처음 전파를 탔던 CM송의 멜로디와 노랫말이 아직까지 익숙한 건 TV 속에서 "하늘에서 달도 별도 따다 두 손에 담아주겠다"고 속삭이던 '오란씨 걸' 때문이다. '자타공인' 당대 최고의 젊은 미녀스타만이 차지할 수 있는 대명사가 바로 오란씨의 광고 모델 '오란씨 걸'이었다.​'1대 오란씨 걸'은 임권택 영화감독의 부인 채령으로 알려져 있지만 그 이전에 '원조 오란씨 걸'이 있었다. 관록의 여배우 윤여정(67)이다. 이 사실은 그가 과거 토크쇼에 출연해 광고 사진을 공개하면서 처음 알려졌다. 윤여정은 토크쇼에서 “내가 첫 번째 오란씨 걸이었다”며 “유명한 CM송이 나오기 전에 활동했다”고 말했다.​광고 속 윤여정은 블라우스에 빨간 핫팬츠를 입고 있다. 날씬한 몸매와 서구적인 얼굴이 눈에 띈다. 그는 “어렸을 때는 과감한 편이었다. 옷을 너무 좋아해서 당시 출연료 중 세금 낼 돈까지 옷을 샀다”며 “요즘만큼 핫팬츠가 인기였는데 다는 아니고 내놓을 만한 사람만 내놓고 다녔다”고 몸매에 대한 자신감을 드러냈다. 실제로 1971년 한 매체는 윤여정을 펄시스터즈의 김추자와 함께 ‘핫팬츠가 잘 어울리는 여자’로 꼽았다.​당시 윤여정은 영화 ‘화녀(1971)’로 데뷔하자마자 청룡영화제 여우주연상을 수상하며 단숨에 스타덤에 올랐고, MBC ‘장희빈’을 통해 전국구 스타로 명성을 떨쳤다.​그런데 그 인기 때문에 '오란씨 걸'을 1년 만에 내놓게 된다. ‘장희빈’의 표독스러운 연기가 너무나 강한 인상을 남겼기 때문이다. 윤여정은 “사람들이 내 포스터만 보면 ‘나쁜X’이라며 눈을 찔러놨다”고 당시를 회상했다.​하지만 ‘오란씨 걸’의 역사는 계속된다. 영화배우 채령이 그 유명한 CM송과 함께 ‘오란씨 걸’의 맥을 이어 간다. 86년 김윤희의 등장으로 ‘오란씨 걸’의 인기는 절정에 이른다. 당시 수영복차림의 김윤희가 등장한 오란씨 포스터를 가지려고 남학생들 사이에선 뒷거래가 오갔을 정도다. ‘오란씨 걸’의 힘을 알아차린 회사는 판을 더 키운다. ‘미스 오란씨’ 선발대회를 통해 새로운 모델을 뽑았다. 89년, 90년 신은경과 송혜령이 각각 ‘미스 오란씨’로 선발됐다. 그리고 1990년 이후 20년 간 중지했던 TV 광고를 2010년 다시 시작하면서 6대 ‘오란씨 걸’ 김지원(22)이 등장했다.​유명한 CM송이 나오기 전이라, 너무 표독스럽게 연기를 잘 한 덕에 모델자리도 놓친 '원조 오란씨걸' 윤여정. 시간이 흐를수록 더욱 매력적인 배우의 힘을 보여주는 그를 보며 팬들은 자랑스럽게 이야기한다. 프랑스에 이자벨 위페르가 있다면 우리에겐 윤여정이 있다.​배재성 기자​              ​​ #경제 #경제신문 #IPO​ @ 코스피                3,169.77@ 환율(원달러 미국USD) 1,123.00@ 금값(매매기준율 \/g)  63,006.59  * 주요 내용- 넷플릭스 한국 구독료만 4000억원 매출- 벤츠, BMW 코로나에도 한국에선 호황 이지만 국내차는 손실- 13개월만에 취업자 늘어  * 오늘의 단어IPO - Initial Public Offering, 기업공개. 기업을 상장시키기 위해 정보를 공개하는것. ​ 경제신문보기2012년6월27일/대한생명/노후.....대한생명, 사명변경 또 불발?의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012062740061&sid=010109&nid=000&ltype=1 .....노후가 뭐지?…일하는 한국 노인, 선진국의 4배의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012062741301&sid=010122&nid=002&ltype=1...​어느 때부턴가 제 앞가림도 못하는 내가 나라를 걱정하게 되었습니다.식구들은 입에 풀칠하기도 바쁜데 쓸데없는 걱정에 에너지를 소모한다며 핀잔을 줍니다.나랏 일은 난다 긴다 하는 사람들이 알아서 할 거라며... 그  말이 사실이긴 합니다.잘나고 똑뚝한 놈들이 얼마나 많습니까? 그렇지만 무지랭이인 나의 눈에도 내 자식들이 나 보다 오래 남아서 살아갈 우리 공동체의 앞날이 보이는 걸 어떡합니까? 사랑하는 그들에게 우리 어른들이 개판쳐 놓은 이상한 사회를 던져 줄 수는 없잖아요. 그런 짓은 양심적이지 않거든요.복불복이니 그들의 삶은 그들의 운명이라고 한다면 할 말이 없지만... ​'로드맵'은 '길 안내 지도'입니다. '가는 길'  또는 '가야 하는 길'의 의미를 내포합니다.거기에는 길목 마다 이정표가 있습니다.오늘 자 조간신문을 보니 이 나라, 이 정권의 이정표가 보입니다.​​ 우선 이 나라는 국민의 편에서 소신 있게 일하는 공무원이 없습니다.모두가 권력의 눈치를 보면서 개가 되기를 자청하는 놈들 일색입니다.그들은 권력과 국민의 세금에 빨대를 꽂은 기생충들이지요. ​​ 세상이 뒤바뀌는 것을 상전벽해라고 하지요.홍수가 나면 자동차가 매연을 뿜으며 달리는 매마른 도로가 용궁이 됩니다.물고기가 도로를 헤엄치는 광경이 전혀 이상하지 않습니다.마찬가지로 세상이 바뀌면 범법자가 법을 만드는 일을 하면서 검찰과 사법부를 호통치는 장면을 심심치 않게 목격합니다.​​ 마침내 양아치들의 눈에서 국민들이 사라집니다.그들은 지기네들 세상이 되었다고 미쳐 날뛰며 맘대로 세상을 주무르게 되는데 이 짓거리가 치명적인 자해인 줄을 모릅니다. 간혹 그 중에서 정신이 든 자가 있어 바른 말을 하다가 몰매를 맞고 골로 가는 일이 있긴 하지만 대중은 별로 관심이 없습니다. 대다수가 미쳐있기 때문입니다.​​​ 양아치들은 갑옷이 될 법을 이중 삼중으로 만들어 국민들의 저항을 원천봉쇄할 것입니다.'보안법'이라는 이름 대신 '한반도평화법' 따위의 이상한 법을 만들어서는 의문이 든다며 고개를 쳐드는 자들의 목을 칠 테죠.그 일에는 영혼 없는 짐승 좀비들이 앞장섭니다. ​​​ 그렇지만 일부의 제정신이 있는 국민들은 가축으로 살기를 거부합니다.재미 없는 정치 코미디에 질린 그들은 '양심의 연대' 내지는 '양심적인 국민 연대'를 결성하여 나라 살리기를 위한  행동에 나섭니다.이 얼마나 소모적인 일입니까?앞으로 나아가기도 벅찬데요.지금의 좌파 정권이 악인 것은 공동체가 앞으로 나아가는 일을 가로막기 때문입니다.그들은 시간을 거꾸로 돌리면서 실패 모델을 신봉합니다. 사회주의 독재 내지는 전체주의 입니다.미친 놈들이지요.​​ 동탄 화성 병점 주간보호센터/방문요양/효사랑재활복지센터/신문보기 교양수업(2020.6.2)효사랑재활복지센터 어르신께서 상을 받고 계시네요 무슨 상을 받으시는 걸까요?^^  상을 드리는 센터장님과 받으시는 어르신 모두 밝은 표정이시네요^^   어르신도 참 잘하셨습니다^^  상받으시는 어르신이 많으신데 참 궁금하네요.^^  많은 어르신이 무언가를 잘하셨나봐요.^^   팬더곰 모양의 선물 상자에 무엇이 들어있는지도 궁금하네요.^^  책을 읽고 계신 어르신도 상을 받으시네요. 그럼 혹시...^^   독서나 신문 등 두뇌 활동을 활발히 하는 매체를 잘 활용하셨나봐요^^   저희 동탄 화성 병점 주간보호센터/방문요양/효사랑재활복지센터는 어르신들의 뇌가 녹슬지 않는 실버대학을 표방하고 있는 재활 노인주간보호센터입니다.^^   그렇군요^^ 치매 예방의 가장 좋은 처방은 뇌가 녹슬지 않도록 두뇌를 자주 사용하는 것입니다.^^  책이나 신문의 글과 그림을 구석구석 보면서 뇌를 자극합니다.^^  이웃나라 최장수 노인 우야마 할머니(114세)의 늙지 않는 비결이 신문을 읽는 것이라네요.^^  틈만 나면 독서 삼매경에 빠지시는 어르신 신문도 조선일보, 한국경제 등을 애독하세요^^   저희 동탄 화성 병점 주간보호센터/방문요양/효사랑재활복지센터에서는 매일 재활운동도 열심히할 뿐만아니라 두뇌를 활성화시키는 인문학 인지프로그램에도 정성을 다하고 있습니다.^^ ​아래를 클릭하시면 지도와 상담으로 연결 됩니다. 네이버 지도효사랑재활복지센터map.naver.com 아래를 클릭하시면 효사랑방문요양센터 홈페이지로 연결됩니다.5년여의 사회봉사 실적 등 걸어온 발자취를 확인하실 수 있습니다. [효사랑방문요양센터 - 홈]사회봉사를 실천하는 노인복지기관lovecare.modoo.at #병점주간보호센터 #동탄주간보호센터 #화성주간보호센터 #진안동주간보호센터 #안녕동주간보호센터 #능동주간보호센터 #서동탄주간보호센터 #병점노인주간보호센터 #동탄노인주간보호센터 #화성노인주간보호센터 #진안동노인주간보호센터 #안녕동노인주간보호센터 #능동노인주간보호센터 #서동탄노인주간보호센터 #병점방문요양센터 #동탄방문요양센터 #화성방문요양센터 #안녕동방문요양센터 #진안동방문요양센터 #능동방문요양센터 #서동탄방문요양센터 #요양등급신청 #재활 오늘은 우리반 친구들과 NIE학습을 하는 날입니다.어제는 바로 동화속 이야기를 통하여 자신의 생각키우기와 표현하기에 집중을 했다면 오늘은 조금 더 나아가 글로 표현하기를 해보려해요.​단원: 2학년 2학기 국어성취기준: [2국02-03] 글을 읽고 주요 내용을 확인한다.활동: 신문속 마음에 드는 제목 일부분을 (     )로 만들고 바꿔보기​  신문속의 다양한 제목 두가지 고르기일단 신문속에서 자신에게 가장 마음에 드는 내용을 읽어보고 고르기를 하였습니다.  제목기사 내용이 2가지를 골라서 바꿔보기를 의도하였던 바,두가지 신문기사를 골라 붙인 후, 그 중 일부 단어 부분을 (     )로 하였어요.   저는위와 같이 만들어보았는데요.우리반 친구들은 먼저 자신이 바꿀 신문 기사 제목을 읽어보고 오리기 시작했습니다.     ​​  괄호 안 단어 바꾸기괄호 안의 단어를 어떻게 자신만의 재밌는 단어로 바꾸어볼지 이야기를 해보았습니다.한번은 친구에게 물어보기도 하고, 한 번은 자신이 생각하는 단어를 써보기도 하였어요.         ​  공유를 통해 자신의 생각 넓히기이렇게 열심히 한 우리 친구들의 글쓰기, 이제 여러 친구들 앞에서 발표를 한 번 해봐야겠지요       ?^^​자신만 알고 있는 것보다 여러 친구들과 함께 이야기를 나누면서 자신의 생각을 넓혀가는 시간을 가져보게 되었습니다.​​​앞으로도 우리 친구들이 글쓰기에 대해 두려움을 갖지 않고 천천히 다가가며 자신의 생각을 쓰면서 글쓰기 감각키우기 활도을 통한 표현력 신장이 잘 이루어지기를 기대해봅니다. ※ 다음 주에는 NIE는 한 주 쉬어가고 그 다음주에 '신문 속 등장하는 인물에 대해 상상하여 소개하기'를 해보도록 하겠습니다. ​​​#NIE학습 #글쓰기감각키우기 #신문속제목( )바꿔보기 #글쓰기 신문(일간지)신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶대한매일▶동아일보▶매일경제▶무역일보▶문화일보▶서울경제▶세계일보▶신문가게▶실리콘밸리뉴스▶연합뉴스▶전자신문▶조선일보▶중앙일보▶한겨레신문▶코리아타임즈▶한국경제▶한국일보▶DSD뉴스월드▶경기일보▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보▶인천일보▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문▶갈도신문▶국악신문▶국제섬유신문▶기독신문▶김대리▶넷피니언▶뉴스데이트▶딴지일보▶디자인뉴스▶디지털야단법석▶디지틀환경타임즈▶망치일보▶머니투데이▶시네마조선▶사이버신문더럽▶세정신문▶약사신문▶어패럴뉴스▶와우디지털신문▶인터넷비지니스신문▶일간건설▶전파신문▶족보신문▶직장인▶현대불교신문▶화장품신문▶iNEWS▶뉴스메이커▶뉴스위크한국판▶뉴스피플▶월간조선▶주간동아▶주간조선▶주간한국▶한겨레  21▶NewsWorld▶과학동아▶레이디경향▶온라인정보시대▶여성동아▶우먼센스▶프로그램세계▶하이테크넷▶ELLE▶HOW  PC▶LuLu▶PC라인▶PC사랑▶VOGUE스포츠신문연예신문스포츠서울일간스포츠스포츠조선스포츠투데이▶리더넷 코리아▶폭탄닷 [출처] 전국의 각종 신문 보기|작성자 에버그린- 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2020년 11월 10일 화요일 (제7130호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓​​​​ ​※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다. ​ ​오늘은 어떤 잡놈들이 세상을 어지럽히는지 볼까요? 내가 이런 말을 하면 '너는 잡놈 아니냐?'고 묻습니다. 잡놈 맞아요. 그렇다고 해서 입 닫고 있을 수는 없잖아요. 어차피 똥 묻은 개가 겨 묻은 개를 나무라는 중생의 사회이니까요. 그나마 욕을 두려워하는 심리가 조금은 남아있어 거기에다 약간의 희망을 걸어봅니다. 이번에는 '니 눈깔로 직접 봤느냐?'고 따져요. 내가 무슨 수로 봅니까? 열 일 제쳐놓고 잡놈들 따라다닐 만큼 여유릅지가  않은 걸요. 먹고 살기 빠듯하다고요. 일단 신문 기사를 사실로 가정하는 겁니다. ㅎㅎ   내가 민주당놈들을 싫어하는 이유입니다. 이것들은 공으로써 과를 감싸는 일을 의리로 아는 놈들이지요. 또한 과로써 공을 뭉개는 프레임 만들기 귀신입니다. 친미, 친일, 적폐 등 아이템이 찬란합니다. 국민들 속이기에 딱입니다. 뻔한 수에 안 속는 국민들이 있지만 감언이설에 넘어가는 국민들이 많습니다. 피고인이 국회의원 되는 거 보면 알잖아요.     군대를 무너뜨리는 놈들이 바로 청와대에 있었네요. 이들은 이적 집단입니다. 눈치를 볼 게 따로 있지요. 핵무기를 보유한 미사일 강국인 북한이 우리 군대의 조심스런 훈련에 자극 받겠습니까? 괜한 트집이지요. 눈치 보고 퍼주면 평화가 옵니까?     두산중공업은 반드시 탈원전을 밀어부치는 문재인과 그 하수인들에게 손해배상을 청구해청구해야 합니다. 무지에 의한 무모한 행동의결과가 지옥 끝까지 따라간다는 사실을 절절하게 깨닫게 해야 합니다.  통일을 외치면서 통일을 왜 해야 하는지 이유를 모르는 사람들이 아주 많아요. 대부분 감상적이고 감성적이지요. 바로 독재자에게 인권을 박탈당하고 있는 선량한 북한 주민들의 인권을 복원하기 위함입니다. 같은  민족은 하나의 나라? 그런 시대는 진즉에 지났습니다. 다민족 다문화 국가가 트렌드가 된지 오래라고요.   스승! 아무나 하는 게 아닙니다. 많이 배우고 많이 안다고 스승 노릇 해온 결과가 양아치 사기꾼 양성입니다. 폼만 잡은 게지요. 세상이 이렇게 되먹은 데는 약이 없습니다. 캠페인 따위로는 어림도 없지요. 내로남불 철면피, 사기꾼 양아치들이 이 나라를 주무르고 있거든요. 망해봐야 압니다.   삶은 쌈(싸움)입니다. 생존과의 싸움 말입니다. 죽은 사람 이빨이 산 사람을 살릴 수 있다면 썩 나쁜 일은 아닌 것 같습니다. 내생이 있다면 마지막 보시 공덕입니다. ​​​​​​​​  ​A형이 제일 치명적인가보군;;트럼프가 빈병상이 늘어난다그랬더니미전문가들 지금 방심하면 7,8월 2차온다그랬다고​  비행기도 안뜨고...차있어도 멀리 못가고...​  ​빅데이터를 잡는 자 미래의 부를 잡을지니...신한금융이 일 잘하나벼  자동차공장은 문닫아도현대모비스는 안닫네  셀트리온 잘나가  ​​   ​ETF란?​출처​http://naver.me/5x6uwrY5   빌라랭가이드입니다.​최근 전셋값 상승세가 심상치 않습니다.​서울 아파트 전세가격의 상승세가 100주 이상 이어지면서 전세사는 것이 이제는 마음이 편치 않은 요즘입니다.전셋집을 구하는 것도 어렵고 막상 구해도 깡통주택이니 뭐니 해서 전세금을 떼일까 봐 마음 졸이며 살아가야 하는 세상이니 참 살기 어렵네요.​하루빨리 전셋값이 안정이 되어야 할 텐데요.​임대차 3법의 좋은 취지에도 불구하고 그에 따른 부작용에 대해 면밀한 검토 없이 추진되다 보니 여기저기서 후폭풍이 밀려오는 모양새입니다.​특히 전셋값이 오르면서 소위 전세금이 매매가격과 같거나 더 넘어서는 깡통주택이 속출하게 되었고 그에 따라 전세 보증금을 반환받지 못하는 사례가 속출하고 있습니다.​그래서 이제 꼭 알아두어야 할 전세보증금 반환보증보험과 관련해서 신문기사 몇 개를 볼 텐데요.그 포인트는 이렇습니다.​1. 고공행진 중인 서울 전셋값 동향2. 전셋값 폭등에 따른 전세 보증금 미반환에 따른 사례3. 전세보증금 반환보증보험을 취급하고 있는 기관별 차이점4. 전세보증금 반환보증보험 가입 의무화 추진 100주 이상 오른 서울 전셋값, 여전히 '고공행진'파이낸셜뉴스파이낸셜뉴스신문기사(파이낸셜뉴스, 2021.06.03) 주요 내용 발췌​서울 전셋값의 상승세가 100주 이상 이어지면서 임대차 시장 불안에 대한 우려도 높아지고 있다. ​특히 올해 4월 이후 안정세를 나타냈던 서울 전셋값이 최근 3주간 상승폭을 다시 키우면서 전세가격 상승세는 멈출 기미를 보이지 않고 있다.​3일 한국부동산원에 따르면 5월 다섯째 주(5월31일 기준) 서울의 아파트 전셋값은 전주보다 0.06% 오르며 전주의 0.04% 대비 상승폭이 확대됐다. 서울 아파트 전세가격은 지난달 넷째 주 0.02%에서 이달 첫째 주 0.03%으로 상승폭이 커진 후 셋째 주까지 같은 수준을 유지해오다 넷째 주 다시 상승폭이 확대됐다.​이로써 서울 아파트 전세가격은 지난 2019년 7월 첫째 주 이후 101주 연속 상승세를 이어가게 됐다. 해당 기간 누적 상승률은 8.02%에 달한다.​이번 주 서울 아파트 전셋값은 재건축 단지 이주가 가시화된 강남3구가 끌어올렸다. ​실제 재건축 단지의 이주가 시작된 서초구의 경우 아파트 전세값은 한 주사이 0.26% 나 뛰었다. 이는 서울 전체에서 가장 높은 상승률이다. 해당 지역에서는 반포주공1단지(1·2·4주구)의 이주가 시작됐고, 신반포 18·21차는 올 하반기 이주가 예정돼 있다. 이에 서초구는 5월 들어 매주 상승폭을 가파르게 키우고 있다. ​5월 첫째 주 0.01%의 상승률을 나타냈던 서초구 전셋값은 둘째 주 0.04%, 셋째 주 0.07%에 이어 넷째 주 0.16%로 집계됐다. 송파구는 신천·잠실동 주요 단지 위주로 전세가격 상승폭이 전주 0.02%에서 0.09%로 급등했고, 강남구도 같은 기간 0.02%에서 0.04%로 뛰었다.​부동산원 관계자는 "갱신청구권 사용 및 계절적 요인 등으로 수급여건은 다소 안정세 보였으나, 이주 수요 있거나 중저가·신축 단지 위주로 상승세 지속했다"고 분석했다.​전문가들은 주택임대차 3법의 마지막 퍼즐인 전월세신고제가 이달 1일 본격 시행되면서 한동안 전셋값 강세는 이어질 것으로 보고 있다. 실제 지난해 7월 임대차2법인 전월세상한제, 계약갱신청구권이 시행된 직후 서울 아파트 전셋값이 급등하기도 했다. 작년 7월 첫째 주 0.10% 올랐던 서울 아파트 전세가격은 8월 첫째 주 0.17%로 상승폭을 커진 바 있다.​심교언 건국대 부동산학과 교수는 "임대차 3법으로 전월세 공급은 줄어들고, 임대가격은 올라갈 수 밖에 없을 것"이라며 "특히 임대차2법이 시행된 2년 차에 접어드는 내년까지 임대시장 불안이 지속될 것으로 보인다"고 말했다. 전셋값 폭등… 보증금 떼일 우려도 커졌다동아일보동아일보​신문기사(동아일보, 2021.06.07) 주요 내용 발췌​직장인 이모 씨(42)는 지난해 9월 서울 마포구 A아파트(전용 84m²)에 전세로 들어갔다. ​보증금이 5억 원으로 매매가(6억7000만 원)와 크게 차이나지 않았고 집주인이 은행 대출을 받아 근저당권이 2억 원 설정됐었다. 하지만 전세 물량이 워낙 없었고 부동산 중개업소에 올라온 A아파트 매매가가 7억 원을 넘어 일사천리로 계약을 진행했다.​그러다가 전세보증보험에 뒤늦게 가입하려고 지난달 주택도시보증공사(HUG)에 문의한 결과 보험 가입이 어려울 것이란 답변을 받았다. ​호가(呼價)가 높아도 최근 거래가 없었고 전세금과 근저당권을 합한 금액이 실거래가보다 많다는 이유였다. 그는 “전세보증금은 전 재산과 다름없는데 돌려받지 못할까 겁난다”고 말했다.​최근 전셋값 상승 폭이 다시 가팔라지면서 전세보증금을 떼일 우려가 커지고 있다. ​보증금을 안전하게 돌려받기 위한 보험상품이 있지만 보증금이 가입 한도를 넘거나 선순위채권과 보증금을 합한 금액이 집값을 넘겨 가입을 거절당하는 세입자가 늘고 있는 탓이다.​6일 HUG가 국회 기획재정위원회 소속 더불어민주당 양경숙 의원에게 제출한 전세보증금 반환보증 가입 거절 현황에 따르면 지난해 1월부터 올해 5월까지 전세보증금 반환보증 가입을 신청한 26만9380건 중 2935건(1.1%)의 가입이 거절됐다. ​이는 전세 계약 종료 후 세입자가 집주인에게 보증금을 제때 돌려받지 못할 경우 보증기관이 대신 변제해주는 보험 상품이다.​문제는 최근 전셋값 급등으로 반환보증 가입 요건을 넘어선 사례가 늘고 있다는 점이다. ​HUG 전세보증보험에 가입하려면 수도권에서 보증금 7억 원 이하, 비(非)수도권 5억 원 이하다. 지난달 서울 아파트 평균 전셋값은 6억1451만 원. 전세보증금 7억 원은 과거 ‘고가 전세’로 통했지만 이제는 평균보다 살짝 많은 수준에 불과하다.​HUG에 따르면 지난해부터 올해 5월까지 반환보증 가입이 거절된 사유 중 ‘보증한도 초과’가 1154건으로 39.3%를 차지했다. 이는 전세보증금이 보험 한도보다 많거나, 집주인이 주택을 담보로 대출받은 금액과 전세보증금을 합한 금액이 집값을 초과한 경우를 뜻한다.​올해 말 결혼을 앞둔 직장인 정모 씨(32)도 최근 서울 강동구 빌라 전세를 알아보다 계약을 포기했다. ​집주인이 전세보증금을 집값보다 높은 3억6000만 원을 요구하면서다. 이 빌라의 공시가는 2억 원대 초반으로 보증보험에 가입할 수 있는 보증금 한도(3억 원대 초반)가 전셋값보다 낮았다. 그는 “전셋값을 떼일 수 없어 다른 곳을 알아보고 있다”고 말했다.​전세보증금 반환보증 사고 건수 역시 매년 증가세다. ​반환보증 사고는 보험에 가입한 세입자가 집주인에게서 돈을 돌려받지 못했다고 신고한 경우를 말한다. ​HUG에 따르면 2016년 27건에 그쳤던 사고 건수는 2018년 372건, 2019년 1630건, 지난해 2408건으로 급증하고 있다. ​ 4억 전세금 못준다는 '나쁜 집주인' 대신 보증금 주는 곳 있다중앙일보중앙일보(2021.06.06)주요 내용발췌​서울 동대문구 이문동의 A아파트에 전세를 사는 회사원 김모(41)씨는 요즘 밤잠을 못 이룬다. ​전세 보증금 4억5000만원 걱정 때문이다. 한 달 뒤에 전세 계약이 끝나는데 집주인이 새 세입자를 구할 때까진 보증금을 못 준다고 으름장을 놓고 있어서다. ​올해 초 일찌감치 계약 연장을 하지 않겠다고 집주인에게 얘기했던 김씨는 황당했다. 보증금으로 새로 구입한 아파트 잔금을 치른 뒤 이사할 계획도 틀어질 수 있었다. 김씨는 불안한 마음에 집주인에게 사정 설명을 했지만, 집주인은 “가진 돈이 없다”는 말만 되풀이할 뿐이었다.​최근 김모씨처럼 전세보증금을 떼일까 불안해하는 세입자가 많다. 지난해 7월 임대차법 개정으로 전셋값이 급격히 올랐기 때문이다. 지난 5월 기준 서울 아파트 전셋값은 평균 4억9347만원으로 5억원에 육박한다. 1년 전(4억6105만원)보다 3242만원(7%) 증가했다.  보증금을 돌려주지 않는 ‘나쁜 임대인’도 많아졌다. 세입자 보증금을 2건 이상 돌려주지 않은 임대인은 지난 4월 기준 356명(누적)이다. 2019년 8월 50명에서 2년도 안 돼 7.1배로 늘었다. 전체 금액으로 따지면 4292억8500만원이다. 소병훈 더불어민주당 의원이 HUG주택도시보증공사에서 받은 자료를 분석한 결과다.  ​세입자가 전세보증금을 확실히 돌려받는 방법은 있다. 바로 전세계약을 할 때 전세보증금 반환보증에 가입하는 것이다. 집주인이 전세 계약이 끝났음에도 전세 보증금을 돌려주지 않을 때 보증기관이 임대인 대신 전세보증금을 반환하는 보증이다.  이후 집주인에게 보증금을 회수하는 절차는 보증기관이 맡는다. 세입자는 돌려받은 보증금으로 이사를 하면 된다. 보증 대상은 아파트를 비롯해 단독ㆍ다가구, 연립ㆍ다세대 주택, 주거용 오피스텔이다.  ​전세금 반환보증 상품을 판매하는 보증기관은 세 곳이다. 그동안은 HUG주택도시보증공사(전세보증금 반환보증)와 민간 보증기관인 SGI서울보증(전세금 보장 신용보험)에서만 판매하다 지난해 7월 한국주택금융공사(전세지킴보증)가 합류했다.  보증기관마다 상품 보증료율이나 전세보증금 요건, 가입가능 기한 등에 차이가 있는 만큼 세입자는 상품을 꼼꼼하게 따져본 뒤 가입해야 한다.​현재 보증료가 가장 저렴한 상품은 HUG의 전세보증금 반환보증이다. ​신종코로나바이러스 감염증(코로나19) 장기화에 따른 국민 부담을 낮추는 방안(공공성 강화방안)으로 이달까지 한시적으로 보증료를 70~80% 인하하기 때문이다. 할인된 보증료율은 주택 유형과 보증금액에 따라 연 0.023~0.0462%다. 보증료율이 가장 높은 SGI(아파트 연 0.192%, 주택 연 0.218%) 와 비교하면 아파트 기준 최대 8배 저렴하다.  하지만 전세보증금(수도권)이 7억원을 넘으면 가입할 수 없다. 이 상품의 가입요건은 전세보증금이 수도권 7억원 이하, 비수도권은 5억원 이하로 제한돼 있어서다.  ​전셋값이 치솟아 비싼 전셋집으로 이사한 세입자는 보증료를 더 내더라도 SGI의 문을 두드릴 수밖에 없다. ​이곳 상품만 아파트 보증금을 따지지 않고 가입자를 받고 있어서다. 단독ㆍ다가구 등 주택 임차인도 전세보증금이 10억원 이하면 가입할 수 있다. ‘깡통전세’ 우려가 있는 단독ㆍ다가구의 세입자라면 주택금융공사의 전세지킴보증을 눈여겨볼 만 하다. 전세보증금과 선순위채권의 합(보증 한도)이 집값의 120%를 넘기지 않는 한 가입할 수 있어서다. 대상은 단독ㆍ다가구주택의 임차인이다.  이와 달리 HUG와 SGI 상품은 주택 유형과 상관없이 보증 한도가 집값을 넘기면 상품 가입이 거절된다. 빚(선순위채권)이 많은 주택은 전세보증금을 못 돌려받을 위험이 크기 때문이다.   전세지킴보증의 보증료율은 연 0.07%다. 장애인ㆍ저소득ㆍ다자녀가구 등은 연 0.05%로 우대 혜택을 준다. 또 올해 4분기부터 가입 요건도 현재 보증금 5억원(수도권 기준)에서 7억원으로 확대된다. 이 상품은 주택금융공사에서 전세대출을 신청한 임차인만 가입할 수 있다.   가입 기한도 주의해야 한다. 일반적으로 전세계약(2년)을 한 지 1년을 넘기면 가입할 수 없다. 다만 HUG는 전세보증금 반환보증 특례지원으로 전세 계약기간의 만료일 6개월 전으로 가입 기한을 연장했다. 다음달 28일까지 반환보증을 신청한 임차인에 한해서다. ​[출처: 중앙일보] 4억 전세금 못준다는 '나쁜 집주인' 대신 보증금 주는 곳 있다​ ′전세금 보증보험 가입 의무화′ 추진뉴스핌뉴스핌(2021.06.07)​신문기사 주요 내용 발췌​전월세 계약 만료 후 보증금을 돌려받지 못하는 임차인들의 피해가 문제로 부각되자 전세금 반환보증보험 가입을 의무화하는 방안이 제기되고 있다.​보증보험 가입 사례가 많지 않아 보증금 미반환사고에 속수무책인 임차인들에게 가입 의무를 부과해 이들을 보호하겠다는 취지로 보인다. 하지만 임대인들이 보증료 부담을 임차인에게 전가할 수 있는데다 가입자수 증가로 인해 보증보험사의 변제 부담이 늘어나는 문제가 나타날 수도 있다.​◆ 보증금 사고로 신용불량자 전락하기까지...보증보험 의무가입으로 막는다​7일 국회에 따르면 보증금 미반환사고를 막기 위한 방안으로 보증금에 대한 반환보증보험 가입을 의무화하는 방안이 검토되고 있다.​소병훈 더불어민주당 의원은 지난달 31일 주택임대차보호법 개정안을 대표발의했다. 법안에는 보증금 3억 이하 임대차계약에 대해 전세금 반환보증보험 가입을 의무화하는 방안이 포함됐다.​다만 보험 가입에 따른 비용 부담이 있는 세입자를 고려해 보증금을 우선 변제받을 수 있는 금액 이하의 전월세계약(서울 기준 보증금 5000만원 이하)은 임대인과 임차인 합의로 의무 가입 대상에서 제외할 수 있도록 했다.​보증금 기준이 3억원으로 책정된 것은 보증금 미반환사고에 대다수가 보증금 3억 이하 계약에서 발생하기 때문이다. ​소병훈 의원실이 주택도시보증공사(HUG)에서 제출한 전체보증금 미반환사고 세부내역을 보면 2013년부터 올해 4월까지 신고된 총 5279건 가운데 4703건(89.1%)이 보증금 3억 이하 계약인 것으로 나타났다.​보증금 3억 이하 임대차 계약은 아파트보다 다세대·다가구주택 및 빌라 등의 비중이 높은 편인데 이들 주택은 아파트와 달리 정보가 많이 알려지지 않아 정보의 비대칭성으로 인해 임차인들이 적정 시세를 파악하기 어려워 피해를 보는 경우가 많은 것으로 알려졌다.​소병훈 의원실 관계자는 "보증금 미반환사고로 신용불량자로 전락하는 임차인이 나오는 등 피해가 극심하지만 사고 피의자에 대한 처벌에는 어려움이 있는 상황"이라며 "미반환사고로 인한 임차인의 피해를 줄이기 위한 방안으로 보증보험 의무 가입이 필요하다"고 말했다.​◆ 임차인 보호효과 있으나 보증보험 비용부담 및 재무건전성 문제 관건​전문가들은 보증보험 가입이 의무화 될 경우 임차인들을 보호하는 효과는 있을 것으로 보이지만 보증보험사의 변제 부담과 임대인·임차인들의 비용 마련 문제가 있을 것으로 내다봤다.​보증보험 의무 가입이 이뤄질 경우 보증보험사의 변제 부담이 늘어 재무건전성 문제가 나타날 가능성이 있다. 현재 보증보험은 SGI 서울보증을 중심으로 소수의 회사들이 운영하고 있는데 SGI서울보증은 정부지원을 받고 있다. 변제보증 부담을 조세로 충당해야 하는 상황이 벌어질 수도 있다.​서진형 대한부동산학회장(경인여대 교수)은 "보증보험 가입이 의무화되면서 신용조사등이 소홀해지면 보증보험사의 변제 과정에서 문제가 빚어질 수 있다"며 "위험도를 사전에 철저히 선별해 보증금액에 차등을 둬야 한다"고 말했다.​보증보험 가입시 비용 부담 문제가 발생하는데 액수 자체는 큰 편은 아니지만 이를 놓고 임대인과 임차인 간 갈등이 빚어지거나 임대인이 져야 할 부담을 임차인에게 전가할 가능성도 있다.​주택도시보증공사 보증금 반환보증보험의 보증료율(0.146%) 기준으로 보증금 3억원 임차주택의 연 보증료는 43만8000원으로 집계됐다. 문제는 임대인이 임차인에 비해 더 많은 부담을 져야 한다는 것이다. 민간임대주택에 관한 특별법 기준으로 보면 임대인이 75%를 임차인이 25%를 부담해야 한다. 이를 적용하면 임대인은 월 2만7375원을 임차인은 9125원을 부담해야 한다.​임차인 입장에서는 임대인에 비해 보증료로 보증금을 보호받을 수 있어 유리하지만 임대인으로서는 실익이 크지 않은만큼 이를 부담으로 느낄 수 있다.​권대중 명지대 부동산학과 교수는 "보증보험의 비용 부담 문제가 불거질 것으로 보인다"며 "임차인 입장에서는 보증금 미반환 부담을 덜 수 있지만 임대인에게는 실익이 크지 않은만큼 비용 부담을 임차인에게 전가하는 문제가 벌어질 수 있다"고 말했다.  ​ 요약오늘은 유례없이 장기간 지속되는 전셋값으로 인해 나타나고 있는 전세 보증금 반환과 관련된 여러 이슈들을 다룬 신문기사를 봤습니다.​전셋값이 안정되면 별 문제는 없겠지만 임대차 3법의 시행으로 인해 전셋집을 구하기 어렵게 되었고, 특히 서울 아파트 평균 전셋값은 6억을 넘어선 상황입니다.특히 문재인 정부 출범 이후 매매가격, 전세가격 할 것 없이 너무 많이 올랐는데요.그중 전셋값은 44% 넘게 상승했습니다.​너무나 심각한 상황이 아닐 수 없는데요.그러다 보니 신문에서 본 것과 같이 전셋값 상승세는 당분간 이어질 것으로 예상됩니다.​전셋값 상승은 단순히 가격이 오른데 그친 것이 아니라 많은 부작용이 발생하였는데요.임대 보증금을 떼어먹은 임대인도 급증하기 시작했습니다.세입자 보증금을 2건 이상 떼먹은 임대인의 숫자(356명)도 2년이 채 안 돼 7배 이상 폭증하기 시작했습니다.​이러한 사회적인 부작용이 발생하자 주택임대사업자는 전세 보증금 반환보증보험을 의무 가입하도록 하게 법을 개정하였습니다. 아직 주택임대사업자가 아닌 임대인의 경우는 의무 가입 대상이 아닙니다.​그러나 모든 임대차 계약이 전세보증금 반환보증보험에 가입할 수 있는 것은 아닙니다.​예를 들면 아파트가 아닌 빌라에서 10억을 초과하는 전세보증금은 가입할 수 있는 곳이 아직 없습니다.​전세금 반환보증 상품을 판매하는 보증기관은 세 곳으로 HUG주택도시보증공사(전세보증금 반환보증), 민간 보증기관인 SGI서울보증(전세금 보장 신용보험), 한국주택금융공사(전세지킴보증)입니다.  보증기관마다 상품 보증료율이나 전세보증금 요건, 가입가능 기한 등에 차이가 있습니다. 예를 들어 보험료가 가장 싼 곳은 HUG이나 가입 요건이 수도권 7억 이하라는 점을 유의해야 합니다.​그리고 끝으로 이렇게 전세보증금 반환보증보험 판매하는 기관이 있어도 임대사업자가 아니라면 의무 가입 대상이 아니다 보니 3억 이하 임대차계약에 대해 전세보증금 반환보증보험 가입을 의무화하는 법안이 추진 중이네요.​좋은 취지임은 맞습니다만 이 또한 염려되는 부분은 만일 보증보험 의무가입이 실시된다면 보증보험사의 변제액이 상당폭 증가할 것이 예상되며 그 또한 국민의 세금으로 충당될 것이라는 점과 그 보험료 부담을 임차인이 떠안을 가능성이 높다는 점 등입니다.​오늘 전셋값의 폭등, 그리고 그에 따른 전세금 미반환으로 인한 여러 부작용이 나타나고 있어서 전세보증금 반환보증보험과 관련하여 살펴봤습니다.​이 모든 일들이 벌어지게 된 이유는 전셋값 폭등입니다.조속히 전세시장이 안정이 되어야 전세보증금 걱정도 덜게 될 텐데요.​전세보증금 반환 장치를 강구하는 것도 좋지만 그보다 너무나 오른 전셋값이 더 큰 문제네요.​이만 줄입니다.​ © blurjoy, 출처 Unsplash​ 2001년 그날, 인물·신문의 평가는​​ [옛날신문 보기] ‘여성가족부’ 폐지될까?…탄생부터 위기까지 - 시사오늘(시사ON)(시사오늘, 시사ON, 시사온=조서영 기자)“역설이지만 여성부는 ‘여성부가 없어지는 그날’을 위해 일하는 부서였다(김대중 자서전 2권, 412쪽)”드디어 ‘여성부가 없어지는 그날’이 온 걸까. 국민의힘 대선 ...www.sisaon.co.kr ​ http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=50200001&cm=%C3%D6%BD%C5%B1%E2%BB%E7&year=2012&no=567383&relatedcode&sID=502<경제 신문 함께 보기 9.6>대형주 우량주도 좋은데...그래도 대박함 낼려면 저가주 가서 좀 묵혀야 되지 않을까??그렇죠. 사실 가치주 저렴할 때 잘 사두면 로또가 될 수도 있지요.근데 어떤 주식이 로또가 될 수 있을까요?개인적으로 이런 기사들을 잘 눈여겨 봅니다. 미래의 청사진을 그려주는 기사들.앞으로 개발될 여러가지 기술들에 관련된 회사들이 무엇이 있을까.영화속이나 소설속에 나오는 기술들이 현실화 될때마다 섬뜩섬뜩하죠?그런 관련주들 푸욱~ 묵혀두다가 기술의 상용화가 딱 되는 순간에 보면 보통 대박이 나요~이 기사에 나와 있는 MDS테크의 경우는 3년전에 3천원에 가서 9천원에 팔았던 종목입니다. 그 당시에도 상당히 좋은 회사로 열심히 종목 연구를 했었는데요.이 회사는 MS와 골든파트너로 있었고 수많은 특허와 협력업체를 가지고 있던 회사였습니다. (인터넷을 검색을 통해서 회사에 대한 대략적인 정보는 얻을 수 있습니다.좋은 회사인지 아닌지 알수 있어요.)13,000원대에서 상장됐지만 증시가 무너지면서 1,600원까지 빠지면서 1/9이 됐던거지요. 언제까지 빠질지 알수가 없어서 반등이 나오는걸 확인하면서 3천원대에 천천히 들어가서 오르기를 기다렸지요.회사가 기술이 좋다보니...오래걸리지 않아 이런 기회를 맞게 됩니다.현대차에서 생산하는 차량내 소프트웨어에 대한 납품을 MDS테크가 하기로 발표. 거의 독점으로 들어간걸로 기억합니다.그 이후 주가를 승승장구~!좋은 회사는 언젠가 오르게 되어있지요. 단! 저가 매수의 기회가 왔을때를 놓치지 말아야 합니다. 아무리 좋은 회사라도 비싼 가격에 주식을 사게 되면 수익을 내기가 어렵지요.주식은 언제나 오름과 내림을 반복하지요.그 주기가 1년이 될수도 있고 3년,5년이 될 수 있으니 평소의 관심을 미리 가져야 됩니다.좋은 회사를 평소에 많이 알아두면 주가가 저렴해질 때 주주가 될 수 있는 기회를 주고부를 쌓을 수 기회도 준답니다. 내일 벌써 불금이네요~ 즐거운 저녁 되세요~경제신문보기2012년8월2일/에코세대/저금리 역마진.....에코세대, 25세 결혼비율 8%에 불과.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012080233901&sid=01012014&nid=000&ltype=1 ....."저금리로 역마진" 보험사 비상경영 .....http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=484993&relatedcode=&sID=301... 종이 신문으로 보다가 종이 신문 표면의 미세먼지 때문에종이신문은 구독 해지 하고 인터넷 신문을 구독 했다.아이패드로 보면 컴퓨터로 보는 것 보다 마치 종이 신문으로보는 것과 같이 편하고 좋다. 미세먼지 걱정도 없고더블어 관심 있는 기사도 쉽게 스크랩을 할 수 있어서 편리 하다.종이 신문은 가위로 오려야 하지만 아이패드로 보면 쉽게 정리할 수 있어서 좋다.또한 종이 신문을 보다 보면 공간을 많이 차지 하지만아이패드로 보면 공간도 많이 차지 않아서 좋다. 사진으로 보면 눈 아플 것 같지만 실제로 관심 있는 기사 탭 하면그 기사만 따로 확대 되고 더불어 손가락을 쉽게 글자 크기도 조정 할 수 있고.확대된 기사에서 또 글자 크기를 마음대로 조정 할 수 있다.네이버 블로그는 맞지만, 확인불가대만TV 3월 8일자  經典賽中華隊慘輸 球迷:丟臉　最早被淘汰隊伍 網友罵聲不斷　連兩次輸中國 問題在哪裡?(월드베이스클라식에서 대만 참담한 패배!! 야구팬 얼굴을 떨구다. 가장 일찍 대오에서 낙오되다!! 네티즌 욕지거리 끊이지 않고 중국에게 연달은 2연패 문제는 어디있는가?)  棒球經典賽，中華隊一比四敗給大陸隊，成為第一隊打包回家的隊伍!今晚七點半將回到台灣。  (월드베이스클라식 대만팀은 1대4로 대륙에게 패해 첫번째로 짐싸서 집에 가는 팀이 되었다.!! 오늘밤 7시반 대만에 돌아올 것이다.)棒球是台灣的國球，沒想到現在連大陸都打輸，球迷心碎，檢討聲浪塞爆網路，有人說這是非戰之罪，因為球團不放人，披戰袍打仗的都是比較沒經驗的二軍，不過也有人呼籲，政府要重視棒球運動，否則台灣棒球真的會玩完!  (야구는 대만의 국기. 현재 대륙에게까지 질 줄이야 생각도 못했다. 야구팬은 가슴이 찢어지고 성토의 목소리가 인터넷에 폭주해 온다. 어떤이는 이것은 반전(?)의-싸움을 안하려고 한" 죄이다라고 한다. 왜냐하면 구단이 사람을 놓아주지 않았고 전포(전쟁에서 입는 갑옷)를 입고 싸운 것은 모두 비교적 경험이 없는 2군들이었기 때문이다. 그러나 어떤이는 정부가 야구스포츠를 중시해야한다고 호소한다. 그렇지 않으면 대만야구는 진짜로 끝장날 것이다!!)中華棒球代表隊在棒球經典賽中再度以一比四輸給大陸，而且不論投球、打擊、甚至是守備，全盤皆輸，成為第一隻被淘汰出局的隊伍，不只成為報章雜誌的頭版消息，網路上更有不少網友的心情寫照儘管有些是風涼話，但真的都是球迷們的心聲。(대만야구대표팀은 월드베이스클라식에서 다시한번 대륙에게 1대4로  졌을 뿐아니라 투수,타격,심지어는 수비 전반적으로 모두 졌고 세트로 도태하여 떨어져나가는 팀이 되었다. 신문잡지의 머릿기사뿐 아니라 인터넷상에서도 더욱 많은 네티즌의 심정 묘사가 있다. 비록 어느정도는 비아냥거리는 말일지라도 진짜 모든 것은 야구팬의 마음에서 우러나오는 소리이다.) 北京奧運中華隊第一次在國際大賽輸給大陸，現在經典賽再度輸球，大家除了錯愕之外，更該面對這個事實，找出解決的辦法。(북경올림픽에서 대만팀이 첫번째로 국제대회에서 대륙에게 졌고 지금 월드베이스클라식에서 재차 졌다. 모두가 대경실색하는 것을 제외하고 직면한 이 사실에 대해 해결의 방법을 찾아야 한다.)  徵召不順，有大聯盟等級的好手不是受傷就是球團拒絕放人，國內也有職棒球團婉拒徵召。(소집이 원활하지 않다.  빅리그급의 좋은 선수가 있어도 부상을 입지 않으면 구단이 선수를 풀어주는 것을 거절한다. 국내도 어떤 프로야구팀이 소집을 완곡하게 거절한다.)但小將們臨表現失常，更是一大關鍵。 (단 소장파들만 비정상적으로 임했을뿐 아니라 중요하게 보았다.)大陸的棒球水準一直進步，台灣卻停滯不前，如果再不及早想出對策，提升台灣棒球的實力，也許輸給大陸就不再只是意外。  (대륙의 야구수준이 계속 진보하고 대만이 오히려 나아가지 못하고 정체하고 있다.만약 빨리 대책을 생각하고 대만야구실력을 업그레이드 하지 못한다면 아마 대륙에게 지는 것이 더이상 의외의 것이  아닐 것이다.) 而當唯一能讓我譬自傲的棒球都不再是榮耀，那我們到底還剩下些什麼。(그러므로 나로 하여금 비유하도록 할 수 있는 오만한 유일한 야구는 모두 더이상 영광이 아니다. 그럼 우리는 도대체 무엇이 남겠는가?) *球迷:야구팬,축구팬,농구팬 다 해당*打包:짐싸다.포장하다. 식당에서 남은 음식을 가리키며 저 단어를 쓰면 바로 남은 음식을 싸줄 것이다. *二軍: 2진급*呼籲: 간체로는 呼吁로 쓴다. 호소하다"의 의미*否則:만약 그렇치 아니하면*玩完:망하다,끝장나다*不論~甚至是:~뿐 아니라 심지어 ~또 ~하다*不只~:~뿐 아니라=~不但*頭版消息:(신문,잡지)헤드라인을 장식하는 머릿기사*風涼話:비아냥거리는 말<->心聲*小將[xioajiang]:소장파할때 그 소장 cf)少将[shaojiang]-군대 계급의 장군계급 *水準:수준, 대만은 일어영향으로 이 글자를 쓰는데 대륙에선 水平이 더 적절하다. 停滯,對策,實力 다 일어식 중국어이다.*錯愕:크게 놀라다, 뒷글자 愕은 놀람을 나타내는 "악"이다*自傲:오만방자하다- 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2020년 10월 27일 화요일 (제7120호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓  ​※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.외국인 다시 산다고.심리적요인 진정.+ 렘데시비르 ​  ​렘데시비르 미국 바이오기업 길리어드주식상승타미플루 개발한곳​  ​1~3 월 삼성전 마구 팔던 외국인들다시 사들여.삼전 사시고 덕보신 동학개미분들 있으시다던데역시 부지런해야 돈버는듯?​난 총알이 없음 ^^;;  와 재건축 물건너가는데도 여당뽑은겨?...우리 BTS지민이 40년된 아파트 샀다는데...지민아...  ​사람은 민주당당은 통합당원인은?  ​시진핑씨 화내지말고..  아베마스크 두장씩 배달...   ​LG화학 폴란드...SK는 헝가리..동유럽이 신흥국 되나요.  ​즐 토 되세요 ♡ 3.1절입니다. 독립선언을 떠벌인 33인은 술집에 쳐박혀 있고 그야말로 민중의 힘으로 들고 일어났던 3.1절입니다. 일단 우리 집에 태극기부터 달고....다시금 친일의 첨병에 섰던 조선일보를 상기해 보고자 합니다. 우리나라 사람은 너무 착해 나쁜 짓을 한 놈들의 행위를 너무 잘 잊어버립니다. 때문에 가끔 상기시켜줘야 합니다. 조선일보는 1920년 친일신문으로 출발해 한때 골수 친일파였던 송병준 ( 나라를 10만원에 팔아먹은 놈, 10만원을 현재 돈으로 환산하면 10억원 정도. ) 이 판권을 소유했었습니다. 그후 권력이 바뀔 때마다 해바라기 체질을 그대로 보여주며 지금까지 뻔뻔하게 대한민국을 욕보이고 있습니다. 조선일보의 시대별 말바꾸기 사례를 보면 친일신문의 역사를 한눈에 알수 있습니다. < 일제시대 >- 한일합방은 동양의 평화와 조선의 행복을 위해 체결한 조약이다.- 데라우찌 총독은 조선의 대근원을 기초한 위대한 창업공신이다. < 박정희 독재시절 >- 박정희는 구국의 영웅 < 전두환 시대 >- 전두환은 위인 중의 위인 < 김영삼 시대 >- 30년간의 군부통치에 온국민이 우롱당했다.  가족소유주식이 90%에 육박하는 대한민국 1등 가족신문, IMF시기인 1997년 내내 한국경제를 입에 침이 마르도록 칭찬했던 신문,조선일보가 3.1절을 바라보는 시각은 어떨지 아주 아주 궁금합니다. 태풍 크로사는 한국에 별다른 영향을 미치지않고 일본만 강타하고 지나간듯 하네요. 인터넷 검색에 태풍 크로사 검색하면 일본을 쓸어담아라! 일본3미터 퍼부어라! 크로사 일본 삼켜라! 등등 반일감정의 댓글들이 대부분이더군요. ​   그나저나 태풍 크로사는 지나갔고, 다시 무더워질려나??  제발 빨리 가을이 왔으면 좋겠네요. ​   엊그제 저녁놀 하늘이 지금의 암울한 시대를 대변하듯 잔뜩 찌푸리고 있네요. ​   항일민족시인 이상화와 그의 형수 권기옥(우리나라 최초의 여성비행사)의 이야기를 담은 뮤지컬 "비 갠 하늘" 의 축하공연이 어제 대구문화예술회관에서 제74주년 광복절 경축식에서 대구시립극단 공연이 있었다고 하네요. ​   대구 매일신문입니다. 일본 백색국가 화이트리스트 관련하여 대구 경기도 타격이 심한듯 하네요. 대구뿐만이 아니라 우리나라 경제가 흔들리고 있으니 대구경기야 말을 해서 뭐하겠습니까?  ​   그런 여파로 결국 대구 - 일본노선의 항공편도 대폭 감소하나 봅니다. 가끔 일본 출장을 가곤하는데, 그나마 없어지지는 않는듯 하여 안심이네요. ㅠ​   삶은 점점 더 각팍해지나 봅니다. 36시간미만 파트타임 취업자수는 크게 늘었는데, 36시간이상 취업자수는 점점 줄어들고 있다고 합니다. 근로시간 단축과 최저임금시행이 계속해서 역효과로 나타나는 형국이네요. 사실 저도 알바를 채용하는게 부담스럽네요. 그래서 기간과 시간을 최소화하여 채용하고 있습니다. 어쩔 수 없어요. 1시간에 만원이 안된다고 하지만, 점심도 먹어야되고, 토요일 일요일은 쉬어야되고, 따지고보면 시간당 최저임금은 만원이 훌쩍 넘어갑니다. 심각하죠. 그러니 편의점이고 주유소가 단기 취업자수가 늘어날 수 밖에 없겠죠?? 이 난국을 어떻게 넘어서야할까요??  ​    이런 기사도 있네요. 일본이야기해서 좀 그렇지만, 일본은 분리수거, 재활용배출에 관하여 국민 한사람 한사람이 솔선수범하며 정부가 내놓은 규정을 제대로 지키다보니 쓰레기로 인한 추가비용이 매우 적게 든다고 합니다. 저도 마찬가지겠지만, 우리나라 국민들의 선진화된 문화수준을 높여야하는데, 이것은 정부가 적극적으로 개몽을하고 홍보를 하여 만들어가야합니다. 쓰레기를 버린다고 지적할게 아니라, 쓰레기를 버리지않게하는 문화를 정착시키는게 근본적으로 무엇보다 중요하죠. 그냥 답답하네요.  요즘 신문보기 겁나네요. 안좋은 기사뿐이랍니다. 매일신문대구광역시 수성구 청솔로12길 6 자연산송이버섯 송이아저씨대구광역시 중구 달구벌대로 2039  ​  시연이는 신문보는 중.  일요일 아침. 할아버지와 신문보기 삼매경. 할아버지가 신문을 소리내어 읽어주시니까 집중하고 있다.그리고 신발과 바지광고가 나오니 자기 바지를 가리킨다. 하하. 넌 누구냐. 안시연~~~~~ ​어제 일을 하나 벌렸어요.​매일경제 신문 정기구독을 신청한....내 손으로 구독버튼을 누를 줄이야!그것도 정기구독이라뉘!!!!!!!세상에, 이럴수가......​해야지 해야지 하다가미루고 또 미루던경제신문 보기를 드디어 행동으로 옮긴 감격스러운 날이었어요.하고 보니 음청 간편하고 쉬웠는데.이걸 이제서야 해냈네요.​​2018년에 김유라 님이 쓴<나는 마트 대신 부동산에 간다>와​청울림 님이 쓴<나는 오늘도 경제적 자유를 꿈꾼다>를 읽고 경제 분야 중에서 부동산을 좀공부해봐야겠다고 생각했어요​ 나는 마트 대신 부동산에 간다 저자김유라출판한국경제신문사발매2016.10.25. 나는 오늘도 경제적 자유를 꿈꾼다 저자유대열출판알에이치코리아발매2018.07.19. ​그래서 두 권에 나온 추천책을하나씩 찾아 읽기 시작했어요.​그러다가 <아기곰 님의 재테크 불변의 법칙>을 보았고 아기곰의 재테크 불변의 법칙 저자아기곰출판아라크네발매2017.05.08. ​<엄마의 돈공부>랑 <엄마의 첫 부동산 공부>도 읽었어요, 엄마의 돈 공부 저자이지영출판다산3.0발매2016.04.21. 엄마의 첫 부동산 공부 저자이지영출판다산북스발매2017.03.28. ​그 외에 몇 가지 부동산에 대해서 나온책들을 읽으며 내린 결론이 하나 있어요.​ 경제 신문부터읽어야겠구나....​경제를 보는 눈을 좀 키우면 좋겠고부동산에 대해서도 알면 좋겠더라고요.하지만 생각에만 머물뿐.행동으로 옮기지 않았어요자꾸 미뤘어요.책들마다 경제신문이 중요하다고친절하게 말해주는 데도 안 했어요.​좋으면 뭘하나요.내가 안하는 걸.아무리 남이 떠먹여주려 해도내가 입을 안 벌리는걸.어쩌나요.​지금 생각해보니까재미가 없다고 느껴서 안 한 거였어요.부동산으로 돈을 벌면 좋은 거 알겠는데저는 이상하게 부동산이 끌리지 않았어요.공부 해야 하는데.. 하면 좋다고 하는데...생각만 하고 행동으로 옮기지 않는제가 진심으로 한심하게 보였어요.​누구는 월급에서 최대한 아껴서그거로 돈을 차곡차곡 모아서 부동산을 산다는데.나는 지금 뭐하고 있는건가.나도 허리띠를 졸라매고 돈을 모아야 하는거 아닌가?​이런 생각을 하면 할수록그동안 돈을 흥청망청 쓴 내 자신이너무나 부족하다고 생각해서수도없이 후회하고 자책했어요.신기한건요.나에게 돈을 왜 그렇게 썼냐고뭐라고 막말할수록 돈을 더 많이 써댔어요.​머리로는 아껴서 모아야지 생각하는데이미 지갑 열고 있는.....헐.... 나 뭐지?????이렇게 의지가 약한 사람이었던가.......너 정신이 있긴 한거냐!그런데도 잘 고치지 못했어요.​그런 생활 패턴을 본 다음부터는경제기사고 뭐고 다 때려치웠어요.더이상 경제, 부동산 관련 책도찾아보지 않았어요.그냥 저 하고 싶은거 하고 살았어요.​그러다가 최근에 읽은 <돈의 속성>이게 저에게 큰 변화를 만들어주었어요, 돈의 속성 저자김승호출판스노우폭스북스발매2020.06.15. ​ 내가 키우고 싶은돈을 다루는 4가지 능력​1. 돈을 제대로 알고2. 잘 모으고3. 잘 불리고4. 관리하는 능력​돈을 다루는 4가지 능력을 하나하나 쌓고 싶어졌어요.그래서 "1억을 모았다"고 긍정확언공책에 썼고아이와 내 증권계좌를 만들었어요.마지막에는 경제신문을 봐야겠다는 생각까지 했어요.제대로 행동으로 옮겼네요.이번에야말로 제가 진짜 하고 싶었나봐요.​저는 경제를 보는 눈을 키우고 싶어요.돈이 어디로 흐르는지 흐름을 보고 싶어요.돈을 인격체로 여기고 친구 대하듯 대하려면얘에 대해서 좀 알아야겠더라고요.​인터넷으로 보면 빠르고 편하지만저는 종이가 더 좋은.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아날로그 감성 충만합니다.그래서 만년필 필사도 늠늠 사랑하는!!!!!​어떤 경제신문을 고를까 검색하다보니초보자에게 쉽고 나름 친절한 곳이<매일경제>라고 하더라고요.​검색하다가 다른 분 블로그에서매일경제 담당자분께 물어보고신문을 구독했더니 나름 챙겨주셨다는글을 읽고 그 블로그 주인에게 용감무쌍하게물어봐서 매경 담당자께 연락을 했다능.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​알고보니 지역마다 좀 다르다고 하네요.그래서 혹시라도 내가 살고 있는 곳에서매일경제 구독하고 작은 혜택이라도받을 수 있는지 궁금한 분은여기 블로그에 가서 물어보시면 되요.​ 어쩌다 얻어 걸리는 블로그.. : 네이버 블로그매경을 보는 깨알 재미신문, 이코노미 구독문의 쪽지나 안부게시판에~m.blog.naver.com ​ 앞으로 나와 함께 할 매일경제 신문!​​  ​ 혼자서 꾸준하게 못하겠으니 함께 할 벗들을 모아야겠구나...나는 나를 너무 잘 아니께요신문 구독을 마치고 나니음... 이걸 1년동안 꾸준하게 볼 수 있을까?급 자신이 없더라고요.이건 토지 필사 처음 시작할 때와 똑같았어요.​내가 나를 믿지 못하겠...제 평생에 신문을 꼬박꼬박 챙겨 본 일이  있어야 말이죠.우선 친해지겠다고 덜컥 정기구독은 했으나이거 안 보면 말짱 도로묵인............  ​그걸 막고자 떠오른 생각이"함께 경제 신문 기사 제목이랑친해질 벗님들을 모아야겠다"에요.​내일 모임  참여 신청받는 공지 올릴게요.​모임 이름과 운영 방법은 정했어요.​ 하루 7분경제신문 기사 제목과친해지기​하루 15분 <토지>나 <혼불> 필사하루 10분 <우리글 바로쓰기> 공부그 다음에 이은 성장 습관 만들기 프로젝트는하루 7분 <경제신문 기사제목과 친해지기>​전혀 몸에 배어 있지 않은 행동을습관으로 만들려고 보니까요.10분도 길어요.날마다 꾸준하게 하려면시작하기 음청 쉬워야 하니께요.7분으로 정해봤어요.​마음 편하게 하루 7분기간은 더 편안하게 3주.경제신문 기사 제목이랑 친해지는 습관 만들기를 해보려고요.​하루에 7분동안 우리는 뭘 할 수 있을까요?해보니 10분도 꽤 긴 시간이에요.딱 7분만 시간 내면경제신문 기사 제목 훓어보고관심 기사 제목을 손으로 기록하고기사 1개 정도는 읽어볼 수 있겠더라고요.​자세한 내용은 내일 블로그에 올릴게요.​저는 경제 잘 몰라요.하지만 이건 알아요.꾸준하게 하다보면내 나름 기준이 생기고그 안에서 판단할 수 있으며그렇게 해서 돈을 벌고 모아야길게 갈 수 있다는 걸요.그러면서 다른 사람에게 내 돈에 대한 결정권과 통제권을 주지 않고내가 내 인생 100% 책임지며 살면 된다고요.​앞으로 경제공부를 꾸준하게 할 생각이고요.(작심3일을 수도없이 반복하더라도계속 하려고요.)아이들에게 엄마가 경제신문 읽는 모습경제 신문에서 본 내용을 말로 들려주는 사람,부를 실제로 만들어나가는 사람으로 살고 싶어요.​그 시작은"하루 7분 경제신문 기사제목과 친해지기"여요.​뭐든 쉽고 재밌어야오래오래 길~~~~게 갈 수 있으니께요.​전 이제 제가 하고 싶은 거즐겁게 할만한 것들로 내 삶을 채우려고 해요.남들이 하라는 거, 좋다고 말하는 거억지로 하지 않고요.지금 저에게 딱 맞는 것들,내 안에 떠오르는 것들을 바로 실천 해보면서배우고 성장하려고요.​우리 함께 해볼까요?"하루 7분 경제신문 기사제목과 친해지기"​내일 모임 신청받는 공지 글로 만나요~​늘 고맙습니다.​  안녕하세요.경제신문으로 재테크하(려고하)는 블루밍메이 입니다.올해초부터 경제신문을 구독하고 한동안 열심히 봤었다가, 또 한동안 뜸했었는데미국 대선을 기점으로 증시에도 변화가 클 것 같아다시 경제 신문 보기를 시작하려해요.  경제신문으로 보는 세상 미국 대선이 우리나라에 미칠 영향  바이든의 대통령 당선이 거의 확실해지면서 그의 정책들이 궁금해집니다. 기존의 트럼프의 정책들과 비숫한 점들도 있겠지만 차이점이 두드러져 새로운 사업에는 기회가 될 것이고, 우리나라에도 환율, 수출, 대북·대중 관계에 영향이 클 것으로 보여요. 오늘 2020.11.06 신문에 유난히 그런 기사들이 눈에 띄여 정리해보았어요.​ 첫번째 키워드 . 기후협약, 탄소배출바이든 후보는 4일(현지시간) 트위터에 도널드 트럼프 행정부가 탈퇴한 파리기후협약에 복귀하겠다고 밝혔다.바이든 후보 외교정책 중 핵심은 국제기구를 통한 주도권 회복이다. 파리기후협약 재가입을 시작으로 세계보건기구(WHO)와 유엔인권이사회(UNHRC), 유엔인구기금(UNFPA) 등에도 참여할 계획이다. ​탄소배출 많은 국가·제품에 추가로 관세 물리는 방안 검토세계 1위 탄소배출국 中 압박중국만도 못한 韓 저탄소기술, 당장 탄소줄일 방법없어 발동동철강 등 400조 전환비용도 부담                                            https://www.mk.co.kr/today-paper/view/2020/4677166/ "취임 첫날 파리기후협약 복귀"…다자주의 회복나선 바이든트럼프의 美우선주의 벗어나 글로벌리더십 회복에 초점 WHO 등 국제기구 적극 참여 이란과 다시 핵협정 맺을수도www.mk.co.kr https://www.mk.co.kr/today-paper/view/2020/4677005/ 中 겨냥한 바이든의 탄소국경세…韓 석유화학·철강 `비상`탄소배출 많은 국가·제품에 추가로 관세 물리는 방안 검토 세계 1위 탄소배출국 中 압박 중국만도 못한 韓 저탄소기술 당장 탄소줄일 방법없어 발동동 철강 등 400조 전환비용도 부담www.mk.co.kr ​우리나라도 그린뉴딜정책이 시의적절하게 미리 나오긴 하지만, 아직 갈길이 먼듯하다. 두번째 키워드, 빅테크기업의 반독점 규제, 법인세 증세https://www.mk.co.kr/today-paper/view/2020/4676978/ 상원 장악 실패한 美민주…정권 잡아도 `한숨`공화, 상원 다수당 지위 유지 재정확대·증세 등 곳곳 제동 7선고지 오른 공화 매코널 `민주 저승사자`로 악역 예상www.mk.co.kr 뉴욕타임스(NYT)에 따르면 4일 오후 12시 기준 공화당과 민주당은 상원 100개 의석 가운데 각각 48석을 확보했다. 4석은 아직 확정되지 않았다. 지금 개표가 이뤄지고 있는 4곳 중 조지아주 특별선거를 제외한 나머지 3개주(노스캐롤라이나주, 알래스카주, 조지아주)에서 공화당 후보가 앞서고 있다. 개표가 마무리되면 공화당은 51석, 민주당은 49석이 된다. 바이든 후보가 승리해 부통령 후보인 카멀라 해리스가 상원의장을 맡게 되더라도 공화당이 과반을 유지하게 된다. ​ 대규모 경기부양책을 내놓을 것으로 보이지만 상원 벽에 가로막힐 수 있다. 바이든 후보가 대선 공약으로 내세운 법인세 인상 등 증세정책과 탄소 배출 감축을 위한 대규모 인프라스트럭처 투자 등도 상원이 반대하면 실현 가능성이 불투명하다.​여기에 시장이 환호한 게 이번주 주식시장이 활짝 웃은 이유인듯.​ 세번째 키워드, 대북관계대북관계에는 좀 더 원론적인 자세를 취하는 바이든,돌발상황이 많았던 트럼프보다 좋을지, 나쁠지.최소한 예측가능은 하겠지?지난 번처럼 10시간 넘게 열차타고 베트남까지 간 김정은을 엿먹이진 않을것 같은데.​https://www.mk.co.kr/today-paper/view/2020/4676851/ "바이든, 김정은에 거리두기…北 내년 ICBM 도발할 수도"국가안보硏 전문가들 관측www.mk.co.kr ​ 당분간의 미국 대선상황은?오늘 아침 불복선언을 공식화했다.시위대는 모든 투표함을 확인하자는데.시장은 미리 예상했던 상황이고, 저렇게 해봐야 별일이 안생길 것 같아서인지예상보다 반응은 없는듯.​https://www.mk.co.kr/today-paper/view/2020/4676971/ 트럼프 "개표중단, 재검표하라"…연방대법서 극적 반전 노린다위스콘신·미시간 등 초격전지서 우편투표 무효 등 동시다발 소송 트럼프 대선불복 절차 본격 돌입 사기선거 몰며 지지자들 자극도 선거인단 많은 펜실베이니아 타깃 주지사 "지옥 같은 싸움벌일 것"www.mk.co.kr ​ 대선 및 바이든 당선 관련 증권회사 리포트 ( 삼프로tv app : page2 - 신의자료실 퍼옴)첨부파일유안타증권-유동원20201103.pdf파일 다운로드 ​ 첨부파일유진투자증권20201005 한병화.pdf파일 다운로드 첨부파일유진투자증권20201006.pdf파일 다운로드 ​ 그 외 기업뉴스아시아나는 인수가 물거품이 되면서 구조조정이 시작된듯한데대한항공은 생각보다 잘 견디고 있네요.​위기 속에서도 기회로 만들어가는 기업들이 많은 것 같아 다행이라는 생각이 드네요.​https://www.mk.co.kr/today-paper/view/2020/4676906/ 채권단 "아시아나 노선 정리·경영진 교체"속도내는 항공사 구조조정 내년 1월중 구조조정 추진 수익 낮은 장거리 노선 정리 몸집줄여 내년 재매각 시도 대한항공 기내사업 매각 등 항공업계 경영위기 극복 노력www.mk.co.kr https://www.mk.co.kr/today-paper/view/2020/4677071/ 코로나 와중에…대한항공 두분기 연속 흑자3분기 영업이익 76억원 시장 전망치에는 못 미쳐www.mk.co.kr https://www.mk.co.kr/today-paper/view/2020/4676833/ 현대로템, 수소열차 상용화 앞당긴다철도기술硏과 협력 MOU 내년 성능시험 차량 제작www.mk.co.kr https://www.mk.co.kr/today-paper/view/2020/4676833/ 현대로템, 수소열차 상용화 앞당긴다철도기술硏과 협력 MOU 내년 성능시험 차량 제작www.mk.co.kr https://www.mk.co.kr/today-paper/view/2020/4676876/ `언택트 훈풍` 카카오 영업익 첫 1000억 돌파3분기 매출도 1조 역대 최고 14분기 연속 최대 매출 기록 영업익도 7분기 연달아 최대 광고·전자상거래가 실적 견인www.mk.co.kr https://www.mk.co.kr/today-paper/view/2020/4677258/ 코로나로 비대면사업 통했다…LG유플 영업이익 60% 급증SKT도 3분기 영업익 3600억 신사업 호조 작년비 20%증가www.mk.co.kr ​ ​초봄이 지나면 꽃에 대한 찬사가 줄어들고,고운 단풍이 낙엽질 땐 아름다움을 노래하지만 마른 낙엽을 쓸 때는 천덕꾸러기가 됩니다.첫눈이 내린 뒤의 눈은 불편하고 위험하지요.그러나 일년 내내 비싼 신문지면을 독차지한 대단한 사람들이 있는데 평가는 각기 다른데요.각 부문에서 역사상 매우 드문 사례입니다. 다음 인물들은 어떤 평가를 받을까요?​(1)가장 파렴치한 인간 (      )(2)가장 비겁한 지도자 (      )(3)최악의 법무부 장관 (      )(4)가장 정의로운 인물 (      )​복수 응답이 가능합니다.​​ (1)(2)(3)(4)(5)만난지 100일대입시험 전 100일아이 태어난 후 100일100이라는 것은 뭔가 큰 의미와 기쁨이 있는 것 같다.부족하지만, 매일매일 중국신문을 읽고 간단히 정리하자고 시작을 했는데, 오늘로서 100개를 썼다. ^^자축이라도 해야 겠다. ^^100개가 모여서 200개, 300개, 1,000개~~~1만시간의 법칙처럼 1만개가 될 때까지 똑게야!! 홧팅!!!  ^^ 안녕하세요? 경제적 자유를 꿈꾸는 첫시작입니다 .  오늘 역시 헤드라인 위주로 구성하였습니다. ​​ 수도권 아파트 가격이 약 9년 만에 최고 상승률을 경신했다고 합니다. GTX 통과 지역 위주로 급등하였으며 .. 성남시 분당구, 수정구, 고양시 일산동구, 과천시, 부천시, 수원시 영통구, 용인시 수지구, 하남시 등 서울과 밀접한 대부분의 경기도 지역에서 20억 원 이상의 아파트가 등장했습니다. ​  삼성전자 특별배당 포함 주당 1932원으로 정해졌다고 합니다. 삼성전자 배당을 통해 사회환원으로 이루어진다고 하네요. 삼성전자가 3년 내 의미 있는 규모의 인수. 합병(M&A)을 실현할 가능성이 크다고 28일 밝혔다. 가장 유력한 M&A 분야는 시스템 반도체와 차량용 전자 장비이다. ​ 올해 유치원과 초등학교 1.2학년은 사회적 거리 두기 2단계까지 매일 등교가 가능해진다. 개학 연기 없이 3월 시작이고 고학년, 중고생은 원격으로 병행한다고 한다. ​ 미국 중앙은행인 연방준비제도 (Fed.연준 )가 미국의 경기 회복 속도가 떨어졌다고 판단했다. 코로나19 사태가 아직도 경제에 상당한 위험 요인을  제공하고 있다고 말했다. 고용이 위기 이전으로 회복되고 인플레이션 2%로 회복되지 않는 한 유동성을 축소하는 조치를 고려하지 않겠다는 기존 입장을 재확인하였다. 연준의 제고 금리 정책과 완화적 통화정책 기조가 주식시장에 거품을 일으킨 것이 아니냐는 질문에 파월 의장은 자산 가격이 상승한 것은 백신과 부양 정책에 대한 기대감 때문이라고 반박했다. ​ 우리은행 마이너스 통장 한도 축소했으며, 인터넷전문은행 케이뱅크는 신용대출과 마이너스통장 금리를 인상했다. ​​ 미국에서 공매도 세력 개미에 밀려서 게임스톱 하루 새 134% 폭등. 개인투자자들이 월가를 견제하는 힘을 가질 수 있다는 점을 보여주는 것이다. 숏스퀴즈 : 주가가 상승할 때 숏 매도를 했던 투자자들이 숏 포지션을 커버하기 위해 혹은 손실을 줄이기 위해 매수하는 것을 의미한다. ​ 8년째 표류하던 서울 상암 디지털미디어시티 (DMC) 롯데몰의 연내 착공이 가시화하자 인근 시세가 들썩이고 있다. 특히 롯데몰, 월드컵 대교, 수색역세권 개발 등 개발 계획이 계속해서 미뤄진 상암동 일대가 반색하고 있다. 롯데몰이 들어오는 DMC 역 인근 가재울 뉴타운도 호재로 받아들이는 분위기이다. ​​​​​​신문 읽기가 생활에 습관이 되어경제적 자유를 꿈꾸는 그날까지 함께합니다. ​ ​ 아파트, 주택, 원룸, 투룸, 상가, 토지, 분양 부동산정보가 교차로신문은 물론대전교차로가 만든 부동산교차로(http://www.land.kyocharo.com)전문사이트에서도 확인하세요~~^^   교차로신문바로가기            교차로신문보기 클릭하시면       최근 10일간 신문보기 선택이 가능합니다    신문을 접었다. “대통령 공약이라도 수단·방법 가려야”이 정부가 하는 일들 모두가 국민을 바보로 알고 갖은 못된 짓거리를 계속하고 있다. 잠시 국가를 맡겼는데 제 새상을 만난 듯 온갖 비리를 저지르고도 "그게 무슨 문제냐?" 다.기껏 살아야 몇 십 년 더 살다 갈 버러지들, 있을 때 잘해라. 너그들 내려오면 국민으로 부 똑같은 벌을 받을 것이다.---- 최재형 감사원장이 22일 국회에서 “공무원의 행정 행위에 법의 잣대를 들이대서는 안 된다는 내용에 동의하기 어렵다”고 말했다. 더불어민주당이 ‘월성 원전(原電) 경제성 조작’ 의혹에 대한 감사원 감사와 검찰 수사가 문재인 대통령의 공약 이행을 방해하는 것이라고 주장하자, 이에 대해 “공무원의 행정 행위도 법 절차에 따라 투명하게 해야 한다”면서 반박한 것이다.​민주당 박성준 의원은 이날 국회 법제사법위 회의에서 “정책에 대해 수사를 하고 법의 잣대를 들이댈 경우 공무원이 일할 수 있는 공간이 없어진다”며 “정책 수사를 하면 어떻게 공무원이 소신을 갖고 일할 수 있겠느냐”고 했다. 민주당은 문 대통령의 탈(脫)원전 정책에 대한 감사원 감사와 검찰 수사를 권력 기관의 월권이자 ‘정치 수사’라고 비판해 왔다.​이에 대해 최 원장은 “공약한 사항의 정책 수행을 제대로 하는 것이 맞는다”며 “공약을 이행하는 것은 수단과 방법을 가리지 않고 모두 정당화된다는 주장은 아니지 않으냐”고 반문했다. 최 원장은 “(원전에 대한 감사는) 정책을 판단한 것이 아니라, 정책 수행 과정에 있어서의 적법성을 본 것”이라며 “정책 수행의 목적 설정 자체를 본 것이 절대 아니고, 적법 절차를 지켰느냐를 본 것”이라고 했다. 그는 “감사 결과 보고서를 좀 자세히 보면 이해할 수 있다”고도 했다.​최 원장과 달리, 이날 회의에 출석한 박범계 법무장관은 원전 수사에 대한 입장을 묻는 질문에 “법원이 백운규 전 산업통상자원부 장관에 대한 구속영장을 기각했고, 기각한 주요 이유 중 하나가 범죄 사실에 대한 소명이 부족하다는 것”이라고 했다. 검찰이 수사 과정에서 뚜렷한 범죄 증거를 확보하지 못했다고 지적한 것이다.​출처 : https://www.chosun.com/politics/assembly/2021/02/23/5MZB7VBQSBCL7DQ2S63XFEFVGI/?utm_source=naver&utm_medium=referral&utm_campaign=naver-news 최재형 “대통령 공약이라도 수단·방법 가려야”www.chosun.com   앞으로의 시대는 모든 게 구독 서비스로 가려나 봅니다https://m.mk.co.kr/news/it/view/2021/02/170584/ 샐러드 펫용품 면도기…구독해 보셨나요건강식품, 샐러드 맞춤 배송에 펫 용품·면도기 구독까지 40조원 규모 구독시장 후끈 고객 묶어두기 효과 기대m.mk.co.kr ​#스윗밸런스 -샐러드 구독 서비스#모노랩스 -'아이엠' 건강기능식품 구독 서비스#빌리지베이비 - '월간임신' 임산부를 위한 구독 박스#레이지소사이어티 - 면도날 구독 서비스#알바체크 - Saas(체계적인 업무지시를 위한 서비스형 소프트웨어) 구독 서비스#더식스데이 - '월간 펫띵' 반려동물 구독 서비스​ 스윗밸런스(공동대표 이운성·장지만)는 '없어진 아침에게 샐러드를 선물하세요'라는 모토로 샐러드 구독 서비스를 운영하고 있다. 채식주의자를 위한 '채식 샐러드', 7가지 메뉴의 '데일리 샐러드', 체중 관리를 위한 '식단 관리 정기배송 샐러드' 등을 제공한다. 일반적으로 2주와 4주 단위로 짜여 있는데, 하루 한 끼 4주 동안 식단 관리 코스 가격이 16만 7900원이다. 4주 코스는 하루 한 끼를 샐러드로 식사할 수 있도록 훈제오리, 연어, 새우, 돼지고기, 소고기, 닭가슴살, 콩불고기, 문어, 두부, 단호박이 주된 메뉴다.​​모노랩스(대표 소태환)는 인공지능이 추천하는 건강기능식품을 구독할 수 있는 서비스 '아이엠'을 운영한다. 소태환 대표는 "인공지능이 개인별 건강 상태를 분석해 맞춤 건강기능식품을 추천해 준다"고 말했다. 비타민부터 칼슘, 마그네슘, 아연, 밀크시슬, 테아닌, 히알루론산까지 다루는 종류만 21종에 달한다.구독은 직영 매장(이마트 성수점)이나 정해진 약국을 방문해 키오스크에 건강 정보를 입력하고 약사와 상담을 받은 후 신청하는 방식으로 이뤄진다. 배송을 받은 후에는 카카오톡 메시지 알림 통해 정해진 시간에 섭취 안내를 받을 수 있고, 포장지에 QR코드가 부착돼 있어 성분과 유통기한도 확인할 수 있다. 연 단위 구독 상품은 3만원부터 7만원 이상까지 다양하다. 모노랩스는 2020년 4월 식품의약품안전처 규제샌드박스를 통과했다.​빌리지베이비(대표 이정윤)는 임산부를 위한 구독 박스인 '월간임신'을 제공한다. 이정윤 대표는 "임신 개월 수에 따라 필요한 물품을 추천해 박스로 보내드린다"며 "구독자 94.3%가 박스를 받은 후 구독을 유지하고 있다"고 설명했다. 상품은 임신 2개월부터 출산 후 4개월까지 모두 다르다. 정기배송 상품인 월 3만9000원 상당 박스를 구독하면 임신 2개월 차에는 '입덧박스', 4개월 차에는 '튼살박스', 9개월 차에는 '출산가방 패키지'를 발송하는 식이다. 5만~10만원 제품을 보다 낮은 가격에 정기적으로 배송받을 수 있다.​​ 레이지소사이어티(대표 김정환)는 면도날 구독 서비스를 운영하고 있다. 구독을 신청하면 면도기와 면도젤이 포함된 스타터 키트를 사용해본 뒤 구독을 결정할 수 있다. 면도날 8개 기준 요금은 배송비를 포함해 1만6800원이며, 연회원인 슈퍼 멤버십에 가입할 경우 9900원까지 낮출 수 있다.​​ 알바체크(대표 권민재)는 체계적인 업무 지시를 위한 서비스형소프트웨어(SaaS)를 구독 서비스로 제공한다. 매장당 구독료 월 4900원만 내면 알바생에게 업무에 대해 잔소리할 필요 없이 알바체크 애플리케이션으로 지시할 수 있다. 알바생들이 업무를 끝내고 사진으로 인증하면 그만이다. 업무 완성도는 데이터로 저장된다.알바생마다 일별, 주간별, 월간별 업무 수행 데이터를 한눈에 볼 수 있고 우수 직원에게 인센티브도 제공 가능하다. 권민재 대표는 "알바생은 업무 수행 데이터를 활용해 본인만의 포트폴리오를 만들 수 있다"며 "단기 근로자가 필요한 매장에서 보다 인증된 근무자를 찾을 수 있도록 매칭 플랫폼도 선보일 계획"이라고 강조했다.​​더식스데이(대표 구원회)가 운영하는 '월간 펫띵'은 매달 필요한 반려용품을 직접 골라 받는 서비스다. 사료, 간식, 장난감, 소모품 등을 구독할 수 있는데, 원치 않는 품목을 제외하거나 변경할 수 있다. 구원회 대표는 "2017년 처음 론칭한 뒤 매년 100%씩 성장해 지난해 매출 30억원을 달성했다"면서 "전체 고객 중 30% 이상이 1년 넘게 장기간 구독하고 있다"고 말했다.​매일경제신문​ ​ 더 비어가는 명동…상가 38%가 공실명동상가 임대료 12.73% 뚝 부동산원 상업용부동산 조사 서울 공실률 8.9% 역대 최고www.mk.co.kr 명동상가 임대료 12.73% 뚝부동산원 상업용부동산 조사서울 공실률 8.9% 역대 최고  ​ 양말 한 켤레가 당신에 대해 많은 것을 이야기해준다.양말은 눈에 잘 띄지 않지만, 그 사람에 대해 많은 것을 얘기해준다. 그래서 양말을 보면 그 사람이 보인다고 한다. 양말의 심리학을 살펴본다.www.ttimes.co.kr 양말을 보면 그 사람이 보인다고 한다. 양말 심리학을 살펴본다.​독일 심리학자 제바스타인 프리드리히와 안나 뮐러는 저서 <취향의 심리학>에서  다음과 같이 분석했다.​1. 늘 같은 양말을 신는 사람즉흥적, 대담한 행동을 안함그런점을 신뢰를 받음​2.싸구려 양말만 고집하는 사람무미건조, 패키지 여행을 선호​3. 최신 유향하는 양말만 신는 사람대담, 명랑, 솔직​4. 구멍난 양말도 괜찮은 사람눈에 보이지 않는 것은 중요하게 여기지 않는 사람​5.맨발을 고집하는 사람타인의 눈을 크게 의식하지는 않지만 외향적이다.​그런데 양말을 단순히 성격과 취향의 문제를 넘어 사회적 성공과 결부시킨 심리학 연구도 있다.​연구에 따르면 사회적 지휘가 높고 유능한 사람들은 일반적인 사회 관습이나 통념에 반항적인 행동을 한다. 규범을 무시한다는 건 그만큼 행동에 책임을 질 자신이 있다는, 혹은 사회적 지위가 높다는 신호를 준다. 그래서 대중은 의도적으로 규칙이나 규범을 깨는 룰 브레이킹 행위를 하는 사람을 권력자로 인식한다.프랜시스카 지노 하버드대 교수#양말 #명동상가 #임대료 "상식이 없는 놈들!"말도 안 되는 짓을 할 때는 이런 욕을 한다.정권이 위기와 위험에 대처하는 모습을 보면 이런 욕설을 퍼붓고싶다. 초등학생도 아는 상식을 모르는 것 같다.사실은 알고도 무시하는 것이겠지만 그것은 모르는 것과 다름없다."염치도 없는 놈들!" 잘못이나 모자람을 인정하지 않는 정권의 후안무치를 보면 이런 욕이 저절로 튀어나온다. 그들의 무기는 두꺼운 낯짝이다.부끄러움을 모르는 뇌 구조다.오늘 자 조간 신문을 한 번 보자.내 말에 동의할 것이다.  문재인은 왜 중국에 목을 멜까? 중국이 사회주의자인 그의 종주국이자 성지이기 때문  작은 것들도 뭉치면 강하다. 국민들이 메뚜기 떼와  바이러스에게 배울 점  법 조문만 외웠으니 인성이 개차반인 건 당연하고 자연스러운 일  누구라도 양아치가 설치는 나라는 무시하고 싶을 것  비겁한 야당! 희망이 안 보인다.  오지랖일까? 아부일까? 잔대가리일까?  말기가 되면 생각과 분별이 없어지는 법  유지원생들도 알고 실천하는 상식  중국의  속국이라는 뜻 . 불편히지만 인정해야할 듯  '내 명을 어겼다.'고 독을 품던 N이 할 소린지! 하여간 정권의 말로를 재촉하는 고마운 X  이것이 상식 - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2021년 2월 24일 수요일 (제7202호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.​​1999년·2010년·2016년 그날, 인물·신문의 평가는​(시사오늘, 시사ON, 시사온=조서영 기자) 이번 열세 번째 ‘옛날신문 보기’는 1999년, 2010년과 2016년 ‘병역 논쟁’이다.ⓒ시사오늘 김유종모든 것은 한 줄의 조항에서 시작됐다. 대한민국 헌법 제39조 제1항은 국방의 의무를 명시하고 있다. “모든 국민은 법률이 정하는 바에 의하여 국방의 의무를 진다”는 문구에서 ‘모든 국민’이 논란이었다. 왜 여성은 병역의 의무를 다하지 않는지, 왜 남성만이 의무를 다해야 하는지에 대한 문제 제기였다.국방의 의무, 그 중에서도 병역 논쟁은 그간 형태만 달리했을 뿐 핵심은 같았다. ‘군 가산점’에서 ‘여성 징병제’로, ‘모병제’와 ‘남녀평등복무제’에 이르기까지. 인구 감소에 따른 병력 규모 축소를 우려한 현실적인 제안인 동시에, 남성의 표를 얻기 위한 정치적 수단으로 활용됐다. 성별 대립으로 격화될수록 전자는 흐려지고, 후자의 목표 달성이 뚜렷해졌다.<시사오늘>은 과거의 인물, 그리고 과거의 사건에 대한 당대 신문들의 평가를 재조명하며, 보수와 진보 언론 양극단의 평가를 비교해왔다. 여기서 ‘어떤 평가가 옳은가’에 대한 가치 판단은 전면 배제한다. 판단은 ‘사상의 자유’를 만끽하면서도, 동시에 ‘과잉 이념’의 시대에 지쳤을 독자들에게 맡길 예정이다. 이번 열세 번째 ‘옛날신문 보기’는 1999년, 2010년과 2016년 ‘병역 논쟁’이다. 시작은 장애인 남성의 ‘군 가산점’ 문제 제기​논쟁의 시작은 ‘군 가산점’ 제도였다. 1990년대, 공무원 채용시험에서 군복무 가산점 제도의 형평성 논란이 생겨났다. 당시 공무원 시험은 △2년 이상 군필자는 총점의 5% △2년 미만 군필자는 3%의 가점을 부여했다. 그러나 1~2점으로 합격이 엇갈리는 시험에서, 총점 800점 중 40점 혹은 24점을 부여하는 제도는 과도한 측면이 있었다.1994년, 이화여대 교수 75명과 학생 2천여 명이 관계기관에 폐지 청원서를 제출했다. 이들은 “본인의 의사와 상관없이 중요한 시기에 3년간 군복무를 하는 남자들에게 보상해야 한다는 점은 동의한다”면서도, “이로 인해 다른 사람이 정당한 취업의 기회를 원천봉쇄 당한다면 이것도 문제”라고 지적했다. 그러면서 “군복무자들이 가산점뿐만 아니라 취업 후의 호봉 산정에서도 혜택을 받는 것은 이중 혜택”이라며, 제도를 폐지하거나 가산점을 줄이고 취업 후 호봉 산정 배려를 대안으로 제시했다.1998년, 국무회의에서도 열띤 논쟁이 벌어졌다. “인센티브를 줘야 한다”는 국방부장관 및 남성 위원들과, “여성 공무원 진출이 저하될 수 있다”는 여성특별위원회 위원장 및 여성 위원들 간 성별 대립이 격화됐다.결국 논쟁은 헌법재판소까지 이어졌다(98헌바33). 그러나 가장 먼저 헌법소원을 제기한 청구인은 장애인 남성이었다. 청구인은 지체장애인 3급으로 병역면제 판정을 받았다. 그는 7급 시험에서 78.33점으로 응시자 중 133위에 그쳐 불합격했다. 그러나 군 가산점을 뺐을 경우 28위로, 석차가 무려 105위나 차이 났다.이에 헌재는 “가산점 제도는 현역복무를 할 수 있는 신체 건장한 남자와 심신장애 등으로 병역을 감당할 수 없는 남자를 차별하는 제도”라며 “결과적으로 장애인 등 이른바 사회적 약자들의 희생을 초래해 적합성과 합리성을 상실한 것”이라 판단했다. 군 가산점에 대한 사설. 좌측은 <조선일보>, 우측은 <동아일보>다.ⓒ네이버뉴스 라이브러리 갈무리<조선일보>는 “수긍할 구석이 있다”면서도, 가산점 제도 자체를 위헌으로 판결한 것에 대한 우려를 표했다. 이외에도 위헌 판결을 비판하는 외부 인사들의 칼럼을 다수 실었다. 반면 <동아일보>는 유시민 시사평론가의 칼럼을 통해 “위헌 결정은 당연한 일”이라 평가해 대조됐다. [사설] 군필자 가산점 ‘위헌’ 파문문제가 된 7, 9급 공무원 시험은 제대 군인이 전체 합격자의 70%를 차지해서 군에 가지 않은 사람에게 심히 불평등한 결과를 초래하고 말았다. 적어도 이 점에서만은 헌재의 판결에 수긍할 구석이 있다.그러나 헌재가 군필자 가산제 자체를 정면으로 위헌이라고 판결한 것이 과연 타당한지는 의문이다. 우선 헌재는 군필자 가산제를 다른 응시자들에게 덜 불리한 방향으로 개정하라고 판시할 수도 있었다.(중략) 헌재 판결은 결과론적으로는 타당할 것이다. 하지만 가뜩이나 병역 기피가 만연한 나라에서 군복무를 너무 가벼이 취급한 점, 그리고 양성 문제를 이분법적으로 설명한 점은 문제라 하겠다.- <조선일보>, 1999.12.27. 3면.[칼럼-유시민의 세상읽기] 그래도 세상을 넓게 보자제대군인지원법 제8조에 의거해서 과목별 만점의 3~5%를 덤으로 받으니 이것이 바로 문제의 ‘군필자 가산점 제도’다. 취지야 좋다. 3년씩이나 국가안보를 위해 청춘을 바친 남자와 그렇지 않은 남자 사이의 형평성 문제를 해결하기 위한 제도니까 말이다.하지만 문제는 엉뚱한 곳에서 일어난다. 군대 갈 의무가 없는 여성과 가고 싶어도 갈 수가 없는 장애인들이 ‘남자들 사이의 문제’를 해결하기 위한 이 제도로 인해 막대한 불이익을 받는 것이다. 공무원 채용시험에서는 소수점 이하 점수 차이로 당락이 갈라진다. 그런데 경쟁자가 예비역 병장이라는 이유만으로 과목별 만점의 3~5%를 덤으로 받으니 여성과 장애인들이 여기에 승복할 리가 만무하다. 헌법재판소 전원재판부가 “‘여성과 장애인에 대한 차별 금지와 보호’ 원칙에 어긋난다”며 위헌결정을 내린 것은 너무나 당연한 일이다.- <동아일보>, 1998.12.28. 7면.이처럼 1990년대에 시작된 병역 논쟁까지만 해도 성 대결 양상을 보이지 않았다. 사실상 군대를 갈 수 있는 남성과, 그렇지 않은 남녀 간 대립이었다. 무엇보다도 논쟁의 핵심은 ‘형평성’에 있었다. “군 복무자에게 적절한 보상을 해야 한다”는 사회적 공감대 하에, 가산점에 대한 입장차가 있을 뿐이었다. 여성들 또한 헌재 판결 전후 여론조사에서 호봉 등 다른 방법으로 보상해야 한다는 점에 공감했다. ‘남성에 한정한 병역의무 부과’는 정당한가​2000년대에 들어서자, 제1국민역 남성들의 불만은 본격적으로 여성을 향했다. 분노는 “왜 남성만 군대에 가느냐”로 요약됐다. 현재까지 헌법재판소가 판결한 ‘남성에 한정한 병역의무 부과(병역법 제3조 제1항)’ 사건은 총 18개다. 이 가운데 △2006헌마328 △2010헌마460 △2011헌마825 등 3개 사건만이 기각됐으며, 나머지는 모두 소송 요건을 갖추지 못해 각하됐다.헌재는 공통적으로 성별에 따른 신체적 특성을 근거로, 병역의무가 평등권을 침해하지 않는다고 판단했다. 결정 요지에 따르면, “집단으로서의 남자는 집단으로서의 여자에 비하여 보다 전투에 적합한 신체적 능력을 갖추고 있다”며, “신체적 능력이 뛰어난 여자의 경우에도 월경이나 임신, 출산 등으로 인한 신체적 특성상 병력자원으로 투입하기에 부담이 크다”고 명시했다.뿐만 아니라 남성 청구인의 자기 관련성 및 심판 청구의 이익을 인정하지 않았다. 재판관 민형기는 “종래 여자들이 병역의무를 부담하지 않던 혜택이 제거되는 것일 뿐 청구인과 같은 남자들이 병역의무 등에 어떠한 직접적이고 본질적인 영향을 미친다고 보기 어렵다”며 2010년 각하 판결을 냈다.2011년 청구인은 성별에 따른 신체적 차이를 부정하고, 군복무와 출산 사이의 상관관계를 부정했다. 특히 남성이 병역의무 수행으로 인해 인생의 중요한 시기에 취업준비를 하지 못함으로써 입는 불이익이 심대하다고 설명했다.그러나 헌재는 법률조항이 “헌법이 특별히 양성평등을 요구하는 경우”에 해당하지 않는다고 봤다. 즉, 군복무는 특별히 평등을 요구하는 경우가 아니라는 의미였다. 결국 2000년대 들어서며 누적된 남성들의 불만은, 판결에 의해 좌절되는 양상을 보였다. 대권 단골 소재가 된 ‘모병제’ 김두관 의원과 남경필 당시 경기지사는 모병제 도입에 앞장섰다.ⓒ뉴시스2010년대에 들어서자, 논쟁은 본격적으로 제도권 안으로 들어왔다. 차기 대권을 꿈꾸는 이들은 징집 방법의 변화를 주장하기 시작했다. 그러면서 촉발된 논쟁이 ‘모병제’였다. 마침 이 시기는 인구 감소에 따른 병력 축소가 가시화되던 때였다.2016년, 남경필 당시 경기지사는 차기 대선 공약으로 모병제를 내세웠다. 남 전 지사는 그 당위성을 ‘인구절벽’에서 찾았다. 병력 규모는 유지하면서 인구 절벽에 따른 한계를 극복하려면, 자발성에 기초한 모병제로 ‘작지만 강한 군대’를 만들어야 한다는 설명이었다.여기에 김두관 의원 역시 모병제 도입에 힘을 보탰다. 김 의원은 2012년 대선 경선 후보일 당시 모병제 전환을 공약했었다. 김 의원과 남 전 지사는 모병제는 청년들의 공공부문 일자리 창출이 될 것이라 주장했다. 두 사람은 임금을 9급 공무원 초봉 수준인 월 200만원 수준으로 끌어 올리자고 주장했다.이렇듯 모병제는 당권 및 대권을 노리는 정치인에게 매력적인 카드였다. 남성 유권자들의 표를 얻기 위한 수단인 동시에, 저출산·청년 실업·경제 활성화 등의 문제를 함께 해결할 수 있었다. 무엇보다 선거를 앞두고 이슈를 선점해 주목받을 수 있다는 장점이 있었다.이후 2017년, 대권을 앞두고 문재인 당시 전 더불어민주당 대표와 이재명 성남시장은 사병 복무기간 단축 공약을 내세웠다. 이후 문 대통령의 공약이었던 18개월 복무는 2020년 6월 입대자부터 이뤄졌다.언론은 모병제에서 촉발된 군 복무 단축 등의 공약에 ‘포퓰리즘’이라 비판했다. <한국경제>는 모병제를 “꿀 발린 제안”이라고, <문화일보>는 “현 단계에서는 환상”이라 꼬집었다. [사설] 넘치는 ‘대권병(炳)’ 주자들, 벌써부터 포퓰리즘 경쟁인가때 이르게도 자칭 대권주자가 범람하고 있다. 가뜩이나 퇴행적 정치과잉을 부채질하는 때 이른 선동 정치의 부상이다. 임기의 절반밖에 못 채운 시장·도지사들이 나서니 기초단체장까지 대통령 후보를 자처하고 있다. (중략) 문제는 사방에서 덩달아 뛰어오르는 자칭 대권 후보들의 싸구려 철학들이다. 이들은 증오와 분열 아니면 허구에 가득 찬 가짜 경제학을 팔고 있다.(중략) 남경필 경기지사도 소위 대권 경쟁에 뛰어들었다. 남 지사는 ‘모병제’라는 꿀 발린 제안으로 주목을 끌었다.- <한국경제>, 2016.09.08.[사설] 與 일각의 募兵制(모병제) 발상, 安保 도외시한 포퓰리즘이다시민단체나 야권 일각에서 간헐적으로 제기되던 모병제(募兵制) 주장이 보수 집권당에서 제기되기 시작한 것은 여간 심각한 문제가 아니다. 민주사회에서 누구나 아이디어 차원에서 발랄하게 입장을 밝힐 수는 있다. 그러나 안보(安保)를 중요한 가치로 생각하고, 그 보루가 되겠다는 세력이라면 곤란하다. 게다가 ‘내년 대선’까지 운운하니 새누리당이 안보 포퓰리즘을 부추기는 것으로도 비쳐 황당할 뿐이다. ‘청년실업(失業) 대책’으로까지 거론하니 북한 체제는 물론 국방·통일에 대한 기본 개념이라도 있는지 의문이다. (중략)모병제로 이뤄진 ‘30만 정도의 작지만 강한 군대’가 먼 훗날의 꿈일 수 있겠지만 현 단계에서는 환상일 뿐이다. 우선, 모병제로 ‘강군’을 만들려면 엄청난 비용이 필요한데, 대한민국 재정으로는 그것을 감당할 수 없다.- <문화일보>, 2016.09.06. 2021년 ‘남녀평등복무제’…‘군 가산점’ 부활할까​올해는 ‘남녀평등복무제’다. 더불어민주당은 4·7 보궐선거에서 20대 남성의 지지율 하락에 주목했다. 방송 3사 출구조사에 따르면 20대 남성의 72.5%가 오세훈 후보를 지지했다. 이러한 결과 앞에서 민주당은 ‘페미니즘’에 이르렀다. 민주당의 여성 친화적 정책 방향에 대한 20대 남성의 반기란 결론이었다.이에 민주당의 차기 대권 주자와 1980~90년대생 청년 의원들이 또 한 번 병역 카드를 꺼내들었다. 박용진 의원은 출간한 책을 통해 모병제 전환 및 남녀평등복무제 도입을 제안했다. 이는 남녀불문 40~100일 정도의 의무 기초군사훈련을 받는 혼합병역제도다. 박 의원은 “의무복무기간을 획기적으로 줄여 청년 세대의 경력 단절을 줄일 수 있다”며 “사회적으로 불필요한 남녀 차별 논란을 종식시킬 수도 있고, 병역 의무 면제·회피를 둘러싼 사회적 갈등도 줄일 수 있다”고 설명했다.반면 민주당 20·30대 남성 의원은 ‘군 가산점’의 부활을 알렸다. 전용기 의원은 공공기관 및 공기업의 승진평가에 군 경력 반영을 의무화하는 법을 발의했다. 그러면서 전 의원은 “군 가산점 재도입에 대한 논의도 진행할 계획”이라며 “위헌이라서 다시 도입하지 못한다면, 개헌을 해서라도 전역 장병이 최소한의 보상은 받을 수 있도록 만들어야 한다”고 강조했다.김남국 의원은 지자체 채용 시 군 경력 반영 법적 근거 마련을 예고했다. 김 의원은 “채용 시 군에서 활동한 전문적인 경험과 경력이 인정되지 않는다는 것은 이해하기 어렵다”며 “젊은 시절을 희생해서 국방 의무를 이행하면서 쌓은 경력이, 다른 곳도 아닌 공공기관에서조차 명확한 기준 없이 제대로 인정되지 않는다는 것은 있을 수 없는 일”이라 밝혔다.물론 병력 감축에 따른 새로운 병역제도에 대한 논의는 필연적인 흐름이다. 하지만 만약 논의가 오직 20대 남성의 표를 위한 선심성 정책이라면, 문제가 된다. 무려 22년 전 헌재 판결을 뒤집기 위해 개헌을 주장하는 것 또한 본질을 흐리고, 소모적인 남녀 갈등으로 흐를 가능성이 높다. 무엇보다도, 모병제 도입의 전제는 ‘병력 충원’ 가능성과 ‘군사력 첨단화’ 예산 확보 가능성이다. 그러나 한국국방연구원은 이러한 가능성을 낮게 보고 있다.연구원은 “2025년을 목표로 삼았을 때, 모병제 국가 사례는 병력규모 30만 명 유지를 위한 병력 충원이 매우 어렵고 20만 명 수준도 쉽지 않을 것임을 시사하고 있다”며 “병력규모를 감축하면서 최소한 현 수준의 군사력을 유지하기 위해서는 국방 예산의 획기적인 증가가 필요한데, 미래의 경제 여건은 그 수준을 뒷받침하기 어려울 것(제1657호 국방논단)”이라 분석했다. 그러면서 징병제 유지를 통한 일정 수준의 병력 규모 유지는 불가피하다고 설명했다.​#시사오늘 #시사온 #남녀 #젠더갈등 #군 가산점 #전용기 #김남국 #박용진 #남녀평등복무제 #군 경력 #모병제 #김두관 #남경필 #헌법재판소 #병역의무 #병역 #군대 #출산 #육아 #여성 징병제저작권자 © 시사오늘(시사ON) 무단전재 및 재배포 금지 조서영 기자 sisaon@sisaon.co.kr 이 기자의 다른기사 보기 담당업무 : 정치부 기자입니다좌우명 : 행복하게 살자 ​  오늘로 56번째 경제신문 스크랩.​​​​​​하루치 경제신문 핵심만 간단히!​어렵지 않게! 보기 쉽게!주요 헤드라인은 밑줄 쫙!   7월 13일자 매일경제 신문에서 흥미롭게 읽었던 부분은 1면에도 나오는 기사인 우주여행입니다. 보드게임 부르마블에서 콩코드 여객기를 타고, 우주여행은 가봤었도, 영화속에서 우주여행 하는 것을 많이 보기는 했지만, 신문에서 우주여행, 우주여행 할때도 그저 영화속에서나, 게임속에서나 있는 일이지 않을까 했는데 실제로 일어나버렸습니다.​우주여행 비용은  2억8천만원 상당!!!!!!!​아직 비행기 일등석도 못 타본 저에게 우주여행은 여전히 영화 속 이야기 같습니다. 하지만 세상에 수많은 부자들은 한 번쯤 타보겠지요? 듣기로는 브래드피트, 안젤리나 졸리 등 유명한 헐리우드 스타들도 이미 예약을 해두었다고 합니다. 우주여행 기사에서 우주관련주가 나오고, 우리나라도 언젠간 달 호텔 건설 기회가 있지 않겠냐는 기사도 4면에 떡 하니 나오는데 사실 이건 사기꾼들이 무인도에 보물찾으러 가자는 것만큼 황당하게 들립니다. 근데 이것도 실제로 일어날수도 있겠지요. 어쨌거나 우주여행을 하는 시대라니요. ​이번에 우주여행을 다녀온 영국의 억만장자 브랜슨은 우주여행 중 공중부양하는 장면을 영상으로 찍으면서 이런 말을 했습니다.  “모든 어린이 여러분, 나도 별을 보며 꿈을 키운 어린이였다. 이제 어른이 돼 우주선에서 아름다운 지구를 내려다보고 있다. 여러분도 할 수 있는 것을 상상하라”라고 말입니다.  할 수 있는 것을 상상하라. 그 마지막 말. 억만장자니까 할 수 있는 것을 상상한 건 아니였을까? 하는 생각이 갑자기 스칩니다. ^^;​​자, 경제신문 읽으며 지금은 무엇이 이슈고, 우리가 놓치지 말고 알아야 할 것은 무엇인지, 어떤 산업이 뜨고, 어떤 기업이 일을 열심히 하며 두각을 드러내고 있는지, 세계의 정세는 어떤지 그 전반적인 흐름을 파악해보시길 바랍니다. ​​​ 매일경제 지면보기2021.7.13​  [한국인권신문=가톨릭뉴스=번연 용산고등학교 최재형] 심각한 우박폭풍과 폭우로 인해 수백만 달러의 겨울 작물에 피해를 본 농부들이 서부 인도 지역에서 잇따라 자살했다고 활동가와 정치인이 지난 수요일 밝혔다. 유례없는 날씨가 뭄바이 수도인 서부 마하라시트라 주를 강타하였고 2월 하순부터 작물들이 심하게 훼손됐다. 마하라시트라 주의 수상실에 따르면 7건의 자살이 확인되었고 또 폭풍으로 인해 죽은 사람이 더 있다고 말했다. 하지만 야당과 운동가들은 실제 숫자가 더 많을 것이라고 말했다. “이제까지 32명의 농부들이 폭풍우박이 시작된 후 자살했다… 우리 측 사람들로부터 매시간 최신의 정보를 받고 있다”고 농부들의 시민단체 Vidarbha Jan Andolan Samiti의 수장인 Kishor Tiwari가 말했다. 그는 이 숫자들은 더 많은 검시들이 행해지고 나면 더 증가할 것이라고 예상했다. 인도의 주요한 야당인 the Bharatiya Janata Party (BJP)가 지난 화요일에 자살한 농부의 수가 37명까지 증가하였고 이 자연재해를 국가적 재난이라고 공표해야 한다고 요구했다고 the Press Trust of India(PTI)는 보도했다. “ 우박폭풍이 2월 28일에 시작된 이래로, 겨울에 파종된 160만 헥타르의 라비가 17개의 구역에 걸쳐서 파괴되었다” 라고 야당 BJP 대표 Gopinath Munde가 말했다. 포도농부들이 폭풍에 의해 가장 큰 피해를 입었고 망고, 파파야, 라인 등 다른 작물들 또한 심하게 폭풍우를 맞았다고 지역 신문이 보도했다. 자살을 시도한 사람들 중에는 빚에 허덕이던 62살인 Bapu Ramchandra Pawar가 있었다. 그는 석류 농장이 파괴된 후에 음독자살을 했다고 경찰은 PTI에 전했다. 서로 경합이 치열한 총선거를 앞두고 있기 때문에 야당 BJP의 수상 후보인 Narendra Modi은 목요일에 피해 지역을 방문하기로 예정되어 있다. 그는 농부들의 높은 자살률로 악명이 높은 Vidarbha 지역에서 대중 집회를 열기를 기대하고 있다. 마하라시트라의 성직자 대표단들이 인도 수상 Manmohan Singh를 금요일에 만났고 심각한 날씨로 인한 피해 복구를 위해 500억의 루페를 요구했다. 네이버·쿠팡 등 "안전 위협하는 제품 유통, 철저히 막겠다" - 머니투데이네이버, 쿠팡 등 국내 주요 오픈마켓이 소비자 안전을 위협하는 제품의 유통 차단과 재유통 방지에 적극 나서기로 했다.공정거래위원회와 한국소비자원은 네이버·쿠팡·11...news.mt.co.kr 네이버, 쿠팡 등 국내 주요 오픈마켓이 소비자 안전을 위협하는 제품의 유통 차단과 재유통 방지에 적극 나서기로 했다.공정거래위원회와 한국소비자원은 네이버, 쿠팡,11번가, 이베이코리아, 인터파크 등 5개 오픈마켓과 자율제품안전 협약을 맺었다고 22일 밝혔다. 위해제품으로부터 소비자를 보호하는 것은 이미 세계적인 추세 최근 경제계의 화두인 ESG경영 역시 소비자 안전과 무관하지 않다.조성욱 공정위원장 ​ 페이스북, 뉴스 피드에서 '정치색' 지운다 - 머니투데이페이스북이 친구와 가입된 그룹의 게시물을 정리해 가장 중요한 내용을 보여주는 "뉴스 피드" 기능 개선에 나선다. 어느새 정치색이 강하게 묻어버린 뉴...news.mt.co.kr 22일 페이스북은 뉴스피드에 사용자들이 가장 가치 있다고 생각하는 콘텐츠를 표시하기위한 작업에 들어갔다고 밝혔다.  많은 이용자들로부터 정치에 대한 내용이 뉴스 피드 경험을 방해한다는 피드백을 받고 있다. 우리는 어떤 종류의 콘텐ㅍ츠가 이러한 경험과 연계되어 있는지를 더 잘 이해하기 위해 노력할 것페이스북은 요리, 스포츠 정치와 같은 특정 주제에 대한 이용자 관심도 조사할 예정이다.사용자들이 자신의 관심에 맞게 뉴스 피드를 볼 수 있도록 위함이다.설문조사와 함께 페이스 북은 뉴스 피드에 게시물을 숨길 수 있는 "x"버튼이 노출되는 새호운 디자인도 도입한다.#페이스북 #자율제품안전협약 Cover Story박물관 신문(2021년 2월호)에서는 살아있는 인류문화백과사전, 2021 미리보기, 공감共感 채우는 공간空間의 힘,  아낌없이 주는 우牛정, 국립광주박물관 역사문화실 공개, 『조선고적도보』에 청자 합이 많은 이유를 아십니까?, 호모 사피엔스, 나와 같은 사람,  김재원 국립박물관장의 영문 편지, 따오기의 관棺, ‘갓’ 블레스 유, 100만 뷰 고지 향한, 화력조선 대장정, 철 박물관 이야기들이 담겨있습니다. ​박물관 신문 2월호 中 두더지의 辯인생은 릴레이 경주 ​신광섭(前국립전주박물관장) 『박물관신문』1981년 5월호(통권 117호) ​한때 나는 알 듯 말 듯한 인생人生의 의미意味와 가치價値에 대하여 궁리하고 고민하던 시절이 있었다. 그러던 어느 날인가 철학과 교수님께 찾아가 불쑥 “인생이 무엇입니까?” 라고 당돌하게 질문하자 “달리기 경주의 릴레이 챔피언십”이라고 대답하시며 ‘두고두고’ 생각해보라고 하셨다. 질문에 비해 답변 내용이 너무 간략하고 추상적이어서 만족감을 갖지 못하였으나, 지금 박물관인이 되어 선배들과 동료들을 수시로 대하는 연구생활 속 에서 그 교수님의 말씀이 나름대로 풀려나는 듯하다. 그 다섯 단어의 구절은 새기면 새 길수록 마르지 않는 심산深山의 샘처럼 새롭고 줄기찬 깨우침을 주곤 한다. ​ 그 첫째는 사람의 삶을 달리기 경주에 비유한 점이다. 달리기 경주에서 주자가 달리다 말고 도중에 딴청을 부릴 수는 없다. 쓰러지는 한이 있어도 성심껏 달려야만 한다는 것 이다. 둘째는 ‘릴레이 경주’에 있어서 주자는 반드시 자기의 선주자에게서 ‘바통’을 받아 쥐고 뛰어야 한다는 점이며, 셋째는 자신이 뛰어야 할 구간이 정해져 있다는 점이며, 넷 째는 자기가 받아 쥔 ‘바통’을 반드시 정해진 다음 주자에게 건네줘야 한다는 점 그리고 다섯째는 경기 전반을 통해서 이러한 모든 규칙을 준수해야 한다는 점이다. 이렇게 ‘릴 레이 경주’에 비유한 인생의 의미를 다시 정리해보면 사람은 반드시 삶의 좌표나 모범이 될 가치관과 인생관을 세워야 하며 그 위에 삶의 의미 내지는 목적을 설정하고 성실하게 주어진 정도正道를 살아야 하며, 그렇게 열심히 살아온 인생은 필히 누군가에게 전수되 고 계승되어야 한다는 사실이라고 하겠다. 또한 전 인생全人生을 통해서 꾸준한 전진의 식前進意識과 ‘페어플레이fair play’가 인간의 참 삶이라고 한다면, 목적目的과 의미意 味, 성취미달成就未達의 문제보다는 차라리 삶의 방법과 성실성의 문제가 더욱 뜻 있는 고민이라고 하겠다.​시작도 끝도 없는 배움의 길에 서서, 더구나 백제 문화를 공부하겠다고 나선 풋내기 서 생으로서 그 앞이 결코 순탄하지만은 않을 것이라는 우려 때문에 다시금 마음의 각오를 다져본다. 하지만 학문하려는 사람의 삶은 비록 인생이 유한한 것이지만 ‘바통’과 ‘바통’ 으로 이어지는 영원한 삶을 살게 되는 셈이라는 자부심도 가져본다.​*‘두더지의 辯’은 1970년 『박물관신문』 창간과 함께 수록된 박물관 사람들의 현장 에세이입니다. 본 원고에서는 원문을 현대 표기법에 맞춰 정리했습니다.   2021년 2월호 박물관 신문 자세히 보기 국립중앙박물관(박물관신문)국립중앙 박물관 박물관 신문 웹진sbook.allabout.co.kr  2020년 2월 12일 금요일 설날 당일만 휴관합니다.새해 복 많이 받으세요! ☜클릭 ☆☆☆☆ 안산교차로 4월30일 신문그대로보기 입니다 ☆☆☆☆ 지난 신문은 신문그대로보기 를클릭하시면 보실 수 있습니다  ♣ 긍정적이며 적극적인 생각 ♣ 당신이 처한 환경을 변화시키기 위해서는 우선,이전과는 다른 방식으로 생각하기 시작하라.만족스럽지 못한 환경을 수동적으로 받아들이지 말고,당신의 마음 속에 당신이 그렇게 되었으면 하고적극적으로 바라는 환경을 하나의 영상으로 새겨두라.그리고 그 영상을 확실하게 붙들고상세한 부분까지 세밀하게 그려 나가라나아가 그것을 믿고 그것을 놓고 마음속으로 기도하며그것을 이루기 위해 일하라.그러면 당신은 그것을 능히 실현할 수 있게 된다.   언젠가 읽었던 책의 내용이 우연히 발견되어 올려 봅니다~조금 뜬구름 같은 말인 것 같지만받아들이고 안받아들이고는 선택이기에한번 시도나 해볼까 싶네요~ㅎㅎ 이웃님들 즐거운 연휴되시고남은 오늘도 화이팅 하세요~~     네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2020년 12월 30일 수요일 (제7165호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓  ​​※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.[아침신문솎아보기] 건보공단 비정규직 직고용 갈등에 이사장 단식…한겨레, 산재사망 국가적 조사기구 설치 제안이준석 신임 국민의힘 대표의 등장으로 기성 정치세력의 교체를 바라는 분위기가 퍼지며 여권 차기 대선주자 지지율 1위를 달리는 이재명 경기도지사에 대한 유불리도 관심사다. 일부 언론에선 현재의 개혁 분위기가 이 지사에게도 좋지 않다는 분석을 내놓는 반면 한쪽에선 2030에게 호감도가 높은 이 지사는 안심할 만하다는 해석을 내놨다. 국민건강보험공단 고객센터 비정규직 노동자들이 직접고용을 요구하며 파업 중인 가운데 김용익 건보공단 이사장이 단식농성을 시작했다. 비정규직들은 직고용을 요구하고 건보공단 정규직 노조는 이를 반대하는 가운데 이를 중재해야 할 이사장이 두손두발든 것이다. 이번 사태를 두고 제2의 인국공(인천국제공항) 사태라는 말도 나온다. 한겨레가 산업재해 사망사고에 대해 ‘국가적 조사기구’ 설치를 제안했다. 일터에서 죽는 노동자들을 꾸준히 보도해 온 한겨레가 이번엔 사설에서 정치권과 정부를 향해 국가차원의 기구 설치를 주장했다. 한겨레는 “하루라도 서둘러야 할 이유는 매일 2~3명씩 생명을 잃고 있기 때문”이라며 “내년 대선에 나설 후보들부터 분명한 입장과 대안을 제시하기 바란다”고 했다.  ▲ 15일자 아침종합신문 1면 모음 경향 “이재명 앞 3중고”vs 한국 “이재명은 안심”이준석 돌풍이 여권에는 어떠한 영향을 줄지에 대해 언론의 엇갈린 해석이 나왔다. 경향신문은 이준석 돌풍이 이재명 지사에게 걸림돌이 될 것으로 봤다. 이 신문은 “당 내에서는 대선 경선 연기와 이 지사의 ‘기본소득’에 대한 ‘반이재명 전선’이 결집하고 있고, 당 밖에선 ‘이준석 돌풍’으로 대변되는 세대교체 여론과 국민의힘의 쇄신 행보가 위기로 엄습하면서 이 지사가 맞고 있는 6월이 어느 때보다 험난하다”며 “대권 움직임을 본격화하고 나선 윤석열 전 검찰총장도 경계 대상으로 부각했다”고 보도했다. 당내 견제세력, 이준석 대표, 윤 전 총장 등을 ‘3중 공세’라고 표현했다.  ▲ 15일 경향신문 정치면 기사 경향신문은 “기성 정치세력 교체를 바라는 정서가 정권심판론과 만나면서 중도층까지 흔들고 있다”고 분석하며 “무엇보다 ‘청년’과 ‘개혁’ 등 이 지사가 추구해 온 두 가치를 이 대표가 보여주면서 여권 지지층의 균열 조짐마저 보인다는 얘기가 나온다”고 보도했다. 이어 “이 대표가 몰고 온 쇄신 바람을 윤 전 총장이 타고 올라갈 경우 대선 본선 경쟁 구도가 일찌감치 펼쳐질 수 있다”고도 했다. 여기서 ‘반이재명 전선’은 이낙연 전 더불어민주당 대표, 최문순 강원지사 등이 만나 정치현안을 논의했는데 이에 대해 “경선 연기 문제를 논의했을 가능성이 크다”고 한 것과 “정세균 전 총리와 이광재 의원이 만나 경선 연기를 논의했다”는 것 등이다. 당내 다른 주자들이 이른바 경선연기론으로 반이재명 전선을 구축했다는 말이다. 이는 표면적인 현상을 기술한 쪽에 가깝다. 보수언론에서 이준석 돌풍을 보도하며 대척점에 놓은 대상이 민주당 주류인 586세력인 가운데 이 지사는 이들과 거리가 있는 당내 비주류 세력이다. 당장 이 대표 공식일정 첫날인 14일부터 윤 전 총장과 신경전을 벌인 가운데 이준석 돌풍이 그대로 60대인 윤 전 총장에게 이어질지 의문이지만 윤 전 총장의 등장으로 본선 경쟁 구도가 펼쳐지면 오히려 이 지사의 지지세 결집 요인으로 작용할 가능성도 있다. 또한 당내 주자들의 경선연기론 역시 여권 내 이 지사의 대세를 인정하는 꼴인 동시에 현실 가능성이 낮은 주장이다. 오히려 이 지사에게 악재는 당내 다른 주자들의 지지율이 너무 낮은 점이다. 특히 이낙연 전 대표가 연초에 빠르게 추락하면서 흥행요소를 떨어뜨린 채 이 지사가 이른 시기 여권 내 1위를 달리고 있다는 사실이다. 그럼에도 이러한 보도는 더 있다. 민영뉴스통신사 뉴스1도 지난 14일 “‘청년·개혁’ 이재명 자산 다 뺏길라…이준석 돌풍에 ‘긴장’”이란 기사에서 “이 같은 상황(이준석 돌풍)이 일시적 현상일지, 지속적으로 유지될 것인지 판단할 수는 없지만 민주당의 유력한 차기 대선주자인 이재명 경기도지사로서는 야권 돌풍을 잠재울 복안 마련에 고심하지 않을 수 없는 현실”이라고 보도했다. 뉴시스도 15일 “당안팎 협공받는 이재명, 세몰이 ‘마이웨이’”에서 비슷한 논조로 보도했다.  ▲ 15일 한국일보 정치면 기사 한국일보는 다른 분석을 내놨다. “2030 호감도 높은 이재명은 ‘안심’…71세 정세균·69세 이낙연 ‘고심’”에서 “이 지사 측은 오히려 입지 공고화를 자신한다”며 “빅3 가운데 상대적으로 젊고 진취적인 이미지를 갖고 있다는 이유에서”라고 전했다. 오히려 경선연기론을 두고 싸우는 이미지를 부각할 것이 아니라 이 지사를 당 전면에 세워 야당과 혁신 경쟁을 하자는 주장을 전했다. 한국일보는 “국민의힘 전당대회를 언급하며 ‘장유유서’ 발언으로 논란이 일었던 정 전 총리 측은 17일 정식 출마 선언을 앞두고 고심이 깊다”고 전했다. 정 전 총리의 한 측근은 “청년과 꾸준히 소통하며 ‘젊은 정치’를 추구해온 점을 내세워 정면돌파할 것”이라고 이 신문에 말했다. 건보공단, 노조는 싸우고 이사장은 단식건보공단 고객센터 노조원들은 지난 10일부터 무기한 파업에 들어갔다. 요구조건은 직원 1600명 직고용이다. 경향신문은 “정규직화 논의가 공단 정규직 노조의 반대에 가로막혀 있는 건 사실”이라며 “현 정규직 노조 지도부는 ‘정규직화 반대’를 공약으로 내걸고 당선된 터”라고 전했다. 정부 책임도 지적했다. 경향신문은 “정부는 공공부문 비정규직을 고용 성격에 따라 3단계로 나눠 정규직 전환을 적극적으로 추진한 1·2단계와 달리 3단계인 민간위탁기관은 개별 기관이 자율적으로 결정하도록 했다”며 “정부가 손을 놓은 것인데 건보공단 고객센터가 여기에 해당한다”고 보도했다. 직고용 문제를 논의할 사무논의협의회 3차회의가 오는 18일 열리는 가운데 김용익 이사장이 지난 14일 “고객센터 노조(비정규직)는 파업을 중단하고 건보공단 노조(정규직)는 ‘고객센터 민간위탁 사무논의협의회’에 참여하라”며 “두 노조가 이런 결정을 내릴 때까지 단식을 하며 기다리겠다”고 했다.  ▲ 15일 조선일보 사회면 기사 김 이사장이 현 정부의 핵심 인사라는 지적도 나왔다. 문재인 정부의 정규직화 정책이 사실상 실패했다는 주장이다. 경향신문은 “김 이사장은 지난 대선에서 민주당 정책본부 공동본부장을 맡아 ‘문재인케어’ 등 보건복지 분야의 대선공약 수립에 관여했다”며 “정부정책에 대한 이해도가 높은 터라 문 대통령의 핵심 노동 공약인 공공부문 비정규직의 정규직화를 원활히 이끌 것으로 주목받았지만 건보공단의 관련 논의는 제자리걸음”이라고 전했다. 조선일보도 1면과 12면에 걸쳐 이 상황을 ‘진풍경’이라고 전하며 “서울대 의대 출신인 김 이사장은 문재인 정부 공약 수립에도 관여했고, 문 대통령의 측근으로 꼽히는데 그런 그마저 노조를 상대로 단식 농성까지 벌이는 처지가 됐다”며 “현 정부 고용·노동 정책의 상징이었던 ‘공공 부문 비정규직 제로’의 실상을 보여주는 단면”이라고 평가했다. 사설에서는 “비정규직과 아웃소싱이 늘어난 것은 경직적 임금 구조와 노조의 기득권이 지나치게 강한 탓이 큰데 원인을 개선하는 노동개혁은 손조차 대지 않고 정치적인 구호로 비정규직 문제를 접근하니 곳곳에서 노노 갈등이 생길 수밖에 없는 것”이라며 “정부는 명확한 지침도 주지 않고 자율적으로 결정하라며 책임을 회피하고 있다. 정책을 정치화한 부작용이 앞으로도 계속 드러난 것”이라고 비판했다. 한겨레 “文, 산재 사망자 500명대 공약”한겨레가 사설 “산재 사망, ‘국가적 조사기구’ 설치를 제안한다”에서 부제를 ‘일터의 죽음, 사람부터 살리자⓵’로 정하고 일터에서 사망하는 노동자들 이슈를 적극 문제제기했다. 사설에 따르면 지난해 일터에서 돌아오지 못한 가정은 882가구, 올해 1분기까지 238곳에 달한다. 최근 광주에서 건물 붕괴 사고가 벌어지면서 지나가던 시민들이 사망하기도 했다. 한겨레는 “일터의 죽음은 너무나 쉽게 지나쳐버린다. 구의역 김군, 김용균씨, 이선호씨처럼 사회적 파장을 일으킨 경우가 아니면 조용히 묻히는 죽음들”이라며 “코로나19로 숨진 이들이 14일 현재 누적 1988명인데 비슷한 기간 1100여명이 숨진 산재 사망사고는 국가의 소극적 대응과 시민들의 망각 속에 오늘도 산업현장에 만연해 있다. 드러나지 않는, 드러내지 않은 ‘숨은 팬데믹’”이라고 지적했다. 지난해 시행한 김용균법(개정 산업안전보건법), 내년 시행할 중대재해기업처벌법 등의 제도가 마련되고 있지만 사회 전반의 인식이나 현장에서 실질적인 변화가 더디다는 점을 한겨레는 언급하면서 “오히려 제정된 법을 되돌리자는 철면피한 논리가 득세하는 형국”이라고 지적했다. 대선주자들과 정부를 향해 “결연한 행동”을 촉구했다.  ▲ 15일 한겨레는 장문의 사설을 통해 산재 조사에 국가가 나서야 한다고 주장했다네이버 블로그는 맞지만, 확인불가취업준비를 하는 동안, 신문을 많이 읽고 세상을 널리 보는 시각을 가져야 한다고 들었다.그래서 한가지만 꾸준히 하기 위해 어떤신문을 봐야할까 고민하다가 한국경제를 추천받아서 찾아보게 되었다.경제에 관심이 없는 편이지만 꾸준히 보게 된다면 관심이 생기지 않을까.. 생각했다.김현정의 뉴스쇼로 계속해서 정치얘기를 들으니 관심이 생겼던 것처럼 말이다!!​  ■ 모바일 한경 무료 30일 체험!​   ​​​(신문기사를 잠시 인용해왔다)​모바일 한경은 온라인과 모바일을 통해 구독할 수 있다. 온라인 구독은 PC나 노트북으로 한경 모바일 웹사이트(mobile.hankyung.com)에 접속한 뒤 로그인을 클릭해 ‘일반 회원’으로 가입하면 된다. 스마트폰이나 태블릿 등 모바일 기기로 등록하려면 구글 플레이스토어나 애플 앱스토어에 접속해 모바일 한경 앱을 내려받아 실행한 뒤 회원으로 가입하면 된다. 최초 등록한 모바일 기기 두 대와 PC 한 대에서만 이용할 수 있다. 기기를 변경하려면 PC 접속 후 마이페이지에서 기존 등록기기를 해지한 뒤 신규 기기에서 새로 접속하면 자동으로 사용할 수 있다. ​모바일 한경 회원으로 가입하면 30일간 한국경제신문 지면보기와 최신뉴스 등의 콘텐츠도 무료로 볼 수 있다. 최신뉴스 이외에 △글로벌 브리핑 △경영&리더 △정치In △여행 △건강 △라이프스타일 △취업과창업 등 신문에 실리지 않은 다양한 기사의 뒷이야기들도 제공된다. 금융권 입사자를 위한 경제이해력검증시험 테샛(TESAT)의 기출문제와 이학영 한국경제신문 논설실장의 뉴스레터 등도 볼 수 있다. 한 달 뒤 유료회원으로 결제하면 월스트리트저널(WSJ)을 포함한 모든 유료 콘텐츠도 이용할 수 있다. 간편회원으로 모바일 한경 홈페이지에 로그인한 뒤 구독신청 화면으로 이동해 다양한 종류의 상품 구성 가운데 자신에게 맞는 서비스를 선택해 결제하면 된다. ​[출처] [취업에 강한 신문 한경JOB] 취업·창업 전문가 8인의 ′꿀팁′… 모바일 한경에서 볼 수 있어요|작성자 히로와 면접술사​​​​이렇게 보았으니 한번 신청을 해보자.​​​   ​모바일한경을 집중적으로 볼것임으로 간편회원을 클릭.1분만에 간편하게 가입한다고 해서 솔깃했다.​​​​   ​약관 동의와 함께 가입정보 아이디, 인증번호, 비밀번호, 이름만 쓰면 간단하게 회원가입이 가능하다.​​​​   ​1분만에 작성하면 간편 회원가입이 완료되었다고 뜬다.30일 동안 모바일한경 서비스를 이용해 볼 수 있다고 뜬다.​​​​  모바일 환경에서 나오는 화면 ​​​1개월 기간동안 사용할 수 있는 회원으로 구분되어있다.한 달동안 열심히 신문을 읽어봐야겠다! - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2020년 12월 28일 월요일 (제7163호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓  ※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.안녕하세요!어느샌가 4월도 절반가량 지나가버렸네요3월만 해도 4월에는 코로나 상황이 많이 나아지길 기대했는데시기상조였나 봅니다.어쨌든 제가 오늘은,요즘 독후감을 많이 찾으시길래 신문 양식도 한 번 준비해 봤어요>> 독서신문 만들기 양식 보러가기! <<  온라인 개학을 하게 되면서집에만 있어야 하는 시간이 더 길어짐에 따라꼭 숙제가 아니더라도 독서량이 더 늘어나긴 하더라구요그래서 독서 후 감상문 같은 것들 쓰는 것도 좀 더 수월한가? 싶기도하구요  그런데 신문은 그냥 글만 써서는 되지를 않으니오히려 어렵더라구요그럴 땐 이런 양식을 이용하니 훨씬 만들기 쉽더라구요^^사이즈도 4절지 크기와 A4지 크기가 있고종류도 다양해서 만들어야 하시는 분들이라면도움이 되지 않을까 싶습니다.  ​ 오늘부터 봄방학이신 우리집 중딩이..난 출근준비 하느라 분주한데 느즈막히 일어나 손으로 머리를 받치고 누워 신문을 본다..   얘 너 신문보는 폼이 꼭 할아버지 같다 했더니 저도 하하하..무슨 기사를 열심히 보나했더니 겨울왕국의 'Let it go' 열풍에 관한거다.. 우린 이미 겨울왕국을 봤기 때문에 이런 기사가 더욱 각별하다..​ 1989년·2003년 그날, 인물·신문의 평가는​(시사오늘, 시사ON, 시사온=조서영 기자) 이번 열한 번째 ‘옛날신문 보기’는 1989년과 2003년 ‘신도시 개발과 투기’다.ⓒ시사오늘 김유종부동산 투기의 역사는 반복됐다. 돈이 되는 땅에 정보를 가진 사람들이 모였고, 그 흐름 속에 누군가는 돈을 벌었다. LH(한국토지주택공사) 직원들의 3기 신도시 투기는 낯설지 않다. 1989년과 2003년 1~2기 신도시 건축 과정에서 이미 경험한 역사기 때문이다.근본적인 의문이 생긴다. 신도시 건설은 도대체 누구를 위한 것인가. 되레 아파트 값을 상승시키는 투기의 주범은 아닐까. 정보 우위에 있는, 힘 있는 자들의 투기는 왜 반복되며, 이를 막으려면 어떤 제도 개선이 필요한가. 이 질문들은 2021년을 살아가는 우리의 고민인 동시에, 32년 전과 18년 전 이미 마주했을 고민이다.<시사오늘>은 과거의 인물, 그리고 과거의 사건에 대한 당대 신문들의 평가를 재조명하며, 보수와 진보 언론 양극단의 평가를 비교해왔다. 여기서 ‘어떤 평가가 옳은가’에 대한 가치 판단은 전면 배제한다. 판단은 ‘사상의 자유’를 만끽하면서도, 동시에 ‘과잉 이념’의 시대에 지쳤을 독자들에게 맡길 예정이다. 이번 열한 번째 ‘옛날신문 보기’는 1989년과 2003년 ‘신도시 개발과 투기’다. ‘신도시’는 집값 잡기 위한 극약처방​신도시(新都市)는 계획도시다. 1988년 서울 올림픽 이후 집값이 상승하자, 이듬해 노태우 정부가 ‘천정부지의 아파트 값을 잡기 위한 극약처방(회고록下·45쪽)’으로 정책을 제시했다. ‘주택 200만 호’라는 목표를 세웠으나, 더 이상 서울 시내에는 땅을 찾기 힘들었다. 그래서 찾은 부지가 △분당(성남시) △일산(고양시) △중동(부천시) △평촌(안양시) △산본(군포시), 총 다섯 군데다. 모두 서울에서 전철로 이동이 가능한 거리였다. 부실 공사 의혹(좌·<경향신문>)과, 준비되지 못한 교통 대란(우·<동아일보>)ⓒ네이버뉴스 라이브러리 갈무리1기 신도시 계획은 단기간에 목표를 달성했다. 1987년 기준 932만 가구의 5분의 1이 넘는 주택 공급이 이뤄졌다. 그러나 곧바로 부작용이 드러났다. 언론은 부실 공사 의혹(<경향신문>)과, 준비되지 못한 교통 대란(<동아일보>)에 주목했다. 신도시 안전한가(1) 졸속 앞에 쌓이는 ‘부실’“올 것이 왔다” 최근 수도권 신도시에서 짓고 있는 일부 아파트에 불량 건자재를 사용한 사실이 드러나자 건설부의 한 관계자는 이렇게 한 마디로 말했다. 신도시 아파트의 안전도에 대한 그동안의 우려가 현실로 나타난 것이다.(중략) 주택 공급 확대라는 측면에만 집착, 신도시 건설에 따르는 소요 건자재나 인력의 수급 등은 도외시한 채 무리하게 추진, 상당한 부작용을 초래할 것으로 예측돼왔다. 특히 지난해부터 나타나고 있는 노임의 급격한 상승, 건자재 파동, 건설 경기 과열, 건설 인력 부족 등은 졸속으로 신도시 건설 계획을 추진, 강행한 결과다.- <경향신문>, 1991.06.25. 7면신도시 건설 ‘부작용’ 비상단기간 동안의 무리한 신도시 건설로 인해 인력난, 자재난, 교통난, 임금 상승, 물가 불안 등 경제 전반에 걸쳐 주름살이 가중되고 있어 공기의 조정이 불가피한 것으로 지적되고 있다.(중략) 신도시 건설로 수반되는 사회간접자본시설의 적체 현상도 심각하다. 5개 신도시 건설이 거의 완료되는 오는 93년 이후 수도권 도로 교통은 현재보다 두 배 이상 체증 현상을 보이게 되며 특히 강남 일원, 사당동 일대, 통일로 등 서울 진입로 부근의 교통은 마비 상태에 이를 것이라는 예측이다.이 때문에 수도권 도로교통망 확충을 위해 재정이 팽창되고 시급한 산업도로와 항만시설 확충이 뒤로 밀리는 등 악순환이 되풀이될 우려가 크다는 지적이다.- <동아일보>, 1991.06.25. 1면2004년 건설교통부 업무보고 사진이다. 가운데 좌측부터 강동석 건설교통부장관, 노무현 대통령, 고건 국무총리다.ⓒ노무현재단 사람사는세상 사료관그로부터 14년 후 2기 신도시 계획이 발표됐다. 노무현 정부는 부동산 정책으로 많은 비판을 받았다. 노 전 대통령 스스로도 “전체적으로 볼 때 참여정부 시절에 부동산 가격이 오르기는 했다”며 “2003년과 2006년도에 주택과 아파트 가격이 특히 많이 올랐다(자서전·224쪽)”고 회고했다.결국 참여정부도 ‘집값’을 잡기 위해 주택 공급 확대를 택했다. 부동산 가격 상승은 정부가 1~3기 신도시 카드를 꺼내드는 공통된 배경이다. 2기 신도시는 △위례(송파구·성남시·하남시) △판교(성남시) △동탄1·2(화성시) △운정(파주시) △광교(수원·용인시) △한강(김포시) △양주(양주시) △고덕국제(평택시) △검단(서구) 등이 건설됐다.언론이 2기 신도시 부작용으로 가장 주목한 것은 ‘땅값 상승’이었다. 집값을 잡겠다는 근본적인 정책 목적의 효과성에 대한 의문이 줄을 이었다 1기 신도시 때 지적된 날림 공사나 교통 대란에 대한 우려는 다소 덜한 편이었다. ‘신도시’가 집값 부추긴다정부의 급조된 신도시 정책이 부동산 투기와 편법을 부채질하면서 부작용만 양산하고 있다. 정확한 수요예측이나 주변 환경도 고려하지 않은 채 ‘일단 짓고 보자’는 대증요법 식 처방 때문에 신도시 주변 땅값이 덩달아 오르면서 집값 불안을 더 부추기고 있는 셈이다.(중략) 수도권 집값을 잡겠다며 시도 때도 없이 등장하는 신도시 때문에 수도권이 통째로 부동산 투기 열풍에 휩싸인 셈이다. 신도시 건설 과정에서 문제점이 해소되지 않으면 제2기 신도시는 물론 현재 추진 중인 혁신도시, 행정타운, 기업도시 등 각종 도시개발 사업의 부작용은 더욱 커질 것이란 게 전문가들의 분석이다.- <경향비즈>, 2005.03.28.땅값 올려놓고 연일 투기대책 쏟아내한 달이 멀다하고 터져 나오는 개발 계획이 전국의 땅값과 집값을 천정부지로 올려놓으면 정부는 이를 잡겠다며 연일 투기 대책을 쏟아내고 있는 게 요즘 풍속도다. 쉽게 말해 정부가 부동산 값을 올려놓은 뒤 세금으로 그것을 다시 때려잡겠다고 호통을 치는 형국이다.(중략) 대규모 개발정책이 저금리와 맞물리면서 부동산 시장의 과열을 부추기고 있다는 점이다. 특히 전 국토에서 동시다발적으로 진행된 개발은 기획부동산업자들에게 좀처럼 맛볼 수 없었던 먹잇감 노릇을 하고 있다.- <서울경제>, 2005.05.15.그로부터 다시 15년이 흘렀다. 문재인 대통령은 2018년 9·21 대책을 통해 3기 신도시 계획을 발표했다. 그중에서도 이번에 투기로 문제가 된 광명·시흥은 올해 2월에 신도시로 지정된 곳이다. 현재까지 △왕숙(남양주시) △교산(하남시) △계양(계양구) △창릉(고양시) △대장(주천시) △광명시흥(광명·시흥시) 등이 포함됐다.  선택의 기로 앞 신도시의 ‘손익계산서’​신도시 건설에 따른 부실 공사 및 교통 대란은 부차적인 문제였다. 보다 근본적인 문제는 ‘투기’에 있었다. 서민들의 내 집 마련을 위한 정책이 부동산 카르텔을 공고히 하는 수단이라면, 정책으로서의 의미가 있을까. 뿐만 아니라 원래 목표와는 반대로 집값 상승에 대한 우려도 뒤따랐다. 공급 확대 및 주거 안정의 효과와, 뒤따르는 부작용의 손익계산서를 따져봐야 했다.노태우 전 대통령은 1기 신도시 추진 과정을 ‘선택의 기로’라 회고했다. 그는 “당시에도 부동산 투기를 그냥 두느냐, 아니면 부작용을 감안해서라도 주택 200만 호 건설을 밀어붙이느냐 하는 선택의 기로(岐路)에서 밀어붙이는 쪽을 택했던 것(46~47쪽)”이라 설명했다.선택에 대한 대가는 혹독했다. 정보에 쉽게 접할 수 있었던 이들의 투기가 성행했기 때문이다. 1~2기 신도시 조성 후 곧바로 조사가 시작됐다. 두 차례 모두 검찰이 부동산투기사범합동단속본부(합수부)를 설치해 수사를 진행했다. 1990년 합수부에는 국세청, 건설부, 치안본부, 서울시 등 유관기관이 참여했다.현재 3기 신도시 사태는 경찰 국가수사본부를 중심으로, 국무총리실과 국토교통부 등이 참여하는 정부합동특별수사본부(특수본)가 조사 중이다. 이에 대검찰청은 15일 ‘부동산 투기 사범 수사협력단’을 설치하겠다고 발표했다. 재벌과 대기업에 대해서는 단속이 미흡하다는 점을 지적하자(좌·<조선일보>), 국세청이 기업을 추적했다(우·<매일경제>)ⓒ네이버뉴스 라이브러리 갈무리언론은 1기 신도시 투기 조사 과정에서 재벌과 대기업 단속이 미흡하다는 점을 지적했다(<조선일보>). 이후 국세청은 부동산을 대량으로 취득한 기업, 친인척·임직원 명의로 부동산을 사들인 혐의가 짙은 재벌 등을 추적했다(<매일경제>). 재벌 부동산 투기단속 “미지근”부동산 투기를 엄벌하겠다고 검찰이 공언을 해놓고도 정작 대기업의 부동산 투기는 처벌 법규가 없다는 등의 이유로 단속을 하지 않아 정부의 실천 의지를 무색케 하고 있다.(중략) 대기업들은 대부분 회사 명의보다는 임직원이나 친인척 명의로 부동산을 매입한 후 적당한 시기에 소유권을 회사 명의로 등기 이전하는 이른바 ‘명의신탁’의 방법을 이용해 형사처벌 대상에서 교묘히 빠져나간다는 것이다.- <조선일보>, 1990.05.07. 15면“임직원·친인척 명의까지 추적”대기업의 부동산 투기를 가려내기 위해 국세청이 본격 가동 채비를 서둘고 있다. 국세청은 이번 추적 대상 기업으로 비업무용 부동산이 많거나 지난해 이후 부동산을 대량으로 취득한 기업 친·인척 또는 임직원 명의로 부동산을 많이 사들인 혐의가 짙은 기업 등으로 정해놓고 있다.(중략) 국세청·검찰 등은 지금껏 투기 단속에 나서 악덕 중개인, 개인 투기꾼만 대상으로 해왔을뿐 기업은 건드리지 않고 있다는 지적이 많았다. 그러나 정부·여당을 비롯, 상층권에서 현 시국을 ‘총체적 난국’으로 규정하면서 상황은 달라지고 있다.- <매일경제>, 1990.05.04. 3면3기 신도시 사태에 대한 우려는 더 가중됐다. 정부 합동조사단은 11일 국토교통부와 LH 전 직원을 대상으로 조사한 결과 20명의 투기 의심 사례를 확인했다고 밝혔다. 그러나 이는 직원들의 실명 거래만 조사돼, 친인척을 통한 차명 거래는 잡히지 않은 결과다.뿐만 아니라 1~2기에서 꾸준히 제기돼온 재벌, 대기업, 정·재계 관계자, 지자체장 및 고위직 공무원 등의 투기에 대한 전수조사는 이뤄지지 않고 있다. 거대 양당은 ‘국회의원 300명 전수조사’에 공감하면서도, 줄다리기를 하며 시간을 끌고 있다. <한겨레>는 국세청이 발표한 상습 투기꾼 명단을 공개했다(우). 이름뿐만 아니라 나이, 사는 곳까지 실렸다.ⓒ네이버뉴스 라이브러리 갈무리1기 신도시 때는 1990년과 1991년 동안 부동산 투기 사범 1만 3천여 명을 적발해 987명이 구속됐다. 이 가운데 공직자는 131명이었다. 2005년 2기 신도시 때도 455명을 구속했으며, 이 가운데 공직자는 27명이었다. 양상도 비슷했다. 땅의 형질을 불법으로 변경해 시세 차익을 누리려고 한 사례는 과거에도 있었다.  사회지도층이 투기 부채질투기 행위가 뚜렷해 명단이 공개된 137명 중에는 기업체 임·직원(34명), 주택·건설 업체 대표 및 간부(16명), 병원장·의사(7명), 은행지점장 심지어 현역 국회의원의 친동생이 포함돼있는 등 사회지도층이라고 할 수 있는 사람들이 부동산 투기를 부채질했다는 지적을 면치 못하게 됐다.또 직업이나 계층, 연령 면에서 매우 다양하게 분포돼 있어 투기가 각계각층으로 번지고 있음을 보여주었다. 어떤 기업인은 사업으로 얻은 수입을 투기 자금으로 빼돌려 사업보다 부동산 투기에 열을 올린다는 여론이 사실임이 입증됐다.- <한겨레>, 1990.05.12. 5면무려 32년 전의 역사가 반복되고 있다. 유성룡은 임진왜란 직후 원인과 문제를 진단하는 ‘징비록’을 작성했다. 징비(懲毖)는 ‘미리 징계해 후환을 경계한다’는 구절에서 비롯됐다. 신도시 개발과 투기에 대한 징비록은 꾸준히 작성돼왔다. 이를 통해 같은 역사를 반복하지 않는 것은 지금 우리의 선택에 달렸다. ​#시사오늘 #시사온 #LH #LH사태 #LH투기 #투기 #신도시 #1기 신도시 #2기 신도시 #3기 신도시 #부동산 투기 #노무현 #노태우 #문재인 #부동산 공급 #신도시 개발저작권자 © 시사오늘(시사ON) 무단전재 및 재배포 금지 조서영 기자 sisaon@sisaon.co.kr 이 기자의 다른기사 보기 담당업무 : 정치부 기자입니다좌우명 : 행복하게 살자 ​ 벼룩시장 요새는 종이로된 신문을 보기보다는 인터넷으로 온라인 전자신문을 보시는분들이 많아져서 오프라인에서는 만나기 어려운 종이신문중에 하나인 벼룩시장인데요,​ 벼룩시장은 알고있는 신문들과 다르게 살고있는 지역에대한 정보와 소식들 구인구직, 부동산, 소식등을 기재하고 있습니다. ​그지역의 알림통이라고 보시면됩니다. 벼룩시장 신문은 벼룩시장 홈페이지에서 확인이 가능합니다, 서울 경기 인천 이렇게 원하는 지역의 선택이 가능하며 여러가지 광고를 만나볼수 있으며, 구인구직,  본인이 사업주 라면 광고를 실을수도 있습니다.​ 벼룩시장 종이 신문 그대로 보기과거 몇년전만해도 길가에 가로등에 붙은 교차로 벼룩시장 가로수 신문들 기억하시나요? 요즘에는 잘 보이지않지만 가끔가다 한 두 군데는 아직 남겨져 있습니다. 하지만 찾으러 다니기에는 많이 있지않아서 힘..starheartstar.tistory.com ​ 2019.2.27.2년 전 오늘2019. 02. 27. 신문보기 : 네이버 뉴스신문보기 : 네이버 뉴스 http://naver.me/FiHJMI85​다팜세상 ​ 배달의민족·요기요·쿠팡이츠 배달앱 3대 연합군, 일회용 수저 줄이기 맞손배달의민족, 요기요, 쿠팡이츠 등 배달앱 3대 연합군이 일회용 수저 사용 줄이기에 나섰다. 이에 오는 6월 1일부터 기존 포장·배달 주문 시 제공하던 일회용 수저 및 포크 등의 식기류를 별도 요청이 있을 시에만 제공하도록 일회용 수저 선택 기능을 각 앱에 적용키로 했다. 고객들은 일회용 수저가 필요한 경우, 반드시news.joins.com 앞으로는 일회용 수저포크 요청 시에만 지급오는 6월1일 부터 시행 예정배달앱 3사는 22일 '지구의 날'을 맞아 친환경 배달 문화 장착을 위해 3사 공동으로 일회용 식기 사용 줄이기 캠페인을 진행한다고 밝혔다.고객들은 일회용 수저가 필요한 경우 반드시 앱  내 주문 요청사항에서 '일회용 수저, 포크요청'을 직접 선택해 별도 요청해야 한다.  네이버, 세계 최대 웹소설 플랫폼 ‘왓패드’ 인수 - 데이터넷[데이터넷] 네이버(대표 한성숙)는 이사회에서 세계 최대 웹소설 플랫폼 왓패드(Wattpad) 인수 건이 결의됐다고 밝혔다. 네이버는 약 6억 달러에 왓패드 지분 100%를 인수, 웹툰과 웹소설 분야에서 각각 세계 1위...search.naver.com 네이버웹툰과 시너지로 글로벌 IP비지니스 분야 선두기업 도약네이버는 이사회에서 세계 최댕 웹소설 플랫폼 왓패드 인수 건이 결의됐다고 밝혔다.​네이버는 약 6억 달레에 왓패드 지분 100%를 인수 웹툰과 웹소설분야에서 세계 1위 플랫폼을 보유하게 됐다.​네이버는 북미/유럽 등 다양한 문화권에 있는 9000만 명의 왓패드 사용자 기반과 500만명의 창작자들이 남긴 10억 편에 달하는 스토리 콘텐츠를 통해 네이버의 글로벌 콘텐츠 비지니스를 보다 안정적이고 효과적으로 확대해 나갈 수 있게 됐다.​#배달앱 #일회용수저 #네이버웹툰 과거 신문 기사를 참 편하게 찾아볼 수 있습니다 연도 월. 일. 신문사. 키워드 검색까지도 가능합니다. ~ 어릴 때 도서관 가면 연도별로 신문이 모아져있었던 기억이 있는데, 이제는 집에서 편하게 당시 신문 원본 그대로를 볼 수가 있네요. ​https://newslibrary.naver.com/search/searchByDate.nhn 네이버 뉴스라이브러리1900년대 옛날 종이 신문 그대로~ 디지털 뷰어로 만나보세요.newslibrary.naver.com © juliusdrost, 출처 Unsplash​ 네이버 뉴스 라이브러리​1989년 5월 16일 한겨레 신문 기사입니다 ​헤드라인이  "치솟은 집값...'내 집 꿈'은 분노로"입니다. 신기하시죠 ~ 20년 전 신문입니다.  ​​1989년 5월 16일 위 기사 내용을 살펴봅니다. ​ ​​어떤 생각이 드시나요?어쩜 지금과 이리도 비슷한지요이렇게 반복되는 사이클을 지나는 거라면 답을 찾는 것은 너무 쉬웠는데 말이죠 ​◆ 기사 속 내용에 이런 내용이 있습니다 1978년에 반포주공은 1천1백만 원이었는데 1988년 1억 5천으로 13.6배가 뛰었다 월급은 겨우 5.7배가 올랐는데 말이다 ​2020년 9월.재건축을 앞두고 있는 반포주공 1단지의 네이버 시세는  22억 원이네요. (7번) classnine9 님 블로그 인용​◆ 막차라도 타야 한다는 '내 집 선호'현상      지금의 패닉바잉? 과 비슷하지요 ​◆ 이때 서울의 무주택자는 60%였네요.     크게는 달라질 수 없는 부분인가봅니다 ​◆ 서민 주택난을 근본적으로 덜어줄 수 있는 것은 소형 아파트를 많이 지어서 싼값으로 장기 또는 영구   임대해 주어야 한다는 내용도 보이시지요? ​◆ 20년 전에도 임대인의 임대료를 5% 이상 못 올리게 하는 규정이 있었네요. (강제 규정은 아니었지만요) 정부가 임대료를 일률적으로 정해주면서 세입자를 보호해야 한다는 전문가들도 이때도 있었고요. ​​서울 도시근로자가 집을 사려면 1970년대에는 6-7년이 걸렸던 것이 1980년대 중반에는 15년이 걸렸다고 걱정을 했었습니다.    (그래도 월급의 20%를 저축했을 때 - 실제로 생활비를 쓰고 남은 돈을 모았을 때의 데이터) 2005년이 되자 봉급생활자가 월급을 하나도 안 쓰고 30년을 모아야 집 사는 게 가능해졌고, 그리고 2019년 신문에는 강남 아파트 25평을 사려면 한 푼 쓰지 않고 46년을 모아야 한다는 기사가 있네요. (슬프지만 오늘 시점으로는 46년 모아도 어렵습니다. )자본 소득의 증가가 근로소득의 증가를 앞지르는데,,, 그 격차가 점점 더 벌어지고 있습니다. ​​아래는 당시 20년 전 신문에 실린 삼성전자 광고입니다.  인간과 호흡하는 첨단 기술 .... "휴먼 테크의 목표는 인간 행복입니다" (저는 이 광고 문구도 참 흥미롭네요)1969년 창립된 삼성전자. 이 당시만 해도 반도체 개발을 이제 막 시작하려고 했었네요. ​※ 삼성전자 2019년 기준 매출 230조, 종업원 수 10만 명​ 1989.05.16 신문 광고 ​타임머신을 타고 과거로 날아갈 수는 없지요~하지만 과거를 보면 분명 미래를 위한 공부가 되지요?   ​ 이제야 금요일이다...이번주는 시간이 너무 느리게 가는 기분이다.그래도 "할 만한" 인턴 생활을 하고있다고 느꼈는데 나의 이 애매한 위치가 할 일들 속에서도 권태로움을 느끼게 하나보다.너무 몰입하지 않아서 그런건가그래도 나름 환경이 편해서 내가 이런 생각도 할 수 있는게 아닐까 싶다.​오늘 내가 읽은 신문은??​부산일보사 : 김부선 "진가(진중권)는 사랑 몰라... 누가 연애할 때 증거 모아" 김부선 "진가(진중권)는 사랑 몰라…누가 연애할 때 증거 모아"이재명 경기도지사를 상대로 손해배상청구 소송을 한 배우 김부선 씨가 지난 4월 서울동부지법에서 재판 출석 전 기자들에게 발언하고 있다. 왼쪽은 강용석 변호사. 연합뉴스 더불어민주당 대권주자인 이재명 후보에게 허언증news.naver.com ​조선일보 : 전기차 배터리, 중국과 兩强체제 구축… 폐플라스틱 재활용 사업도 덩치 커져 전기차 배터리, 중국과 兩强체제 구축… 폐플라스틱 재활용 사업도 덩치 커져[탄소 제로30년 전쟁] [9] 글로벌 기업들 발빠른 변신 국내 기업들은 어디까지 왔나 국내 기업들도 글로벌 산업의 큰 축이 탄소 중립으로 전환하는 과정에서 새로운 사업 기회를 포착하고 있다. 폭발적으로 성장하는 전news.naver.com ​데일리안 : 스텔란티스, 5년간 전기차에 41조 투자... "배터리, 삼성/LG 등과 협력" 스텔란티스, 5년간 전기차에 41조 투자…"배터리, 삼성·LG 등과 협력"세계 4위 자동차 회사인 스텔란티스가 전기차(EV)에 5년간 41조원을 투입한다. 8일(현지시간) 로이터 등 외신에 따르면 카를로스 타바레스 스텔란티스 최고경영자(CEO)는 이날 화상으로 진행한 'EV 데이 2021news.naver.com ​머니S : 가상화폐, 델타 변이 확산 속 일제히 하락... 가상화폐, 델타 변이 확산 속 일제히 하락… 이더리움 7%↓가상화폐 가격이 일제히 하락세를 보였다. 전세계 델타 변이 확산에 따른 경기 회복 기대감이 떨어진 영향으로 풀이된다. 암호화폐 거래사이트 업비트에서 9일 오전 7시30분 가상화폐 대장주격인 비트코인 거래 가격은 2.news.naver.com ​매일경제 : "당시 내 나이 18세, 살 빼려면 남자들과 많이..." 유명 속옷 브랜드 모델의 충격고백 "당시 내 나이 18세, 살 빼려면 남자들과 많이…" 유명 속옷브랜드 모델의 충격 고백유명 속옷 브랜드 중 하나인 빅토리아 시크릿 모델이었던 브리짓 맬컴이 과거 활동 당시 겪었던 일을 폭로해 충격을 주고 있다. 브리짓은 지난 3일(현지시간) 자신의 인스타그램에 1분 40여초 짜리 짧은 영상을 통해 업news.naver.com ​디지털 타임스 : '19금 마인크래프트'로 논란의 중심에 선 '셧다운제'... 폐지로 이어질 수 있을까 `19금 마인크래프트`로 논란에 중심 선 `셧다운제`…폐지로 이어질 수 있을까일명 '초통령(초등학생들의 대통령)' 게임으로 불린 마인크래프트가 19금 게임으로 변질될 원인으로 '셧다운제'가 지목되는 가운데, 해당 제도 폐지 논란과 관련해 국회 차원의 법제화로 이어질 수 있을지 관심이 쏠리고news.naver.com ​JTBC 뉴스 : 12시간 때려 직원 사망... 사설 구급대 대표 징역 18년 12시간 때려 직원 사망…사설구급대 대표 징역 18년[앵커] 직원을 때려 숨지게 한 사설구급대 대표에 대해서 법원이 징역 18년을 선고했습니다. 범행이 대담하고 잔인하며 재범 위험도 높다고 했습니다. 자세한 내용, 배승주 기자입니다. [기자] 경남 김해의 한 사설구급news.naver.com ​한겨례 : 주말 장마 쉬고 소나기... 쇠도 녹이는 '복 더위' 시작 주말 장마 쉬고 소나기…쇠도 녹이는 ‘복 더위’ 시작이번 주말에는 정체전선이 제주로 물러가고 대신 대기불안정에 의한 게릴라성 소나기가 쏟아질 전망이다. 초복인 11일 이후에는 열흘 안팎의 폭염이 계속될 것으로 예상된다. 기상청은 9일 “대기불안정에 의해 전국에서 돌풍news.naver.com ​한겨례 : 이재명 기본소득 후퇴, 자문 교수 그룹의 '강력한 권고' 있었다 [단독] 이재명 기본소득 후퇴, 자문 교수그룹의 ‘강력한 권고’ 있었다이재명 경기도지사의 기본소득 정책이 후순위로 조정된 배경에는 이 지사를 돕는 자문교수단의 강력한 조언이 있었던 것으로 확인됐다. 복지 사각지대를 최소화할 수 있는 종합적인 정책 설계가 필요하다는 전문가 그룹의 설득이news.naver.com ​매일경제 : 이달에만 39%... 셀트리온 제약 제친 카카오게임즈 하반기에 대형 신작 줄대기 이달에만 39%…셀트리온제약 제친 카카오게임즈 하반기에 대형 신작 줄대기이달 39% 올라 시총 6조 셀트리온제약 뛰어넘어 하반기 대형 신작 줄대기 올 영업익 48% 증가 예상www.mk.co.kr ​경향신문 : 두 얼굴의 교육부... 차별금지법서 '학력' 빼자더니, 국정과제 실적선 '차별 철폐' 홍보 [단독]두 얼굴의 교육부···차별금지법서 ‘학력’ 빼자더니, 국정과제 실적선 ‘차별 철폐’ 홍보차별금지법 금지 대상에서 ‘학력’을 제외하자는 입장을 냈던 교육부가 정부 국정과제에 대해서는...www.khan.co.kr ​조선비즈 : "상위 2% 반올림 종부세, 정략과 행정편의주의 결합된 괴물"... 기재부도 '거리두기' “상위 2% 반올림 종부세, 정략과 행정편의주의 결합된 괴물”…기재부도 ‘거리두기'biz.chosun.com ​경향신문 : 윤석열, 첫 경제 행보... 오늘 스타트업 대표들 만난다 윤석열, 첫 경제 행보···오늘 스타트업 대표들 만난다윤석열 전 검찰총장이 8일 반반택시·다자요 등 스타트업 대표들을 만난다. 윤 전 총장은 이날 오...www.khan.co.kr ​조선비즈 : 올리브영 상장으로 경영승계 밑그림 그리는 CJ [지배구조 톺아보기] 올리브영 상장으로 경영 승계 밑그림 그리는 CJbiz.chosun.com ​ #한국경제구독#경제알기#오늘의경제키워드​안녕하세요파니스토리입니다~~​오늘도 아침 신문읽기 시작할께요~~^^​ 1. 증권가 코로나 전수조사    초유의 사태이게 머선일입니까?‘금융 1번지’ 서울 여의도의 35개 금융회사 근무자 약 2만8000명이 코로나19 집단 선제 검사를 받는 초유의 일이 벌어졌습니다. 여의도에서는 지난 2일 한 음식점에서 집단감염이 발생해서 이후 증권사 등에서 확진자가 잇따르고 있습니다^^어쩜 좋습니까~~https://www.hankyung.com/finance/article/2021071545231 증권가 전수검사 '초유의 사태'…감염 확산지 된 여의도 '멘붕'증권가 전수검사 '초유의 사태'…감염 확산지 된 여의도 '멘붕', 내달 20일까지 35개 금융사 직원 2.8만명 선제검사 특정지역·직업군선 처음…지자체 "감염확산 대응" 전문가 "증권맨, 폐쇄된 공간서 대면업무 많은 탓"www.hankyung.com ​​ 2. 요기요 새주인,      어피너티 - GS리테일 유력사모펀드(PEF)인 어피너티에쿼티파트너스와 GS리테일·퍼미라가 구성한 컨소시엄이 국내 2위 배달업체 요기요의 유력한 인수 후보로 떠올랐습니다.​요기요가 배달의민족에 비해 전산·물류 시스템이 낙후됐고 쿠팡이츠와의 점유율 경쟁에서 밀리는 것은 단점으로 꼽히긴 합니다.때문에 거론되는 인수가격도 시장 예상에 비해 크게 낮은 것으로 알려졌습니다.http://naver.me/GhEqacET [마켓인사이트] 요기요 새 주인 '어피너티-GS리테일' 유력▶ 마켓인사이트 7월15일 오후 2시18분 사모펀드(PEF)인 어피너티에쿼티파트너스와 GS리테일·퍼미라가 구성한 컨소시엄이 국내 2위 배달업체 요기요의 유력한 인수 후보로 떠올랐다. 15일 투자은행(IB)업계에 따르naver.me ​​ 3. 커피쿠폰 보내듯 주식 선물마치 커피 쿠폰을 보내듯 지인들에게 주식을 선물할 수 있는 서비스가 등장했습니다.토스증권의 도전은 어디까지일까요?토스증권은 이용자가 자신의 보유 주식을 다른 사람에게 줄 수 있는 ‘주식 선물하기’ 기능을 15일 선보였습니다.http://naver.me/FmgPAVWg 커피쿠폰 보내듯 주식 선물해볼까마치 커피 쿠폰을 보내듯 지인들에게 주식을 선물할 수 있는 서비스가 등장했다. 토스증권은 이용자가 자신의 보유 주식을 다른 사람에게 줄 수 있는 ‘주식 선물하기’ 기능을 15일 선보였다. 이 서비스는 토스 앱의 ‘주naver.me ​​ 4. 탄소중립,      그린 암모니아 드림팀 떴다.국내 철강, 조선, 정유, 화학, 발전분야의 대표기업들이 탄소중립을 위해서 친환경 수소 운반 수단으로 주목받는 '그린 암모니아'기술 공동개발에 본격 나섰습니다. ​그린 암모니아는 이산화탄소 배출없이 재생 에너지로 생산한 그린수소를 활용해 제조한 암모니아를 뜻하는데요. ​그린 암모니아를 생산하기 위해서 민간기업들이 '의기투합'했다는 평가가 나옵니다. http://naver.me/5WckIlBG 탄소중립으로 가는길…그린암모니아 드림팀 떴다국내 철강·조선·정유·화학·발전 분야의 대표기업들이 친환경 수소 운반 수단으로 주목받는 ‘그린암모니아’ 기술 공동 개발에 본격 나선다. 그린암모니아는 이산화탄소 배출 없이 재생에너지로 생산한 그린수소를 활용해 제조한naver.me ​​ 5. 7월, 서머랠리 서머랠리매년 6~7월 여름철 강세장이 나타나는 것을 두고 나온 표현입니다. 펀드매니저들이 여름휴가를 앞두고 미리 하반기 투자할 종목을 사놓고 떠나기 때문인데요. (저는 주식을 이제 시작해서 서머랠리를 몰랐네요.)​여름휴가를 장시간 떠나는 미국에서는 1960년대부터 주기적으로 나타난 현상이라고 합니다. (아하!!)​대형주일수록 계절적 효과가 크다고 합니다. http://naver.me/xor9S7gN "7월 서머랠리 즐긴 후 9월 前에 팔아라"‘서머랠리(summer rally).’ 매년 6~7월 여름철 강세장이 나타나는 것을 두고 나온 표현이다. 펀드매니저들이 여름휴가를 앞두고 미리 하반기 투자할 종목을 사놓고 떠나기 때문이다. 여름휴가를 장기간 떠나는naver.me ​​한국경제신문으로 본 오늘의 경제 키워드는.. 여기까집니다. ​오늘도 읽어주셔서 감사합니다. ​   #경제 #한국경제 #한국경제구독 #신문보기 #오늘의경제키워드 #서머랠리 #주식선물 #커피쿠폰쏘듯주식선물 #탄소중립 #그린암모니아 #그린암모니아드림팀 #요기요 #증권가전수조사 #파니스토리 신문 언젠가 부터 우리는 인터넷 신문을 선호 하나 보다.집에서 보던 신문 이제 2개만 남기고 다 끊었다. 공짜로 준다고 회유를 하는군.내가종이 공장에서 일해서일까?아니면 가독성 때문일까 지금도 신문이 더 편한데. 시대에 뒤 떨어진 생각?아들도 신문 보는걸 즐기기를책장 한켠에 어린이 신문 볼 수있게자리를 만들었습니다.아소비 초등 친구들은시간 날 때 휴식삼아 보기 딱 좋아요^^어린이 눈높이에 맞춘 우리나라 사회ᆞ경제ᆞ문화를재미있게 볼 수 있답니다.등교를 시킨 후 그날 기사 살펴보기 최근 아이의 신문을 어린이동아에서 어린이조선일보로 바꿨다. 조선일보에서 구독하고 싶지는 않았었는데 아이 때문에 울며 겨자 먹기로 구독 신청하였다. 어린이 신문은 따로 신청할 수 없게 만든 것이 요인인데 사정도 모르는 남편의 눈총을 받기 일쑤다. ​좌우간 기사 내용은 이번 것이 좀 더 심화적인 내용도 많고, 소소하게 읽을거리도 있어 만족하는 편이다.'신문은 선생님'이란 코너도 눈여겨볼 만하다.​아이가 등교한 뒤, 신문의 헤드라인을 살펴보면서 세상 돌아가는 것도 돌아보고남편이랑 공유하고 싶은 것은 웹 기사를 카톡으로 전송하고,  아이에게 읽어 주거나 얘기해 주고 싶은 것은 따로 잘라 둔다.​스크랩도 하면 좋겠기에 고민을 좀 해봐야겠다. 온갖 종류의 지식과 정보가 폭포수처럼 흘러 넘치는 이 시대에 분별력을 가지고 살아가는 아이가 될 수 있기를 바라본다.​ 고양 향동 DMC 스타허브 플러스 섹션오피스 신문보기상암DMC가 기다려온 첫 번째 섹션오피스!국내 대표 방송문화산업단지 상암역세권에 섹션오피스는 단 한곳!투자도 비주니스도 스타허브 플러스로 통한다!   가치는 스타! 입지는 허브!스타허브 프러스로 성공하라 545개 기업체, 4만여명이 종사하는 방송문화산업의 중심최대 4.5m 층고, 커뮤니티 광장, 다목적 미팅룸, 펀부스, 힐링수면실 둥 최적화된 설계향동역, 향동지구 신설예정의 더블역세권, 수색역세권 및 창릉신도시 개발 수혜지업종에 상관없이 면적과 스타일을 선택하여 가성비 높은 투자가 가능한 틈새상품답답한 빌딩숲 속이 아닌 망월산, 봉산, 은행산의 숲세권과 수변공원을 품은 천혜의 청정환경에 자리합니다.​ 오피스 섹션오피스 오피스텔  비교분석 자료오피스와 오피스텔 간단 비교분석 자료​비교내용면적 및 투자주체, 개별등기, 공간구성, 임차주체 및 형태...blog.naver.com ​  dmc 스타허브 플러스 ​ 2021. 07. 07오늘 내가 읽은 신문은?​조선비즈 : 원자력 10년 공부한 KAIST 박사들, 탈원전에 민간 기업·해외로 뿔뿔이 원자력 10년 공부한 KAIST 박사들, 탈원전에 민간 기업·해외로 뿔뿔이biz.chosun.com ​조선비즈 : 갤러리아百, 와인 사업 뛰어든다...하반기 주류수입업 면허 신청 [단독] 갤러리아百, 와인 사업 뛰어든다...하반기 주류수입업 면허 신청biz.chosun.com ​조선비즈 : 메리츠 증권 "첫 메타버스 ETF 주목해야" 메리츠증권 “첫 메타버스 ETF 주목해야”biz.chosun.com ​매일경제 : 진주 영어학원 '헨리 선생님', 미대사관 넘버3로 돌아왔네 [단독] 진주 영어학원 `헨리 선생님`, 미대사관 넘버3로 돌아왔네주한 정무공사 헨리 해거드 97년 영어강사로 첫 인연 이번까지 네번째 한국 근무 한국계 부인, 한국어 농담까지 국내에 `형님` 인맥 다수 보유www.mk.co.kr ​매일경제  : 삼성전자 2분기 영업이익 12.5조원... 어닝 서프라이즈 [2보] 삼성전자 2분기 영업이익 12.5조원…어닝서프라이즈11분기 만에 최대…매출도 63조원, 2분기 사상 가장 높아www.mk.co.kr ​매일경제 : "저질 경악 무책임 포퓰리즘"... 추미애 난타 나선 여 정치인들 "저질 경악 무책임 포퓰리즘"…추미애 난타 나선 女 정치인들대선 출마를 선언한 추미애 전 법무부 장관이 여성 정치인으로부터 연일 페미니즘 사상 관련 공격을 받고 있다. 강민진 청년정의당 대표는 30일 윤석열 전 검찰총장의 부인 김건희씨와 관련한 의혹을 언급한 추 전 장관을 향해 저질 공격이www.mk.co.kr ​매일경제 : 30년 PC게임 강자 블리자드의 변신... "모바일, 콘솔 다 하겠다" [단독 인터뷰] 30년 PC게임 강자 블리자드의 변신…"모바일·콘솔 다 하겠다"매경 블리자드 단독 인터뷰 / 브랙 사장·애드햄 선임 부사장 "스타크래프트, 디아블로… 과거 히트작 뛰어넘을 것 블리자드, 이제부터 전성기" "다양한 플랫폼 게임 제공" PC 외에 모바일 콘솔도 강화 "재발매 할 게임 더 이상 없어" 새 장르 게임 도전 의사 비쳐www.mk.co.kr ​경향신문 : 이 중사 목숨 앗아간 공군 20전투비행단, 2년 전에도 억울한 죽음 [단독][아무도 책임지지 않은 공군 김 하사의 죽음 - 군 수사기록 1600쪽 입수]이 중사 목숨 앗아간 공군 20전투비행단, 2년 전에도 ‘억울한 죽음’“엄마 미안해, 아들이 먼저 가는 게 불효인 건 아는데 너무 힘들고 지친다. 다음 세상에서 행...www.khan.co.kr ​경향신문 : 국민의 힘, 여성가족부 폐지 공론화... 이준석, 하태경, 유승민 한 목소리 국민의힘, 여성가족부 폐지 공론화···이준석, 하태경, 유승민 한 목소리국민의힘이 여성가족부 폐지를 내년 대선 공약으로 공식화하기 위한 움직임에 들어갔다. 당내 대...www.khan.co.kr ​경향신문 : 대검, 윤석열 전 총장 장모 '모해위증' 재수사 결정... 차곡차곡 쌓이는 윤 전 총장 주변 수사 대검, 윤석열 전 총장 장모 ‘모해위증’ 재수사 결정…차곡차곡 쌓이는 윤 전 총장 주변 수사대검찰청이 윤석열 전 검찰총장의 장모 최모씨(74)가 재판에서 거짓 증언을 한 의혹에 대해 재수...www.khan.co.kr ​JTBC 뉴스 : 유재석, 안테나 뮤직 행... 유희열과 함께 한다 [단독] 유재석, 안테나 뮤직行…유희열과 함께 한다(종합)유재석 FNC엔터테인먼트를 떠난 유재석(49)이 안테나 뮤직과 전속 계약한다. 다수의 연예계 관계자들은 유재석이 ..news.jtbc.joins.com ​JTBC 뉴스 : 기본소득, 사생활까지... 지지율 선두 이재명 집중견제 기본소득·사생활까지…지지율 선두 이재명 집중 견제더불어민주당 대선 예비 경선 후보들의 두 번째 TV 토론회가 어제(5일)저녁 JTBC에서 진행됐습니다. 각종 여론조사에서 지지율 선두..news.jtbc.joins.com ​ 요즘 신문을 보면 마치 3류 소설을 읽는 것 같다.쓰레기 매립장  보다도 더 추한 광경이 눈을 가리게 하고, 지독한 악취가 코를 싸매게 하며, 듣기에 민망한 소리들이 귀를 막게 한다.현실에서는 도저히 일어날 수 없는 일이라는 생각이 들기 때문이다.거의 모든 지면이 온틍 청와대의 비리 관련 보도 일색이다.이건 사람들의 다양한 모습을 찍는 신문이 아니라 숫제 청와대 사보 내지는 일기장이다.덕분에 결론이 쉽고 간단하다.'청와대는 범죄집단이야.수괴는 문재인이란 놈이지. 그놈은 버젓이 국민의 세금을 축내면서 온갖 호사는 다 누리고 살아. 멍청한 국민들이 봉이지...'어느 운전기사의 넉두리다. 이것이 정녕  태양 아래서 벌어지는 현실이란 말인가?아마도 허풍이 심한 소설가가 꾸며낸 이야기 일 것이요 가짜 뉴스가 아닐까?입만 벙긋하면 정의를 외치던 고매한 인격의 인권변호사가 저지르는 일이라곤 도저히 믿기지 않는다.아니면 나도 골이 빈 문빠들쩌럼 겉과 속이 다르고 밤과 낮이 다른 지킬박사를 신으로 받들고 있는가?문제는 지금 나라가 형편없이 망가지고 거들난다는 점이다.에효! 나도 지금 숨 넘어간다.       대체로 수사기관을 혐오하고 공격하는 무리는 범죄집단이다.​ 4월 중순부터 매일경제 신문을 구독하고 있다.뒤늦게 경제공부에 빠진 남편의 요청으로 , 주간지보단 일간지가 낫고, 아날로그를 편안해하는 우리 둘 특성상 온라인신문보다 종이 신문을 보기로 했다. 매일경제신문 공식홈페이지에서 구독 신청할 수 있다. 하지만 매우 간단하고, 불친절하며 생략이 많은 홈페이지 구독 방법..ㅋㅋ ​1개월 구독료 2만원, 1년 24만원​1년간 구독하면 2개월 무료라는데, 결제 방법 선택  후 신청하라는데 자동이체 등록후에도 1년 구독이나 2개월 무료에 대한 것을 찾을 수 없음.. ㅠ   그렇게 헤매다가 화가난 나는 다음날 본사구독센터에 전화해서 바로 해지를 했다​​여기서 잠깐----어디선가 어떤신문이든 '내가 신문을 받을 영업소에 직접 전화해서 네고하면 금액적인 할인은 어려워도 무상구독 서비스를 받을 수 있다'는 말이 생각나서 영업소로 직접 전화함​ 그 결과~☆☆☆☆​계약기간 :16개월 보름 (월초부터 계약시작이라 보름은 그냥 퉁치고)무상구독기간: 4개월 보름 구독료 결제기간: 12개월​​4개월을 서비스로 무상구독 받고 5개월차에 첫 결제를 하기로 했다. 별다른 방법은 아니지만 영업소에서 본인들의 직접적인 계약 수익이 나면 이정도는 서비스를 해 줄수 있는 것 같았다.​내가 서비스를 1도 요청한 적은 없고, 공식 홈페이지에서 1년구독,2개월 서비스를 신청하는 방법을 모르겠는데 영업소에서 도와줄 수 있냐고 문의하니 본인이 바로 신청해주신다고 함, 거기에 이어서 전화 감사하다고 무상구독을 더 늘려주신것..​아마도 영업소에선 다 비슷하게 해주지 않을까 싶은데 매경 구독 계획이 있으시다면 한번 고려해보시기를!​그나저나 남편은 그토록 원하던 경제신문을 보고 공부해서 얼마나 부자가 되게 해줄지 궁금..!​​​☆ 영업소 전화번호는 네이버지도에 매일경제라고 치면 가까운순으로 나오는곳  사진 간판에서 찾아서 해봤습니다-   ​모든 영업소가 저렇게 해줄지는 미지수이기 때문에 나는 왜 안해주냐고 영업소에 진상떠는분 없으시길. ​​​​​​ 19일 기사를 읽고 올리려고 보니 쿠팡의 기사가 4일 연속 나온 것도 그렇고, 연속된 기사들이나 관련기사를 한꺼번에 묶어서 보고 싶다 생각이 들어서 이번은 이틀치 기사 묶어보았다.  좌 19일기사. 우 20일기사  헤드라인 비교를 해보자면 19일자 헤드라인은 1) 매도세가 늘어나자 금감원에서 주식 운용사에 매수 매도 자료를 요청했다. 전례가 힘든일. 2) 박영선 vs 안철수의 초방빙. 박후보가 우위지만 안철수와는 박빙구도를 보이고 있다. 3) 미국증시에 투자하는 한국 개미들이 변동성이 큰 종목에 뛰어들면서 투자리스크가 커지고 있다. 4) 거리두기 강화 후 원정소비 급증 ​20일 1면) 1) 15년만에 5대 경제단체장 모두 기업인2) 화성에 생명체 흔적 찾기 3) 장단기 금리차 10년만에 최고 4) 코로나 진정 후 국민위로금 검토  19일 내려간 코스피 / 20일 오른 코스피. 어제에비해 상승했다!  소득격차와 5차재난지원금 20일자 신문 국민 위로금 검토   19일자, 재난지원금을 뿌려도 고소득자는 더 많은 소득을 올리고 저소득자는 정부지원이나 재난지원금으로 겨우 생활하며 빈곤의 격차가 더 벌어졌다. (최상위 근로소득은 1.8%증가, 최하위는 13%이상 급감) 다행히 이전소득이 증가하면서 전체소득이 1.7% 증가하긴 했다. 분배 악화에 꼭 코로나19탓 보다 주52시간 최저임금제 도입에 더 일해서 돈을 벌고 싶은사람의 돈벌이 수단을 막았고, 최저임금을 급속히 올려 일자리를 잃었다. ​ 이에 벌어진 격차에 4차지원금을 선별지원, 차등지원에 목표를 두고 있는데 오늘자 신문엔 4차지원금은 최대한 넓고, 두텁게 지급하고, 사각지대 최소화를 하기 위해 전국민 소득 파악 체계를 구축할 것을 주문했다. 하지만 이는 민주당 의 포퓰리즘에 불과하다는 의견이 거세다. 가뜩이나 국가재정에 경고등이 켜졌는데 표심을 위한 퍼주기식 발상이 짙다는 지적이 곱게 보이진 않다.   백신 관련 기사   백신 접종률이 세계 1위인 곳의 기사가 났다. 이들은 백신에 대한 거부감을 없애려 노력했고, 접종센터는 흥겨운 곳이라는 노력과, '코로나19에 걸리느니 백신을 맞는 게 낫다'는 생각을 갖게 했다. 여기에 이스라엘 정부 자체도 백신 보급에 준비를 철저히 했는데 1) 사용허가를 받기 전부터 공급계약체결 2)전국민 개인의료 정보가 데이터베이스화 되어 있는 점 3) 백신운송과 보관에 필요한 냉동고 준비가 충분한 것. 4)부정적 견해를 바꾸기 위해 언론, 인플루언서, 종교지도자를 통해 캠페인을 벌인 것. (19일기사)  그런데 이에 반해 우리나라는 백신 접종에 대한 불신이 이면에 짙게 깔려있다. 의료계와 보건계에서는 백신 접종 거부선언을 하기도 하고, 백신을 꼭 맞아야 일을 할 수 있다면 사표를 내겠다는 서명도 작성할 정도로 거부사태가 심각해지고 있다. 오늘자 (20일) 기사에 임상시험이 안 된 아스트라제네카로 접종순서가 바뀌면서 접종거부가 심화되고 있는데 정권실세들이 자초한 문제라며 제일 먼저 접종해야하는 접종자는 문재인 대통령이 되어야한다는 웃지못할 사안까지 벌어진 것. ​해외에는 선진국들이 백신 물량의 4~5%를 개발도상국에 내놓을 것을 촉구하고 있다. 미국 바이든은 백신공동구매 프로젝트에는 40억달러를 낼 예정이나 백신 공유에 대해선 자국민 접종이 우선시 되어야해서 타국과 공유하는 일은 없을 것이라고 못박았다. 코로나 19백신을 1회분도 얻지 못한 국가가 130곳에 이른다. 마크롱 대통령은(프랑스) 개도국에 대한 백신 공급은 다자주의 시험대라며 권력싸움이 아닌 공중 보건의 문제라 덧붙였다. ​이처럼 백신을 둘러싼 여러의견이 있었는데 최근 불거진 우리나라의 백신 접종 거부사태에 대해선 정부가 지탄받아 마땅하다 생각한다. 위로금만 퍼줄 줄 알았지 백신확보나 백신에대한 안전성 문제는 누구 하나 선뜻 나서는 이가 없으니 말이다.   현대차, 자동차 관련 기사 19일기사 정부가 2025년까지 전기차생태계 구축에 나섰다. 가격인하에 초점을 맞춰 1)전기차 전용 플랫폼 개발을 지원하고, 2)배터리, 연료전지 등 소재 국산화를 추진해 2025년까지 차량 가격을 1000만원 이상 낮추기로 했다. 여기에 전기차 가격의 40%가량을 차지하는 3) 배터리를 기업이 대여해주는 방식을 통해 차량 구매 비용을 더 끌어내리는 방안까지 더해진다. 배터리 애너지 밀도를 높여 전기차 주행거리를 60km추가로 확보하고, 전비도 15%향상하는 등 4) 기술혁신을 추진한다. 2023년까지 100%무공해차로 전환을 위해 보조금과 인프라스트럭처도 지원할 계획. ​ 정부와 산업계가 전기차 보급과 사용후 배터리 재사용 확대를 위해 힘을 모은 사례라는 것.    여기에 현대차의 인도진출이 누적판매 900만대에 돌파하며 호황이라는 기사, 그리고 AI음성인식 기술을 개발하고, AI플랫폼을 카카오i와 연동해 음성명령이 가능케 했다. 핸드폰처럼 묻고 답할 수 있는 음성 인식 기술을 차량에 도입했다는 것. 음성인식 기술을 도입해 고객이 인숙하지 않은 차량용어나 작동법 등 자동차 생활에 도입해 서비스 만족도를 높일 예정이다. 똑똑한 핸드폰에 버금가는 똑똑한 자동차. 스마트한 생활에 스마트한 장비도입이 기대되는 기사다.   미국 한파에 정전, 공장도 멈췄다.   연일 텍사스주에 한파피해와 미국 한파에 관한 소식이 실렸다. 텍사스주의 한파가 이례적인 이유는 텍사스주는 폭염과 모래사막으로 유명한 곳인데 한파와 폭설을 보는 날이 훨씬 적기 따문이다. 텍사스주에는 단전을 겪고 있고, 추위로 인한 사망자도 계속 늘어나는 상황. 이번 정전사고를 '재생에너지의 실패'로 결정 짓고 있다. '그린뉴딜' 정책을 비판한 것, 풍력발전소의 믿음이 너무 컷고, 다른주에서도 화석연료가 필요하다는 이론이 비판론인데, 그에 반하는 의견은 풍력발전은 전력생산의 7%밖에 되지 않고 문제는 천연가스 생산이 한파에 중단된 것, 그리고 안정적인 전력망 구축보다 저렴한 비용에 집중한 재무구조가 잘못되었다고 야기한다. (19일기사)   미국의 한파가 멕시코로 번졌다. 가뜩이나 반도체 품귀로 생산차질을 빚고 있는데, 한파로 인해 천연가스 공급이 줄어 자동차 공장조업이 일시 중단된다. 연간 36만대 차량이 생산되고 있는데 이틀간 가동중단으로 5184만달러 (약 570억원)의 손실이 발생한 것으로 추정한다. (20일기사)​사람이 자연앞에 무력해지는 것 같다. 있을 때 잘하란 말이 생각나는데 지금에라도 예전으로 돌리려는 노력에 좀 더 박차가 가해지면 좋겠다.   미국과 한국의 인플레이션   뉴욕증시에서 대형기술주가 인플레이션과 시중 금리 상승 불안감에 흔들고 있다. 미국 재무부 발행 10년만기 국채 금리가 오름세를 보이는 등 시중 금리와 물가가 오를 것이라는 예상이 높다. 국채만기가 전날 1.30% 였다가 이날 1.29%로 내려갔다. 이는 2014년 테이퍼링이 언급됐던 시키에 시중평균 금리가 1.92%에 달했는데 현재 임계치를 밑돌고 있다고 언급했다. 물가가 오르는 것을 의미하는 인플레이션은 보통 국채와 회사채가 같이 오르는 경향이 있는데 채권 금리가 오른다는 것은 이자부담이 커진다는것.    우리나라에서도 장, 단기 금리차가 10년내 최고 수준으로 커졌다. 국고채 10년물 금리는 장기금리 지표로 주로 활용되는데 이달 들어 1.8%를 넘나들고 있다. 단기 금리는 0.996%에 달해 제자리걸음중이다. 둘의 금리차는 0.879% 장단기 금리차가 벌어지고 있는 것은 경기 회복에 대한 기대감, 인플레이션 압력, 경기 개선과 성장에 대한 신호로 볼 수 있으나 금리가 빠르게 오르면 이자 상환 부담을 늘릴 수 있어 부담이다. 가계, 기업, 정부 모두 부채의 비율 또한 늘고 있다는 것.   삼성과 에릭슨이 ITC에 맞제소하며 특허분쟁에 나섰다. 과거 2001년 통신 단말기, 네트워크에 대한 상호 포괄적 라이선스를 맺었지만 계약이 종료된 2012년 에릭슨이 특허침해로 삼성전자를 제소하며 약 2년간의 법정공방 끝에 삼성전자가 에릭슨에 로열티 비용 6억 5000만달러 (약7100억원)을 지급하기로 하며 일단락 된 사태가 있었다. 8년만에 미국 시장에서 5G, 미국5세대 이동통신 시장 주도권을 잡기 위해 다시 특허분쟁에 돌입했다. 요지는 삼성전자가 4세대와 5세대 특허기술을 침해했다는 것. 통신장비의 수입판매 금지조치를 요구하고 있다. 이제 맞대응하는 삼성전자는 중국 법원에 로열치 청구소송과 특허침해 소송등 맞불을 놨다. 이들의 배경에는 미국 이동통신사들의 적극적인 5G투자움직임이 있다. SK이노와 LG배터리 소송처럼 연관지어 봐야할 기사같다.    코로나로 잃어버린 인류의 삶 2050만년, 그리고 3년만에 80만명을 넘긴 사전연명의료의향서. 죽음앞에 당당하고 의연한 사람이 몇이나 될까마는, 제작년 이맘때 아빠의 사전연면의료 전향서를 봤던 기억이 아직 생생하다. 본인 스스로가 아주 의연하게 맞이 하는 죽음이지만 주변사람들은 그렇지 않을 터. 연명의료는 존엄사법으로도 불리는데 산소호흡기나 심폐소생의 연장의료도움을 받지 않겠다는 것.  두 기사의 연관이 인간의 삶, 생명과 죽음으로 연결 된다면 당장 내일이 될 지도,언제가 될 지도 모르는 내 인생의 마지막도 견고히 마무리 되도록 준비해 보아야 겠다는 생각이 든다. ​​​​#신문읽기 #신문읽기특훈 #신문묶어읽기 #기사연결해보기 #이틀치한꺼번에보기  - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2020년 8월 28일 금요일 (제7082호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓  이번토욜은 신문과 함께🦋진짜 혼자 있으니 별짓다한다늦잠자고 일어나니 배가 많이 고프다누룽지랑 신문과 함께 오늘 즐기기 맛있다참기름 몇발울 더했을 뿐인데바삭함과 고소함이 따블로~ 세계어디라도 여권없이 내집안방처럼다닐수 있는 세상이 코앞이다어느누구에게도 수족관 같은 인생을 강요할자격은 없다!자유를 만끽할수 있는 세상을 베풀라!!!! 진지하게 나의 현황을 돌아보게 하는 작품참 신문에는 얻을것이 많다~~​❣️ 주목 !!!​🍀 故 이건희 삼성회장님 진짜 기업가 정신 남기다!!!** 유산 26조중 사회환원 15.5조 사회로 돌려줘💕** 생전엔 사업보국, 사후엔 통큰나눔** 인류의 건강과 삶의 질을 높이는것은 기업의 사명이다.​이 나라는 곧 세계초일류 행복한 나라가 될것이야~🍀 행복한 세상의 본이 되다!💕공상이 아닌 실천하고 있다~너무 멋져!!!​💕💝💖💗🌹🌺🦋🌸💐❣️​나도 밑바닥체험을 더더욱 성실히 해야겠다나의 유튜브 선생님들과 함께우리가 행복한 세상​​​​​​​ 공포 속에서도 희망을... '팬데믹' 6개월의 기록세계보건기구(WHO)가 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 팬데믹을 선언한지 6개월의 시간이 흘렀다. 그 사이 전세계 코로나19 확진자는 2,831만명, 사망자는 91만 명을 넘어섰다. 코로나19 발생 초기 바이러스에 대한 두려움이 확산한 지구촌 곳곳에선 마스크와 손세정제, 휴지 등 위생용품을 사재기하는 등 혼란을 빚었다. 시간이 흐르면서m.hankookilbo.com ​​ '벌레 득실득실' 30층 아파트가 식물에 점령 당했다아파트 발코니 점령한 식물들m.hankookilbo.com ​​ 하늘에서 바라본 美 산불의 흔적미국 캘리포니아ㆍ오리건ㆍ워싱턴 주 등 서부 해안 3개 주에서 대한민국의 5분의 1이 넘는 면적인 500만 에이커(약 2만 234㎢) 이상을 잿더미로 만든 대형 산불은 아직 꺼지지 않은 채 계속해서 불길을 내고 있다. 이번 기록적인 산불로 최소 36명이 사망했고 수천 명의 이재민이 발생했다. 오리건 주에서만 35건의 산불이 발생해 95만 에이커(약 3천m.hankookilbo.com ​겨울 옷을 입고  회사에서  나왔는데계절은 돌아 어느새 가을 바람이 솔솔 불어온다. ​​#공포속에서희망을 #팬데믹6개월의기록 #하늘에서본미국산불흔적 #중국식물에점령당한아파트 #신문보기​ ​'배 째'라는 말은 막무가내 똥배짱들의 '전용어'입니다.주먹세계의 칼잡이들이 자신의 배포를 과시하는 데서 유래하지 않았나 싶어요.요즘은 법 전문가들이 행세하는 시대를 살다보니 '법 대로 해'라는 소리를 많이 듣습니다.오죽하면 유치원생들도 웃어넘길 수준의 아주 작은 시비에서도 이 말을 들을 수가 있을까요? 법적 다툼이 폭증하는 건 당연합니다. 이 정도면 가히 법치국가 국민의 자질은 넘칠 만큼 충분한 것 같아요.그렇다면 준법정신도 매우 투철하리라 여겨져서 확인 차 신문을 펼치니 입이 떡 벌어집니다.하도 놀라운 현상이라서 법무부 수장인 장관에게 연유를 물어보았습니다.  '어찌된 세상이기에 법을 어기는 선수가 법무부 장관을 할 수가 있으며 관료가 되나요'라고요.  장관 왈 '당신은 어느 시대 사람이기에 세상 물정에 이리 어둡소? 혹시 사람 탈을 쓴 개ㆍ돼지가 아닌지요?' 기가 막힌  대답에 혹시나 꿈을 꾸고 있나 싶어서 연거푸 눈을 비비고 귀를 후볐지요.어리둥절해하는 내 모습이 안쓰러윘는지 손수 다음과 같이 적어주었습니다.   만일 '법무부' 의 한자 표기에 대한 시험 문제가 나오면 주의해야 할 것 같아요. ^^  ​날씨가 춥습니다.따뜻하게 입는 것이 최고입니다. ㅎ     ​ 2021년 목표중 하나가 종이 신문 읽기이다. 어떤 신문을 읽어야 하나 고민하다가.. 작년부터 해서 주식 부동산 등 경제 분야에 이슈가 많아서 경제에 관심도 갖고 흐름을 익혀보고 싶어서 많이들 읽는 다는 매일경제로 선택했다. ^^  그렇지만 신문이라는게 회사마다 정치적성향이 다르니 하나의 신문만 계속 구독 할 경우 사고가 굳어지고 다양한 관점을 볼 수 없게 될 수 있다고 해서 차 후에는 다른 신문사 것도 구독해 볼 예정이다.​집으로 배달을 받은지가 2-3달은 되는 것 같은데 ㅋㅋ 아무래도 꾸준히 읽으려면 이렇게 어딘가에 인증? 같은 걸 해야겠다고 생각했다. ㅎㅎㅎ ​또​매일 같은 시간에 즐겁게 읽기 위해서 10시에 아침 운동이 끝나면 카페에서 커피한잔과 읽어 나가기로  했당 ㅋ 물론 마스크 콱콱 끼고 ; 암튼 신문좀 읽는 녀자가 되어보자~ 꾸준히~ *^^*  ​​#미국의백신패권에대응하는대미외교의난맥생#종부세놓고갈팡질팡하는당정시장불신만커진다#반도체특위출범시킨여겹겹규제부터손질하라 ​ ​​  세상일에는 종종 상식으로 이해하기 힘든 일이 생깁니다. 그 중 하나가 이 땅의 좌파들이 보여주는 기괴한 행태이지요. 그들 스스로도 옳지 않은 일임을 잘 알면서도 사생결단으로 옹호하고 지지합니다. 사람들은 그런 행태를 진영논리(陣營論理)라고 규정합니다. 어느 편인가에 따라 옳고 그름이 정해진다는 뜻이지요. 자기편이 저지르는 일은 무엇이든 옳고, 상대편이 하는 일은 무엇이든 그르다는 논리잖아요. 좀 더 구체적으로 말하면 자기편에게 유리한 일은 옳고, 불리한 일은 그르다는 이기의 극단입니다. 이 경우 상대 진영에 속한다할지라도 자신에게 유리한 말과 행동을 한다면 옳은 일을 하는 좋은 사람이 됩니다. 설사 그가 국가에 해로운 적국의 인물이라도 그렇습니다. 상식적으로 말이 안 되는 일이지만 엄연한 현실이지요. 말세에는 이런 행태가 쉽게 정당화되거나 정의(正義)로 둔갑합니다. ​  나는 비상식적인 일이 천연덕스레 자행되는 행동의 동기에 주목합니다. ‘도대체 알 만한 사람들이 왜 저럴까? 저런다고 자기들에게 무슨 고물이 떨어진다고? 미치지 않고서는 제 정신으로 할 수 없는 행동이야.’라고 말입니다. 만일 내가 그런 행동의 동기를 찾지 못한다면 언제까지나 ‘똑똑하고 잘 난 그들’을 ‘미친놈들’로 규정했을 겁니다. 그러던 중에 오늘자 신문기사가 오해(?)를 풀어줄 단서를 제공했어요. 바로 ‘경제공동체(經濟共同體)’입니다. 이 용어가 더욱 익숙해진 것은 유럽연합이 시장을 통합했을 때보다도 전 정권의 국정농단사태가 불거졌던 시기였지요. 좌파들의 여론몰이가 돋보이는 부분입니다. 아직 사실 여부에 대한 논란은 계속되지만 가족이 아닌 타인 간에도 경제공동체가 될 수 있구나 싶었어요. 물론 주식회사는 타인 간에 경제공동체가 되는 전형적인 구조입니다. 그렇다면 좌파 집단은 주식회사일까요? 아니면 타인 간에 맺어진 경제공동체일까요?  ​  여기다 붙이고 싶은 말이 하나 더 있습니다. 바로 운명공동체(運命共同體)입니다. 얼마 전에 여당 대표가 차기 총선 승리를 통해 정권을 방어하자는 주장을 했지요? 그러지 않으면 모두(여기서는 좌파)가 망한다고도 했습니다. 왜 정권이 바뀌는데 모두가 망해야 할까요? 이건 말이 안 되는 일이지 않습니까? 정권의 교체야 말로 독재를 견제하는 자유민주주의의 근간인데요. 그 말은 좌파 정권이 민주주의를 부정하는 독재정권이라는 뜻이 됩니다. 독재정권은 소수의 이익과 운명을 공유하는 집단입니다. 그들의 집권 목적은 경제공동체와 운명공동체인 소수의 이익을 지키는 일입니다. 만일 이 소수에 끼이지 못한 채 들러리 노릇만 하는 좌파들이 있다면 정신 차려야 합니다. 대리만족 차원이 아니라면 시간과 에너지만 낭비하게 되겠지요. 그 때 돌아오는 일은 허망(虛妄)과 허탈(虛脫)로 인한 괴로움(苦痛)입니다.  ​   좌파들의 경제공동체 & 운명공동체      대한민국에서 가장 해로운 주둥이들      대한민국에서 가장 위험한 인물  ​​​ https://n.news.naver.com/article/newspaper/015/0004528977?date=20210413 문재인 대통령 "노바백스 백신 2000만회분 공급"미국 노바백스가 개발한 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 백신 2000만 도스(1000만 명분)가 오는 6월부터 9월까지 국내에 공급된다. 아스트라제네카의 코로나19 백신이 혈전을 생성할 수 있다는 이유로 ‘3n.news.naver.com 허가도 안 난 백신을 왜 자꾸 들여오는지 진짜 이해가 안 되네미국 영국은 지금 접종률이 좋은걸로 알고 있는데 우리나라는 아직 멀은듯..내년 이맘때즈음 정상화가 되니 마니 하지 않을까?​https://n.news.naver.com/article/newspaper/015/0004528931?date=20210413 코스피서도 소형주 강세…한달새 12% 올랐다유가증권시장에서 소형주가 최근 한 달 새 12% 오르며 강세를 보였다. 코스피지수가 박스권에 갇히자 개인투자자가 저평가된 중소형주로 발길을 옮긴 영향이다. 12일 한국거래소에 따르면 최근 한 달간(3월 12일~4월n.news.naver.com 초보투자자인 나로서는 이번 대상승장에서 뭔가 배울게 많았다고 생각함책에서 보던 그 순환? 대상승장? 그런걸 직접 눈으로 보고 겪어보기도 하면서 진짜 많이 느끼는게 많았다​https://n.news.naver.com/article/newspaper/015/0004528951?date=20210413 동학개미 달래려다…10년 뒤 '국민연금發 매물폭탄' 쇼크 온다“공매도 금지에 이어 또 시장에 일시적인 마약을 주입한 셈입니다. 뒷감당은 차기나 차차기 정권이 해야죠.”(이찬우 전 국민연금 기금운용본부장) “동학개미의 수익률을 위해 국민 전체에 리스크를 넘겼습니다. 10~20년n.news.naver.com 국민연금 비중 줄이는 이유가 이거였구나..2030년이 되면 연금 수입 대비 지출이 더 많아지고 증가세가 주춤해짐그러다가 42년부터 15년간 감소세가 가파름. 이 충격을 줄이기 위해 국내비중 줄이고 해외비중 늘림?국내시장에서는 충격이 클 수 있으니까​https://n.news.naver.com/article/newspaper/015/0004528889?date=20210413 IMF "한국 나랏빚 증가속도 세계 1위"코로나19 이후 한국의 나랏빚 증가 속도가 전 세계에서 가장 빠를 것으로 전망됐다. 세계 각국이 코로나19 대응으로 급격히 늘린 빚을 올해 이후 줄일 것으로 예측되고 있는 반면, 각종 현금성 의무지출을 늘린 한국은n.news.naver.com 세금 겁나 늘어나겠네.. ​https://n.news.naver.com/article/newspaper/015/0004528986?date=20210413 LG "배터리 지식재산권 인정받아"…SK "불확실성 해소…美 투자 확대"SK이노베이션과 LG에너지솔루션 최고경영자(CEO)들이 배터리 기술 분쟁 합의 직후 내부 서신을 통해 임직원을 독려하고, 적극적인 사업 확대 의지를 밝혔다. 김준 SK이노베이션 총괄사장은 지난 11일 저녁 이메일을n.news.naver.com 2조면 영업이익과 비교했을때 많이 비싸지 않을까 했는데 아니였나보다앞으로 벌어들일 수익에 비해서 충분히 지불할 수 있고 2조에 이정도면 괜찮다고 생각하는거 같다무엇보다 시장에선 악재해소로 받아들여 주가가 많이 올랐음​https://n.news.naver.com/article/newspaper/015/0004529053?date=20210413 현대차·삼성SDI '배터리 협업' 시동삼성SDI가 현대자동차·기아에 납품하기 위해 원통형 배터리(사진) 개발에 나선 것으로 알려졌다. 삼성SDI는 지금까지 현대차·기아에 차량용 배터리를 공급한 적이 없다. 과거 ‘미묘한 관계’였던 삼성과 현대차가 적극n.news.naver.com 우리나라 원탑의 기업들이 자동차산업에 많은 힘을 모으는 것 같다.배터리 공부도 미리 해놔야겠다​https://n.news.naver.com/article/newspaper/015/0004528979?date=20210413 한국조선해양, 2270억원 수주…초대형 LPG 운반선 등 3척현대중공업그룹의 조선 지주사인 한국조선해양이 LPG(액화석유가스) 운반선 3척을 약 2270억원에 수주했다고 12일 발표했다. 아시아, 오세아니아 선사가 주문한 이번 선박은 8만6000㎥급 초대형 LPG 운반선 2척n.news.naver.com https://n.news.naver.com/article/newspaper/015/0004528969?date=20210413 펄펄 끓는 포스코, 영업이익 10년 만에 최대…'화려한 부활'포스코가 코로나19 여파를 딛고 10년 만에 최대 분기 실적을 거두며 화려하게 부활했다. 올 1분기 1조5520억원의 영업이익을 올려 2011년 2분기(1조7000억원) 후 최대치를 기록했다. 시장 전망치(1조340n.news.naver.com 철강산업도 수급에 의해 좋아지고 있는듯 하다 현대제철도 좋지만 탑픽인 POSCO를 한번 공부 해보는것도 좋을 것 같아서 이번주와 다음주까진 철강업을 공부해볼 생각이다.​https://n.news.naver.com/article/newspaper/015/0004528989?date=20210413 한솔제지, 마스크팩 종이 포장재 엔코스에 공급한솔제지는 화장품 제조업자개발생산(ODM) 업체 엔코스에 종이 포장재 ‘프로테고(Protego)’를 공급하기로 했다고 12일 밝혔다. 프로테고는 엔코스가 제조하는 마스크팩을 담는 기존 용기 파우치를 대신하게 된다.n.news.naver.com 마스크팩 종이 포장재라...​http://naver.me/59j5IDEC 교촌치킨, 두바이 1호점 문 연다교촌치킨을 운영하는 교촌에프앤비가 중동 시장 공략에 나선다. 앞으로 5년간 중동지역에 100개 매장을 연다는 목표다. 지난해 발표한 해외시장 확장 전략의 일환이란 분석이다. 교촌에프앤비는 지난 10일 아랍에미리트(Unaver.me 중동은 다른 고기 못 먹어서 닭고기에 대한 수요가 많은걸까?한국식 치킨에 대한 평가는 미디어에서만 봐서 진짜 외국인들이 좋아할려는지는 모르겠음​​ 매일경제신문 미라클레터(MIRAKLE LETTER) 무료 구독신청​ 미라클레터(MIRAKLE LETTER)대한민국CEO들이 눈 뜨자마자 열어보는 이메일이라는 미라클레터!!​저는 매일경제신문 작년 12월 23일자 신문에서 보고 신청했습니다. ​혁신하는 이들을 위한 이메일 뉴스레터, 구독자 2만명 돌파, 거기에 무료라니 신청안할 이유가 없습니다. ​ 신청방법신청하는 방법은 네이버에서 '미라클레터'라고 검색 & 클릭 ~​ ​클릭하면 다음과 같은 창이 뜨고 이메일주소,업무,구독경로 입력하고 동의하고 미라클레터구독하기 클릭하면 끝~~ 아주 간단합니다. 신청하면 처음인사드린다는 이메일이 옵니다. 주3회 아침 출근 시간대에 보내준다고 하니 대중교통을 이용하신다면 출근시간에 읽으시기 좋을 듯 합니다.​ ​ 미라클레터 내용저는 12월 28일부터 미라클레터가 오기 시작했습니다. 구독이후 레터만 볼 수 있는것이 아니라 지난호도 볼 수 있습니다.​ ​미라클레터의 내용을 보니 정말 혁신과 관련된 내용들이 많습니다. 이쪽으로 아는 바가 없었는데 많은 도움이 될 듯 합니다. ​​12월31일 레터에는 실리콘밸리에 있는 특파원의 소식이 전해져 있습니다. 무료로 실리콘밸리의 소식을 전해들을 수 있다니 너무 좋습니다.​ 21년 첫 미라클레터에는 2021혁신의 네가지 규칙들이 소개되었습니다. 일반신문에서는 보기 어려운 주제들로 꾸며져 있어 생각의 틀을 깰 수 있는 계기가 될 듯 합니다. ​ ​매경미디어그룹의 미라클레터...무료이니 여러분들도 신청해 보세요^^​  [함께 하면 좋은 글]​ 오랫만에 일간지(매일경제신문) 구독신청넘쳐나는 정보의 홍수로 신문구독 끊은지 5년은 넘은 거 같은데 경제신문보려고 구독신청!!!한국경제신문이...blog.naver.com ​[매일경제신문 구독신청]​ mk 구독신청수집항목 : 이름, 이메일, 연락처(전화번호,휴대폰번호), 주소, 계좌정보(거래은행명, 예금주명, 계좌번호) 수집목적 : 구독접수 및 결과 회신, 구독기간동안의 CS 처리, 구독서비스 안내, 기타 구독에 관한 업무 이용기간 : 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에 해당정보를 지체없이 파기합니다.                 단, 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 일정기간 동안 개인정보를 보관할 수 있습니다. 그 밖의 사항은 매경닷컴 개인정보 취급방침을 준수합니다. 위의 개인정보 수집 및 이용에 동의...subscribe.mk.co.kr ​ ​늘 그 집에 사는 사람들이 이상했어요.내 눈에만 그럴지도 모른다는 생각에 신문을 보니역대 주인들과 그 하인들이 예외가 아니더군요.똥고집, 귄력남용, 아전인수, 후안무치, 오만무례, 무능, 무개념 등 증세도 비슷했어요. 원인이 무엇일까 하여 화학적ㆍ 물리적  분석을 시도해봤지만 딱 부러지는 원인이 잡히지 않았어요.  이런 경우를 두고 '불가사의'라고 하지요.하는 수 없이 그곳 주인에게 슬쩍 물어봤어요. ​'이것 봐요. 당신은 왜 하는 일마다 국민의 뜻과는 반대로 가는 거요? 혹시 뇌에 바이러스가 침입했거나 귀와 눈에 문제가 있는 것은 아닌지요?'​나의 집요한 추궁에 그는 억울한 표정으로 한숨을 쉬었어요. 그 똥 씹은 얼굴은 왜 하는 거냐고 재차 따졌더니 몹시 귀찮다는 듯이 성의 없는 대답을 했습니다.  ​'이 집의 이름 탓이오.'  ​그 말에  어이가 없어 웃었어요. 아무리 남 탓에 이골이 나있다고는 하지만 형체도 없는 집 이름이 뮐 어떻게 했다는 건지요. ​'허! 허허허... '​나는 다시 허탈하게 웄었습니다. 그러자 그는 날 더러 무식하다며 고개를 가로로 저었어요. 그 말이 맞긴 하지만 기분은 나빴어요. 내가 불쾌해하자 그는 다음과 같이 적어 보여주었습니다.  청와 = 청개구리 듣고 보니 그럴 듯했습니다. 정 그렇다면 이참에  이름을 확 바꾸는 것이 어떨까요. '국민의 집'으로요. ㅎㅎ ​☆본 글은 정치적인 견해가 아닌 우스갯소리(아재개그) 이니 양해바랍니다.   ​​ 머리는 아프고. 냥이들은 방해하구. 오늘을 신문을 읽었음에 의미를   [16～17] 다음 글을 읽고 물음에 답하시오.-----------------------------우리 신문이 한문을 아니 쓰고 다만 국문으로만 쓰는 것은 상하귀천이 다 보게 함이라. 또 국문을 이렇게 구절을 띄어 쓴 즉, 아무라도 이 신문 보기가 쉽고 신문 속에 있는 말을 자세히 알아보게 함이라. 각국에서는 사람들이 남녀 막론하고 본국 국문을 먼저 배워 능통한 후에야 외국 글을 배우는 법인데, 조선서는 조선 국문은 아니 배우더라도 한문만 공부하는 까닭에 국문을 잘 아는 사람이 드묾이라.조선 국문하고 한문하고 비교하여 보면 조선 국문이 한문보다 얼마나 나은 것이 무엇인고 하니, 첫째는 배우기가 쉬우니 좋은 글이요, 둘째는 이 글이 조선 글이니 조선 인민들이 알아서 백사(百事)*를 한문 대신 국문으로 써야 상하귀천이 모두 보고 알아보기가 쉬울 터이라. 한문만 늘 써 버릇하고 국문은 폐한 까닭에 국문만 쓴 글을 조선 인민이 도리어 잘 알아보지 못하고 한문을 잘 알아보니 그게 어찌 한심하지 아니하리오.또 국문을 알아보기가 어려운 것은 다름이 아니라, 첫째는 말마디를 띄지 아니하고 그저 줄줄 내려쓰는 까닭에 글자가 위에 붙었는지 아래에 붙었는지 몰라서, 몇 번 읽어 본 후에야 글자가 어디 붙었는지 비로소 알고 읽으니, 국문으로 쓴 편지 한 장을 보자 하면 한문으로 쓴 것보다 더디 보고, 또 그나마 국문을 자주 아니 쓰는 고로 서툴러서 잘 못 봄이라. 그런 고로 정부에서 내리는 명령과 국가 문적(文蹟)*을 한문으로만 쓴 즉, 한문 못하는 인민은 남의 말만 듣고 무슨 명령인 줄 알고, 이편이 친히 이 글을 못 보니 그 사람은 무단히 병신이 됨이라.한문 못한다고 그 사람이 무식한 사람이 아니라 국문만 잘하고 다른 물정과 학문이 있으면, 그 사람은 한문만 하고 다른 물정과 학문이 없는 사람보다 유식하고 높은 사람이 되는 법이라. 조선 부인네도 국문을 잘하고 각색 물정과 학문을 배워 소견이 높고 행실이 정직하면, 물론 빈부귀천 간에 그 부인이 한문은 잘하고도 다른 것 모르는 귀족 남자보다 높은 사람이 되는 법이라.우리 신문은 빈부귀천을 다름없이 이 신문을 보고 외국 물정과 내지 사정을 알게 하려는 뜻이니, 남녀노소 상하귀천 간에 우리 신문을 하루걸러 몇 달 간 보면 새 지각과 새 학문이 생길 걸 미리 아노라.-「독립신문」창간호 사설 -* 백사(百事): 여러 가지 일* 문적(文蹟): 문서나 서적-----------------------------16. 윗글을 통해 알 수 있는 당대의 사회ㆍ문화적 상황으로 적절하지 않은 것은① 정부는 국가의 공식 문서에 한문을 사용했다.② 국문으로 편지를 쓸 때 띄어쓰기를 하지 않았다.③ 사람들은 국문보다 한문 배우는 것을 우선시했다.④ 사람들이 국문으로만 쓴 글을 오히려 잘 읽지 못했다.⑤ 국문과 한문을 모두 잘해야 높은 사람으로 평가받았다.     17. 윗글의 내용을 <보기>처럼 정리한다고 할 때, [가]에 들어갈 내용으로 가장 적절한 것은<보 기>◾주장 : 우리 신문사는 국문만을 사용하여 국내외 사정을 전한다.◾이유 : [가]◾기대효과 : 우리 신문을 지속적으로 접하면 누구라도 새 지각과 새 학문이 생길 것이다. ① 국문은 배우기가 쉽고 모든 이가 사용하기에 적합하기 때문이다.② 국문은 세계적으로 인정받은 과학적ㆍ체계적인 문자이기 때문이다.③ 국문은 우리의 민족정신이 배어 있는 소중한 문화적 자산이기 때문이다.④ 한문을 원활하게 사용하는 사람은 조선 전체에서 극소수에 불과하기 때문이다.⑤ 한문은 유교 문화와 봉건적 제도를 떠올리게 하므로 새 시대에는 어울리지 않기 때문이다.      [해설]  ▢ (논설) 「독립신문」 창간호(1896년)[개관] 이 글은 독립신문 창간호의 사설 중 일부분이다. 국문을 띄어서 쓰는 신문의 표기방식과 그 이유, 국문이 한문보다 나은 이유, 국문 독해가 어려운 이유 등을 언급하고 있다. 그리고 당시 정부의 공식 문서에 사용되는 문자는 한문이며 사람들도 국문보다 한문을 더 우선시하고 있어 국문이 천대받던 조선의 언어 환경도 함께 기술하며 탄식하고 있다. 국문을 통해 식견을 넓혀 나가는 것이 한문만 잘 하는 것보다 훨씬 낫다는 점도 밝히고 있으며, 창간 목적과 구독 효과를 마지막 부분에서 밝히고 있다. 16. [출제의도] 사회·문화적 상황 파악하기1문단 ‘조선서는 조선 국문은 아니 배우더라도 한문만 공부하는 까닭에’와 4문단 ‘한문 못한다고 그 사람이 무식한 사람이 아니라’ 부분을 감안하면 당시에는 국문을 천시하고 한문을 숭상하며, 한문 못하는 사람을 무식한 사람으로 진단하는 분위기가 있었음을 짐작할 수 있다. 이런 내용에서 국문과 한문을 모두 잘하는 사람을 높은 사람으로 평가했다는 사실은 추론하기 어렵다. / ① 3문단 ‘정부에서 내리는 명령과 국가 문적을 한문으로만 쓴 즉’을 통해 알 수 있다. ② 3문단 ‘국문으로 쓴 편지 한 장을 보자 하면’의 앞뒤 맥락을 통해 알 수 있다. ③ 1문단 ‘조선서는 조선 국문은 아니 배우더라도 한문만 공부하는 까닭에’를 통해 알 수 있다. ④ 2문단 ‘국문만 쓴 글을 조선 인민이 도리어 잘 알아보지 못하고’를 통해 알 수 있다. 17. [출제의도] 주장의 근거 찾기2문단에서 국문을 사용하는 이유로 배우기 쉽고, 국문으로 써야 상하귀천 없이 백사를 알아보기 쉽다는 것을 제시하고 있다. 그래서 국문을 통해 누구나 새 지각과 새 학문이 생길 수 있다고 하였다.  [정답] 51 국회와 난지도의 차이는 뭘까요?양쪽 다 쓰레기 더미인데요. 국회는 덮지 않았고, 난지도는 덮었습니다.국회는 쓰레기들이 악취를 풍기면서 돌아다니고, 난지도는 쾌적한 공원이 되어 사람들을 즐겁게 합니다.그렇다면 국회도 흙으로 덮는 것이 좋을 것 같은데요.​ 한국에서 친문( 문빠)의 존재가 뭘까요?아무래도 거룩하고 전지전능한 신인 것 같아요.그 누구도 친문의 뜻을 거스러지 못해요.전통적인 신과의 싸움에서도 판정승을 한 듯해요.그러니 대선주자라는 놈들도 친문 눈치보기 바쁘지요.ㅋ​ 남의 아픔을 이용하는 수법은 이 정권과 빼박이로군요.이 정권은 세월호 희생자들의 아픔을 이용하여 정권을 잡았잖아요.조로남불 또는 추로남불,  갈라치기, 뒤집기, 피박 씌우기 등 여러가지 면에서 특이한 기술을 구사합니다.​ 추미애는 좋겠네요.전지전능한 뒷배가 있어서... ​ 코로나19 확진자 두 자리 수!분모는 없고 분자만 발표하는 이상한 통계!뇌가 없는 미디어는 앵무새처럼 끝없이 반복하고...  ​ 한국의 장관 수준과 자격은 똥 묻은 개!아마도 이것이 문재인 정권이 만든 표준인 것 같아요.​ 재산의 허위신고는 무슨 죄일까요?누락하거나 축소한 재산은 국고로 환수하여 저소득층 지원금으로  사용하도록 법으로 정해야 합니다.의원직 박탈은 당연하고요.​ 문재인 대통령에게 삼림훼손죄가 추가되는 건가요?​ 이런 국회의원을 볼 때마다 국회가 쓰레기장 같고, 세금이 아깝다는 생각이 듭니다.​ 추미애식 검찰 개혁은  검찰을 애완견 내지는 정권의 방패로 만드는 것인데요.검사 채용 기준은 사팔뜨기에다 엉덩이가 튼실한 놈으로 바꾸는 일입니다. ​~~~~~^^~~~~~​즐거운 하루 되십시오.​​​​   2019년 11월 사회적응프로그램 <신문보기>입니다.신문을 왜 보는지 물어보는 어르신도 계시고신문의 내용을 큰 소리로 읽는 어르신도 계십니다.인터넷이 보급화된 요즘신문을 보면서  향수에도 젖어 보고각종 이슈에 대해 관심을 가져보는 시간이었습니다~.​ 일반신문, 전문신문, 지역신문 보기 1. 중앙지 보기: 가나다순, 퀵 보기 -------> 바로가기2. 전문지 보기: 가나다순, 분야별 보기 ---> 바로기기3. 지방지 보기: 지역별, 신문명별 보기 ---> 바로가기  확장 정보: 공공정보 키워드로 보기[경제신문보기 2012년03월08일]  ...세슘 검출 日 수산물 먹어도 되나...기사원문보기:http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012030820478&sid=010620&nid=000&ltype=1...`뚱뚱해진` 아이패드3…한국에는 언제쯤?...기사원문보기:http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=201203082032t&sid=01040202&nid=000&ltype=1 ...퇴직금 중간정산 앞으로는 안돼요...기사원문보기:http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=149954&relatedcode=&sID=301...마그네틱카드 ATM 현금서비스 2015년 차단...기사원문보기:http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=150737&relatedcode=&sID=301...차이나펀드서 빠진 돈 테마펀드 간다 ...기사원문보기:http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=150011&relatedcode=000070003&sID=502 "문과라 죄송은 이제 그만"…4년제 1만4천명 전문대 지원했다4년제 대학 재학·졸업자들 취업난에 전문대 재입학 1만4천명 지원해 5년새 2배 "현업 기술자 직접 가르치고 방학땐 현장실습 가능 장점"www.mk.co.kr 4년제 대학 재학.졸업자들 취업난에 전문대 재입학 1만 4천명 지원해 5년새 2배현업 지술자 직접 가르치고 방학때 현장실습 장점전문대로 유턴한 학생들 취업 잘되는 반도체 등 관심기술 배우는데 저극적교수들도 학구열에 놀라대졸자들이 주로 지원하는 전문계 계열에서 취업과 직결되는 기술직이 인기다.​#전문대 #기술 #재입학 #취업난  ​ 엑스퍼트 누적거래 33만건돌파네이버는 엑스퍼트 클래스의 누적 거래 건수가 33만 건을 돌파했다고 26일 밝혔다. 지난 8월 네이버 엑스퍼트..www.munhwa.com 네이버는 엑스퍼드 클래스의 누적거래 건수가 33만 건다고 26일 밝혔다지난 8월 네이버 엑스퍼드 내 클래스 기능을 출시 한 이후 7개월 만이다.특히 온라인 클래스로 자기계발에 적극적으로 투자하는 'MZ세대' 사용자 비중이 75%에 달하는 것으로 집계됐다.#네이버 #엑스퍼드클래스​  ​ [단독]네이버, 퍼스널 모빌리티 플랫폼 구축 나선다네이버가 개인형 이동수단(퍼스널 모빌리티·PM) 플랫폼 구축에 뛰어든다. 정부 PM 실증 사업을 통해 오픈 플랫폼을 구축하고 서비스형소프트웨어(SaaS)로 스타트업의 사업화를 지원하는 게 특징이다. 서비스는 브랜...www.etnews.com 네이버가 개인형 이동수단 플랫폼 구축에 뛰어든다.정부 PM실증 사업을 통해 오픈 플랫폼을 구축하고 서비스형소프트웨어(SaaS)로 스타트업의 사업화를 지원하는 게 특징이다. 업계관계자는 "시장진출은 늦었지만 네이버의 영향력을 고려할 때 모빌리티 시장 경쟁에서 의미 있는 성과가 기대된다." 면서 "네이버가 개방형 플랫폼 구축하면서 PM시장의 진입 문턱이 낮아짐에 따라 다양한 서비스 업체가 나올 것으로 예상된다."고 말했다.​#퍼스널모빌리티 [단독] 네이버, 구글에 결제서비스 탑재한다…인앱결제 반대하더니구글 플레이스토어 결제수단에 네이버페이도 추가인앱결제 강제 반대했지만 셈법 복잡해진 네이버"타사 콘텐츠 결제 수수료 수익으로 失보다 得 커"네이..search.naver.com 구글 플레이스토어 결제수단에 네이버페이도 추가인앱결제 강제 반대했지만 셈법 복잡해진 네이버"타사 콘텐츠 결제 수수료 수익으로 失 보다 得커"기존에 네이버는 구글 인앱결제 확대를 두고 구글과 갈등을 벌여옴국내 기업들의 거센 반발로 국회에서는 구글의 인앱결제 강제를 금지하는 법안까지 발의하지만 구글이 인앱결제 수수료를 인하한다고 발표하며 국회 법안 처리도 주춤구글 인앱결제 확대로 실보다 득이 더 커졌다는 분석네이버가 직접 운영하는 웹툰, 음악 등 사업에서 생기는 부담보다 타사 콘텐츠 서비스로부터 챙겨가는 결제 수수료 수익이 더 커질 수 있기 때문  ​ 친환경·미디어 플랫폼…상장사 미래먹거리 `주목`코스피 100대 기업 新사업 분석 한화솔루션 그린수소 참여하고 현대제철은 연료전지 사업 추진 네이버, 웹툰·클라우드 사업 강화 지속가능委 설치 등 ESG 가속화news.mk.co.kr 국내 주요 상장사들이 앞으로 ESG기조하에 플랫폼 사업을 미래 성장동력으로 삼을 것으로 보인다. ESG 등 지소가능성 이슈는 이사회 차원에서 주관하고 감독할 필요가 있다.ESG가 이사회 최대 의제가 되면서 이사회가 ESG를 감독하기  위해 거버넌스 구조도 중요해졌다.#100일도전 #네이버 #친환경  오늘은 어제의 독서교육활동이 학생들의 생각을 들어보는 동화책을 통한 생각넓히기였다면이어서 신문을 가지고 우리반 친구들의 글쓰기 감각을 키워주는 시간으로 정하였습니다.​관련교과: 국어성취기준: 쓰기[2국03-04] 인상 깊었던 일이나 겪은 일에 대한 생각이나 느낌을 쓴다.활동1: 내가 바꿔쓰고 싶은 신문속 글, 문장 골라붙이기활동2:  글 바꿔쓰고 어울리는 사진 붙이기활동3: 친구의 한마디, 공유 발표​​  내가 바꿔쓰고 싶은 신문속 글, 문장 골라붙이기가장 먼저 내가 바꿔쓰고 싶은 신문속 글, 문장을 골라보는 것입니다.일단 어떤 부분을 바꾸어쓰고 싶은지 읽어봐야겠지요?그리고 찾은 문장을 가위로 잘라 오려 붙이기를 합니다.먼저 신문을 자세히 살펴보는 친구들     이제는 제법 잘하는 친구들 모습   여기서 중요한 것이 '활동2번으로 이어질 글 바꿔쓰기' 부분을 생각해봐야하는데 문장 바꿔쓰기 부분은 추후그 문장과 어울리는 사진 혹은 그림이 있다면 붙여야하기에 조금 더 생각을 통해서 신문을 찾아보기를 하였습니다.​  글 바꿔쓰고 그림 붙이고글을 바꿔쓰기를 완성한 친구들어디 한 번 살펴볼까요?       이제는 이와 어울리는 사진을 오려 붙여야겠지요? 혹은 어울리는 사진이 없다면 살짝 그림을 그려도 되는데 이 부분 또한 우리 친구들의 활동 모습을 살펴보게 되었어요.​​​  친구의 한마디, 공유 발표바로 옆 친구라면 '나'가 한 작품에 대해 어떻게 생각하고 있을까요?한 번 이야기를 적어보면서 칭찬해주는 시간을 가졌어요.그리고 나서 여러 친구들의 이야기를 발표 들어보는 시간을 가졌습니다.  ​이렇게 오늘 하루도 문장 바꿔쓰기를 통하여 우리 친구들의 생각 표현하기를 하였던 바, 다음 시간에는 또 어떤 내용을 가지고 할지 기대해주세요.​#글쓰기감각키우기 #NIE #친구의생각들어보기 #신문속한줄바꿔써보기 #어울리는사진붙여보기 안녕하세요~ 대명경주 블로그 담당자 입니다.  '우리들이야기' 목록을 쭈욱_살펴보면 많지는 않지만 대명리조트 경주 직원들의 순간순간이 포스팅 된 것을 확인하실 수 있으실텐데요?저희들이 하는 행사와, 일에 비하면 턱없이 부족한 포스팅이지만 이웃분들과 조금 더 가깝게 소통하기 위하여 간간히 포스팅을 이어 가고 있답니다. 그 중 대명리조트 경주 총지배인님의 포스팅을 눈여겨 보셨나요? 경주하면 봄, 불국사, 수학여행 이 세가지 단어가 한정적이라 생각한 직원들 및 관광객들에게사계절의 아름다움을 솔선수범 사진촬영을 통하여 보여주시고, 불국사 뿐만 아니라 경주에 있다고 생각치도 못한 경주바다 안내,그리고 직접 발로 뛰고 눈으로 보며 작성한 경주직원추천 여행 코스 등 경주관광의 발전과 알림을 위하여 앞장서고 계신답니다. 이에 '경북신문' 에서는 "혼자 보기 아까운 경주의 아름다움,렌즈에 담았죠? "라는 타이틀을 가지고, 특집으로 기사를 특필해 주셨답니다.총지배인님 뿐만 아니라 대명리조트 경주 전 직원의 마음이 함께 깃든 기사 내용을 함께 공유하며, 앞으로 경주의 구석구석을 참신하고 다양한 시각으로 전달해 드리기 위하여 최선을 다할 것임을 약속 드리겠습니다.   네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 교차로신문을 바로 볼수있는 링크를 공유하도록 하겠습니다.각 지역별로 나뉘어 있으니 찾으셔서 클릭하시면바로 지역별 교차로신문 그대로보기로 연결됩니다.   서울권 교차로신문 그대로 보기 남부교차로강남구, 서초구, 과천(일부), 강동구, 송파구, 장지, 강일​북부교차로중랑구, 동대문, 성동구, 광진구, 도봉구, 노원구, 성북구, 강북구서부교차로구로구, 금천구, 영등포구, 광명시, 양천구, 강서구, 관악구, 동작구중부교차로서대문구,은평구,종로구,마포구, 용산구, 중구​  경기권 교차로신문 그대로 보기 경기북부교차로의정부시, 동두천시, 양주시, 포천시, 연천군, 철원군고양교차로고양시, 파주시​구리교차로남양주시, 구리시, 가평군, 양평군김포교차로김포시, 강화군, 검단부천/시흥교차로부천시,시흥시,시화성남교차로성남,분당,판교 전지역 광주, 수지 일부수원교차로수원시안산시화교차로 안양교차로안양,군포,의왕,과천오산교차로오산시, 화성시 전지역용인수지교차로처인구, 기흥구, 수지구인천교차로인천전지역평택안성교차로평택시, 안성시하남/이천교차로하남시,광주시,이천시,여주시,곤지암읍,장호원읍,감곡면    강원권 교차로신문 그대로 보기 강릉교차로강릉, 주문진, 진부, 횡계, 정동진, 옥계동해삼척교차로동해시, 삼척시속초교차로속초시, 고성군, 양양군원주교차로원주, 문막, 횡성, 영월, 평창춘천교차로춘천, 홍천, 화천, 양구, 인제태백교차로태백, 정선, 고한, 사북, 도계, 상동, 석포  충청권 교차로신문 그대로 보기 공주세종교차로세종시, 공주시, 청양군, 부여군, 유구읍당진교차로당진시, 합덕, 송악, 신평, 송산, 석문, 고대, 정미, 순성, 면천, 대호지 등 당진전지역대전교차로대전시,논산시,공주시,조치원,계룡시,옥천군,금산군백제교차로논산시, 계룡시, 부여군서산교차로서산시,태안군세종교차로세종시 전역, 오송, 강내제천교차로제천, 단양천안교차로천안,아산 전지역 / 세종일부(연기,전의,소정)청주교차로청주시,청원군,증평,진천충서교차로보령시, 홍성군, 내포신도시, 청양군, 예산군충주교차로충주시,음성군,주덕,엄정,목행,금왕,맹동,삼성,대소,생극,광혜원   경상권 교차로신문 그대로 보기 경산영천교차로경산시, 영천시, 청도군, 대구 시지·반야월 및 인근 지역경서교차로거창군,함양군,합천군,무주군​경주교차로경주시, 건천, 아화, 내남, 봉계, 안강, 감포, 양남, 양북, 외동, 모화구미교차로구미시, 아포, 왜관, 선산, 해평, 산동, 가산, 지천, 신동김천교차로김천시, 영동군김해교차로김해시전역(장유,진영,기타)밀양교차로밀양,수산,삼랑진,창녕,남지,청도등​부산교차로부산 전지역​안동교차로안동시, 예천군,의성군, 군위군, 영양군,청송군양산교차로양산시전지역,덕계,서창,웅촌영주교차로영주시, 예천군, 봉화군, 울진군울산교차로울산광역시 전역진주교차로진주,사천,남해,하동,산청​진해교차로진해,용원,녹산​창원교차로창원, 마산, 진해, 함안군, 의령군 및 인근지역포항교차로포항,안강,영덕,구룡포,영일전지역 광역배포한려교차로통영, 고성, 배둔   전라권 교차로신문 그대로 보기 광주교차로 군산교차로군산, 서천, 장항​남원교차로곡성군,구례군,순창군,임실군,진안군,장수군,장계면,남원시목포교차로목포,무안,함평,영암,해남,진도,강진,신안,장흥,완도순천광양교차로순천시, 광양시, 고흥군, 보성군​여수교차로여수시, 여천시 전지역​익산교차로익산시.황등.함열.금마.삼기 등익산전지역전주교차로전주시,완주군정읍교차로정읍시, 고창군, 김제시, 부안군  제주권 교차로신문 그대로 보기 서귀포교차로 제주교차로제주시, 서귀포시등 제주도 전지역  교차로신문 바로기기 링크를 공유했습니다. ​  ​1. 손정의 소프트뱅크 회장이 국내 최대 여행.여가 플랫폼 기업 '야놀자'에  1조원을 투자 한다. 국내 온라인여행플랫폼 기업으로 최대규모이며, 에어비앤비나 부킹닷컴 같은 거대 글로벌 사업자와 경쟁하고 있다.  비전펀드 투자로 '데카콘(10조원 이상의 기업가치)기업 '임을 인정받았다. 연내 기업공개(IPO)를 앞두고 있는 야놀자가 쿠팡처럼 미국행을 택할 가능성도 더욱 커졌다. 야놀자는 이번 투자금을 클라우드와 사물인터넷에 집중 투자해 디지털 혁신을 앞당기고 글로벌 시장 진출을 노릴 계획이다. ​​ ​2.  중도 성향 이었던 조 바이든 미국대통령이 대형 IT 기업들의 확장을 막도록 각 정부부터에 지시하는 행정명령 72개에 서명하였다.  행정명령에 서명하기 앞서 백악관에 진행한 연설을 통해 "경쟁이 없는 자본주의는 자본주의가 아니다. 그건 착취"라고 말했다. 구글, 애플, 마이크로소프트, 아마존 등과 같은 정보기술(IT)공룡'들이 더욱 커지는 것을 가만히 지켜보지만은 않겠다는 뜻을 명확히 했다. 실제로 미국IT 회사들은 작은 스타트업들이 자신의 사업 기반을 일시에 파괴적으로 뒤흔들어 버릴 가능성을 매우 두려워하고 있다. 자신들을 위협하는 스타트업이 나오면 인수 하는게 대형IT 회사들의 관행이었다. 하지만 미국 의회는 물론 백악관까지 이런 기존 사업 관행에 제동을 걸고 나선 것이다. ​ ​​3. 세계 반도체 수탁생산(파운드리) 1위 기업인 TSMC의 중국 공장 증설계획에 미국 정부가 중국의 반도체 굴기를 도울까 우려된다며 압박을 가한 것으로 알려졌다. 한국 파운드리 업계가 반사이익을 누릴지 주목된다. ​ ​4. 폴리이미드(PI) 필름 제조업체 PI첨단소재의 주가 흐름이 외국인의 지속적인  순매수가 이어지고 있다.주목할 점은 주요 수급 주체인 회구인의 매매행테 PI첨단소재는 글로벌 PI 필름 시장 1위 업체 (시장점유율 31%)다. 올 1분기에 역대 최대 분기실적을 기록한 PI첨단소재는 전기차. 2차전지 전용 PI필름 생산라인으로 600t 규모의 9호기 증설계획 발표.​​  PI첨단소재는 신문 읽기를 시작하면서 알게되었던 기업으로 관심을 갖고 보고 있었는데 외국인의 순매수가 이어지고 있는 상황이라고 ..​​월요일 별다른 기사는 없어서 신문 읽기가 빨리 끝났다 ...처음 시작했을 때는  꼼꼼히 보느라 하루가 지쳤는데 이제는 조금씩 골라 보고  큰 제목만 봐도 지난번에 봤던 기사와 연결되어서 패스 패스 하는 기사가 한 두개씩 늘어나고 있다 그래도 마무리는 사설로.. 쌓이다 보면 보는 시야도 확장이 되겠지?​신문읽기특훈를 하면서 가장 큰 변화는 네이버에 들어 가면 연예면이나 이슈만 봤는데 전반적인 경제, 사회면을 즐겨 본다는 거다.어색하고 재미 없던 이야기들이 드라마 처럼 이어지는 것을 경험 하고 나니 신문 보기가 부담이 아닌 재미로 느껴지게 되었다 .​​#신문읽기#신문읽기특훈#신문읽기애프터#매일경제#신린이공부중​​​ 안녕하세요? 혜경냥입니다. ​아침 일찍 도착한 신문!7살언니가 관심을 가질 수 있도록 아침부터 오바하며 큰 소리로 외쳐봅니다~ "어맛.. 오늘은 공룡이네~~ 내가 먼저 읽어봐야지... " ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(참 힘든 엄마의 생활 ㅋㅋ) 1. 신문살펴보기- 신문의 발행횟수, 발행일자, 기자이름 찾아보기​​2. 신문주요기사 읽어보기- 엄마가 먼저 읽어보고, 7살언니에게 신문기사에 있는 사진들에 대해서 간단하게 설명- 오늘은 모든 기사에서 줄을 그으며 하나씩 설명​​3. 신문활용교육 - "온돌"- 기사내용에 대해서 엄마가 읽어주고, "벽난로"와 "온돌"에 대해서 설명. - 온돌의 과학적 원리인 열의 전도, 대류현상에 대해서 설명(호기심딱지 등 EBS에서 나온 장면등으로 함께 설명하니 그나마 이해 ㅠㅠ)- 겨울왕국의 안나가 얼어가는 장면에서 나온 "벽난로"를 상상하면서 벽난로가 꺼졌을때 온기가 사라졌던 화면등을 함께 이야기 나눔. - 신문의 내용을 잘라 종합장에 붙이고, 3가지 질문에 대해서 정리하기 (1) 온돌에는 어떤 과학적 원리가 담겨 있나요? - 열의 전도, 대류현상(2) 우리의 온돌과 서양의 벽난로를 비교해보세요.  - 벽난로는 연기가 안으로 들어온다. - 온돌은 밑에로 간다가 박으로 네보넨다.(3) 온돌은 오늘날 어떤 방식으로 우리 생활에 활용되고 있나요? - 온수메트를 쓰고 있어요.​​​오늘은... ㅠㅠ 신문기사 중에 7살언니가 함께 나눌만한 게 마땅치 않아서 ㅠㅠ(전체적으로 어렵고, 내용이 정해져 있는 기사가 많았어요 ㅠㅠ) 신문에 있는 NIE중에 일부만 했어요. 대신에 신문에 나온 기사들(공룡, 집시나비, 랍스타 등)에 대해서 함께 이야기를 나누고, 간단한 질문을 하면서 7살언니의 호기심을 유도했어요. 역시..... 쉽지가 않습니다. ㅠㅠ​​​그리고, 신문활용교육 이외에 하고 있는 하루한장 문제집이 있어요. (내돈내산입니다 ㅋㅋ) 정말 하루에 한장만 풀면 되는데, 우리 7살언니가 매일매일 쉬지 않고 열심히 하고 있어요! 오늘은 신문 읽느라 깜빡 했는데- ㅋㅋㅋ저녁 9시에 잠자기전에 7살언니가 깜빡했다며!! ㅋㅋㅋ 내일 하루 4장 풀수 없다며!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2장을 풀고 잤어요!! ㅋㅋㅋㅋㅋ엄마!! 습관들이기 1차 성공했습니다! 캬오!!! 캬오!! ^^왠지 모른 기분 좋은 하루였습니다. ㅋㅋㅋㅋ​​​​#NIE #7살언니와함께하는NIE #신문활용교육 #매일매일한장씩만 #엄마도처음인신문활용교육 #예비초등학생NIE #예비초등학생신문활용교육​​ http://www.smedaily.co.kr/news/articleView.html?idxno=201596 불 붙은 유통업계 '최저가 경쟁' 부담은 누가 - 중소기업신문국내 유통업계가 \'최저가 경쟁\'에 열을 올리고 있다. 코로나19 여파로 온라인 장보기가 대세로 떠오르면서 이마트와 마켓컬리가 온라인 할인경쟁에 뛰어들었고, 롯데마트도 이마트의 최저가 보상제에 대응해 맞...www.smedaily.co.kr 롯데마트, 이마트 최저가 보상제에 맞불마켓컬리도 신선식품 '연중최저가' 응수납품업체 부당 단가인하 압박유통업계 관계자는 "그동안 업계에서 사라졌던 최저가 보상제가 다시 등장한 것은 그 만큼 차별화 할 요소가 없다는 반증" 이라며 "무분별한 할인경쟁이 제품의 품질 저하는 물론납품업체들의 비용부담 가중으로 이어지지 않을까 우려스럽다" 고 말했다...저는 소비자이지만...납품가 깍는 최저가 경쟁은 .. 아니길 바랍니다,  ​ 11번가도 배송 속도전에···우체국 택배로 “오늘 주문 내일 도착”11번가는 우정사업본부와 손잡고 ‘오늘 주문 내일 도착’ 서비스를 시작했다고 14일 밝혔다. 물류망을 강화...news.khan.co.kr 11번가는 우정사업본부와 손잡고 '오늘 주문 내일 도착' 서비스를 시작한다고 14일 밝혔다.물류망을 강화 중인 경쟁 e커머스업체들의 배송 속도전에 뛰어든 것이다.​익일배송은 평일에 한해 자정까지 주문하면 다음날 상품을 받을 수 있는 서비스이다.​11번가는 배송 인프라 읍,면 단위까지 뻗어 있는 우체국 택배를 활용하기 위해 지난해 12월 우정사업본부와 업무협약을 맺고 서비스 구축​익일배송되는 상품은 11번가 '오늘배송' 탭에서 확인하며 11번가는 서비스 개시 기념행사로 이달말까지 15%할인 쿠폰을 제공할 예정이다...오늘은 11번가 방문해야겠어요^^  ​ 인스타그램, '좋아요' 건수 보지 않을 선택권 실험인스타그램이 다른 사람의 게시물에 달린 좋아요 수를 보지 않을 선택권을 주는 테스트를 진행한다고 13일(현지시간) 미국 IT 매체 더버지가 보도했다.이번 실험으로 인스타그램...search.naver.com 인스타그램이 다른 사람의 게시물에 달린 좋아요 수를 보지 않을 선택권을 주는 테스트를 진행한다고 13일 보도했다.​이 실험은 글로벌로 진행되며, 아직까지 어떤 방식을 통해 해당 옵션들을 구현할 지 인스타그램 측은 밝히지 않았다.​​#100일도전 #좋아요없는인스타 #오늘주문내일도착 #11번가 #최저가경쟁 네   저  경향신문 봅니다중간에 잠깐 배달문제로  한겨레를 보다가다시 배달 문제로  경향을 봅니다짧은 글과  그림으로하고픈 소리를 하는 만화입니다하하하 웃습니다 ㅎㅎㅎ저마다의 일이 있겠죠만화가는 그림과 글로  하고픈말을제/대/로하고제일  위에계신분은그자리에서  꼭  해야할 일을 제/대/로마땅히 해야할겁니다저는 삶으로 몸으로우리아이들에게 요행이나 요령이나 기회를 가르치지 않습니다기본을 강조하고 질서를 가르치며 책임을 말합니다저에게 그런 심성을 허락하신  조물주께  감사드립니다#2019.12.09~12.15.  #엄마표영어#주간계획표   영어학원 다닐때보다 더 빡(?)쎄진 것 같은데아이는 좀더 쉽게 임해주고있다.​12월 둘째주 진행사항​매직트리하우스 챕터북을 함께 읽다가 진심 영어책육아 하시는 분들께 질문하고싶은 사항있어요. 아이가 책은 읽을 수 있으나 대략적인 내용이해를 하는거지.. 모르는 단어도 많고 문장 통째로 해석,이해가 안되는경우도 많은데 그냥 넘어가야하는건가요?영어 잘 못하는 엄마여서아이가 물어봐도 사전,파파고 검색하기 바쁘고단어뜻을 찾더라도 매끄럽게 설명을 못해주니 시간은 자꾸 흐르고 ㅋㅋ​1. 영서당레베카 언니가 추천해준 영서당 매트하 샘플강의를 아이와 함께 들어보니, 엄마가 설명해주는것보다 훠~~얼씬 낫다는 의견에 강의를 듣기로 결정.온라인 이것저것 하는거 많으니 이건 강의만 듣고(문법도 무시할 수 없으니) 책 다시 한번 읽어보기만. 하루에 한챕터씩만.​  ​​2. 리틀팍스명작동화 알라딘 듣고,읽고,퀴즈,단어공략매끄럽게 잘 유지되고 있고.​    ​  퀴즈도 풀고단어게임도 두가지로 진행.모르는 단어는 노트에 적어보고익숙해질때까지 반복해서 들어보기​를 스스로 하고 있습니다.엄마는 스케쥴만 계획해줌.​​​3. Ne Times영자신문은 화상수업+ 온라인으로 단어,문장 반복스스로 딕테이션까지 함.​  NE타임즈- kiz 레벨을 6개월간 구독했었다.이 교재로 필리핀쌤과 화상영어를 하는데 주력했다면,​엄마표영어를 시작한 뒤,엔이타임즈 온라인 사이트를 뒤져보니활용할 수 있는 프로그램이 잘 되어있었다.​그래서 선생님과 수업전에음원듣기,읽기,온라인프로그램,문제풀이 등 해보자고 했더니 엄청난 열의로 받아쓰기까지 혼자 진행한다. 시간 오래걸리니 하지 말라고해도 재밌다고 하는 너님 뭘까?​           - 능률 NE TIMES - 키즈레벨 - ​​   이제 주니어 단계로 일년 구독신청했다.주간지에서 월간지로 바뀌었고,문제풀이도 더 강화되어서 선생님과 이 부분 + 라이팅도 좀더 신경써 달라고 부탁해둠.(영상은 키즈 주간지임)​    딕테이션도 온라인페이지 도움 받아서 스스로 하고 있다. (이건 글을 쓰는 지금 시점엔 중단했는데, 아이와 다시 의논해봐야겠다 ^^;;)​​​​4. 리딩챕터북을 읽기전1000권의 리더스북의 단계가 필요하다는 생각에 전적으로 동의.​  아서 챕터북 읽기 전 아서 리더스북 먼저.재밌게 집중듣기하고 있고,​  라즈키즈 레벨북 읽기​   ​​5. DVD 영상노출하루에 한편씩은 dvd 혹은 넷플릭스 이용해서자막없이 시청.  맘스잉글리쉬에서 대여한 DVD와 영어원서​​​​6. 화상영어필리핀쌤과 하루 30분씩 스피킹 수업.이번주는 쌤이 눈병나서 수업을 많이 못함.​  ​7. 흘려듣기​  배경음악으로 영어책 cd를 틀어주며 흘려듣기를 시도해보았다.​사실 나는 흘려듣기에 대한 불신? 이 있는편이었는데, 내가 생각지 못한 효과가 발생.​그냥 쉬면서 놀러 자기방으로 들어간 아이가CD에서 흘러나오는 소리를 듣더니무슨책이냐며 묻고는그 책을 찾아 꺼내와 앉는다.​와우 ㅜㅜ​간식 자동 대령해드림.​​  ​허나, 금새 딥슬립.#영어는나를졸리게해​​영어에 초 집중하고 있는 하루하루이다.  일주일에 한번 가는 맘스잉글리쉬 코칭수업 후DVD와 책 새롭게 빌려 돌아가는 길그냥 집에 가기 싫어서 엠마네 집으로.​그녀는 뚝딱뚝딱 점심상을 거하게 차려내고,영어책육아를 똑소리나게 하면서나에게 볼만한 영어책을 이리저리 꺼내와준다.빌려가라면서.​동방북스 할인전에서 엄청나게 지른 책들이배송와서 뿌듯해하던 그녀 ㅋㅋ​내가 중국에 주문한 짭 원서들은언제 오려나 ㅋㅋ​  ​내가 자주 아파서 방콕했던 주말.​예전에 구입했던 위니앤윌버 12권 모두 읽어내고.DVD 대여로 본 제레니모의 모험 재밌어해서넷플릭스에 시리즈 있길래 몇시간은 주구장창 봤던것같다.​  ​월요일 체육시간에 리듬체조(리본) 조별퍼포먼스 수행평가 있어서 토욜에는 친구집에 가서 연습하고오고,​그녀가 조장이라 가사지에 동작지시문 일일이 타이핑하더라는.엄마는 그저 출력만 도와줌.​트와이스 팬시 음악에 맞춰 열심히 연습한 그녀는다음날 왈, 내 생각에 우리조가 제일 잘한것같애 하면서 엄청 뿌듯해했다.​​​#씨앗에물주기#기록하는엄마 #성장일기 #육아일기#초등학교3학년 #초등학생 #초등맘#시선에날개를달다 blog by #허기공주 2021년 4월 26일 월요일 (제7244호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓  ​​※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.모든 것이 인터넷화되면서 편리해진 것도 있지만조금 불편해진 것도 많습니다. ​예컨대 교차로신문, 구인구직 정보 등은 종이로 된 신문에서 쉽게 확인해볼 수 있었죠. 하지만 이를 반영해 인터넷으로도 종이신문을 그대로 볼 수 있는 서비스가 제공되고 있는데요. ​청주교차로신문 그대로보기 서비스를 아래에서 직접 이용해보시기 바랍니다. 청주교차로신문 그대로보기 간편 방법모든 것이 인터넷화되면서 편리해진 것도 있고 불편해진 것도 있습니다. 예컨대 교차로신문, 구인구직 정보 등은 종이로 된 신문이나 전단지 등에서 쉽게 확인해볼 수 있었죠. 하지만 이를 반영해 인터넷으로도 종..renoir0225.tistory.com ​​​<함께 참고하면 좋은글>공공분양 청약조건 알아보기 공공분양 청약조건 알아보기공공분양 청약조건 알아보기 단독가구, 신혼부부는 물론 국민 모두가 관심을 갖고 있는 것이 바로 부동산 분양이죠. 많은 분들이 준비하는 공공분양의 경우 일정한 조건을 우선 갖추어야 하는데요. 아래에서 공공..renoir0225.tistory.com ​안전운전하면 주는 마일리지! 착한운전 마일리지 인터넷신청착한운전 마일리지 신청 착한운전 마일리지는 인터넷을 통해 서약만 해두면 1년간 마일리지가 자동으로 쌓이는 제도입니다. 안전운전 습관화 그리고 적립된 마일리지로 벌점 및 면허정지 일수 등의 감경까지 1석2..renoir0225.tistory.com ​2021년 저소득층 기준 및 혜택 저소득층 기준 정리(2021년)정부에서는 저소득층에게 다양한 혜택을 지원하고 있습니다. 그런데 정확히 저소득층이 어디까지 인지 확인하는 것이 애매하기도 한데요. 아래에서 저소득층 기준에 대해 자세히 알아보도록 하겠습니다. 중위소득..vernon10.tistory.com ​ .. 신문(일간지) 신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶대한매일▶동아일보▶매일경제▶무역일보▶문화일보▶서울경제▶세계일보▶신문가게▶실리콘밸리뉴스▶연합뉴스▶전자신문▶조선일보▶중앙일보▶한겨레신문▶코리아 타임즈▶한국경제▶한국일보▶DSD뉴스월드▶경기일보▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보 ▶인천일보 ▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문▶갈도신문▶국악신문▶국제섬유신문▶기독신문▶김대리▶넷피니언▶뉴스데이트▶딴지일보▶디자인뉴스▶디지털 야단법석▶디지틀 환경타임즈▶망치일보▶머니투데이▶시네마조선 ▶사이버신문 더럽▶세정신문▶약사신문▶어패럴뉴스 ▶와우디지털신문▶인터넷비지니스신문▶일간건설▶전파신문▶족보신문▶직장인▶현대불교신문▶화장품신문▶iNEWS▶뉴스메이커▶뉴스위크한국판▶뉴스피플▶월간조선▶주간동아▶주간조선▶주간한국▶한겨레 21▶NewsWorld▶과학동아▶레이디 경향▶온라인정보시대 ▶여성동아▶우먼센스▶프로그램세계▶하이테크넷▶ELLE▶HOW PC▶LuLu▶PC 라인▶PC 사랑▶VOGUE 스포츠신문연예신문▶스포츠서울▶일간스포츠▶스포츠조선▶스포츠투데이▶리더넷 코리아▶폭탄닷컴출처 : 만남은 곧 기쁨입니다​원주에서 일자리 찾는 방법을알고 계신가요? 원주 교차로 구인구직 신문 그대로 보기 원주시청​원주에 대표적인 대학교는상지대학교가 있습니다.​대학생들의 아르바이트나원주에 살고 계신 원주 주민​그리고​원주에 이사오신 분들을위하여원주에서 취업하고 일자리 정보를볼 수 있는​원주 교차로에 대해서 알아보겠습니다.​  ​ 목차 ​☞ 원주 교차로 구인구직 사이트☞ 원주 소개☞ 원주 시청 원주 교차로 구인구직 신문 그대로 보기 원주시청원주 교차로 구인구직 신문 그대로 보기 원주 교차로 구인구직 신문 그대로 보기 원주시청▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼https://mazmeru.tistory.com/148 원주교차로 구인구직 (홈페이지 링크)강원도에 위치한 원주시의 교차로를 활용한 일자리 찾기 구인구직에 대해서 알아보겠습니다. 코로나19 여파로 인해 올해는 취업이 굉장히 어려울 것으로 전망되고 있습니다. 실제로 올해 졸업 예정인 대학생들의..mazmeru.tistory.com ▲▲▲ 원주 교차로 바로가기 제공▲▲▲ 원주 교차로 구인구직 신문 그대로 보기 원주시청※ 사이트 제공 내용☞ 원주 교차로 구인구직☞ 원주 교차로 신문 그대로 보기☞ 구인구직 사이트 링크  ​ 원주 교차로 구인구직 신문 그대로 보기 원주시청​원주 교차로 구인구직 신문그대로 보기를 통해쉽게 취업하실 수 있습니다. ​생활 밀착형 서비스로서이력과 나이에 관계 없이​다양한 구인과 일자리가있는 것을 보실 수 있습니다.​위의 사이트에 취업 링크와 바로가기신문 그대로 보기를 통해취업하실 수 있는 정보를제공해 드립니다.  원주 소개원주는 대한민국의 중심부에위치하고 있습니다.​ 원주 교차로 구인구직 신문 그대로 보기 원주시청​원주시 행정구역으로는호저면, 지정면, 문막읍, 부론면, 귀래면, 흥업면, 소초면, 판부면, 신림면이 있습니다.​원주시의 상징물​시의 나무 - 은행나무시이 꽃 - 장미시의 새 - 꿩​  원주 시청 원주 교차로 구인구직 신문 그대로 보기 원주시청원주 시청 위치  강원도 원주시 시청로 1 원주시청지번 : 원주시 무실동 무실동 1​원주 시청 전화번호​033-742-2111​원주 시청 찾아가기​ 원주 교차로 구인구직 신문 그대로 보기 원주시청​대중교통 이용시 ▷버스경유 버스​5번, 6번, 7번, 8번, 9번,30번, 90번, 91번​☞ 하차 정류장 : 백운아트홀​▷자동차자동차 이용시 남원주 IC, 충주방향 ​ 시청사거리 좌회전 ▷ 직진후 1KM 앞에 위치함​제천 방향​춘천지방법원 원주지원 직진 ▷시청사거리 직진 ▷직진 후 1km 앞에 위치함​원주ic, 횡성 방향​시청사러기 우회전 ▷직진 후 1km 앞에 위치함​  원주 시청사 ​지하 2층 원주 교차로 구인구직 신문 그대로 보기 원주시청체력단련실, 통합방위 종합상황실, 지하대피소, 전기실, 기계 전기 조정실, 발전기실​지하1층 원주 교차로 구인구직 신문 그대로 보기 원주시청통신실, 산불 진화 장비 창고, 서금고전사실, 예비군 중대창고, ibs실, 다목적홀, 주민참여예산 회의실, 유니셰프, 스튜디오, 자료실, 새주소 부여 사무실, 지가 조사실, 산불 진화 대기실, 주택 가격조사실​본관 1층 원주 교차로 구인구직 신문 그대로 보기 원주시청농협은행, 자동화코너cd기, 카페, 유아 휴게실, 원주세무서 민원실, 세무과, 징수과, 민원과, 수도과, 건축과, 토지관리과, 도시계획과​본관 2층 원주 교차로 구인구직 신문 그대로 보기 원주시청민원 콜센터, 전기안전공사, 시정홍보실, 생활보장과, 시민복지국장실, 혁신기업도시과, 균형개발과, 도시계획과, 일자리지원센터, 여성가족과, 보육아동과, 복지정책과​본관 3층 원주 교차로 구인구직 신문 그대로 보기 원주시청대중교통과, 안전총괄과, 주택과, 재난안전상황실, 건축과, 전국공무원 노동조합 원주시지부, 도시 재생과, 교통행정과, 도시주택 국장실​본관 4층 원주 교차로 구인구직 신문 그대로 보기 원주시청첨단산업과, 도로관리과, 신속허가과, 건설방재과, 총괄계획과 tf팀, 건설 교통국장​본관 5층 원주 교차로 구인구직 신문 그대로 보기 원주시청건강 체육과, 정보통신과, 화상회의실, 통신스스템실​본관 6층 원주 교차로 구인구직 신문 그대로 보기 원주시청산림과, 생활자원과, 공원녹지과, 환경녹지국장실, 기후에너지과, 환경과​본관 7층 원주 교차로 구인구직 신문 그대로 보기 원주시청시장 비서실, 회의실, 시장실, 투자상담실, 부시장실, 행정국장실, 총무과, 인사계​본관 8층 원주 교차로 구인구직 신문 그대로 보기 원주시청회계과, 기획예산과, 경제문화국장실, 여성휴게실, 자치행정과, 문화예술과, 예산작업실​본관 9층 원주 교차로 구인구직 신문 그대로 보기 원주시청대한법률구조공단, 관광개발과, 강릉전파관리소, 시민고충처리위원회, 경제진흥과, 기업지원일자리과, 관광정책과​본관 10층 원주 교차로 구인구직 신문 그대로 보기 원주시청식당, 세척실, 회의살, 감사관, 상설 감사장​출처 - 공공누리 원주시청 홈페이지   원주시청과 원주 교차로 구인구직에 대해서 알아보았습니다. 해당 정보를 통하여 일자리를 검색하셔서 취업에 성공하시기 바랍니다. 감사합니다.​​#원주시청 #원주구인구직 #원주교차로 #교차로구인구직 #원주일자리 #원주취업 #교차로  .. 신문(일간지) 신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶대한매일▶동아일보▶매일경제▶무역일보▶문화일보▶서울경제▶세계일보▶신문가게▶실리콘밸리뉴스▶연합뉴스▶전자신문▶조선일보▶중앙일보▶한겨레신문▶코리아 타임즈▶한국경제▶한국일보▶DSD뉴스월드▶경기일보▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보 ▶인천일보 ▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문▶갈도신문▶국악신문▶국제섬유신문▶기독신문▶김대리▶넷피니언▶뉴스데이트▶딴지일보▶디자인뉴스▶디지털 야단법석▶디지틀 환경타임즈▶망치일보▶머니투데이▶시네마조선 ▶사이버신문 더럽▶세정신문▶약사신문▶어패럴뉴스 ▶와우디지털신문▶인터넷비지니스신문▶일간건설▶전파신문▶족보신문▶직장인▶현대불교신문▶화장품신문▶iNEWS▶뉴스메이커▶뉴스위크한국판▶뉴스피플▶월간조선▶주간동아▶주간조선▶주간한국▶한겨레 21▶NewsWorld▶과학동아▶레이디 경향▶온라인정보시대 ▶여성동아▶우먼센스▶프로그램세계▶하이테크넷▶ELLE▶HOW PC▶LuLu▶PC 라인▶PC 사랑▶VOGUE 스포츠신문연예신문▶스포츠서울▶일간스포츠▶스포츠조선▶스포츠투데이▶리더넷 코리아▶폭탄닷컴네이버 블로그는 맞지만, 확인불가지구상에는 아주 웃기는 나라가 많은데 그 중 하나가 '한수엘라'입니다.한수엘라는 '한국+베네수엘라'입니다. ​ 한국도 범법자가 법무장관, 검찰총장, 검사 노릇을 합니다.범법자가 검찰을 개혁하겠다고 나서지요.​ 한국도 마찬가지입니다.국민을 개 돼지로 알면서 김정은과 시진핑의 환심을 사기에 바쁜 대통령이 있지요.​ 한국은 거꾸로 갑니다.세계 최고의 기술을 죽이면서 온 국토를 태양광 패널로 덮고 있지요.​ 공범을 보호하겠다는 뜻입니다.거대한 범죄의 공범이거든요.그래도 환호하는 진짜 개 돼지들 때문입니다.재미있고 무서운 나라입니다.​ ​어찌된 영문인지 요즘 신문 지면이 흉칙한 소리로 빼곡하다.신문의 잘못이 아니다.망할 세상이 그렇단다.인간 관계나 나라 사이가협박 도전 공격 일색이다.너 죽고 나 살자 모드랄까 행복 공식이 최악이다.너의 불행은 나의 행복 말 많고 탈 많은 동북아에 시커먼 먹구름이 요동친다.음흉하고 야비한 놈들 손에 지옥의 흉기가 쥐어졌다.시진핑, 아베, 김정은, 트럼프이놈들의 더러운 이빨이 한국민들의 급소를 물고 있다.대체 문재인은 뭐하는 놈인가?이놈은 이미 낡라 걸레가 된싸구려 이념의 노예다.굳이 정체성을 말해야 한다면 좌파들이 네세운 동네 북이다.  무지와 무모한 감성으로 선동의 종이 되어버린 불쌍한 한국민들이 살길은 꿈에서 깨어나는 일이다.아! 어쩌다 이 지경에 ...        흥망의 기로에 있는 한국민들이여,제발 눈 뜨고 귀 뜨고서 정신을 차립시다.^^    신문광고 디자인 :) 인쇄까지 한번에 보기    요번 신문광고 건은 꽤나 분주한 작업이었다는!!!몇십번을 고치고 수정하고 빼고 수정하고 보충하고 수정하고 ... 최종 작업 폴더 이름만 몇십개가 생길 정도로손이 많이 간 작업물이거든요 @@ 아마 디자이너들이라면 공감할거에요 ㅋ_ㅋ     하지만 고친 만큼 더 좋아지는 건확실한 듯 해요 - 시간만 넉넉하다면누구든 고퀄리티의 작업물을 만들 수 있잖아요 ㅎㅎ 중요한 건 -단시간에 고퀄리티를 만들어야 전문가라는 거!부족한 게 많아서 그렇게 시간이 많이 걸렸나..?싶기도 해요 ㅠ_ㅠ      제가 맡은 신문광고는 국민일보와 경향신문총 2개의 신문에 광고되어졌는데요, 신문사마다, 광고되는 페이지마다 또 크기에 따라비용은 천차만별이랍니다실제로 광고비를 듣고는 헉!!! 했다는!!개인이 그저 광고하기에는 부담스런 가격 $_$    작업한 신문광고 사이즈는 5단통광고로보통 신문 한쪽면 하단을 모두 채우는 크기랍니다 가장 일반적으로 쓰이는 사이즈 이기도하구요,   보통 웹디자인을 중심으로 작업하는지라,이런 인쇄물을 보니 역시 달라요 달라요 - 모니터로 보는 것과, 인쇄물을 보는 게 또 달라서인쇄되어진 신문면을 보니수정할 게 하나 둘씩 보이더라는..   평소 신문을 보면서 별 생각없이 지나쳤던 광고들인데직접 작업해보니 그게 아니더라구요 저도 몇주동안 신문들을 보면서내부에 인쇄되어진 광고들을 하나씩 찬찬히 뜯어보며분석하고 모으고 했다죠ㅋ_ㅋ    보통 신문광고는 작업하는 것도흔한 일은 아닌데, 운좋게 하나 했네요 헤헤^^                요즘 신문보기가 솔직히 좀 무섭다. 감정 조절능력이 부족한 나라서목청이 따가워 지기도 하고, 마구 화도 나고, 답답하고... 뭐라 하나의 감정으로 표현하지는 못하겠다. 뭔가 많은 것들이 잘못되고 있는데 어떤 문제에 더 촛점을 맞추어야 할지 모르겠다.  너무 많다. 너무 많은 것들이 잘못되고 있다.      이제 가을인듯도 한데 아직도 에어컨을 전면광고를 하는구나. 나름 에어지 절약의 1인 캠페인(?)으로 올여름 선풍기 없이 지내 보았다. 뭐 나름 살만했다. 열대야로 잠을 설친건 한... 서너번 뿐이었다..........(분노의 부채질을 하다 짜증게이지 수직상승한건 비밀 ㅋㅋ) 그래서 내년엔 선풍기를 꺼내야겠다.선풍기는 있어야 할것 같음-_-  2014년 8월 15일 오늘은 제 69주년 광복절입니다. 순국선열들의 애국정신을 되새기며 감사하는 하루가 되었으면 좋겠습니다. ​    !!참고로 전 조선일보를 좋아하는 정치적으로 편향적이지 읺다고 확신합니다!!​종이신문은 내가 국민학교 다니는 시절부터 대학시절까지 가정에서 접하였다. 아버님의 영향때문이었다. 성인이 된이후 종이신문을 볼 기회가 많이 없어서 문득 종이신문을 구독해 보고자 하는 마음이 들었다.​ 조선일보 독자 멤버십 ::: 조선멤버스 :::조선일보구독혜택 신문독자인증 구독료 납부/변경 자동이체신청 자주 묻는 질문 센터검색 클린 배달 코로나 여파로 '제83회 신인음악회' 취소합니다 본지, 디지털 뉴스 혁신… 워싱턴포스트 '아크'를 국... 本紙 구독료 자동이체 하세요, 마스크세트를 드립니다 하와이 로얄 코나 커피 증정 이벤트 당첨자를 발표합니... 조선일보 1월 무료구독 체험 신청 이벤트 당첨자를 발... 시사퀴즈 이벤트 505차(찬 바람 불 때 생각나는..... 2020 설맞이 선물세트 증정 이벤트 당첨자를 발표합... members.chosun.com ​그러던 중 조선일보 무료구독을 찾게 되었다. 다른 신문을 좋아하신다면 다른신문사 홈페이지에도 있지 않을까 생각이 든다. (개인적으로 선택하세요!)조선일보를 좋아하지는 않지만, 나름 비판적이 능력이 있다고 생각되어서 아무신문이나 상관은 없다!ㅋ​   사이트에 들어가면 좌측 중간쯤에 무료구독 신청하라고 나온다.   위 페이지가 나오면 신청하면 된다.   1개월 무료구독이 끝나면, 자동으로 중지된다.​구독료는 한달에 15,000원이었다. 예전에 얼마였는지 기억이 안난다. 그런데, 싸다는 느낌은 왜일까?1년 구독을 하면, 1달 무료에 사은품을 선택할수 있다고 한다. (정확하지 않을수도 있으니 한번더 확인 바란다. 대충 맞을것이다)​  구독시 문제점 (지극히 개인적인)한달정도 보았는데, 주 1~2회정도 보게 되었다.신문을 바닥에 두고가서 비위생적이었다. 나 어릴적에는 그냥 털고 식탁위에도 올려 두었던것 같은데ㅋ그리고 가장 중요한것은 부재중일 경우다. 여행이나 집을 비울때 외부에 노출될수 있다. ﻿'개인뿐만 아니라 사회도 퇴행이 있고 치매가 있는가?'저의 결론은 '그렇다'입니다.개인의 경우 정신 발달 과정에서 결핍과 좌절에 대응하는 방어기제에 의해 앞으로 뒤로 오락가락하는 퇴행과 진행이 있습니다. 또한 뇌세포의 괴사와 기능 저하에 따른 정보 네트워크의 손상인 치매 현상이 있지요. 개인이 모인 사회도 마찬가지 입니다. 구성원 각자가 무엇인가에 홀려서는 제정신이 아니거나 또는 개인과 단체가 복잡하게 얽혀서는 소통이 막히고 왜곡되면 퇴행 내지는 치매가 옵니다.퇴행하는 사회 혹은 집단, 치매 걸린 사회 혹은 집단, 정말 끔찍합니다.왜냐하면 판단과 행위가 이성적이지 못하기 때문에 사회를 엉뚱한 방향으로 몰아갈 수 있기 때문입니다.불구덩이로 들어가면서도 식당으로 가는 줄 알고 노래를 하며 춤을 출 수가 있다는 뜻이지요.요즘 신문 보기가 두렵습니다. &&&&&&&&&&&&&날씨가 덥습니다. 심신을 잘 관리해야 합니다. ^^ (21세기선재/행복한교육실천협동조합 공감 아카데미)    							      - 모든 신문을 컴으로 보기  - 신문(일간지) 신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶대한매일▶동아일보▶매일경제▶무역일보▶문화일보▶서울경제▶세계일보▶신문가게▶실리콘밸리뉴스▶연합뉴스▶전자신문▶조선일보▶중앙일보▶한겨레신문▶코리아 타임즈▶한국경제▶한국일보▶DSD뉴스월드▶경기일보▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보 ▶인천일보 ▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶기독신문▶갈도신문▶국악신문▶국제섬유신문▶가톨릭신문▶김대리▶넷피니언▶뉴스데이트▶딴지일보▶디자인뉴스▶디지털 야단법석▶디지틀 환경타임즈▶망치일보▶머니투데이▶시네마조선 ▶사이버신문 더럽▶세정신문▶약사신문▶어패럴뉴스 ▶와우디지털신문▶인터넷비지니스신문▶일간건설▶전파신문▶족보신문▶직장인▶화장품신문▶iNEWS▶뉴스메이커▶뉴스위크한국판▶뉴스피플▶월간조선▶주간동아▶주간조선▶주간한국▶한겨레 21▶NewsWorld▶과학동아▶레이디 경향▶온라인정보시대 ▶여성동아▶우먼센스▶프로그램세계▶하이테크넷▶ELLE▶HOW PC▶LuLu▶PC 라인▶PC 사랑▶VOGUE 스포츠신문연예신문▶스포츠서울▶일간스포츠▶스포츠조선▶스포츠투데이▶리더넷 코리아▶폭탄닷컴 - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2020년 11월 5일 목요일 (제7127호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니a다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓​​​※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다. ​   ※**저장하고 활용하세요 **** / 카페지기 -  관  천매일 볼 수 있는 여러가지 신문경인일보스포츠서울경향신문국민일보동아일보대한매일문화일보매일경제신문서울경제신문세계일보연합TV뉴스YTN연합통신중앙일보조선일보한겨레신문한국경제신문한국일보  ​​ ​ 2021년 4월 22일 목요일 (제7242호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓  ​​※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.- 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2020년 11월 4일 수요일 (제7126호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니a다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓  ​※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다. 문재인 대통령은 왜 가만히 있다가 나와서는 현실과 동떨어진 말을 할까요?평소에 신문과 TV도 보지 않은 것 같지요.그저 누군가가 나가라니 나가는 것이고, 아랫 것들이 적어주는 대로 읽기만 합니다.고민을 한 흔적이 전혀 없습니다.그렇다면 그는 허수아비가 분명합니다.여권 내에서도 불만이 터져 나오는 지경이니까요.아!  대한민국은 허수아비가 대통령인 나라입니다. 잔인한 놈에게서도 배울 것이 있군요. 문재인 캐어가 예고한  일입니다.건보료 폭탄!어떻게 터질까요? ​ - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2020년 11월 3일 화요일 (제7125호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니a다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓ ​※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다. 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가'2021년 새해 1월1일자 신문보기'나름대로 중요하다고 생각하는 것들을 조금 씩 간추려보았습니다.경향신문, 동아일보, 조선일보, 중앙일보, 한겨레신문, 매일 경제 6가지를 정리했습니다.​​​https://www.youtube.com/watch?v=U9pzGzU0o4M ​ 성공 비즈니스의 랜드마크분양가 300만원대부터!주안 국가산업단지의 새로운 내일을 만나다주안아르테크 지식산업센터 신문보기   다양한 세제혜택 취득세 최대 50% 감면 ㅣ 재산세 최대 37.5% 감면코ㅐ속 교통망 인천 2호선 국가산단역 도보7분 ㅣ 경인고속도로 진출입, 가좌IC 인접골든블록 첫자리 기업의 경쟁력과 시너지를 높이는 6개 단지 골든블럭 맨 앞자리주안의 랜드마크 대료변에 인접한 10층의 주안산단을 대표하는 랜드마크외관​​​  주안아르테크 지식산업센터 ​ [경제신문보기 2012년03월19일] 실손의료보험은 아래 신문기사 같은 현상을 줄일려면 상품설계시 대체납입 적립보험료를 운영하셔야 합니다. 갱신형 실손 의료보험 시간 흐를수록 ‘보험료 폭탄’기사원문보기:http://news.khan.co.kr/kh_news/khan_art_view.html?artid=201203182129485&code=920301...현금보유 급증… 투자대신 금고 속으로...기사원문보기:http://weekly.hankooki.com/lpage/sisa/201203/wk20120316154402121210.htm...집을 왜 샀을까…" 이제와 땅 치는 사람들...http://www.asiae.co.kr/news/view.htm?idxno=2012031607265968244...타워팰리스 집주인 9억날리고 `쉬쉬`하는 이유...http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012031833341&sid=010305&nid=000&ltype=1삼성전자에 역대최대 과태료 ﻿http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=173391&relatedcode=&sID=301 그 개미가 그 개민가...​외환위기 겪어본 베이비부머 세대철저히 상위종목만.삼성전자. SK하이닉스.현대차등...​  ​동학개미운동덕에 외국인 영향력 줄었다...진짜 그정도야? 😶​참, 현대차도 마스크 만든다고..코로나 장기전 대비...​​​  ​​쉽게 끝날일이 아니라는 거지...​😑😑😑😑😑😑😑😑😑😑​영화 드라마 이제 재미없어....​세상 자체가 너무 흥미진진해  🙃  ☆ 모든 신문을 컴퓨터로 보기 ☆ 신문(일간지) 신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶대한매일▶동아일보▶매일경제▶무역일보▶문화일보▶서울경제▶세계일보▶신문가게▶실리콘밸리뉴스▶연합뉴스▶전자신문▶조선일보▶중앙일보▶한겨레신문▶코리아 타임즈▶한국경제▶한국일보▶DSD뉴스월드▶경기일보▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보 ▶인천일보 ▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문▶갈도신문▶국악신문▶국제섬유신문▶기독신문▶김대리▶넷피니언▶뉴스데이트▶딴지일보▶디자인뉴스▶디지털 야단법석▶디지틀 환경타임즈▶망치일보▶머니투데이▶시네마조선 ▶사이버신문 더럽▶세정신문▶약사신문▶어패럴뉴스 ▶와우디지털신문▶인터넷비지니스신문▶일간건설▶전파신문▶족보신문▶직장인▶현대불교신문▶화장품신문▶iNEWS▶뉴스메이커▶뉴스위크한국판▶뉴스피플▶월간조선▶주간동아▶주간조선▶주간한국▶한겨레 21▶NewsWorld▶과학동아▶레이디 경향▶온라인정보시대 ▶여성동아▶우먼센스▶프로그램세계▶하이테크넷▶ELLE▶HOW PC▶LuLu▶PC 라인▶PC 사랑▶VOGUE 스포츠신문연예신문▶스포츠서울▶일간스포츠▶스포츠조선▶스포츠투데이▶리더넷 코리아▶폭탄닷컴  한국의 신문과 방송은 분위기 자체가 확연히 다른 데요. 요상하다 못해 불가사의할 지경입니다. 정권의 부정적인 측면이 일체 보도되지 않는 방송을 듣다가 신문을 펼쳐들면 갑자기 열이 확 솟구칩니다.  물론 신문도 신문 나름이겠지만 ​   '이런 죽일 놈들! 다 말아먹고 있구먼. 대체 이놈들을 어떻게 해야 하지? 춧불로 태워서 죽여?...'  ​  한편으론 이 정권의 강단剛斷이 참 놀랍다는 생각이 듭니다.  단 한 번이라도 자신들의 잘못을 인정하거나 뜻을 굽혀본 적이 없습니다. 괴상한 논리를 끌어다가 합리화시키는牽強附會 재주가 가히 천재적입니다. 누가 뭐라든 꿋꿋하게 내 갈 길을 가겠다는 의지가 돋보이지요.  윤태규의 노래 '마이 웨이(My way)'를 헌정합니다.  이 참에 여당인 더불어민주당의 당가黨歌로 채택함이 어떨지요. 아니면 청와대의 노래로 선정하든지요. 차라리 그게 더 어울리겠습니다. 내친 김에 유튜브에서 해당 노래를  조회하여 한 번 따라 불러 봅시다. 약간 개사改詞를 해보니 괜찮은데요.  ​  너무 멀리 왔다고 생각되지만 돌아다 볼 일 없네.   너무 높이 올라와 어지러워도 내려다 볼 곳 있네.   처음에는 나에게도 두려움 있었지만 어느새 겁 없는 놈으로 변해 있었어.   누구나 한 번 쯤은 실수할 수 있어. 이제 와 약한 모습 보일 수는 없어.    내가 고집하는 이 길로 감옥 가는 날까지 일어나 한 번 더 부딪혀 보는 거야   마이 웨이!   ​  가슴이 답답한 것이 미세먼지 때문만은 아닌 것 같습니다. 제가 좁은 세계에 갇혀서 좁은 시야에 좁은 소견으로 살기 때문인가요? 그런 것도 같네요. ㅎㅎ 그래도 마스크만은 꼭 착용하시기 바랍니다. 코로 들어오는 것이 더 해롭다고 합니다.     ​                  ​​​​​ ​​  안녕하세요 !해마루 실버 케어 이웃 여러분들 점심 식사 드신후에 어르신들이 신문을 구경하셨어요 ^^별일이 많다고 하시며 재밌어 하셨습니다~~!!  ​   ​​1866년, 프랑스가 강화도를 침입한 병인양요가 일어났고, 이로부터 신미양요, 강화도 조약, 임오군란, 갑신정변, 갑오개혁과 동학 농민 운동 등의 큰 사건들이 잇따랐습니다. 1897년 조선은 대한 제국으로 이름을 바꾸었지만, 결국 을사늑약을 거쳐 국권이 피탈되기에 이릅니다. 그런데 우리가 익히 들어 알고 있는 사건 속에서 사람들은 무슨 생각을 하고 있었을까요?​아마 그 당시의 글을 읽어보면 당시의 시대정신을 읽을 수 있을 것입니다. 그래서 오늘은 『한국 산문선: 근대의 피 끓는 명문』에 실린   ‘대한 사람’의 찬란한 문장 39편 중 서재필의 논설 《독립신문》 발간사를 소개합니다.​  ​당시 대한 사람에게는 ‘개화’와 ‘독립’이 시대의 키워드였습니다. 물론 이때의 독립은 일본으로부터 독립만이 아니라 모든 외세에 예속하거나 의존하지 않는 시대정신을 이릅니다. 1896년 서재필, 안경수 등이 《독립신문》을 창간한 것은 널리 알려져 있습니다. 이들은 독립협회를 창립하고 기관지로 《대죠션독립협회회보》를 발간하였는데 여기에는 대한의 독립을 주창한 명문들이 여럿 실려 있습니다. 안경수는 이 회보의 첫 번째 기사에서 독립협회가 홀로 서는 독립을 위해 “우렁우렁 둥둥둥 북을 쳐서 사해(四海)에 거문고 비파 소리로 들리고, 만대(萬代)에 생황과 퉁소 소리로 울리기를 바란다.”라고 글을 맺었습니다. 이승만 역시 1904년 『독립정신』을 저술하여 “나라집(국가)”의 독립을 지키기 위해 국민 모두가 독립 정신으로 무장해야한다고 역설하였습니다.​    ​​​1896년 4월 7일 《독립신문》 창간호에 실린 ‘논설’인데 필자를 소개하지 않았지만 서재필로 보는 것이 일반적이다. 《독립신문》 창간 이전인 1883년 한성 판윤 박영효가 신문을 발간하고자 한 이래 《한성순보(漢城旬報)》, 《한성주보(漢城周報)》 등이 등장했는데, 순한문이나 순국문을 쓰기도 하고 한문에 토만 달거나 국문에 한자를 혼용한 네 가지 문체가 두루 쓰였다. 《독립신문》은 표제부터 오로지 국문으로만 표기한 첫 사례라는 점에서 의미가 크다. 후반부에서 거듭 국문 전용의 의미를 설명했는데, 여성과 하층민들도 읽게 하기 위한 것이라 하여 평등을 내세운 점이 특히 주목된다. 가독성을 높이려 띄어쓰기를 시도한 것도 높게 평가된다. 또 《독립신문》이 내국인으로 하여금 정부의 일을 알게 하고 정부에서 백성의 일을 알게 하며 외국인으로 하여금 조선의 실정을 알게 한다는 ‘상하’와 ‘내외’의 소통을 천명했다. 근대 신문의 목적을 압축적으로 제시했다고 하겠다.​글에서 국문 글쓰기에 상당한 고심을 한 흔적을 찾을 수 있다. 국문 글쓰기는 고전 소설이나 가사에서 전통을 찾을 수 있겠지만 문장의 종결에 대한 의식이 분명하지 않아 하나의 문장이 무척 긴 단점이 있었다. 적절한 크기의 문장으로 종결하기 위해 이 글은 ‘-라’와 같은 어미를 주로 활용하면서 ‘-함’, ‘-임’ 등의 명사형으로 종결한 것이 새로운 형식이라 할 만하다. ─ 『한국 산문선: 근대의 피 끓는 명문』 중에서  《독립신문》 발간사(논셜)​─ 서재필​​​우리가 《독립신문》을 오늘 처음으로 출판하는데 조선에 있는 내외국 인민에게 우리 주의를 미리 말씀드려 알게 하노라.​우리는 첫째, 편벽되지 아니한 고로 무슨 당과도 상관이 없고, 상하귀천을 달리 대접하지 않고 모두 조선 사람으로만 알고 조선만 위하며공평히 인민에게 말할 텐데, 우리는 서울 백성만 위할 것이 아니라 조선 전국 인민을 위하여 무슨 일이든지 대신 말하려 함. 정부에서 하시는 일을 백성에게 전할 것이요, 백성의 사정을 정부에 전할 것이니, 만약 백성이 정부의 일을 자세히 알고 정부에서 백성의 일을 자세히 아시면 피차에 유익한 일이 많이 있을 것이요, 불평한 마음과 의심하는 생각이 없어질 것임.​우리가 이 신문을 출판하는 것은 이익을 보기 위해서가 아니므로 값을 헐하게 하였고, 모두 언문으로 쓰는 것은 남녀 상하 귀천이 모두 보게 함이요, 또 구절을 떼어 쓰는 것은 알아보기 쉽도록 함이라. 우리는 바른대로만 신문을 만들 터이므로 정부 관원이라도 잘못하는 이가 있으면 우리가 말할 것이요, 탐관오리들을 알면 세상에 그 사람의 행적을 펼칠 것이요, 사사로운 백성이라도 무법한 일을 하는 사람은 우리가 찾아 신문에 설명할 것임. 우리는 조선 대군주 폐하와 조선 정부와 조선 인민을 위하는 사람들이므로 편당 있는 의논이라든지 한쪽만 생각하고 하는 말은 우리 신문에 없을 것임. 또 한쪽에 영문으로 기록하는 것은 외국 인민이 조선 사정을 자세히 모르니 혹 편벽된 말만 듣고 조선을 잘못생각할까 하여 실제의 사정을 알게 하고자 영문으로 조금 기록함.​그러한즉 이 신문은 오직 조선만 위한다는 것을 알 것이요, 이 신문을 통해 내외 남녀 상하 귀천이 모두 조선 일을 서로 알 것임. 우리가 또 외국 사정도 조선 인민을 위하여 간간이 기록할 것이니, 그것을 통해 외국을 가지 못하더라도 조선 인민이 외국 사정도 알 것임.​오늘은 처음이므로 대강 우리 주의만 세상에 알리고, 우리 신문을 보면 조선 인민이 소견과 지혜가 진보함을 믿노라. 논설을 마치기 전에 우리가 대군주 폐하께 송덕하고 만세를 부르나이다.​우리 신문이 한문은 쓰지 않고 국문으로만 쓰는 것은 상하 귀천이 다보게 함이라. 또 국문을 이렇게 구절을 떼어 쓰면 누구라도 이 신문 보기가 쉽고 신문 속에 있는 말을 자세히 알아보게 함이라. 각국에서는 사람들이 남녀 막론하고 본국 국문을 먼저 배워 능통한 후에야 외국 글을배우는 법인데, 조선에서는 조선 국문은 아니 배우더라도 한문만 공부하는 까닭에 국문을 잘 아는 사람이 드무니라.​조선 국문과 한문을 비교하여 보면 조선 국문이 한문보다 얼마나 나은 것이 무엇인가 하니, 첫째는 배우기가 쉬우니 좋은 글이요, 둘째는 이글이 조선 글이니 조선 인민들이 알아서 모든 일을 한문 대신 국문으로 써야 상하 귀천이 모두 보고 알아보기가 쉬울 것이라. 한문만 늘 써 버릇이 되고 국문은 버린 까닭에 국문만 쓴 글을 조선 인민이 도리어 잘 알아보지 못하고 한문을 잘 알아보니, 그게 어찌 한심하지 아니하리오.​또 국문을 알아보기가 어려운 건 다름이 아니라 첫째는 말마디를 떼지 않고 그저 줄줄 내려쓰는 까닭에 글자가 위에 붙었는지 아래에 붙었는지 몰라서 몇 번 읽어 본 뒤에야 글자가 어디 붙었는지 비로소 알고 읽으니, 국문으로 쓴 편지 한 장을 보려면 한문으로 쓴 것보다 더디게 보고, 또 그나마 국문을 자주 쓰지 않으므로 서툴러서 잘 못 봄이라.​그러므로 정부에서 내리는 명령과 국가의 문서를 한문으로만 쓴다면, 한문 못하는 인민은 남의 말만 듣고 무슨 명령인 줄 알리오. 이쪽이 직접 그 글을 못 보니 그 사람은 무단히 병신이 됨이라. 한문 못한다고 그 사람이 무식한 사람이 아니라, 국문만 잘하고 다른 물정과 학문이 있으면 그 사람은 한문만 하고 다른 물정과 학문이 없는 사람보다 유식하고  나은 사람이 되는 법이라. 조선 부인네도 국문을 잘하고 각종 물정과 학문을 배워 소견이 높고 행실이 정직하면 빈부귀천을 막론하고 그 부인이 한문은 잘하고도 다른 것 모르는 귀족 남자보다 나은 사람이 되는법이라.​우리 신문은 빈부귀천이 다름없이 이 신문을 보고 외국 물정과 내지 사정을 알게 하려는 뜻이니, 남녀노소 상하 귀천 간에 우리 신문을 하루 걸러 몇 달간 보면 새 지각과 새 학문이 생길 것을 미리 아노라.​    ​​"『한국 산문선』은 고대로부터 근대까지 한문으로 된 명문을 뽑고자 한 기획에서 비롯하였다. 그러나 대한 제국기 격랑의 근세사를 몸으로 겪은 대한 사람의 피 끓는 명문을 제대로 다루지 못한 점이 아쉬움으로 남아 있었다. 1919년 3·1 운동이 일어난 지 이제 백 년이다. 나라는 사라졌어도 사람과 정신은 사라지지 않아 대한 독립을 외치며 들고일어났다. 그 점에서 3·1 운동은 국민이 주인 되는 근대 국가 대한민국의 정문을 열어젖힌 획기적 사건이었다. 이를 기리는 동시에 남아 있던 아쉬움을 달래고자 백여 년 전후의 명문을 골라 현대의 문장으로 소개하였다. ‘대한 사람’의 시대정신이 글 한 편 한 편마다 약동하는 것을 느끼면서 이렇게 『한국 산문선』의 별권을 낸다. ─ 『한국 산문선: 근대의 피 끓는 명문』 해제 중에서  ​낡은 조선을 새로운 나라로 바꿔 나간 ‘대한 사람’의시대정신이 약동하는 뜨거운 문장들을『한국 산문선: 근대의 피 끓는 명문』를 통해 만나보세요!​ 낡은 조선을 새로운 나라로 바꾼 ‘대한 사람’의 찬란한 문장 39편 ─ 『한국 산문선: 근대의 피 끓는 명문』한국 산문선 특별편근대의 피 끓는 명문​​​『한국 산문선: 근대의 피 끓는 명문』이 2020년 새해 출간되...blog.naver.com 한국 산문선 근대의 피 끓는 명문(양장본 HardCover) 저자서재필출판민음사발매2020.01.10. ​ ﻿ [경제신문보기]2012년3월2일 퇴직금 정산한 40대男, 막막한 심정에 `그만`﻿  기사원문:http://news.mk.co.kr/newsRead.php?year=2012&no=138461&url=n  IMF "이란 수출중단땐 유가 20~30% 급등" 기사원문: http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30100049&cm=세컨%20톱&year=2012&no=139285&relatedcode=000030009&sID=501 Calibre에서 뉴스를 킨들로 보내는 방법은 예전부터 있었는데,예약된 시간에 신문을 받아 보려면 1. Calibre가 해당 시간에 켜져 있어야 한다는 점, 2. 내가 보고자 하는 recipe를 찾아야 한다는 점 때문에 이용하지 않았어요.feedly 등 rss를 이용한 신문보는 방법을 찾아보던 중 모든... 신문사가 full feed를 지원하지 않아서 본문을 보려면 해당 사이트로 이동해야 하는데,각종 광고를 띄워대며 돈을 벌고자 하는 신문사들의 웹 페이지도 꼴보기 싫을 뿐더러 전자책 단말기로 웹 사이트를 이동하며 볼 수 없어서ㅠㅠ갖가지 full feed texf를 위해 발품을 팔다가 서비스 종료 앞에 무릎을 털썩...눌러보기나 하자, 하고 Calibre를 열어보니 레시피들이 calibre 서버 자체에 올라가 있어 편하게 받을 수 있는거 아니겠어요?어치피 킨들말고 다른 단말기에서 읽으려면 단말기를 연결해서 파일을 옮겨야 하니 그냥 귀찮고 말지 뭐!calibre에서는 중앙일보, 매일경제, 한겨레, 경향, 시사인을 지원해줍니다! (조선일보는 안눌러봤고-,- 다음미디어랑 한겨레21은 오류가 났어요)이렇게 눌러보면 한국어 뉴스를 다운받을 수 있어용!예약해서 자동으로 다운받을 수 있고, 해당 시간에 컴퓨터를 부팅시켰다가 끄는 배트(bat)파일도 있는 것 같으니 찾아보세요.그러나, 역시 '내'가 보고 싶은 뉴스를 딱! 맞추긴 힘들죠.레시피 recipe들 찾아보면 파이썬으로 개발되어 있는거라 뭐가 뭔지 알기도 힘들고, url 같은거 비슷하게 맞춰보려고 해도 파이썬을 깔아 테스팅해야된다길래 ㄷㄷ;심심해서 구글링하다가 calibre 자체에서 레시피를 손쉽게 만들 수 있게 기능을 제공한다는걸 알게 됐는데, 직접 해보니 진짜 쉽더라고요.너무 쉬워서인지.... 한글 설명서는 찾을 수 없어서 이렇게 몇백년 뒤에 뒷북으로 설명해봅니다. (캘리버 레시피 만들기/사용법)1. 일단 캘리버 calibre 다운받아요http://calibre-ebook.com/calibre - E-book managementcalibre-ebook.com2. 뉴스가져오기 - 사용자 정의 뉴스 출처를 추가해줍니다.인터넷에서 레시피를 다운 받았을 땐 '파일에서 레시피 불러오기'를 눌러서 추가하면 돼요.저는 새로 만들거라 '새 레시피'를 누릅니다.​3. 원하는 신문사의 rss를 추가해줍니다.저는 보안뉴스를 추가할거에요.피드 제목은 목차피드 url 은 신문 rss라고 생각하면 편할거에요.각 rss 기사들이 묶여서 레시피 제목인 epub 파일로 저장됩니다.말로 하니 어려운데, '보안뉴스'라는 책 제목으로 전체기사, 사건사고, 공공정책, 비즈니스 등의 목차를 가진 책이 되고, 각 rss 피드의 기사들이 책 내용처럼 자동으로 편집됩니당 >_< (넘좋음)피드들을 추가하고 오래된 기사 날짜, 최대 기사 수를 정하고 저장을 눌러주세요.​​4. 레시피 확인 및 다운로드​뉴스 다운로드 일정표를 확인하면 사용자 정의에 지금 저장한 레시피가 추가된 것을 볼 수 있어요.지금 다운로드를 눌러 현재 시간을 기준으로 신문기사들을 다운받을 수 있어요.​​요일과 시간을 선택해 다운로드 예약도 해봅니다..../ㅂ/6시는 기본 시간이었고.... 뒤늦게 컴퓨터를 켜도 알아서 다운되더라고요...ㅋㅋ넘좋음 ㅎㅎ (대신 6시 기준 신문기사들이라서 수정할까봐요...)​​다운완료된 epub 파일을 열어봅니다... 두근두근​​rss 주소별로 만든 피드 제목이 목차로 보이고요! (하이퍼링크 걸려있어서 누르면 이동해요 꺄하하)​​실제 기사들도 잘 보이고요!!! 꺄하하하하하ㅏ속이 다 시원하네요 /ㅂ/ (이제 신문보기 불편해서 안본다는 핑계 안통함 켁)그런데, rss에 따라서 자동으로 안되는 신문사들도 있어요.저 같은 경우는 전자신문 전체기사 보는건 아무래도 안되더라고요. 그래서 포기ㅎㅎ.그러니 모두 추가하기 전에 틈틈히 '지금 다운로드' 눌러보며 확인해보세요~구조같은거 아시는 분은 그부분은 파이썬으로 수정해서 보면 될 것 같더라고요.전 대부분이 바로 잘 나와서 이걸로 설정 끝냈습니다.+) 0517 캘리버에서 파일을 킨들 이메일로 보내기아마존 킨들 아이디 있으시죠? 예를 들면 irene67667@kindle.com 이 킨들 이메일이에요.등록된 기기로 바로 보낼 수 있도록 기기별로 이메일이 할당되기도 하는데요, 이 주소대로 보내는거에는 텍스트/이미지별로 개수가 제한되어 있다고 하더라고요.그래서 irene67667@free.kindle.com 이렇게 kindle 앞에 free를 붙여주면 무제한으로 보낼 수 있다고 합니다!rss 뉴스를 다운로드 한 다음 캘리버 Calibre를 통해 킨들로 자동으로 보내보도록 설정하겠습니당. (추가한 이유는? 제가 헤맸기 때문이죵ㅋㅋ)캘리버 환경설정에서 이메일로 책 공유를 눌러줍니다.저는 기본 이메일 주소인 irene67667@free.kindle.com 이랑 아이폰 킨들 어플에 할당된 이메일 주소인 irene67667_58@free.kindle.com 으로 자동으로 보내게 설정해놨어요.여기서 잘 봐야하는게 보낸 이 이메일 주소인데요, 아마존에 가입된 이메일로 넣어야만 킨들로 전송이 됩니다.아무나 전송하는대로 킨들에 저장되는걸 막기 위함이라고 하네요.방법을 찾다가 아이디/비밀번호/포트까지 넣어야 된다는 분도 봤는데, 저는 이메일 주소를 변경했더니 잘 가네요ㅎㅎ (캡처화면은 예시로 적어놓은거고 제 진짜 주소는 저거 아님ㅋㅋ)(사실 전자책 단말기에 보내고 싶어서 알아보던건데... 전자책 단말기에 깐 킨들에는 전용 이메일주소가 안나와서 갑자기 킨들로 신문을 보게 됐어요ㅠㅠ;;) 자동송신을 설정해놓으면 캘리버에 뉴스가 자동으로 다운로드 되면 -> 킨들로 자동 전송 됩니다.저는 아직 설정을 마친단계가 아니라 그런지 성공/실패 할 때마다 메일로 알림이 와서 귀찮아 죽겠어요..ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 일단 자동송신 꺼놓음ㅋㅋ-)캘리버로 정착하기 전에 찾아보던 사이트 중 괜찮은게 있어서 추가해봅니다.instapaper/pocket 처럼 웹 클리퍼에 rss feed를 자동으로 쏴주는 자동화 페이지를 이용한 방법인데요,별도의 full feed 설정을 해주지 않아도 기사가 올라온 것을 쏴줘서 원문이 그대로 오더라고요. (모두 확인한 것은 아니지만)하지만 저는 웹클리퍼를 매일 정리하기도 힘들고, 그 많은 신문기사를 모두 보는것도 아닌데 모두 다운해야 볼 수 있다는 것이 불편해서 버렸어요...;;아이폰이나 사진 날씨 등등 활용 가능성이 무궁무진하더라고요. 내일 비오면 알림줘라 등등이 가능한 자동화 페이지랍니다.한 번 사용해보세요 ㅎㅎhttps://ifttt.com/https://ifttt.com/recipesIFTTTRecipes are simple connections between the products and apps you use every day. Discover Recipes published by the community and put th...ifttt.comIFTTT 레시피들포켓에 들어온 한겨레 기사인스타 페이퍼에 저장된 중앙일보 기사아, 그리고 저장도 바로바로 안되고 기사가 생기고->자동화가 인식하고->업데이트 되다보니 조금 느려요.이것저것 테스트해봤을 땐 ifttt가 인식하는게 느린것보단 rss에 인식되는게 느린것같아요.또 full feed text를 알아봤을 때 그나마 작동했던 곳은http://fivefilters.org/content-only/인데, 최대 3개씩 밖에 안보여서 버렸답니다.관심있으신 분들은 참고해보세요.그럼 안녕!네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​나의 내공은 얼마나 될까요? 여기서 말하는 내공의 뜻은 외부 또는 내부의 자극에 견디는 힘입니다.물론 부정적이거나 긍정적인 자극을 포함합니다. 반응의 정도에 내공은 반비례하는 공식을 적용합니다.아래 스크랩을 한 기사는 오늘 자 조간신문입니다.기사 제목을 보고 일어나는 감정의 강도, 속도, 민감도가 어느 정도인지 측정해봅니다.이런 습관을 갖게 되면 화를 다스리는 알아차림의 능력을 향상시킬 수 있습니다. 알아차림은 스트레스로부터 벗어나거나 완화시킴으로써 행복한 삶을 사는데 도움을 줍니다.​♤       반응 정도            내공의 위계       ---------------------------------                 격앙                  바닥위(지표면)                흥분                 수위(수면)                탄식                 저위(공기층 대류권)                비판                 고위(성층권)                평온                 탈위(지구 인력권 밖) ​​자신의 내공을 측정해보셨습니까? ^♡^  다산의 프리미엄을 품은 대단지 오피스텔 다산역 안강럭스나인 오피스텔 신문보기   ​잠실역까지 9정거장지하철 8호선 다산역(예정) 역세권으러 잠실까지 약 20분대경기 북부 테크노밸리와 법조, 행정타운까지 더 높은 투자가치중심상업지구, 수변공원과 현대 아울렛(예정)까지 다산의 중심생활권​​​  다산역 안강럭스나인 ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가요즘처럼 인터넷이 활발하지 않을 때는 신문으로 구인광고를 보던 시절이 있었습니다. 지금 생각하면 신기하기도 하면서, 엄청나게 빠른 발전이 있었다는걸 채감하게 되는 것 같습니다. 오늘 소개드릴 벼룩시장신문그대로보기도 그 맥락이랑 비슷한 부분으로 예전에 신문이 되었던 부분을 인터넷으로 볼 수 있게 서비스를 했다고 보셔도 좋을 것 같습니다. 구인구직정보만 있을 뿐 아니라, 유용한 정보들이 많이 있으니, 함께 살펴보시길 바랍니다. ​​​   '직접 인터넷을 통해 검색하셔도 좋으며, 위 링크를 통해 안내를 받으셔도 좋습니다.'​​​   벼룩시장이라고 검색을 하게 되면 나오게 됩니다. 위 구인구직 메뉴를 눌러도 좋고, 오른쪽의 종이신문 바로가기를 누르게 되면, 위에서 말씀드린, 신문팝업을 통해 확인이 가능합니다.​​​   먼저 지역을 보고, E-PAPER를 누르게 되면 하나의 창을 보실 수 있습니다. 지역별로 나와 있기 때문에, 필터링이 되어 있고, 조금 더 편한 느낌으로 본다고 생각하시면 될 것 같습니다. ​​​   이렇게, 월별로 나오기도 합니다. 겹치는 부분이 있을 수 있고, 새로나온 구인광고가 나오기도 합니다. 취업정보를 많이 알아보시는 분들이라면, 알고 계셨던 부분일 수도 있고, 유명한 부분도 있기 때문에 한번 활용해 보시는 것을 추천 드립니다. 포스팅과 오늘의 글을 여기서 마치도록 하겠습니다. 좋은 정보 되셨길 바라며, 좋은 하루 되시길 바랍니다. ​​ 일주일 후면 세월호 참사 1주기다 1주기를 앞두고 선체 인양 문제로 말들이 많은가 보다​​문재인 대표는 9분의 시신이 아직 있기 떄문에비용 문제를 떠나서 무조건 인양해야 한다고...!시체조차 수습하지 못한 부모들은 얼마나 가슴이 미어질까......에휴....4.29 재보선을 앞두고 국민 여론조사를 들어준 것 같은 느낌.....진작 했어야 하는 일을 왜 차일 피일 미루다가 이제서야 하는 건지...ㅠㅠ근데 비용이.... 2000억원을 예상 하고 있다니 인양 하는 것만 1년이상 걸릴 것 같다니.....ㄷ세월호 사건이 터지고 정말 집오면 뉴스 틀고계속 핸드폰으로 실시간 생존자 보고 하루 하루 늘어가는 사망자 수에 내가 다 맘이 아프고 그랬는데유족들은 어떨까 ㅠㅠ 진짜 그 마음은 감히 헤아릴 수 없다 인양 작업이 시작되면 세금은 늘어나겠지만 마땅히 내야 한다고 생각 한다하루 빨리 인양 작업이 시작 됬으면..ㅠㅠ후.. 작년 전세계 에너지분야 CO2, 20억t 감소…"전례 없는 일"전년보다 5.8% ↓ "EU 전체가 배출하는 양만큼 줄어"www.mk.co.kr 전년보다 5.8% ↓ EU전체가 배출하는 양만큼 줄어18일 국제에너지기구 (IEA)가 최근 펴낸 '세계에너지 리뷰:2020년 이산화탄소 배출'에 따르면 지난 해 전 세계 에너지 분야의 CO2배출량은 화석연료 수요 감소 등에 따른 영향으로전년 대비 5.8% 감소한 315t을 기록했다. 저년의 334억t 대비 약 20억t가량 감소했다.​화석연료 수요 감소로 도로교통 활동 감소와 항공업종 부진으로 8.6% 줄어들어 감소 폭이 가장 큼 전년대비 co2가 큰 폭으로 줄어든 것은 코로나19로 인한 여행, 교통, 생산활동등의 위축이 주요 이유이지만 화석연료 사용 감소가 곧 탄소배출 저감과 직결된ㄷ가는 점을 명확히 보여준 결과​  ​ 글로벌 기업들 너도나도 RE100 선언…삼성전자는 언제쯤?삼성전자, 지난해 미국·중국·유럽 사업장 재생에너지 전환 100％ 달성 국내 친환경 전력 거래제도 초기 단계…"제도·인프라가 갖춰지면 추진"www.mk.co.kr 삼성전자, 지난해 미국,중국,유럽 사업장 재생에너지 전환 100% 달성국내 친환경 전력 거래제도 초기 단계.. 제도, 인프라가 갖춰지면 추진세계적으로 ESG(환경,사회, 지배구조)경영이 강조되면서 2050년까지 100%재생에너지를 사용하겠다는 약속인 'RE100'선언을 하는 기업들이 늘고 있다.​초기 RE100가입을 주도하던 미국, 유럽 기업뿐 아니라 SK그룸과 LG그룹 등 국내 기업들도 RE100가입에 동참하면서 국내 대표 기업인 삼성전자가 RE100행렬에 동참할 시점에 관심이 쏠린다.​'재생전기(Renewable Electricity)100%의 약자인 RE100은 기업이 사용하는 전력량의 100%를 2050년까지 풍력,태양광 등 신생에너지로 충당하자는 국제 캠페인인다.​LG에너지솔루션 국내 배터리기업중에선 처음으로 최근 RE100에 가입했다.삼성전자의 스마트폰 사업 경쟁사 애플, 반도체 사업 경쟁사 TSMC 모두 RE100에 이미 가입했다.​지난해 산업통상자원부 국정감사에서 삼성전자 김석기 당시 부사장은 삼성전자 역시 RE100 가입 의향이 있다고 밝히면서 "제도와 인프라가 갖춰지면 적정한 시기에 대내외 연건을 종합적으로 고려해서 추진을 검토하겠다."고 말했다.​#100일도전 #매일경제 #이루다언니 #오늘의신문 #신문스크랩 50년간 종적감춘 이중섭 '흰소'…드디어 나왔다 이건희 기증품 희귀작 살펴보니​월북이후 묘연했던 이쾌대 작품이중섭 日 유학시절 은지화 3점흙을 재료로 쓴 천경자 `만선`도​전문가들도 "실물로 본건 처음"근현대미술사 귀중한 사료확보 50년간 종적감춘 이중섭 `흰소`…드디어 나왔다이건희 기증품 희귀작 살펴보니 월북이후 묘연했던 이쾌대 작품 이중섭 日 유학시절 은지화 3점 흙을 재료로 쓴 천경자 `만선`도 전문가들도 "실물로 본건 처음" 근현대미술사 귀중한 사료확보www.mk.co.kr  22톤 110점 피카소 상륙작전…대작 '한국에서의 학살' 직접 본다 5월 1일부터 탄생 140년 특별전한국전쟁 이후 반전의식 담아1951년 완성 70년만에 한국行 22톤 110점 피카소 상륙작전…대작 `한국에서의 학살` 직접 본다5월 1일부터 탄생 140년 특별전 한국전쟁 이후 반전의식 담아 1951년 완성 70년만에 한국行www.mk.co.kr  文, 백신 도입·반도체 동맹 난제 풀까…한미외교 시험대​文-바이든 회담 핵심의제는美의 대중견제 머뭇거린 한국쿼드 참여·반도체 협력 등바이든 요구에 확답할지 관심​정체된 한반도 평화 프로세스韓美日 공조도 고차 방정식​靑 "동맹 굳건해 조기 개최"재계 "기업 피해보는 일 없게" 文-바이든, 5월 21일 백악관서 만난다백신·북핵 등 회담의제 될듯 文대통령 지지율 30% 첫 붕괴www.mk.co.kr  서울대마저 69%에 A학점…기업들 "더 이상 학점 못믿어" 학생들 "강의 질 만족 못해등록금 일부 돌려달라" 불만결국 대학은 학점으로 보상연대 `A` 21.6%P 늘어 72.8%지방대 학점 거품은 더 심해 서울대마저 69%에 A학점…기업들 "더 이상 학점 못믿어"학생들 "강의 질 만족 못해 등록금 일부 돌려달라" 불만 결국 대학은 학점으로 보상 연대 `A` 21.6%P 늘어 72.8% 지방대 학점 거품은 더 심해www.mk.co.kr  문 대통령에 등돌린 20대 치명타…지지율 30% 붕괴 20대 지지율 4%P 급락한 21%부동산정책 불만이 가장 높아 문 대통령에 등돌린 20대 치명타…지지율 30% 붕괴20대 지지율 4%P 급락한 21% 부동산정책 불만이 가장 높아www.mk.co.kr  美정부 "운전기사도 직원"…우버 날벼락 바이든 정부 핵심 노동장관"플랫폼 노동자 직원 대우를"사실상 직고용 압박 나선셈​우버 6% 리프트 10%…공유경제 기업 주가 와르르​英·佛서는 근로자 지위 인정 美정부 "운전기사도 직원"…우버 날벼락바이든 정부 핵심 노동장관 "플랫폼 노동자 직원 대우를" 사실상 직고용 압박 나선셈 우버 6% 리프트 10%… 공유경제 기업 주가 와르르 英·佛서는 근로자 지위 인정www.mk.co.kr  "집은 2000만원 비싼데, 1억 더 드네"…대출규제의 함정 주택대출 문턱 높이자…집값 6억선 두고 엇갈린 희비투기지역서 5.9억 집사려면본인 돈 2억원 필요하지만6.1억 주택은 3억원 있어야​소득은 적고 빚많은 60대DSR 규제할 때 타격 더 커7월전 은행대출 막힐 가능성 "집은 2000만원 비싼데, 1억 더 드네"…대출규제의 함정주택대출 문턱 높이자…집값 6억선 두고 엇갈린 희비 투기지역서 5.9억 집사려면 본인 돈 2억원 필요하지만 6.1억 주택은 3억원 있어야 소득은 적고 빚많은 60대 DSR 규제할 때 타격 더 커 7월전 은행대출 막힐 가능성www.mk.co.kr  4월말 300만명 접종목표 맞추려다…전국 곳곳서 화이자 중단사태 정부 "5월 2차접종에 집중고위험군 신속한 접종 중요"접종시기 1~2주 연기될듯​5인모임 금지 조치 3주 연장 4월말 300만명 접종목표 맞추려다…전국 곳곳서 화이자 중단사태정부 "5월 2차접종에 집중 고위험군 신속한 접종 중요" 접종시기 1~2주 연기될듯 5인모임 금지 조치 3주 연장www.mk.co.kr  "코로나 이후 인플레이션 조심해야" 국제금융학회 세미나​자산가격도 단기급등 가능성 "코로나 이후 인플레이션 조심해야"국제금융학회 세미나 자산가격도 단기급등 가능성www.mk.co.kr  바닷길 비싸니 기찻길로…판토스 철도운송 문의 빗발 시베리아·중국 횡단철도올해 운송량 5배나 늘어수에즈 좌초사고도 영향 바닷길 비싸니 기찻길로…판토스 철도운송 문의 빗발시베리아·중국 횡단철도 올해 운송량 5배나 늘어 수에즈 좌초사고도 영향www.mk.co.kr  수소드론 띄운 두산…이국종 교수도 "굿" 부산 벡스코서 `드론쇼 코리아`국내 대표업체들 신기술 경쟁이국종 "응급상황서 활약기대"​SK E&S 대표, 두산부스 찾아"액화수소 활용 드론시장 공략" 수소드론 띄운 두산…이국종 교수도 "굿"부산 벡스코서 `드론쇼 코리아` 국내 대표업체들 신기술 경쟁 이국종 "응급상황서 활약기대" SK E&S 대표, 두산부스 찾아 "액화수소 활용 드론시장 공략"www.mk.co.kr  사장은 "돈 없다" 월급 떼먹고, 손님은 "10대가 왜 일하냐" 반말 5월 1일 근로자의 날…법 사각지대 놓인 10대 노동자 17만명​대부분 전단지 부착·배달 알바절반이상 근로계약서 안써"두달간 주70시간 일했는데가게사장 월급 안주고 화내"​특성화고 실습현장 갑질 여전일하다 다쳐도 산재신청 못해​청소년 근로기준 유명무실 사장은 "돈 없다" 월급 떼먹고, 손님은 "10대가 왜 일하냐" 반말5월 1일 근로자의 날…법 사각지대 놓인 10대 노동자 17만명 대부분 전단지 부착·배달 알바 절반이상 근로계약서 안써 "두달간 주70시간 일했는데 가게사장 월급 안주고 화내" 특성화고 실습현장 갑질 여전 일하다 다쳐도 산재신청 못해 청소년 근로기준 유명무실www.mk.co.kr  [더 테이블] 지속가능한 미래와 셰프의 역할2016년 `파인 다이닝` 열풍요즘은 셰프 재량에 맡긴`한우 오마카세`로 미각 사치​그 한편에선"축산업이 지구 위기 불러"지속가능성 제기하며 비판​돼지 뒷다리 등 비선호 부위맛있게 먹는 메뉴 개발땐많은 가축 기를 필요 없어[더 테이블] 지속가능한 미래와 셰프의 역할2016년 `파인 다이닝` 열풍 요즘은 셰프 재량에 맡긴 `한우 오마카세`로 미각 사치 그 한편에선 "축산업이 지구 위기 불러" 지속가능성 제기하며 비판 돼지 뒷다리 등 비선호 부위 맛있게 먹는 메뉴 개발땐 많은 가축 기를 필요 없어www.mk.co.kr  [책과 미래] 행복 대본이 우리를 불행하게 할 때[책과 미래] 행복 대본이 우리를 불행하게 할 때여행할 때마다 책 몇 권을 들고 다니면서 틈나는 대로 읽는다. 평소에도 주로 책을 읽으면서 사는데, 여행 가서도 책을 읽느냐고 타박하는 이들도 있다. 그러나 책은 들고 다니면서 읽으라고 만들어진 것이고, 어디www.mk.co.kr  [리더의소통] 리더의 아포리즘 공감능력"해군 들어가느니 해적이 낫다"도전정신 자극한 잡스의 이 말짧지만 울림 있는 말 한마디로조직원들 마음 움직일 수 있어진정성과 공감능력이 키워드​[리더의소통] 리더의 아포리즘 공감능력"해군 들어가느니 해적이 낫다" 도전정신 자극한 잡스의 이 말 짧지만 울림 있는 말 한마디로 조직원들 마음 움직일 수 있어 진정성과 공감능력이 키워드www.mk.co.kr  [정혁훈의 아그리젠토] '갑두'를 아십니까[정혁훈의 아그리젠토] `갑두`를 아십니까경북 청도군에 살고 있는 여덟 살짜리 `갑두`는 대스타입니다. 코로나19로 경기가 중단되면서 한참 동안이나 실력 발휘를 못했지만 그의 복귀를 기다리는 팬이 여전히 많습니다. 갑두가 누구냐고요? 싸움소입니다.www.mk.co.kr  [세상사는 이야기] '가정의 달' 가정법원이 바빠졌다가정·소년사건 전담 가정법원죄지었지만 형사처벌 안받는`촉법소년` 비율 갈수록 늘어경기대 미술·음악 프로그램이보호소년 치유에 도움됐으면​[세상사는 이야기] `가정의 달` 가정법원이 바빠졌다가정·소년사건 전담 가정법원 죄지었지만 형사처벌 안받는 `촉법소년` 비율 갈수록 늘어 경기대 미술·음악 프로그램이 보호소년 치유에 도움됐으면www.mk.co.kr  [필동정담] 몰디브, 툰베리, P4G[필동정담] 몰디브, 툰베리, P4G몰디브의 `바닷속 각료회의`는 지금도 종종 회자된다. 인도양의 섬나라 몰디브는 지구온난화로 육지가 조금씩 잠기고 있다. 2010년 몰디브 대통령은 전 세계에 심각성을 알리겠다며 장관들과 함께 잠수복을 입고 바닷속으로 들어갔다. 수심www.mk.co.kr  [사설] 글로벌 시대 한국인 역차별하는 대기업 총수제도 뜯어고쳐야​ 참여연대 앞 보수연합의 시위 모습입니다..     재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.  정말 이해하기 어려운 모습입니다.저 분들은 어떻게 저렇게 친할까.. 늘 같이 다니고 어떻게 한번도 이견이 없을까.. .마치 하나의 단체처럼.. ㅋㅋ 단체유지와 감투 유지를 위해서 이런 일이 생겨주기를 얼마나 많이 바라고 있을까...  얼마전 레두한테서 무슨 편향이라는 글을 읽었었는데(만화였구나.. ) 참..  어떻게 할 수가 없을 것 같다...  가스통에 화염병 불바다 폭언(참여연대를 불바다로 만든다고 하셨지....-.-;) 어떻게 처리되는지 봐야겠다.. 합법적인 집회라고는 못하지 않을까.. 노인분들이라 폭력성이 없다고 할까? 물론 보수단체들도 자기들의 목소리를 사회에 내어 놓을 수 있다고 생각한다. 그게 민주주의니까 저 지랄들 하면서 스스로 지킨다고 착각하고 있는 민주주의니까... 계속하시고.. 위법성이 있으면 잡혀가시고 전경에게 욕하시고 몽둥이 찜질도 좀 당하시고... 참여연대나 주변 상가에 영업방해와 명예훼손으로 소송도 좀 당하시고... 그렇게 민주주의를 실천하셨으면 좋겠다... (.. )( ..) 늘 그렇지만 참여연대, NGO가 위협적이었나 보다 꽤 많은 사람들은 참여연대의 방해로 실패하지는 않았을 것이라 한다... 보고서였고 의혹이 있다는 점을 지적한거고  좀더 깔끔하게 처리했으면 좋았을 것을 이래저래 의혹만 자꾸 생겨나고이상한 정황과 증거만 나오고 ...  분명 명확하게 의혹들을 해소할 수 있을 것이라 생각된다.우리정부는 그런 능력이 있고 많은 국민들이 궁금해 하고 걱정하고 때론 혹시나 하는 이런 고민들을 해결해 줄 것이라 생각한다... 가만... 80년대에는 이런 부분을 좀더 명확하게 해결해 줬던것 같은데...비슷해 보이는 정권이라 ... ... 그런데.. 저 차량에 경광등하고 싸이렌소리도 불법아닌가?  담은.. 월드컵이네요.. 뭐 한주간 전국을 뜨겁게 달군... 축구축제입니다.. ㅋㅋ 노귀는 축구 잘 몰라요.. 4년에 한번씩 만 보답니다.. ^____^ 어쨌든 위에가 공식 기록이고요.. 박주영 선수는 ...  이게 그 통한의 장면이에요.. 1호골을 자살골로 장식해서.. 두고 두고 기억하겠지만.. 뭐 자기 팔자니..  음. 금방 좋아지겠죠.. 나이지리아에서.. 헤드트릭기록하면.. ^_____^  이게 차미네이터.. ^^원격조정로보트다.. 아바타다.. 이런이야기 들이 있습니다.. ^^ 수욜 나이지리아 꺽고... 16강 갔으면 홧팅.. 홧팅.. !!  뭐 차미네이터가 나왔으니까.. 로보트 하나더.. 4대강에 뿌리겠다는(예산때문에 조심해서 하나씩 넣어야 겠네요.. ^^) 로봇 물고기라고 합니다.수질오염을 감시하는 아이라고 하네요..  4대강 멈추고... 이아이만 만들어서 뿌리면 되겠네요...  근데.. 넘 드럽게 생겼다.. 흠.. 흠..    끝으로.. 전여옥 노무현때문.. 발언이네요.. 같이 캡쳐한 내용 그대로 입니다. 혹시라도 궁금하신 분(다들 보셨겠지만.. 몇년 지난 후 다시 이곳에 누군가 찾아보면... )은 함 검색하셔서 발언 전체를 감상하셔도 재미 있습니다. 비난은 누구나 할 수 있을 것입니다.그렇지만 그렇게 흠집잡기를 하기보다는 차라리 잊혀지게 하는 게 어떨지.. 흠.. ... 멍청한 사기꾼이라고 표현한 사람도 있기는 하더만.. 생각이라는 것을 좀 하고 이야기를 했으면 싶다.. 이야기를 하고 생각하지 말고.. -.-;;  새해 첫 월요일입니다. 오늘은 주요 신문 사설 보기를 소개해드립니다. '네이버 오피니언' 면인데요. 사설이다보니 경제 외에 사회, 정치 등도 있습니다만 경제 부분만 잘 감안해 읽어보시면 도움이 될 것입니다. 오늘의 사설 : 네이버 뉴스각 언론사별 사설, 칼럼 등 제공news.naver.com 예를 들어 '인구 감소'의 경우, 국민일보 "사상 첫 인구감소… 새로운 패러다임이 필요하다"​조선일보 "시작된 인구 감소 시대, ‘성장 지향’으로 국가 전략 새로 짜야"​동아일보 "사상 첫 인구감소 재앙… 주거·일자리 문제부터 해결해야"​한국경제 "'인구 감소' 닥쳤는데 연금·복지제도 이대로 둘 건가"이렇듯 다양한 사설이 나오는데요. 이때 ① 제목 ② 타당성 ③ 결론(글의 끝맺음) 중심으로 보시길 바랍니다.​대략 2달 정도만 아침 저녁으로 10분씩 20분 투자하시면, 어지간한 경제 주제에 대해 자신만의 입장도 세우고 관련된 근거도 내세울 수 있는 훈련이 됩니다.   경제시장 흐름을 읽는 눈,경제기사 똑똑하게 읽기 저자강준형출판다온북스발매2020.03.18. 3주째 무슨 일인지 신문 배송이 늦어져요. 지난 주에 안본 기사 중 오늘은 debate 부분을 봤어요.​ 단어가 어렵지 않지만 레벨3으로 표시되어 있어요. Debate라 그런가 싶어요.​​​먼저 읽어보구요. 아이마다 굳이 목소리 변조를 하네요.   ​​​촬영할테니 네 의견도 말해보라 했어요.  ​(자기는 찬성도 반대도 아니라며... 굳이 선택하라면) 집안일은 재미있으니 돈받을 필요가 없다고 하네요. 영상찍고나서 설겆이좀 시켜주면 좋겠다고요. 그런데 돈도 주면 더 좋긴 하겠다고 하네요.ㅋ​​엉뚱하고 해맑은 영혼인 우리 아이도 앞으로 토론할 수 있을까요?  ​눈 뜨고 보기 힘든 문주공화국! 국호도 바뀔 것 같세요.대한민국  ->  대한문국(문재인의 나라)  정말 목불인견입니다.추녀의 두꺼운 낯짝과 뚝심이 경이롭습니다.저 정도면 대통령 해먹겠는데요.​  ㅠ_ㅠ아! 눈물 없이는 못 보는 문재인의 북한 사랑! 이 정도면 냉혹한 파충류도감동을 받을 텐데요. 에라! 문재인 홧 팅이다.​  이건 문재인이 책임지기로 한 거 아닌가요? 사재를 털어 전기료에 보탠다는 말을 왜 하지 않나요?아! 그럴 필요가 없군요.나라 돈이 곧 나랏님 돈이니까요.ㅋㅋ ​  투쟁의 본질은 돈과 권력!그 둘은 상황과 필요에 따라 앞서거니 뒷서거니 때론 돈이 먼저, 때로는 권력이 먼저... 그런데 똑똑한 자들은 둘 다 한꺼번에 먹지 않아요.둘은 서로 상극이 되어 탈이 나거든요.​  언 발에 오줌 누기!삶은 씨앗에 물 주기!이거 몰랐다면 사기! ​  그 구멍 누가 뚫었을까?구멍을 낸 놈으로 그 구멍을 틀어 막아야 해요.​  돈이 권력보다 앞서는 경우입니다.돈을 보고 몰려든 무리라고 보면 무리가 아닙니다.집 값 오르는데 왜 팔까요?그것은 투자의 기본이 아니지요.​  그 로비 자금 무엇을 위해 사용했는지가 중요합니다.혹시 북미정상회담과 북한 제재완화를 위해 사용했을까요? 그  걸 따지면 평화를 위한 비용이라고 강변하겠지요. ㅋ​  코르나19가 좋아하겠네요.치맥 파티 쿠폰  나눠주기는 어떨까요?​  정권 말기의 유행병이 또 도졌네요.예방주사를 제대로 안 맞은 탓입니다.이렇게 되면 고질병입니다. 고질병은 촛불로 수술해야 하는데... ​  자유! 그런 건 한국에 기대할 일이 아닙니다.헌법과 교과서에서 자유를 지우려는 나라입니다.조만간 사전에서도 사라질 것입니다.인권도 마찬가지 이고요.    <경제기사의 바다에 빠져라> 최진기 작가의 책에서경제신문은 우리 사회의 가장 치열한 삶의 현장에서 벌어지는 갖가지 사건들이야말고 가장 중요한 경제공부 교재라고 해요. 매일매일 겪고 일어나는 사건들을 잘 읽고 해석한다면 이것이 정말 훌륭한 경제공부일 것이라고해요. ​그죠 맞는말이죠.단지 어려운 글로 쓰여있는게 문제일뿐이죠...ㅎㅎ글은 글인데...당췌..왜 안읽혀지니...  ​그런데 흠...다시생각해보면 어짜피 사람사는 세상 이야기 아닐까?그사람이 아는 용어들 아는 글 내가 못읽을게 뭐람.하고!!!!!!맘 독하게먹고 경제신문을 매일매일 꾸준이 읽어보려고 했어요.​그래서!!!!모바일로 경제기사를 읽어보기 시작했어요..그런데...쩝.. 읽기도 어려울뿐만아니라집중도 잘 안되고 어떤기사부터 읽어야할지..습관도 잘 형성이 안되더라고요.  ​이때<엄마의 돈 공부>책 저자인 이지영 작가님의 유튜브 강의와<경제기사의 바다에 빠져라> 최진기 작가의 책에서도 종이신문의 중요성을 얘기하더라구요그래서 왜 종이신문을 읽어야 하는지 정리해봤어요.​​왜 종이신문일까?​첫번째, 초보자는 모른다. 무엇이 정말 중요한 기사인지 파악하는 능력이 부족하다일단 중요한 기사는 젤 앞면에 크게 쓰여져있고 넘기다보면 중요한건 글씨도 크고 지면크기도 크다고 해요~ 어느면에, 얼마나 큰 크기로, 어떻게 배치되었는가를 살펴보는것도 중요하다고 해요.최소한 1년 이상은 종이신문을 넘겨보면서 무엇이 중요한 경제정보인지를 파악하는 기본기를 길러야 한데요.​두번째, 집중할 수 있다.모바일로 기사를 보게되면 광고들도 많고 방해요소들이 너~~무 많아요. 갑자기 톡오면 톡보고 싶고 알람오면 또 뭔지 보고싶고.. 봐야할꺼같고..ㅎ... 그런데 신문기사를 보는 동안은 그 신문에만 집중할 수 있다고해요.​세번째, 신문 속에는 여러 가닥의 '흐름'이있다.​ 신문을 넘기면서 보면 비슷한 흐름으로 기사들을 나열한다고해요. 그래서 한달, 두달 지나면서 그 흐름을 모바일로 보는것보다 훨씬 빠르게 알 수있다고 해요. 길게 봐서 6개월이면 여러 흐름들이 서로 연결된다고 하네요.​네번째, 종이신문! 집으로 배달되는 생생한 경제 교과서이다. 저도 사실 이북으로 보는것보다 책에 표시하고 줄쳐가며 보는게 훨씬 머리에 잘 들어오더라고요. 이런 경제 교과서를 직접 집으로 매일 배달해주니 생생한 경제공부를 매일매일 할 수 있게 되는 거더라구요. ​​그래서 큰맘먹고 매일경제신문구독을 시작했어요.사실 신문 끊기가 어렵다는 얘기를 들어서 엄청난 고민을 했거든요...그런데 금방 반성했어요...아니..이제 시작하는데..벌써 끊을생각부터 하다니!!!!! ㅎㅎㅎㅎ  ​앞으로 전 신문을 이렇게 보려고해요1달간 신문과 친해지기​를 시작하려고요~​1. 출근 전 신문을 가져와서 제목만 쭉~~~ 읽는다...2. 그중에 관심가는 제목은 형광펜으로 쭉~!3. 그다름 형광팬으로 칠한것들을 오린다. 3장~5장만 (무리함 금방지치니.. ㅎㅎㅎ 여기까진 전 20분 걸리더라구요.)4. 그리고 투명 파일에 집어 넣는다.5. 가방에 투명파일을 챙긴다6. 회사도착해서 아침에 한두장본다7. 점심때 나머지장들 보고 대충 메모장에 내생각을 정리한다.8. 오늘 신문보기 끝~!​한달간 꾸준히 잘 해볼께요~!경제신문 초보자분들은 저랑 함께해봐요~ ㅎㅎㅎ  ​​ http://www.mediatoday.co.kr/news/articleList.html?page=1&total=64&box_idxno=&is_search=Y&sc_area=A&view_type=sm&sc_sdate=2021-02-13&sc_edate=2021-05-13&sc_word=%EC%95%84%EC%B9%A8%EC%8B%A0%EB%AC%B8+%EC%86%8E%EC%95%84%EB%B3%B4%EA%B8%B0 미디어오늘미디어오늘www.mediatoday.co.kr ​기사 (64건)[아침신문 솎아보기] “1980년 5월 계엄군이 헬기로 시신을 옮겼다”[아침신문 솎아보기] “1980년 5월 계엄군이 헬기로 시신을 옮겼다”1980년 5·18민주화운동 당시 계엄군이 시민을 살상한 새로운 증거들이 꾸준히 드러나고 있다. 13일 경향신문은 광주교도소 발간 자료에 당시 계엄군이 살상된 시민을 헬기로 옮겼다는 교도관 진술 기록이 남아있다고 전했다. 5·18민주화운동진상규명조사위원회(5·18진상조사위)의 기자간담회에서는 광주에 투입됐던 군인들이 M60 기관총과 M1 소총으로 시민을 조준 사격했다는 증언이 공개됐다.경향신문에 따르면 광주교도소가 2009년과 2014년 발간한 ‘광주교도소사(光州矯導所史)’에 관련 교도관 증언이 실려있다. 광주교도소사는 그동안 일반사회 | 손가영 기자 | 2021-05-13 08:43​[아침신문 솎아보기] 중앙일보 “조희연 공수처 1호 사건 권력형 범죄 맞나?”[아침신문 솎아보기] 중앙일보 “조희연 공수처 1호 사건 권력형 범죄 맞나?”“”“”‘’‘’ 고위공직자범죄수사처(공수처)가 서울시교육청의 해직교사 특별채용을 첫번째 수사 대상으로 선택했다. 애초 고발된 죄목이 공수처의 수사 대상도 아닌 데다 공수처가 기소할 수도 없는 사건을 택한 데 조선일보를 제외한 신문들은 적절성에 의문을 제기하거나 비판했다.한국토지주택공사(LH) 직원들의 땅 투기 사건으로 국민적 분노가 큰 가운데, 한겨레가 1면에 지역농협 직원들이 ‘셀프 대출’을 받아 부동산 투기를 한 정황을 보도했다. 이들 농협은 LH 직원들이 광명 새도시 후보지 땅투기할 때 대출해준 곳으로, 내부 정보 이용 의혹도사회 | 김예리 기자 | 2021-05-12 08:46​[아침신문 솎아보기] 文기자회견에 ‘마이웨이’ 평가한 언론은[아침신문 솎아보기] 文기자회견에 ‘마이웨이’ 평가한 언론은문재인 대통령이 10일 취임 4주년 특별연설을 했다. ‘위기 극복’을 강조하며 시작한 문 대통령 연설은 코로나19 방역과 백신, 경제지표 반등에 대한 긍정적 평가, 일자리 문제와 소상공인·자영업자 지원, 부동산 부패 청산, 핵심 산업 지원, 한반도 평화 프로세스 구상, 탄소중립 등 기후변화 대처 순으로 이어졌다. 약 28분의 연설이 끝난 뒤엔 출입기자들과 40분 가까이 질의응답 시간을 가졌다. 11일 주요 종합일간지 중에선 조선일보를 제외한 신문들이 모두 관련 기사를 1면 머리기사로 배치했다.신문들이 문 대통령 연설에 초점을 맞춘사회 | 노지민 기자 | 2021-05-11 08:32​[아침신문 솎아보기] 고령층 백신 신청 11.5%…부작용 우려에 방안은[아침신문 솎아보기] 고령층 백신 신청 11.5%…부작용 우려에 방안은70~74세 백신 접종 예약 첫날 신청 비율이 11%를 기록하면서, 부작용 등을 우려해 예방접종을 주저하는 대상들을 접종하도록 방안을 강구해야 한다는 지적이 나온다. 독려와 함께 시스템 개선도 필요하다는 지적도 있다. 8일 주요 종합 일간지들은 토요판을 내고 코로나19 시대 이후 세계 경제의 변화를 짚거나 코로나로 인해 벌어진 학력 격차에 대해 우려했다. 어버이날과 함께 주말이 시작됐지만 황사로 인해 좋지 않은 날씨가 주말 내내 이어질 전망이다. 5월에 황사 경보가 내려지는 것은 13년 만이다. 6일 70~74세 고령층의 백신 접종사회 | 정민경 기자 | 2021-05-08 13:32​[아침신문 솎아보기] 한강 ‘의문’ 사건 경쟁 보도 속 산업재해 사망 1면 배치한 한겨레[아침신문 솎아보기] 한강 ‘의문’ 사건 경쟁 보도 속 산업재해 사망 1면 배치한 한겨레서울 반포한강공원에서 실종된 지 닷새만에 숨진 채 발견된 대학생 손정민(22)씨의 장례가 끝났지만 사인에 대한 의문을 두고 보도가 계속되고 있다. 손씨와 함께 있던 친구 A씨에 대한 의심이 전해지면서 관련된 보도도 나온다. 다만 명확한 증거는 아직 없어 신중해야 한다는 지적도 함께 나왔다. 한국일보는 프로파일러와 법의학자들을 인터뷰해 ‘전문가들이 본 한강 사건’이라는 기사로 이런 지적들을 내보냈다.한겨레의 경우, 1면에 지난달 22일 평택항 부두 내에서 작업하다 개방형 컨테이너에 깔려 숨진 23세 청년 고 이선호씨의 사연과 그의 아사회 | 정민경 기자 | 2021-05-07 08:55​[아침신문 솎아보기] 문 대통령 모욕죄 고소에 조국 답하라는 조선일보 사설[아침신문 솎아보기] 문 대통령 모욕죄 고소에 조국 답하라는 조선일보 사설신문들, 미 재무장관 금리 인상 발언에 ‘우려’재닛 옐런 미국 재무장관이 기준금리 인상 가능성을 언급했다. 옐런 장관은 지난 4일 시사지 ‘디 애틀랜틱’과의 인터뷰에서 조 바이든 행정부의 4조 달러 규모 추가 부양책과 관련해 “경제 과열을 막기 위해 금리를 다소 올려야 할지도 모른다”고 말했다. 제롬 파월 미국 연방준비제도 의장은 지난달 미국의 금리를 ‘제로금리(0~0.25%)’로 동결하면서 올해 안에는 금리를 올리지 않을 거라고 밝혔는데, 제롬 파월 주장과 배치된다.옐런 장관 발언으로 미국의 증시는 요동쳤다. 특히 기술주 중심인사회 | 박서연 기자 | 2021-05-06 08:47​[아침신문 솎아보기] 김오수 내정에 조선 “文지기 총장” 중앙 “코드 총장”[아침신문 솎아보기] 김오수 내정에 조선 “文지기 총장” 중앙 “코드 총장”4일 아침신문의 이목은 3일 지명된 새 법무부 장관 내정자(김오수 전 법무부 차관)에 쏠렸다. 다수 신문이 1면을 통해 이 소식을 다뤘는데, 조선일보와 중앙일보의 비판적 논조가 눈에 띄었다.조선일보 “文지기 검찰총장”조선일보는 “文지기 검찰총장”, 중앙일보의 경우 “결국 김오수... 코드 검찰총장 택했다”를 1면 기사 제목으로 썼다. 김오수 내정자는 법무 차관으로 재직하며 박상기, 조국, 추미애 전 법무부 장관을 보좌했다. 차관 시절인 2019년 대검에 윤석열 검찰총장을 제외한 조국 수사팀을 제안했던 인사다. 현재는 ‘김학의 출국금사회 | 금준경 기자 | 2021-05-04 07:53​[아침신문 솎아보기] 겨우 이긴 송영길 대표에게 언론이 주문한 것은[아침신문 솎아보기] 겨우 이긴 송영길 대표에게 언론이 주문한 것은송영길 더불어민주당 의원이 2일 새로운 민주당 대표로 선출됐다. 송영길 신임 대표는 2일 전당대회(민주당 임시전국대의원대회에)서 친문 색채가 짙은 홍영표 의원을 간발의 차로 제쳤다. 다만 이날 선출된 최고위원 5명 중 3명은 ‘친문’ 색채가 강한 인물들이라는 점에서 ‘검찰개혁’ ‘언론개혁’에 대한 요구가 거세질 거란 전망도 나온다. 전당대회 다음날인 3일 주요 신문들은 이번 전당대회 해석과 함께 송 대표에 대한 당부들을 전했다.권리당원 투표에서 홍 의원에게 밀렸던 송 대표가 당선된 결정적 요인은 40.38%를 얻은 일반당원 여론조사사회 | 노지민 기자 | 2021-05-03 08:50​[아침신문 솎아보기] “기부하면 아이처럼 웃어” 사흘째 이어진 이건희 찬가[아침신문 솎아보기] “기부하면 아이처럼 웃어” 사흘째 이어진 이건희 찬가가사노동자들이 사회보험과 퇴직금, 연차휴가 등을 보장 받을 법적인 길이 열렸다. 노동절 전날인 30일, 신문들은 이 소식을 주요하게 보도했고 일부 언론은 환영 입장을 표했다.국회 환경노동위원회는 29일 전체회의에서 ‘가사근로자의 고용개선 등에 관한 법률안’을 의결했다. 정부는 일정한 요건을 갖춘 법인을 가사서비스 제공기관으로 인증할 수 있고, 인증 받은 기관은 노동자를 직접고용해야 한다는 것이 법안의 골자다.가사노동 제공업체는 가사서비스를 이용하려는 사람과 가사 노동의 종류와 노동시간, 휴게시간 등을 담은 서면 계약을 맺어야 한다.사회 | 김예리 기자 | 2021-04-30 08:35​[아침신문 솎아보기] ‘불법 부 증식’ 외면한 언론의 이건희 찬가[아침신문 솎아보기] ‘불법 부 증식’ 외면한 언론의 이건희 찬가2주 간 ‘이재용 사면’ 지피다 상속 계획에 “역사 새로 써” “사회환원” 찬사 일색… 한반도 기온 상승 뚜렷, 기후위기 우려삼성전자가 밝힌 고 이건희 삼성그룹 회장의 상속세 납부 및 기부 계획에 29일 언론은 낯뜨거운 찬사를 먼저 보냈다. 개인소장 미술작품을 기증하고 희귀질환 연구 지원 등 의료 인프라에 약 1조원 기부하는 게 골자다. “생전엔 사업보국, 사후엔 통큰 나눔… ‘진짜 기업가 정신’”, “'작은 거인'의 위대한 유산”, “이건희의 선물, 기부 역사 새로 쓰다” 등이 관련 헤드라인이다.삼성전자는 28일 “감염병·소아암·사회 | 손가영 기자 | 2021-04-29 08:48​[아침신문 솎아보기] ‘행복한 여정’ 배경에 변화하는 아카데미 있다[아침신문 솎아보기] ‘행복한 여정’ 배경에 변화하는 아카데미 있다27일 아침에 발행하는 주요 종합 일간지는 윤여정으로 가득찼다. 1면 탑기사는 물론이고 주요 면들도 한국 배우 최초로 아카데미 상을 수상한 윤여정에 집중됐다.언론은 윤여정에 대한 주목과 함께, 영화 ‘노매드랜드’로 아카데미 시상식 역대 첫 아시아 여성 감독상 등 주요 부문에서 수상한 클로이 자오에도 축하를 보냈다. 두 아시아 여성의 수상에 아카데미가 다양성을 중요시하고 있다는 분석들도 나왔다.수많은 윤여정에 대한 기사 가운데 눈에 띄는 제목은 윤여정의 이름을 두고 중의적인 의미를 사용한 신문들이다. 조선일보는 ‘미나리처럼 버틴 50사회 | 정민경 기자 | 2021-04-27 08:45​조선일보 “피의자 이성윤 검찰총장 가능하다 믿나”조선일보 “피의자 이성윤 검찰총장 가능하다 믿나”이성윤, 검찰총장 후보에 들어갈 수 있을까윤석열 전 검찰총장 뒤를 이을 문재인 정부 시절 마지막 검찰총장 후보를 결정할 ‘검찰총장후보추천위원회’가 오는 29일 열린다. 윤석열 전 검찰총장이 지난달 4일 사퇴한 지 약 2개월 만에 후보추천위가 열리는 것. 후보추천위(위원장 박상기 전 법무부 장관)는 인사검증을 통해 10명 내로 후보를 압축했다고 한다.이성윤 서울중앙지검장은 당초 유력한 후보로 주목받았다. 하지만 김학의 전 법무부 차관 불법 출국금지 수사에 외압을 행사한 혐의로 기소 가능성이 있는 상황.이에 이성윤 지검장은 검찰 수사심사회 | 박서연 기자 | 2021-04-26 08:39​[아침신문 솎아보기] 한겨레 경향, 민주당 초선 의원 쇄신안에 ‘혹평’[아침신문 솎아보기] 한겨레 경향, 민주당 초선 의원 쇄신안에 ‘혹평’한겨레 경향 민주당 초선 쇄신안에 ‘혹평’더불어민주당 초선의원 모임 ‘더민초’가 4·7 재보궐 선거 패배에 대한 쇄신안을 발표했다. 쇄신안은 당쇄신위원회 구성과 전직 서울, 부산시장 성범죄 피해자들에 대한 진정성 있는 사과, 의원 간 집단토론 활성화 등 당내 민주주의 강화 등이 포함됐다. 이날 한겨레와 경향신문은 쇄신안에 ‘혹평’했다. 경향신문은 “민주당 초선 쇄신안 ‘정답 안 적은 시험지’” 기사를 내고 “성범죄 무공천 당헌, 당규 재개정‘ 등 구체적인 쇄신 방안은 제시하지 못하고 당의 결정에 미뤘다”며 “당 지도부 공석 상태에서사회 | 금준경 기자 | 2021-04-23 08:42​[아침신문 솎아보기] 고 이건희 회장까지 끌어와 이재용 사면 외치는 중앙[아침신문 솎아보기] 고 이건희 회장까지 끌어와 이재용 사면 외치는 중앙언론은 이재용 삼성전자 부회장의 사면을 위해 급기야 ‘백신 특사론’까지 꺼냈다. 지금까진 반도체 산업을 둘러싼 중·미 무역갈등을 이용해 경제 위기를 강조하며 이 부회장 사면을 요구해오다 코로나19 백신 수급 문제까지 사면 근거로 끌고 왔다. 전국단위 종합일간지 중 ‘이재용 사면 보도’에 가장 적극적인 매체는 중앙일보다.22일 중앙일보는 “이재용 ‘백신 특사론’…“반도체 지렛대로 백신 확보해야” 3면 기사에서 “정·재계에선 그동안 글로벌 인맥을 배경으로 민간 외교관 역할을 해온 이재용 삼성전자 부회장에게 ‘백신 특사’를 맡겨야 한다는사회 | 손가영 기자 | 2021-04-22 08:26​[아침신문 솎아보기] 여당 부동산 규제완화에 정색 혹은 반색[아침신문 솎아보기] 여당 부동산 규제완화에 정색 혹은 반색집권여당인 더불어민주당이 종합부동산세와 재산세 완화 등 부동산 규제 기조 선회에 나섰다. 4·7 재보궐 선거 패배 원인을 부동산 규제 정책의 실패로 보고서다. 동아·조선·중앙일보를 비롯한 보수 신문들은 사설을 내 환영했다. 다수 언론은 뚜렷한 대원칙 없는 정책 변화는 오히려 시장에 잘못된 신호를 줘 집값 상승을 부추긴다고 우려했다.김병욱 민주당 의원은 ‘공시가격 9억원 초과 주택’인 1주택 가구 종부세 부과 기준을 ‘12억원 초과’로 상향하고 1주택 가구의 공제 항목과 한도를 늘리는 내용을 담은 종부세법·재산세법 개정안을 대표 발의사회 | 김예리 기자 | 2021-04-21 08:49​[아침신문 솎아보기] 소모적으로 흐르는 ‘여자도 군대’ 논쟁[아침신문 솎아보기] 소모적으로 흐르는 ‘여자도 군대’ 논쟁정치권에서 ‘여성 군복무제’ 논쟁이 불거지고 있다. 박용진 더불어민주당 의원은 최근 모병제 전환 및 남녀평등복무제 도입을 제안하면서 논쟁에 불을 붙였다. 공기업 승진평가에 군 경력 반영을 의무화(전용기 의원)하겠다거나, 국가공무원법 개정을 통한 지자체 채용 시 군 경력이 인정되도록 하겠다(김남국)는 주장이 나오고 있다. 이에 앞서 국민의힘도 하태경 의원, 이준석 전 최고위원을 축으로 ‘반페미니즘’ 정서를 자극해왔다.한겨레(여성 군복무 다시 부각… “공론화 필요” vs “남성 표심잡기용”)는 “여성 징병제를 비롯한 여성 군복무 문제가사회 | 노지민 기자 | 2021-04-20 07:23​[아침신문 솎아보기] 김어준 방송 50여차례 기모란 靑기획관 코드인사?[아침신문 솎아보기] 김어준 방송 50여차례 기모란 靑기획관 코드인사?청와대가 지난 16일 방역을 전담하는 방역기획관에 기모란 국립암센터 교수를 임명하자 보수야권에선 코드인사라는 등의 비판이 이어지고 있다. 19일 아침신문에선 기 기획관에 대한 각종 비판과 함께 해외의 백신 방역 사례를 대대적으로 보도했다. 특히 ‘백신접종 1위’ 이스라엘이 지난 18일 공식적으로 실외에서 마스크를 써야 한다는 방역수칙을 해제했는데 이스라엘 시민들의 모습 사진을 보도하며 현지 상황을 전하기도 했다. 여당에 유리하도록 편파방송을 했다는 비판을 받는 TBS 김어준의 뉴스공장에 대한 선거방송심의위원회 결정이 나왔다. 보수언사회 | 장슬기 기자 | 2021-04-19 08:19​[아침신문 솎아보기] 이재용 사면 ‘눈물’의 호소 띄우는 언론[아침신문 솎아보기] 이재용 사면 ‘눈물’의 호소 띄우는 언론16일 언론은 지난 15일 오규석 부산 기장군수가 이재용 삼성전자 부회장의 사면을 요청한 호소문을 청와대에 보낸 사실을 지면에 보도했다. 당일 오후 30개 넘는 매체가 “이재용 부회장 있을 곳은 경영 일선” 등의 헤드라인으로 보도를 쏟아낸 뒤다.9개 전국단위 아침종합일간지 중 세계일보, 서울신문, 중앙일보, 동아일보, 조선일보 등 5개 신문이 관련 기사를 실었다. 급성 충수염으로 삼성서울병원에 입원했던 이 부회장은 15일 오후 서울 구치소로 복귀했다. 언론들은 이 사실과 함께 오 군수가 지난 2월에 이어 두 번째로 이 부회장 사면사회 | 손가영 기자 | 2021-04-16 08:38​[아침신문 솎아보기] 한겨레 “남양유업 얄팍한 상술, 웃고 넘어갈 일 아니야”[아침신문 솎아보기] 한겨레 “남양유업 얄팍한 상술, 웃고 넘어갈 일 아니야”‘국회의원’ 빠진 이해충돌방지법 통과 비판여야는 14일 국회 정무위원회 법안심사소위(위원장 성일종)를 열고 ‘공직자 이해충돌방지법’ 제정안을 통과시켰다. 이해충돌방지법안이 제출된지 8년 만에 통과된 것. 해당 법안은 오는 29일 본회의에서 통과될 가능성이 높다. 법이 공표되면 1년 뒤 곧바로 시행된다.이해충돌방지법은 공직자가 직무 중 알게 된 비밀 즉 사적 정보를 이용해 재산상 이득을 취하는 걸 금지하고 직무와 관련된 거래를 할 경우 사전에 이해관계를 신고하거나 회피하도록 규정한다. 공직자뿐만 아니라 직계 가족 등도 직무 관련자와사회 | 박서연 기자 | 2021-04-15 08:39​[아침신문 솎아보기] 일본 오염수 방류에 한겨레 “용납 못해” 조선 “국민 건강 영향 없을 것”[아침신문 솎아보기] 일본 오염수 방류에 한겨레 “용납 못해” 조선 “국민 건강 영향 없을 것”일본 정부가 13일 후쿠시마 제1 원자력발전소에서 나오는 방사능 오염수를 바다에 방류하기로 결정했다. 14일 한국의 주요 종합 일간지는 이 소식을 대부분 1면 머릿기사로 보도했다. 대부분의 언론은 일본의 오염수 방류가 무책임하다고 비판하고 한국 정부 역시 이 같은 사실을 미리 알았으나 적극적으로 대처하지 못했다고 지적했다.조선일보의 경우 1면에 해당 이슈를 배치하지 않고 2면에 배치, 사설에서 “후쿠시마 오염수 방류가 우리 국민 건강이나 생태에 영향을 미치지는 않을 것이란 전문가 의견이 많기는 하다”, “국내 월성 원전 단지에서도사회 | 정민경 기자 | 2021-04-14 08:48​기사 (64건)[아침신문 솎아보기] ‘오세훈표 방역’ 발표에 자가진단 키트 부정확성 일제히 우려[아침신문 솎아보기] ‘오세훈표 방역’ 발표에 자가진단 키트 부정확성 일제히 우려오세훈 서울시장이 12일 유흥주점 등에 자정까지 영업을 허용하는 등 ‘서울형 상생 방역 방안’을 추진하겠다고 발표했다. 취지는 일률적 제한이 아니라 업종별 특성을 고려해 영업 시간을 달리 적용한다는 것이다. 이번 주말까지 매뉴얼을 마련해 중앙방역대책본부와 협의를 시작하겠다고 했다.13일 아침신문들은 기사와 사설을 통해 4차 대유행 문턱에 나온 오 시장의 ‘서울형 거리두기 완화’ 착수에 우려를 표했다. 조선일보와 중앙일보를 빼고 신문들이 오 시장 정책에 우려하는 사설을 냈고, 오 시장의 자가진단 키트 도입 방침에는 보수 언론도 기사를사회 | 김예리 기자 | 2021-04-13 08:38​[아침신문 솎아보기] 한겨레 사설 “초선의원 공격 지나쳐”[아침신문 솎아보기] 한겨레 사설 “초선의원 공격 지나쳐”민주당 초선의원에 쏟아진 비판4·7 재·보선 패배 이후 더불어민주당 초선 의원들이 쇄신과 성찰을 촉구하는 성명을 발표하자 강성 지지층의 반발이 일어났다. 이들은 성명을 통해 ”조국 전 법무부 장관이 검찰개혁의 대명사라고 생각했지만, 그 과정에서 국민들이 분노하고 분영한 것은 아닌가 반성한다“고 했다. 이 대목에 일부 지지층의 반발이 이어졌다. 민주당 권리당원 게시판에는 입장문을 낸 오영환, 이소영, 장경태, 장철민, 전용기 의원을 ‘초선 5적’으로 규정하고 거센 비난과 항의가 이어지고 있다.언론은 이들의 ‘공격’에 초점을 맞추고 비사회 | 금준경 기자 | 2021-04-12 08:37​[아침신문 솎아보기] 고개 숙인 민주당에 ‘알맹이 없다’ 비판[아침신문 솎아보기] 고개 숙인 민주당에 ‘알맹이 없다’ 비판9일 주요 아침신문 1면엔 고개 숙인 더불어민주당 지도부 사진이 올랐다. 민주당이 서울·부산시장 보궐선거에서 참패한 다음날인 8일, 김태년 당대표 직무대행 겸 원내대표는 기자회견을 열어 “결과에 책임지겠다”고 ‘지도부 총사퇴’ 결정을 알렸다. 지난해 7월 출범한 이낙연 당대표 체제 지도부는 쓴 맛을 안고 막을 내리게 됐다.신문들의 반응은 싸늘하다. 지도부 사퇴라는 형식만 있을 뿐 무엇을 반성하고, 어떻게 쇄신할지 ‘내용’이 없다는 지적이다. 한겨레(“성찰과 혁신” 고개숙인 여당…쇄신 내용도 감흥도 없었다)는 “민주당은 원내대표 선거사회 | 노지민 기자 | 2021-04-09 08:46​[아침신문 솎아보기] 재보선 국민의힘 승리에 조선 “文 레임덕” [아침신문 솎아보기] 재보선 국민의힘 승리에 조선 “文 레임덕” 여당이 찾던 ‘샤이진보’는 없었다. 4·7 재보선에서 국민의힘이 압승했다. 8일 중앙선거관리위원회에 따르면 최종 개표결과 서울시장 보궐선거에서 오세훈 국민의힘 후보가 57.5%를 득표해 박영선 더불어민주당 후보(39.18%)를 18.32%p 차로 눌렀다. 오 후보는 서울시 25개 모든 자치구에서 박 후보를 이겼고, 특히 강남구에선 73.54%를 얻어 박 후보 득표(24.32%)의 3배 수준이었다. 3위는 1.07%를 득표한 허경영 국가혁명당 후보가 차지했다. 부산시장 보궐선거의 경우 박형준 국민의힘 후보가 62.67%를 득표해 김영사회 | 장슬기 기자 | 2021-04-08 08:30​[아침신문 솎아보기] 선거 D-1, ‘생태탕’에 빠진 선거[아침신문 솎아보기] 선거 D-1, ‘생태탕’에 빠진 선거4·7 서울시장 보궐선거가 하루 앞으로 다가온 가운데, 여러 신문들이 이번 선거가 정책 위주가 아닌 네거티브와 ‘생태탕’에 빠진 선거라고 비판했다. 서울신문, 세계일보, 중앙일보는 선거기사에서 ‘생태탕 선거’라면서 비판했다. 국민일보의 경우 정책이라고 해도 두 후보 모두 권한 밖 부동산 공약을 남발했다고 지적했다.다음은 6일 주요 종합 일간지 1면 선거 관련 기사 제목이다.경향신문 “40대 ‘부동산 선거’ 20대 ‘젠더 선거’”국민일보 “권한 밖 부동산 공약 남발… 누가 당선돼도 ‘空約’(공약)”동아일보 “與‘오세훈, 내곡동 땅 거사회 | 정민경 기자 | 2021-04-06 08:51​[아침신문 솎아보기] 생태탕 주인에 조선일보 “진술 바꿔” 한겨레 “아들이 확인”[아침신문 솎아보기] 생태탕 주인에 조선일보 “진술 바꿔” 한겨레 “아들이 확인”조선 “진술 바꿔” 한겨레 “아들 걱정해 모른다고 한 것”4·7 재·보궐 선거가 이틀 앞으로 다가온 가운데 오세훈 국민의힘 서우릿당 후보가 2005년 6월 처가가 소유한 내곡동 땅 측량에 참석했는지가 논란이 됐다. 당시 한 생태탕 식당 주인이 오 후보가 가게에 들렀다고 밝히면서 의혹을 뒷받침할 ‘근거’가 제시됐지만 생태탕 식당 주인이 앞서 일요시사와 인터뷰에서는 “기억나지 않는다”는 취지로 밝혔다.조선일보는 “김어준 방송에선 ‘오 기억난다’ 하더니 생태탕집 주인, 그 나흘전엔 ‘기억 없다’” 기사를 내고 “식당 주인 황모씨가 나흘사회 | 금준경 기자 | 2021-04-05 08:41​한겨레 “윤석열 신비주의 전략 쓰고 있다”한겨레 “윤석열 신비주의 전략 쓰고 있다”윤석열 전 검찰총장은 지난달 27일 조선일보 기자와 전화 인터뷰를 했다. 윤 전 총장은 여권에 대해 비판하는 발언을 했다. 조선일보는 지난달 29일자 기사에서 “윤 전 총장은 다가오는 4·7 서울·부산시장 보궐선거에 대해 ‘상식과 정의를 되찾는 반격의 출발점’이라고 말했다”고 보도했다.조선일보에 등장한 윤 전 검찰총장은 지난 1일 채널A 보도에도 등장했다. 윤 전 총장은 채널A 보도를 통해 자신의 서울시장 보궐선거 사전투표를 일정을 알렸다.윤 전 총장은 지난 2일 오전 서울 서대문구 남가좌1동 주민센터에 차려진 투표소에서 아버지인사회 | 박서연 기자 | 2021-04-03 12:54​오세훈 용산참사 발언에 경향 “상처 후벼판 역사뒤집기 개탄”오세훈 용산참사 발언에 경향 “상처 후벼판 역사뒤집기 개탄”경향·한겨레만 오세훈 발언 사설로 다뤄오세훈 국민의힘 서울시장 후보가 자신의 ‘용산참사’ 발언에 대해 사과했다. 오 후보는 지난 1일 종로구 종로노인종합복지관 방문 후 기자들을 만나 “경위를 막론하고 공권력 투입 과정에서 좀 더 주의하고 신중했다면 사고가 재발되지 않았을 것이라고 생각한다. 그 부분에 대해서 다시 한번 분명히 가슴 아프게 생각하고 책임을 느낀다. 죄송하게 생각한다”고 밝혔다.앞서 지난달 31일 오 후보는 서울 중구 프레스센터에서 열린 서울시장 후보 초청 관훈토론회에서 용산참사에 대해 “과도하고 부주의한 폭력행위를 진사회 | 박서연 기자 | 2021-04-02 08:51​[아침신문 솎아보기] ‘용산참사 망언’ 비판 신문 기사, 고작 2개[아침신문 솎아보기] ‘용산참사 망언’ 비판 신문 기사, 고작 2개2009년 ‘용산 참사’ 유가족과 생존 철거민들이 지난 31일 오세훈 국민의힘 서울시장 후보에게 “희생자와 유가족을 모독하고 피해자에 대한 사과조차 없이 책임을 뒤집어씌우는 후보는 시장 자격이 없다”며 “지금이라도 철거민 피해자들에 무릎 꿇고 사과하고 사퇴하라”고 요구했다. 오 후보가 같은 날 열린 관훈토론에서 용산참사를 “과도하고 부주의한 폭력 행위 진압을 위한 경찰력 투입으로 생겼던 사건”이라고 규정해 논란이 불거진 후다.오 후보는 용산참사 관련 입장을 질문받자 “재개발 과정에서 전국철거민연합회라는 시민단체가 가세해 매우 폭력적사회 | 손가영 기자 | 2021-04-01 08:05​[아침신문 솎아보기] 검찰 땅 투기 사건 수사에 ‘실효성’ ‘한계’ 회의적[아침신문 솎아보기] 검찰 땅 투기 사건 수사에 ‘실효성’ ‘한계’ 회의적대검찰청이 공직을 이용한 투기사범 전원에 법정 최고형을 구형하겠다고 밝혔다. 전국 검찰청에 최근 5년 동안의 부동산 투기 사건을 전면 재검토해 필요 시 직접 재수사하라고 지시했다. 검찰은 전국 500여명 규모의 전담수사팀을 구성해 공직자 투기 범죄는 구속수사하기로 했다. 신문들은 실효성이 크지 않을 수 있다는 법조계 우려 목소리를 전했다.대검은 30일 전국 검찰청에 ‘부동산 투기 근절을 위한 총력 대응 방안’을 지시했다. 검찰은 특히 공직자와 가족, 지인 관련 투기 사건에 집중해 최근 5년 간 처분한 사건을 재검토하고, 필요시 검사사회 | 김예리 기자 | 2021-03-31 09:15​[아침신문 솎아보기] 진보·보수 막론 “네거티브 그만하라”[아침신문 솎아보기] 진보·보수 막론 “네거티브 그만하라”더불어민주당과 정부가 한국토지주택공사(LH) 직원의 땅 투기 사태와 관련해 ‘부동산 투기 근절 대책’을 추진한다. 모든 공직자의 재산등록을 의무화하고, LH 임직원의 신규 부동산 취득을 제한하며, 부동산 투기로 얻은 부당이익은 향후 만들어질 법을 소급적용해 몰수하는 게 골자다. 당정은 오늘(29일) 문재인 대통령이 주재하는 ‘긴급 반부패정책협의회’에서 이를 최종 보고하고 발표할 계획이다. 29일 전국단위 주요 종합일간지들은 관련 소식을 비중 있게 전했다.한겨레(‘LH 투기 엄단’ 민심에…부동산 부당이익 초강경 환수카드)는 “민주당은사회 | 노지민 기자 | 2021-03-29 08:45​[아침신문 솎아보기] 신문들, 중도층 민심 이반 민주당에 ‘빨간불’[아침신문 솎아보기] 신문들, 중도층 민심 이반 민주당에 ‘빨간불’신문들은 4·7 재보선을 앞두고 LH 사태로 민심이 악화하고, 박원순 전 서울시장 성추행 의혹이 다시 이슈가 되면서 정부와 여당에 중도층이 돌아서고 있다고 분석했다. 27일 조선일보는 이낙연 전 민주당 대표 사과에 “지지율이 폭락하자 느닷없이 반성한다고 한다”며 비판했다. 한겨레는 중도층이 돌아서고 있다는 기사를 1면에 배치했다. 민주당이 네거티브 전략으로 일관하는데 이는 효과가 적을 것이라 분석했다. 경향신문은 민주당이 2010년 한명숙 후보와 오세훈 후보 선거 결과를 언급하며 낙관론을 펼치지만 현재 상황은 지금과 다르다고 분석했다. 한국일보 역시 “조직은 바람을 넘을 수 없다”며 민주당이 조직 총동원 전략을 펼치는 것에 대한 흐름을 봐야 한다고 지적했다. 조선일보는 27일 사설 “돌연 ‘잘못했다’며 표 달라는 여, 속마음은 정반대 아닌가”에서 민주당 선대위원장인 이낙연 전 대표가 지난 25일 ‘국민 여러분, 도와주십시오’라는 글에서 “잘못을 통렬히 반성한다”고 쓴 것을 비판했다.사회 | 정민경 기자 | 2021-03-27 13:33​대통령 백신 바꿔치기 의혹 “청맹과니나 하는 짓”대통령 백신 바꿔치기 의혹 “청맹과니나 하는 짓”북한이 25일 아침 함경남도 함주 일대에서 동해상으로 탄도미사일 2발을 발사했다. 정부는 국가안전보장회의(NSC) 상임위원회를 긴급소집해 우려를 표시했는데, 일본 정부보다 늦었다는 지적이 나왔다. 또한 미사일 발사체에 대해 탄도 미사일인지 순항 미사일인지에 대한 초기 발표가 다르기도 했다. 26일 언론은 이 발사체에 대해 ‘탄도미사일로 보이지만’이라는 설명을 덧붙이기도 하는데 합동참모본부가 첫 공지에서 “미상 발사체”로 밝혔고 일본 당국은 “탄도미사일일 가능성이 있다”는 정보를 담아 공지하는 등 사건 초기에 미사일 발사체에 대한 정사회 | 정민경 기자 | 2021-03-26 08:55​[아침신문 솎아보기] 고위공직자 재산 공개 ‘부동산 불패 신화’ 확인[아침신문 솎아보기] 고위공직자 재산 공개 ‘부동산 불패 신화’ 확인중앙정부 공직자 절반 이상 토지 보유정부공직자윤리위원회가 25일 고위공직자들의 지난해 재산 변동 내용을 공개했다. 행정부 정무직과 1급 공무원, 지방자치단체장, 광역의회 의원, 공직 유관단체 임원, 시·도 교육감 등 1885명이 대상이다.행정부 고위공무원 759명 중 절반이 넘는 388명(51%)이 본인과 가족 명의의 토지 재산이 있다고 신고했다. 공개 대상자의 80%가 지난해 재산이 늘어 평균 증가액이 1억3000만원이다. 또 고위공직자 5명 중 1명은 다주택자였다. 부처 고위공무원과 공직유관단체장 등 재산이 공개된 중앙 부처 재사회 | 박서연 기자 | 2021-03-25 08:43​[아침신문 솎아보기] 오세훈 안철수 윤석열 ‘빅텐트’ 시나리오 제시한 조선·동아 [아침신문 솎아보기] 오세훈 안철수 윤석열 ‘빅텐트’ 시나리오 제시한 조선·동아 오세훈 ‘부활’이 대선 판세에 미치는 영향?오세훈 국민의힘 서울시장 후보가 안철수 국민의당 후보를 꺾고 야권 단일 후보가 되면서 24일 다수 아침신문은 오세훈 후보의 ‘부활’을 조명하며 대선 판세를 전망했다.경향신문은 “2개월새 조연서 주연... ‘보수 부활극 쓰나” 기사를 내고 “오 후보는 개인적으로도 10년 전 멍에를 벗을 기회가 주어졌다”며 “오 후보가 10년 만에 후보가 되면서 서울시장 탈환뿐 아니라 보수 재건의 주춧돌을 쌓는 역할도 맡게 되는 셈”이라고 했다. 동아일보는 “국민의힘 운명, 보선에 달려... 제3지대 흡수하나사회 | 금준경 기자 | 2021-03-24 08:40​[아침신문 솎아보기] 대통령·집권여당 지지율 급락… “통치 능력 불신”[아침신문 솎아보기] 대통령·집권여당 지지율 급락… “통치 능력 불신”지난 22일 여론조사 결과 문재인 대통령 국정수행 지지율이 집권 후 최저치인 34.1%를 기록했다. 집권여당인 더불어민주당의 지지율도 28.1%를 보이며 현 정부 출범 이래 최저치를 보였다.23일 전국단위 아침종합일간지는 22일 공개된 각종 여론조사 결과를 비중있게 보도했다. 대통령 및 집권여당 지지율 동반 하락에 한겨레는 “‘조국 사태’를 계기로 직면한 도덕성 위기, 검찰과의 갈등으로 인한 피로감, 신현수 전 민정수석 사의 파동에서 드러난 국정 난맥상, 부동산 정책 실패에 대한 깊은 불신, 엘에이치 사태가 불 지핀 공정성 위기가사회 | 손가영 기자 | 2021-03-23 08:29​강대강 미·중회담에 북한 문제 험로 예상강대강 미·중회담에 북한 문제 험로 예상미·중 고위급 외교 회담이 지난 18~19일(현지시각) 미국 알래스카주 앵커리지에서 열렸다. 미국과 중국은 인권 문제 등을 놓고 맞서다 공동발표문 없이 끝맺었다. 신문들은 “예견된 결과”라면서도 양국의 갈등 전선이 극명하게 드러났다고 했다. 북한 문제엔 ‘대화의 여지를 남겼다’고 해석했다.미국과 중국은 조 바이든 정부 출범 이후 처음 연 양국 고위급회담에서 인권과 무역, 기술 등 현안에서 강하게 부딪쳤다. 토니 블링컨 미국 국무장관과 제이크 설리번 백악관 국가안보보좌관, 양제츠 중국 공산당 외교담당 정치국원과 왕이 외교부장이 1박2사회 | 김예리 기자 | 2021-03-22 08:49​[아침신문 솎아보기] 일제히 1면 채운 한미 공동성명, 평가는 엇갈려[아침신문 솎아보기] 일제히 1면 채운 한미 공동성명, 평가는 엇갈려19일 전국단위 주요 종합일간지가 가장 중요하게 다룬 소식은 전날 채택된 한·미 공동성명이다. 양국의 외교·국방부장관은 18일 서울 종로구 외교부청사에서 회의를 갖고 성명서를 채택했다. 바이든 행정부 시대의 양국 동맹 및 안보 현안의 기본틀이 될 내용이다. ‘2+2 회의’는 조 바이든 미국 행정부 들어 처음이자, 2016년 10월 미국 워싱턴에서 개최된 지 4년여 만이다. 성명 채택을 마친 미국의 외교·안보 장관들은 청와대를 찾아 문재인 대통령을 만났다. 아래는 19일자 9개 일간지의 1면 머리기사 제목들이다.경향신문: 한·미 “완사회 | 노지민 기자 | 2021-03-19 09:00[아침신문 솎아보기] 박범계 수사지휘권 “지극히 상식”vs“법치 파괴”[아침신문 솎아보기] 박범계 수사지휘권 “지극히 상식”vs“법치 파괴”박범계 법무부장관이 17일 ‘한명숙 전 총리 불법 정치자금 수수사건’ 검찰 수사팀의 재소자 위증교사 의혹 관련 최근 대검찰청이 무혐의 처분한 것에 대해 수사지휘권을 발동했다. 박 장관은 조남관 검찰총장 직무대행에게 “대검 부장 회의에서 다시 심의하라”며 한동수 대검 감찰부장, 임은정 감찰정책연구관의 의견을 들어 재검토할 것을 지시했다. 이를 두고 18일자 언론에선 수사지휘권 발동에 대한 찬반 입장이 엇갈렸다. 국민일보가 사설에서 신문사 유료부수 부풀리기 의혹에 대해 지적하며 자사의 경우 부수 부풀리기를 없애기 위해 유가지만 발행해왔사회 | 장슬기 기자 | 2021-03-18 08:21​[아침신문 솎아보기] ‘ABC협회 유가부수 부풀리기’ 지적에 가장 먼저 혁신 응답한 한겨레[아침신문 솎아보기] ‘ABC협회 유가부수 부풀리기’ 지적에 가장 먼저 혁신 응답한 한겨레문화체육관광부가 ‘신문 부수 부풀리기’ 의혹을 조사하고 “한국ABC협회에서 발표한 유가율과 실제 유가율 사이의 상당한 차이를 확인했고, 부수공사(인증) 과정 전반의 업무 처리가 불투명했다”며 오는 6월까지 전면적인 개선 조처를 마련할 것을 권고했다.16일 문체부는 “(협회가) 권고사항을 이행하지 않을 경우, (협회의 부수인증을) 정부 정책(광고 및 기금 지원)에 활용하는 일을 중단하는 등 추가적 조치를 취할 수 있다”고 전했다.[관련 기사: 문체부, 부수조작 논란 ABC협회 ‘총체적 부실’ 잡아냈다 ]17일 아침 주요 종합 일간지사회 | 정민경 기자 | 2021-03-17 08:56​기사 (64건)공시가 급등에 중앙 “벼락거지 쇼크” 한겨레 “자연스런 과정”공시가 급등에 중앙 “벼락거지 쇼크” 한겨레 “자연스런 과정”조중동, 공시지가 상승에 ‘쇼크’ ‘폭탄’국토교통부가 15일 지난해 보다 19.08% 오른 공동주택(여러 가구가 한 건축물 안에서 각각 공간을 갖고 생활할 수 있도록 설계된 주택) 공시가격안을 공개했다. 상승률이 2017년 4.44%, 2018년 5.02%, 2019년 5.23%, 2020년 5.98%였다.공시가격이 오른 이유는 지난해 이후 아파트 가격 급등에 있다. 전국에서 세종이 70.6%로 가장 많이 올랐고, 대전은 20.5%, 서울은 19.9%, 부산은 19.6%, 울산은 18.6% 올랐다. 공시가격이 오르면 재산세와 종합부사회 | 박서연 기자 | 2021-03-16 08:38​[아침신문 솎아보기] “좀스럽다” 대통령 발언에 ‘국민 겁박’ ‘위기감 발로’[아침신문 솎아보기] “좀스럽다” 대통령 발언에 ‘국민 겁박’ ‘위기감 발로’서울·부산 시장 보궐선거를 앞둔 가운데 야권이 우세하다는 내용의 여론조사 결과가 잇따라 발표됐다.조선일보는 15일 1면 머리기사 “오세훈 안철수 단일화 땐 박영선에 10%p 앞서” 기사를 냈다. 조선일보·TV조선이 칸타코리아에 의뢰해 실시한 4·7 서울시장 보궐선거 후보 선호도 조사 결과 오세훈 국민의힘 후보와 안철수 국민의당 대표 중 누구로 단일화돼도 더불어민주당 박영선 후보를 10%포인트 이상 차이로 앞섰다. 안철수 대표로 야권 단일화가 될 경우 안철수 대표 45.2%, 박영선 후보 33.8%로 나타났다. 오세훈 후보로 단일화가사회 | 금준경 기자 | 2021-03-15 08:38​사의 표명 변창흠에 대책 주문 대통령, 어떻게 볼 것인가사의 표명 변창흠에 대책 주문 대통령, 어떻게 볼 것인가대통령, 변창흠 ‘2·4 대책’ 기초 작업 당부에 아침신문 입장 엇갈려지난 12일 변창흠 국토교통부 장관이 결국 문재인 대통령에게 사의를 표명했다. 변창흠 장관이 한국토지주택공사(LH) 사장으로 재직할 당시 직원들의 땅 투기 의혹으로 책임론에 휩싸인 것에 대한 사의 표명이다. 지난해 12월29일 변 장관이 장관으로 취임한 지 74일 만이다. 문 대통령은 변 장관의 사의를 수용하면서도 2·4 부동산 공급대책의 기초 작업 마무리를 당부했다.변창흠 장관 사의에 앞서 LH 고위 간부 A(56)씨는 같은 날 오전 경기도 성남시 한 아파트에서사회 | 박서연 기자 | 2021-03-13 13:20​[아침신문 솎아보기] LH 조사결과에 “탈탈 턴다더니” “고작 7명” “맹탕조사”[아침신문 솎아보기] LH 조사결과에 “탈탈 턴다더니” “고작 7명” “맹탕조사”한국토지주택공사(LH) 직원의 광명·시흥 새도시 투기 의혹과 관련해 국토교통부와 엘에이치 재직자 본인을 대상으로 한 1차 조사에서 투기 의심자가 7명 추가로 확인됐다. 아침신문은 모두 헤드라인으로 정부합동조사단의 한계가 뚜렷하다는 반응을 보였다. 정부는 ‘부동산 범죄와의 전쟁’을 선포했다. 사설에선 강제 수사로 전모를 밝힐 것을 요구했다.정세균 국무총리는 11일 오후 ‘3기 신도시 공직자 토지거래 정부 합동조사단 1차 조사 결과’를 발표했다. 국토부 공무원 4500여명과 LH 직원 9800여명 등 총 1만4300여명을 조사한 결과사회 | 김예리 기자 | 2021-03-12 08:33​[아침신문 솎아보기] LH땅투기 촉발 전국 부동산 투기 잡힐까[아침신문 솎아보기] LH땅투기 촉발 전국 부동산 투기 잡힐까프랑스가 과거 30년 동안 남태평양 폴리네시아에서 실시한 핵실험의 인체 피해 실상을 축소·은폐했다는 현지 언론 보도가 나왔다.9일(현지시각) 프랑스 온라인 탐사보도 매체 ‘디스클로즈’는 기밀 해제된 프랑스 군 자료 등을 분석한 결과 1966~1996년 동안 프랑스령 폴리네시아에서 이뤄진 핵실험으로 주민 12만5000여명 중 11만명(약 90%)이 피폭 피해를 본 것으로 나타났다고 보도했다. 프랑스 정부에 보상을 신청한 1만 명의 11배 규모다.디스클로즈는 피폭 보상이 이뤄지는 국제 기준보다 5배 이상 높은 피폭량이 확인된 주민이 1사회 | 손가영 기자 | 2021-03-11 08:21​[아침신문 솎아보기] 한겨레 “보수야당과 언론이 LH수사 경찰 흔들어”[아침신문 솎아보기] 한겨레 “보수야당과 언론이 LH수사 경찰 흔들어”한국토지주택공사(LH) 직원들의 광명·시흥지구 투기 의혹이 3기 신도시 전반에 걸친 투기 논란으로 확산되고 있다. 10일자 주요 종합일간지들은 새로운 투기 의혹들을 제기했다. 주택공급확대에만 치중한 정부 정책, 이해충돌방지법에 소홀한 국회 등이 모두 작금의 사태에 원인을 제공했다는 지적도 잇따른다. 보수 성향 신문을 중심으로는 조사 및 수사 방식에 대한 비판을 높이고 있다. 아래는 이날 9개 신문 1면 모음이다.창릉, 하남 등 3기 신도시 전반 투기의혹 확산한국일보는 3기 신도시로 지정된 경기 고양 창릉지구 일대에서도 투기 정황이사회 | 노지민 기자 | 2021-03-10 08:59​[아침신문 솎아보기] 대선 D-365, 유력 대선 주자 뽑기와 시대과제[아침신문 솎아보기] 대선 D-365, 유력 대선 주자 뽑기와 시대과제다음 대통령 선거가 1년 남았다. 9일자 아침신문들은 대선 D-365 관련 기획기사를 내놨다. 최근 대선 레이스에서 1위를 달려온 이재명 경기도지사, 오늘(9일) 더불어민주당 당대표직을 내려놓는 이낙연 민주당 대표, 검찰총장직을 내려놓고 정치인으로 변신한 야권 대표주자 윤석열 전 검찰총장 등 3명의 유불리와 향후 시나리오를 예측한 가운데 가장 눈에 띄는 보도는 역시 당선자를 전망한 중앙일보 보도다. 중앙일보는 여론조사·정치컨설팅 전문가 10명에게 내년 3월9일 치러질 대선에서 이 세명 중 당선 가능성이 가장 높은 후보가 누구일지 예사회 | 장슬기 기자 | 2021-03-09 08:11​[아침신문 솎아보기] LH투기 비판 발언·윤사모 등 윤석열로 채운 아침신문[아침신문 솎아보기] LH투기 비판 발언·윤사모 등 윤석열로 채운 아침신문LH 투기 논란 재발방지 대책 반응은?정부가 한국토지주책공사(LH) 직원들의 신도시 투기 의혹과 관련해 재발방지 대책을 발표했다. 홍남기 부총리 겸 기획재정부 장관은 7일 “부동산 투기가 확인될 경우 수사 의뢰, 징계 조치 등 무관용하에 조치하게 될 것”이라며 엄벌 의지를 밝혔다. 정부는 지난주 합동 조사단을 꾸려 LH직원 1만명에 대한 토지 거래 조사에 착수했다. 정부는 대책으로 ‘부동산 등록제’를 검토하겠다고 밝혔다. 부동산 정책 담당자에게 부동산 거래 과정을 공개해 투자에 제한을 두겠다는 것이다.이날 신문은 ‘문제는 개선하되사회 | 금준경 기자 | 2021-03-08 08:43​윤석열 사퇴에 아침신문 논평 180도 갈랐다윤석열 사퇴에 아침신문 논평 180도 갈랐다보수언론, 윤석열 총장 사퇴에 대통령과 민주당 비판윤석열 검찰총장이 지난 4일 결국 총장직에서 사퇴했다. 윤 총장은 2019년 7월 총장에 취임했다. 취임한지 20개월 만이자, 임기를 4개월 앞두고 사의 표명을 했다.윤 총장은 지난 4일 오후 2시 서울 서초구 대검찰청 현관 앞에서 기자회견을 갖고 “저는 오늘 총장을 사직하려고 한다. 검찰에서의 제 역할은 여기까지”라고 밝힌 뒤 “저는 오늘 총장을 사직하려 한다. 이 나라를 지탱해 온 헌법정신과 법치 시스템이 파괴되고 있다. 그 피해는 고스란히 국민에게 돌아갈 것이다. 저는 이 사회사회 | 박서연 기자 | 2021-03-05 08:36​[아침신문 솎아보기] LH직원 땅투기 ‘이거 뿐이겠나’[아침신문 솎아보기] LH직원 땅투기 ‘이거 뿐이겠나’정부가 한국토지주택공사(LH) 직원들의 땅 투기 의혹 전수조사를 3기 신도시 전체로 확대한다. 9개 아침신문은 모두 해당 의혹 사건을 1면에 올렸다. 한겨레와 동아일보 등은 LH 직원들이 지인을 동원해 토지 대출과 쪼개기 공동매입을 한 알박기식 투기 정황을 확인해 보도했다. 신문들은 LH의 공공택지 사업 전반으로 조사 확대를 요구하는 등 엄중 대응을 주문했다.문재인 대통령은 3일 “광명·시흥은 물론 3기 신도시 전체를 대상으로 국토교통부, LH, 관계 공공기관 등의 신규 택지개발 관련 부서 근무자 및 가족 등에 대한 토지거래 전수조사회 | 김예리 기자 | 2021-03-04 08:40​[아침신문 솎아보기] 윤석열 작심 비판에 ‘위기감 폭발’ ‘검란 재연’[아침신문 솎아보기] 윤석열 작심 비판에 ‘위기감 폭발’ ‘검란 재연’한국토지주택공사(LH) 직원들이 정부의 광명·시흥 신도시 주택 공급 계획 발표를 앞두고 총 100억원 상당의 토지를 사전 매입했다는 투기 의혹이 제기됐다. 이를 다룬 3일 지면 보도에선 “고양이에게 생선을 맡긴 격”이란 비판이 나왔다.민주사회를위한변호사모임(민변)과 참여연대는 2일 기자회견을 열고 해당 신도시 지역 토지대장 등을 조사한 결과 직원 10여명이 100억원 상당 7000평 가량의 토지를 사전 매입한 정황을 확인했다고 밝혔다. 이 단체들은 LH 직원들이 투기 목적으로 토지를 매입한다는 제보를 받고 조사에 착수했다고 말했다.사회 | 손가영 기자 | 2021-03-03 08:32​한겨레 사설에 등장한 조선일보 재난지원금 비난 보도한겨레 사설에 등장한 조선일보 재난지원금 비난 보도2일 아침 종합 일간지 키워드는 문재인 대통령의 3.1절 기념사, ‘미나리’ 골든글로브 외국어영화상 이후 논란, 박영선 여당 서울시장 후보 확정, 4차 재난지원금이었다.문재인 대통령은 1일 3.1절 기념식에서 “우리 정부는 언제든 일본 정부와 마주 앉아 대화를 나눌 준비가 돼 있다”며 “역지사지의 자세로 머리를 맞대면 과거의 문제도 얼마든지 현명하게 해결할 수 있을 것”이라고 말했다. 올해는 3.1절 102주년이었다.문 대통령은 “우리가 넘어야 할 유일한 장애물은 때때로 과거의 문제를 미래의 문제와 분리하지 못하고 뒤섞음으로써, 미사회 | 정민경 기자 | 2021-03-02 08:40​3·1절 집회 ‘방역’ 강조한 동아, ‘집회의 자유’ 강조한 조선3·1절 집회 ‘방역’ 강조한 동아, ‘집회의 자유’ 강조한 조선3.1절 아침 신문의 키워드는 3.1절 집회, 독립 투사 기획, 미얀마 ‘피의 일요일’, 4차 재난지원금이었다.3.1절에 우리공화당의 ‘국민 총력 투쟁 집회’ 등 도심 집회가 열린다. 9개 종합 일간지(경향 국민 동아 서울 세계 중앙 조선 한겨레 한국) 가운데 이날 1면에 집회와 관련된 소식을 실은 것은 동아일보와 조선일보였다.동아일보는 이날 집회가 ‘쪼개기 집회’로 신고돼 대규모 집회 번질 우려가 있으며 코로나19 방역에 비상이 걸렸다고 보도했지만 조선일보는 “광화문 집회 금지로 표현의 자유 숨쉴 공간 닫혀”라는 기사를 배치해 방사회 | 정민경 기자 | 2021-03-01 11:56​대통령 가덕도 방문 ‘선거법 논란’에 지역신문 “폄훼말라”대통령 가덕도 방문 ‘선거법 논란’에 지역신문 “폄훼말라”25일 문재인 대통령이 부산 가덕도를 방문했다. 이날 문 대통령의 부산행은 ‘동남권 메가시티 구축 전략 보고’ 행사차 방문한 부산 가덕도 인근 선상회의실에서 “부울경 시·도민의 묵은 숙원이 하루라도 빨리 이뤄질 수 있도록 조속한 (특별법) 입법을 희망한다”고 말했다. 문 대통령은 가덕도신공항 특별법에 반대 입장을 밝힌 국토교통부를 향해 “2030년 이전 완공을 위해 국토부가 책임 있는 자세를 가져야 한다”고도 강조했다.이에 야권에서 비판이 나왔다. 주호영 국민의힘 원내대표는 비상대책위원회에서 “누가 봐도 대통령의 도를 넘은 선거개입사회 | 박서연 기자 | 2021-02-26 08:47​[아침신문 솎아보기] 문재인 대통령 레임덕 언론 분석 정말 맞을까[아침신문 솎아보기] 문재인 대통령 레임덕 언론 분석 정말 맞을까연일 신문에 ‘레임덕’이란 말이 등장하고 있다.신현수 청와대 민정수석의 ‘사의파동’이 일단락되자 ‘검찰개혁 속도조절론’을 레임덕과 연관지었다. 지난 24일 국회에서는 문재인 대통령이 검찰개혁 속도조절을 요구했는지를 두고 설전이 벌어졌고, 일부 언론은 문 대통령의 ‘속도조절론’에도 여당 강경파가 이를 거부하며 검찰개혁을 강하게 추진한다며 비판했다. 거슬러 올라가 지난 22일, 국회 법제사법위원회에 출석한 박범계 법무부 장관은 문 대통령이 자신에게 두 가지를 말했다고 전했다. 수사권 개혁의 안착과 범죄 수사 대응능력·반부패 대응 수사사회 | 장슬기 기자 | 2021-02-25 08:23​[아침신문 솎아보기] ‘검찰개혁시즌2’ 의견차 권력분열 징후?[아침신문 솎아보기] ‘검찰개혁시즌2’ 의견차 권력분열 징후?24일 아침 신문 1면 키워드는 추경, 가덕도 특별법, 가계빚 125조 증가, 화이자 백신 만 16세부터 접종 가능, 오리발 귀순 등이다.더불어민주당과 정부는 4차 재난지원금이 포함된 첫 추가경정예산(추경)안 규모를 20조원 안팎으로 잡았다. 가덕도신공항 건설을 위한 특별법(가덕도특별법)에 대해 국토교통부, 기획재정부, 법무부 등이 절차적인 문제점을 지적했다. 지난해 가계빚이 1년 사이 125조원 불어났다. 화이자의 코로나 백신에 식품의약품안전처 검증 자문단이 16살 이상 허가가 타당하다고 밝혔다. 지난 16일 귀순한 한 북한 남성사회 | 정민경 기자 | 2021-02-24 08:59​신현수 민정수석 복귀에 내놓은 여러가지 해석들신현수 민정수석 복귀에 내놓은 여러가지 해석들신현수 민정수석 복귀에도 신문들, 대통령과 신 수석 모두 질타23일자 전국 단위 아침종합신문 1면에는 ‘신현수 민정수석 복귀’ 소식이 보도됐다. 검찰 고위간부 인사에 대한 박범계 법무부 장관과 갈등으로 사의를 고수해온 신현수 청와대 민정수석이 지난 22일 문재인 대통령에게 거취를 일임하고 복귀했다.신 수석은 지난 18일부터 휴가를 냈다. 신 수석은 휴가 중에도 검찰 중간 간부 인사에 대해 협의를 했다고 한다. 신 수석이 복귀한 날에 법무부가 검찰 중간간부 인사가 단행됐는데, 주요 수사팀이 유임돼 신 수석의 의견도 인사에 반영됐다는사회 | 박서연 기자 | 2021-02-23 08:00​[아침신문 솎아보기] 산재 청문회에 ‘CEO 공개적 면박’이라는 언론은[아침신문 솎아보기] 산재 청문회에 ‘CEO 공개적 면박’이라는 언론은산업재해 청문회, 사상 처음 vs 끝내 강행국회 환경노동위원회는 22일 산업재해가 많이 발생한 9개 기업 대표를 불러 산재 청문회를 연다. 이날 청문회에는 현대건설, GS건설, 포스코건설, LG디스플레이, 현대중공업, 포스코, 쿠팡, CJ대한통운, 롯데글로벌로지스 등 9개 기업 대표가 증인으로 출석한다. 한겨레와 경향신문은 ‘첫 산재 청문회’에 의미를 부여해 보도했다. 한겨레는 “사상 첫 산재 청문회를 연다”며 “여야 모두 과거처럼 특정 기업이나 인물을 질책하는 방식이 아닌 일터에서 산재를 예방할 수 있는 방안을 논의하는 데 주력하사회 | 금준경 기자 | 2021-02-22 08:47​가덕도 신공항 특별법 강행에 한겨레 “민주당, 염치없다”가덕도 신공항 특별법 강행에 한겨레 “민주당, 염치없다”가덕도 신공항 특별법 강행에 신문들, 여야 모두 비판19일 더불어민주당이 적극 추진한 부산·울산·경남 지역의 숙원 사업인 가덕도 신공항 특별법이 국회 국토교통위원회 전체회의를 통과했다. 특별법 안에는 핵심 쟁점인 ‘필요한 경우 신속·원활한 건설을 위해 예비타당성 조사(예타)를 면제할 수 있다’는 조항이 있는데, 이 조항을 유지한 채 법안이 통과된 것.사업비가 10조~20조원에 이르는 국책 사업에 ‘착수하기 전 경제적 타당성 조사를 거치지 않고 사업을 진행할 수 있는 조항을 넣은 것에 대해 옳은 일이냐’는 비판이 나온다.여야는 이날사회 | 박서연 기자 | 2021-02-20 12:44​[아침신문 솎아보기] 소득격차 악화에 재난지원금 효과 따진 언론은[아침신문 솎아보기] 소득격차 악화에 재난지원금 효과 따진 언론은저소득층과 고소득층의 소득 격차가 악화되고 있다. 근로소득과 사업 소득이 사상 처음 세 분기 연속 감소했다. 특히 자영업자 사업 소득의 전년 대비 감소 폭은 2003년 이래 역대 최대를 기록했다. 언론은 코로나19로 인한 경기 부진과 일자리 감소가 저소득층에 집중된 탓이라고 분석했다.18일 통계청이 발표한 지난해 4분기 ‘가계동향조사 결과’를 보면 전국 2인 이상 가구(농림어가 제외)의 월평균 사업소득은 99만 4000원으로 1년 전 같은 기간보다 5.1% 감소했다. 코로나19 확산이 시작된 지난해 2분기 이래 세 분기 연속 감소했사회 | 손가영 기자 | 2021-02-19 08:55​기사 (64건)[아침신문 솎아보기] 국정사령탑 흔든 민정수석 사의 파동에 신문 모두 1면[아침신문 솎아보기] 국정사령탑 흔든 민정수석 사의 파동에 신문 모두 1면“”‘’18일 아침신문들은 17일에 이어 검찰 고위간부 인사를 둘러싼 박범계 법무부 장관과의 갈등 끝에 터진 신현수 청와대 민정수석의 사의 파동을 1면 머리기사로 다뤘다. 문 대통령이 조율되지 않은 인사안을 재가한 배경아침신문들은 제각각 1면에 신현수 청와대 민정수석의 사의 파동에 대한 해설을 내놨다. 청와대는 17일 신 수석이 검사장급 인사를 두고 박 장관과 갈등을 빚은 뒤 문 대통령에게 여러 차례 사의를 표했다고 밝혔다.청와대 고위관계자는 “신 수석은 검찰과 법무부 사이에서 중재를 시도했는데, 조율이 진행되는 중에 인사가 발표된사회 | 김예리 기자 | 2021-02-18 08:55​[아침신문 솎아보기] 민정수석 사의표명 ‘레임덕’과 흔들기’ 사이[아침신문 솎아보기] 민정수석 사의표명 ‘레임덕’과 흔들기’ 사이17일 아침 주요 종합일간지 1면에는 신현수 청와대 민정수석 사의설이 올랐다. 최근 박범계 법무부장관의 검찰 인사에서 배제당해 사표를 냈다는 해석이다.지난 7일 박범계 장관은 검사장급 인사를 발표했다. 이른바 ‘검언유착’ 의혹과 ‘윤석열 검찰총장 측근 사건’을 지휘하는 서울중앙지검장에 이성윤 서울중앙지검장, ‘월성 원전 의혹’ 수사를 담당하는 이두봉 대전지검장, ‘검언유착’ 사건 관련해 법무연수원 연구위원으로 간 한동훈 검사장은 유임됐다. 소위 ‘추미애 라인’으로 꼽혀 온 심재철 법무부 검찰국장은 ‘라임 로비의혹’을 지휘하는 서울남사회 | 노지민 기자 | 2021-02-17 08:38​[아침신문 솎아보기] 조선일보, ‘MB국정원 사찰의혹’ 박형준 공격용[아침신문 솎아보기] 조선일보, ‘MB국정원 사찰의혹’ 박형준 공격용16일 국회 정보위원회에서 더불어민주당은 이명박 정부 국가정보원의 당시 불법사찰 의혹에 대해 국정원의 보고를 받을 예정이다. 조선일보는 이날 사설에서 과거의 일을 꺼낸 이유는 부산시장 재보선에서 박형준 예비후보 공격용이라고 주장했다. 박형준 후보는 MB정부 당시 청와대 정무수석을 맡은 옛 친이계 인사다. 국민의힘도 해당 사건을 선거용 정치공작이라고 주장했다. 평생 민주화 운동에 헌신한 재야인사 ‘백기완 선생(통일문제연구소장)’이 15일 오전 4시45분 별세했다. 관련해 경향신문은 “재야의 거목이 스러졌다”고 전했고, 한겨레와 한국일사회 | 장슬기 기자 | 2021-02-16 08:37​[아침신문 솎아보기] 미 증시 택한 쿠팡을 향한 언론의 시선[아침신문 솎아보기] 미 증시 택한 쿠팡을 향한 언론의 시선15일 1면에는 거리두기 완화, 배구계 학교 폭력 이슈, 미국 증시 상장하는 쿠팡, 일본 후쿠시마 앞바다 7.3 강진, 4차 재난지원금 선별 지급 등 다양한 이슈가 다뤄졌다.언론사가 자체 취재한 아이템을 1면에 둔 신문도 여럿이었다. 서울신문의 경우 ‘격차가 재난이다’라는 기획을 시작해 코로나19로 인해 격차가 벌어진 아이들의 삶을 주목했다. 지역아동센터를 2주간 취재한 결과물이다.한국일보의 경우에는 한국이 난민 지위 인정을 한지 20주년이라면서 에티오피아에서 정치 박해를 받고 한국으로 온 페카두윈디무투루씨를 인터뷰해 여전한 난민에사회 | 정민경 기자 | 2021-02-15 08:45  처음처음1234끝끝 디지털 도서관 터치 모니터 신문 보기 - 연대의 경우 년간 구독료 및 비용이 만만치 않게 들어가는 것 같다. - 성대의 경우 비용을 줄이기 위해서 무료 쪽을 찾아보는데 나온 곳이 '아이서퍼'란 업체다. - 일주일 무료다 - 이 컨텐츠를 PDP에 뿌려주고 터치하도록 하면 될 것이다.​​1971년·1997년·2002년 그날, 인물·신문의 평가는​(시사오늘, 시사ON, 시사온=조서영 기자) 이번 열두 번째 ‘옛날신문 보기’는 1971년, 1997년과 2002년 ‘대통령 경선’이다.ⓒ시사오늘 김유종역사는 승자의 기록이라 했다. 기록에 남아 후세에도 살아 숨 쉬는 건 승자뿐이다. 선거도 마찬가지다. 여야 양자구도로 남기까지 많은 예비후보들이 출마를 선언했다. 이 가운데 단일화 경선 과정을 거쳐 더불어민주당 박영선, 국민의힘 오세훈 서울시장 후보 둘이 남았다. 그중에서도 오직 한 사람만이 제38대 서울시장으로 기록될 것이다.지금부터 할 이야기는 승리의 역사가 아니다. 승리의 문턱에서 고배를 마셨던 2인자의 이야기다. 누군가는 쓰라린 패배를 받아들이고 묵묵히 승자의 선거 운동을 도왔다. 다른 누군가는 선거 결과를 끝끝내 부정했다. 또 감정의 골을 끝내 메우지 못한 채 각자의 길을 걷기도 했다. 2인자의 선택은 선거에 어떤 영향을 미쳤을까. 먼 훗날 2인자에게도 승자가 될 기회가 주어졌을까.<시사오늘>은 과거의 인물, 그리고 과거의 사건에 대한 당대 신문들의 평가를 재조명하며, 보수와 진보 언론 양극단의 평가를 비교해왔다. 여기서 ‘어떤 평가가 옳은가’에 대한 가치 판단은 전면 배제한다. 판단은 ‘사상의 자유’를 만끽하면서도, 동시에 ‘과잉 이념’의 시대에 지쳤을 독자들에게 맡길 예정이다. 이번 열두 번째 ‘옛날신문 보기’는 1971년, 1997년과 2002년 ‘대통령 경선’이다. 1971년, 제7대 대선…2인자 YS의 선택 1971년 제7대 대통령 선거에서 박정희 전 대통령과 김대중 전 대통령이 맞붙었다.ⓒ중앙선거관리위원회 사이버선거역사관1971년 제7대 대통령 선거는 민주공화당 박정희와 신민당 김대중 후보가 맞붙었다. 선거의 승자는 94만여 표 차 앞선 박정희였다. 이 시기는 1969년 3선 개헌안이 국회에서 통과되고, 이에 반대하는 신민당과 시민들의 투쟁이 수포로 돌아갔던 때다. 이에 야당인 신민당은 무력감에 휩싸였던 시기였다.이때 가장 먼저 분위기 반전을 꾀한 인물은 김영삼(YS) 당시 원내총무였다. 그는 1969년 11월 “박정희 씨의 3선 개헌 강행을 통해 위장민주주의를 지향하는 바를 뚜렷이 체감한 우리 야당은 빈사상태에서 헤매는 민주주의를 기사회생 시키는 데 새로운 결의와 각오로 앞장서지 않으면 안 되는 사명의 시점”이라며 후보 지명전 출마를 선언했다. 당시 그의 나이는 만 41세였다.뒤이어 출마를 선언한 인물은 김대중(DJ)이었다. 그는 1970년 1월 “신민당 대통령 후보 지명전에 나설 용의가 있다”고 밝혔다. 그리고 같은 해 2월 이철승이 간접적으로 후보 출마 뜻을 내비쳤다. 이로써 세 명의 40대 후보 전당대회가 9월 열렸다. 이철승의 김영삼 당선을 위해 협조하겠다는 서약에 따라, 사실상 이파전이 펼쳐졌다.1차 투표 결과 885표 중 YS 421표와 DJ 382표로, YS는 과반수(443표)에 22표 모자랐다. 이에 2차 투표(결선 투표)가 곧바로 진행됐다. 그러나 2차 투표 결과 총 884표 중 DJ 468표와 YS 410표로 역전극이 펼쳐졌다.역전극은 ‘김대중-이철승 상호 합의 각서’에서 비롯됐다. YS는 “2차 투표 역전의 가장 큰 이유는 1차 투표 직후 김대중과 이철승 사이에 당권을 건 흥정이 있었기 때문”이라며 “1차 투표에서 나온 78표의 백지투표 중 상당수가 나를 밀기로 약속했던 이철승의 표(회고록 1권·343쪽)”라고 회고했다.각서에 대한 김대중과 이철승의 입장은 엇갈린다. 두 사람 모두 상대방이 각서를 요구했다고 주장하기 때문이다. DJ는 “재투표가 있기 전에 이철승계의 김준섭 씨가 내게 다가오더니 각서 하나를 써 달라고 했다”며 “‘다음 총재 선출 때 이철승을 지지하겠다’는 내용이었다. 그러면 2차 투표에서 나를 찍겠다고 했다(자서전 1권·212쪽)”고 서술했다.이철승은 이런 DJ의 주장을 전면 반박했다. 그는 이철승계의 김준섭이 아닌, 이철승계의 표가 필요했던 김대중이 표 확보를 위해 먼저 각서를 써줬다고 밝혔다. “2차 투표에 들어가기에 앞서 김대중 씨는 황급히 나의 참모진에게 협조를 요청했다(회고록·421~423쪽)”며 김대중 명함 사진과 함께 각서 내용을 회고록에 실었다. YS는 패배 했지만, 결과에 승복하고 DJ를 위해 전국 방방곡곡 지원유세를 다녔다.ⓒ시사오늘DB우여곡절 끝에 신민당 경선대회의 승자는 DJ로 결정됐다. 2인자가 된 YS의 선택은 무엇이었을까. 그는 단상에 올라가 “김대중 씨의 승리는 우리들의 승리이며 나의 승리”라며 “김대중 씨를 위해 거제도에서 무구 구천동까지 전국 방방곡곡 어디든지 갈 것”이라고 외쳤다. 실제로 이후 YS는 전국을 누비며 선거 운동을 벌였다.그는 “박정희와의 대결을 앞두고 두 사람의 40대 후보, 그것도 경상도와 전라도를 대표하는 두 사람이 공동전선을 형성한다면 그 파괴력은 막강할 것이라고 생각했다(회고록·348쪽)”며 DJ를 돕기로 한 선택의 이유를 밝혔다. 그러나 DJ는 그에게 선거대책본부장을 맡아달라고 제안하지 않았다.아래는 YS가 지명전에서 패배한 직후 <동아일보>와의 인터뷰 내용이다. 그는 “정치에는 신의가 제일”이라는 신념을 밝히며, “지명대회에서 승리하지 못했다 해서 정치인으로서의 자세가 달라 질 수 없다”며 의연한 자세를 취했다. YS가 지명전에서 패배한 직후 <동아일보>와의 인터뷰.ⓒ네이버뉴스 라이브러리 갈무리[인터뷰] 김영삼씨 패장의 변 “정권교체 위해 기꺼이 밀겠다”작년 11월 8일 40대기수론을 선창, 때로는 비바람을 맞으면서 험한 길을 다져오다 마지막 결전에서 정치의 아픔을 맛본 패장 김영삼 씨는 담담한 표정이었다.- 지명대회의 패인을 어떻게 보는지.“대통령 후보 지명전이 정치의 전부가 아니며, 정치에는 신의가 제일이라는 것이 내 신념인 만큼 나는 이제껏 한 번도 신의를 어겨본 적이 없다. 이번에도 유 당수에게 각서로 약속한대로 결과에 흔연히 복종했고, 행동으로 지지를 천명했다. (후략)”- 내년 대통령 선거에는 어떻게 임할 것인지.“(중략) 나는 앞서 국민과 당원 동지들에게 40대 세 사람 중 누가 돼도 밀겠다고 약속한 이상, 가벼운 마음으로 김대중 동지를 앞장세워 방방곡곡을 누비며 적극 돕겠다. (후략)”- 앞으로의 정치 활동에 대해선.“(중략) 내가 이번 지명대회에서 승리하지 못했다 해서 정치인으로서의 자세가 달라질 수 없으며, 승리하지 못했기 때문에 한층 용기를 갖고 분발할 각오를 새롭게 하고 있다. 나는 40대 중에서는 가장 나이가 적으므로 내일에 대한 희망이 얼마든지 있으며, 그 내일을 위해 계속 정진하겠다.”그는 정치에서의 영광과 고뇌의 무상함을 되씹는 듯 “패배는 때로 최선의 교사”가 될 수 있다고 스스로를 달랬다.- <동아일보>, 1970.09.30. 3면.2인자였던 YS는 1971년 라이벌 DJ를 위한 ‘선거 운동’을 택했다. 물론 그의 노력에도 불구, 그 해 선거는 DJ의 손을 들어주지 않았다. 그러나 이후 22년이라는 먼 길을 돌아, 제14대 대통령에 당선됐다.그의 선택은 2인자로 이름이 지워지거나, 1인자의 그늘에 가려지지 않게 했다. 이는 먼 훗날 승리를 위한 어제의 패배였던 셈이다. 그의 정치적 신념인 ‘신의’를 지키고, ‘내일’을 위해 계속 정진하며, 패배를 최선의 교사로 삼은 결과다. 1997년, 제15대 대선…2인자 이인제의 선택 1997년 제15대 대통령 선거는 이회창 전 국무총리와 김대중 전 대통령, 이인제 전 의원이 맞붙었다.ⓒ중앙선거관리위원회 사이버선거역사관1997년 제15대 대통령 선거는 한나라당 이회창과 새정치국민회의 김대중, 국민신당 이인제 후보가 맞붙었다. 선거의 승자는 1.6%포인트 앞선 김대중이었다.이회창의 패배 원인으로 야권 연대(DJP 연합), 아들의 병역 문제 등 다양한 이유가 제시됐다. 그중에서도 가장 첫 번째는 여권 분열이었다. 그리고 여권 분열은 2인자였던 이인제의 탈당 및 출마에서 시작됐다.당시 신한국당(後한나라당)에는 9룡이라 불리는 9명의 후보가 있었다. 이회창·이홍구·이수성·최형우·김덕룡·이인제·김윤환·이한동·박찬종이 9룡상쟁(九龍相爭)의 주인공이었다. 2차 결선 투표를 통해 이회창이 2300표 차로 이인제를 꺾고 최종 후보로 7월 결정됐다.그런데 이회창 두 아들의 병역 비리 의혹이라는 변수가 등장했다. 그러면서 2위로 밀려났던 이인제가 새롭게 주목받기 시작했다. 여당 내부에서 두 사람을 둘러싼 갈등이 벌어졌으며, 이인제 역시 직·간접적으로 후보 교체를 주장했다. 결국 9월 기자회견을 통해 이인제는 신한국당을 탈당하고 독자 출마를 선언했다. <조선일보>(좌)의 사설과 <한겨레>(우)의 칼럼이다.ⓒ네이버뉴스 라이브러리 갈무리당시 언론은 한 목소리로 그의 결정을 비판했다. 비판의 중심엔 그가 무시한 민주주의의 기본 원칙에 있었다. <조선일보>는 “그의 대통령 출마는 한 마디로 한국 민주주의의 타락을 의미한다”며 “그는 오늘도, 어쩌면 밝을 수도 있는 5년 후도 잃고 있다”고 지적했다. <한겨레>는 “민주주의 원리는 패배를 인정하는 데서 꽃 핀다”며 그의 태도를 비판했다. [사설] 이인제 씨의 ‘마침내’이인제 씨의 신한국당 탈당과 대통령 출마는 한 마디로 한국 민주주의의 타락을 의미한다. (중략) 구체적으로 말해 경선에 나선다는 것은 거기서 이기지 못하는 한, 비록 자신의 가능성이 절대적이라고 하더라도 독자적으로 출마할 수 없다는 것을 의미한다.그것이 이 게임의 규칙이다. 이 세상의 모든 과정은 하나의 게임이며 거기에는 반드시 규칙이다. (중략) 그런데 이 씨는 이 규칙을 어겼다.(중략) 우리가 지금 목마르게 기다리고 있는 지도자는 믿을 수 있는 사람, 자신의 약속을 끝까지 지키려고 노력하는 사람, 비록 자신의 선택이 잘못됐더라도 그 선택을 끝까지 책임지는 사람, 더 큰 것을 놓치는 한이 있더라도 도덕과 윤리와 상식을 저버리지 않는 사람, 그리고 이랬다 저랬다 갈팡질팡하지 않는 사람이다. 이 씨는 지금 오늘도 잃고 있고, 어쩌면 밝을 수도 있는 5년 후도 잃고 있다.- <조선일보>, 1997.09.14. 3면.[칼럼] 패배자가 키우는 민주주의이인제 씨는 자신의 패배를 인정하지 않는다. 그는 신한국당 대선후보 경선 뒤 한 번도 의연한 패자의 모습을 보여주지 못했다. 승자를 도와야 할 패자의 도리를 모른 체 했다. 그는 이회창 인기 침체를 빌미로 후보 교체를 내심 꾀했지만, 그의 비협조적인 행보가 그 침체를 부채질했다는 비판을 반박하기는 어렵다. 그는 줄곧 자신의 정치적 야망의 실현만을 꿈꾸고 있다.(중략) 민주주의는 승자의 게임이 아니다. 아름다운 패배가 민주주의를 꽃피운다. (중략) 진정한 민주주의는 패배자가 게임 규칙을 지킬 때 그 생명을 이어갈 수 있다. 공정한 게임, 정권교체의 가능성으로 대변되는 민주주의 원리는 패배를 인정하는 데서 꽃핀다.우리나라 정치 발전과 자신의 성숙을 위해 이인제 씨는 스스로 몸을 낮추기를 권고한다.- <한겨레>, 1997.09.13. 7면.결국 15대 대선에서 2인자 이인제의 선택, ‘불복’은 여권 승리의 걸림돌이 됐다. 대선 직후 한 설문조사에서는 의원 170명 중 40%는 대선의 승패를 가른 요인으로, ‘이인제 탈당으로 인한 여권과 영남표의 분열’을 택했다.그는 이후 충남 논산·금산(後 논산·계룡·금산)에서 제16대~19대 내리 4선을 했다. 그러나 6선 국회의원을 끝으로, 2016년 제20대 총선과 2018년 제7대 지선(충청남도지사)에서는 모두 2위로 낙선했다.먼 훗날 2인자였던 그에게 승자가 될 기회가 또 한 번 주어졌을까. <조선일보>의 경고처럼 그는 ‘밝을 수도 있는 5년 후’를 잃었다. 2002년 16대 대선에서는 새천년민주당 경선 과정에서부터 고배를 마셨다. 10년 후도 마찬가지다. 2007년 또 한 번 도전한 17대 대선에서도 6위로 낙선했다. 2인자인 그에게 국회의원 배지는 네 차례 더 주어졌지만, 대통령이 될 기회는 다시 오지 않았다. 2002년, 제16대 대선…2인자 정몽준의 선택 2002년 제16대 대통령 선거는 이회창 전 국무총리와 노무현 전 대통령이 맞붙었다.ⓒ중앙선거관리위원회 사이버선거역사관2002년 제16대 대통령 선거는 한나라당 이회창과 새천년민주당 노무현 후보가 맞붙었다. 선거의 승자는 57만 980표(2.33%포인트) 앞선 노무현이었다.새천년민주당은 최초로 일반 국민들이 참여하는 국민참여경선 제도를 도입했다. 당원과 국민을 50대 50의 비율로 선거인단을 구성했다. 후보는 이인제·김근태·정동영·한화갑·김중권·유종근·노무현으로, 총 일곱이었다. 당내에서는 앞선 대선에서 2인자였던 ‘이인제 대세론’이 앞섰다. 그러나 첫 주말 경선의 종합 1위는 노무현이었다. 16개 경선 이후 7명의 후보 중 노무현과 정동영 두 후보만이 남고, 모두 사퇴를 선언했다.두 달 간의 경선을 통해 노무현이 70.5%의 득표율로 후보로 당선됐다. 그러나 6월 지방선거와 8월 재보궐선거에서 민주당이 참패하면서, 노풍(盧風)이 위태로워지기 시작했다. 이 가운데 당내에서 ‘제3의 후보 영입론’이 제기됐다. 마침 월드컵 열기가 달아오르던 때라, 월드컵 조직위원장을 맡고 있던 정몽준이 대안으로 떠올랐다.노무현은 승부수를 던진다. 이미 합법적인 절차로 민주당 후보가 된 그였으나, 11월 정몽준에게 후보 단일화를 제안했다. 하지만 단일화 결과 역시 노무현이었다. 두 사람은 국정 동반자로서 정치 개혁을 함께 추진할 것을 합의한 뒤에야, 정몽준은 유세장에 나오기 시작했다. 두 사람의 첫 공동 유세는 선거 닷새 남긴 14일 부산 유세에서였다.그러나 선거 전 날인 18일, 명동과 종로 유세에서 문제가 생겼다. 그날 밤 2인자 정몽준이 내린 최종 선택은 ‘단일화 철회’였다. 그는 유세장에서의 “미국과 북한이 싸우면 우리가 말린다”는 노무현의 발언이 합의된 정책 공조 정신에 어긋난다는 이유를 들었다. 그러나 진짜 이유는 따로 있었다. 당시 상황에 대한 기억은 다르다.당시 유세장에서 ‘차차기는 정몽준’이라는 피켓을 들고 있었고, 노무현이 정동영과 추미애를 단상 위로 올라오게 했다. 이에 노무현은 “정몽준 대표와 정동영, 추미애 의원 등을 함께 추켜세우고 덕담을 했다(자서전·200쪽)”고 설명했다. 그러나 이회창은 “(노무현이) 너무 속도 위반하지 말라”며 “대찬 여자 추미애 의원도 있고, 국민 경선을 지킨 정동영 최고위원도 있다. 몇 사람 있으니 경쟁할 수 있다(회고록 2권·1030쪽-e북 기준)”고 서술했다.노무현은 정몽준 자택을 찾아갔고, 문전박대 당했다. 선거 전 날 밤의 일은 국민 정서를 건드렸다. 결국 노무현은 다음 날 대통령에 당선됐다. 2인자 정몽준의 선택은 그가 원했든 안 원했든 간에 그의 당선에 도움이 됐다. 이회창은 이를 “노무현 지지자들을 더욱 결집시키는 계기(회고록 2권·1031쪽)”라 평가했다. 문제가 됐던 선거 전 날 저녁 명동-종로 유세 모습이다.ⓒ노무현재단 사람사는세상_노무현사료관언론의 평가는 양분됐다. <조선일보>는 선거 당일 새벽 “정몽준마저 ‘노 후보는 곤란하다’고 판단한 급작스러운 변화의 뜻을 슬기롭게 읽어내야 한다”고 주장했다. 반면 <프레시안>은 정몽준을 “스스로 무덤 팠다”고 표현하며, “신의를 저버린 정치인으로 각인됐다”고 서술했다. [사설] 鄭夢準, 노무현을 버렸다.16대 대통령 선거의 코미디 대상(大賞)은 단연 ‘노무현·정몽준 후보 단일화’다. (중략) 투표를 10시간 앞둔 상황에서 정몽준 씨가 후보 단일화를 철회했다. 이로써 대선 정국은 180도 뒤집어졌다.(중략) 한편으로는 희극적이긴 하지만, 어쩔 수 없이 벌어진 급격한 상황 변화 앞에서 우리 유권자들의 선택은 자명하다. 지금까지의 판단 기준 전체를 처음부터 다시 뒤집는 것이다. (중략) 지금 시점에서 분명한 것은 후보 단일화에 합의했고 유세를 함께 다니면서 노무현 후보의 손을 들어줬던 정몽준씨마저 ‘노 후보는 곤란하다’고 판단한 급작스러운 변화의 뜻을 슬기롭게 읽어내야 하는 일이다.- <조선일보>, 2002.12.19.‘스스로 무던 판’ 정몽준·이인제·김민석 - <備忘錄> 배신과 변절의 정치인 리스트어려울 때일수록 ‘인간의 본모습’과 ‘그릇의 크기’가 드러난다고나 할까? 2002 대선, 격전의 1년 동안 숨가쁜 고비마자 자신의 본모습을 드러낸 정치인들이 많다. 정치적 신의를 돌출 행동으로 저버린 국민통합21 정몽준 대표 (중략) 등은 이번 대선 결과 정치적 입지를 상실한 대표적 정치인이다. 이들 세 사람의 공통점은 뭘까? ‘상황에 의해 어쩔 수 없이’가 아니라 스스로 선택해서 남보다 앞장서 제 무덤을 팠다는 점이 아닐까?(중략) 선거공조 파기의 말 못할 내막이 무엇이건, 그럼에도 불구하고 노 후보가 당선된 현실은 정 대표에 대한 유권자들의 냉혹한 심판의 의미도 담겨있다. 많은 시간이 지난 뒤에라도 '신의를 저버린 정치인'으로 각인된 오늘의 정 대표를 국민들이 기억에서 지워줄 리 만무해 보인다.- <프레시안>, 2002.12.21.이후 정몽준은 17~18대 울산 동구, 19대 서울 동작을 국회의원을 지냈다. 의원직 사퇴 후 2014년 제6회 지선에서 서울시장에 출마했으나, 故 박원순에 밀려 2위로 낙선했다. 그는 이 선거를 끝으로 정계 은퇴했다. 그에게도 일곱 차례의 국회의원 기회는 주어졌으나, 대통령 선거에서 승자가 될 기회는 다시 찾아오지 않았다. 2021년, 보궐선거…2인자 안철수의 선택 지금의 쓰라린 아픔을 어떻게 승화시킬지는 결국 2인자의 선택에 달려 있다.ⓒ뉴시스(국회사진기자단)그리고 또 한 명의 2인자가 있다. 4월 7일 서울시장 보궐선거를 앞두고, 야권 단일화가 이뤄졌다. 그 과정에서 국민의힘과 국민의당은 치열한 협상을 치렀다. 단일화 결과 오세훈이 최종 야권 후보로 3월 23일 결정됐다.2인자 안철수는 세 가지 길 중 1971년 YS의 ‘선거 운동’을 택했다. 차이가 있다면 경선 승자인 오세훈이 DJ와 달리, 안철수를 공동선대위원장으로 인정했다는 점이다. 두 사람은 현재 대부분의 유세 일정을 함께 소화하고 있다.물론 앞으로 남은 선거 기간 동안 그의 선택이 달라질 수 있다. ‘불복 및 출마’를 택한 1997년 이인제나, 선거 전 날 ‘단일화 철회’를 택한 2002년 정몽준의 선택을 따를 수도 있다. 이는 온전히 그의 결정에 달렸다.그러나 오랜 역사는 이후의 결과도 이미 말해주고 있다. 승자가 쓴 역사 못지않게, 2인자의 선택이 선거에 어떤 영향을 끼쳤는지. 그리고 먼 훗날 2인자에게 주어질 기회가 어떻게 달라지는지도 말이다. 지금의 쓰라린 아픔을 어떻게 승화시킬지는 결국 2인자의 선택에 달린 셈이다.​#시사오늘 #시사온 #옛날신문 보기 #안철수 #안철수 오세훈 #박영선 오세훈 #1971년 7대 대선 #7대 대선 #15대 대선 #1997년 15대 대선 #16대 대선 #2002년 16대 대선 #노무현 #노무현 이회창 #노무현 정몽준 #정몽준 #이회창 #이회창 김대중 #이회창 이인제 #박정희 #박정희 김대중 #김영삼 #김대중 #김영삼 김대중 #김영삼 박정희 #DJ #YS #2인자 #서울시장 #서울시장 보궐선거 #선거 불복 #민주주의저작권자 © 시사오늘(시사ON) 무단전재 및 재배포 금지 조서영 기자 sisaon@sisaon.co.kr 이 기자의 다른기사 보기 담당업무 : 정치부 기자입니다좌우명 : 행복하게 살자 ​ 하반기 시작을 알리는 7월의 첫날!!! ​​  ​1면에도 광고가 늘 있었다니. . .  오늘 날짜 옆에 눈길이 늘 가기 쉽게 작은 광고가 있다는건 알았지만 아래에 저렇게나 크게 있는데도 무관심이 였구나. 부랴 부랴 3~4일 지난 신문들을 다시 뒤적 거려 봤다. 모두 있었네 ㅎㅎㅎ 1면인데 생각 보다 광고가 큰 것 같다.​매일경제 글자 밑이 메인 기사 일까?라는 생각이 들면서 시선이 1면의 가운데 사진이 눈에 들어 왔다. 생각보다 사진도 큰데? 막 광고에 대한 생각 때문인지 다시 신문을 뒤적 거렸다. 엥? 또 다들 가운데 커다란 사진이 있네 ㅎㅎㅎ​4~5개의 기사와 사진, 광고 으흠 내일 부터 1면을 펼치면 5인이상 모임금지 위치의 헤드라인 보다 전체를 먼저 보게 될 것 같고 보아야만 할 것 같다.​​​2면 지수가 제일 먼저 눈에 들어 온다. 지금은 신문보기 전에 지수 체크를 따로 하고 있기 때문에 보통은 그냥 넘기는데 오늘은 그래도 자세히 봤다 한달 넘게 봤는데 생각해 보니 1면만 중요하다고 생각 했는데 2면도 중요한 것 같다. 1면의 주요기사의 연관기사가 바로 2면 부터 시작 하지 않는 다는 것을 깨달았다. ​​​​​​​​​​#신문읽기특훈 #경린이경제공부 #래빗노트 #경제신문읽기   1. 수요와 공급에 따라 서울전세값이 오를 조짐이 보이고 있다.2.  조선업계 LNG수주로 크게 고무되고 있는 상황이다. 2024년에 끝나는 공사 채결3. G11 회의속에서 미 중간에 적을 만들지 않는 전략으로 외교를 잘 진행해가야겠다.        #매일경제 #경제신문 얼떨결에 받아보게 된 종이신문여느때와 마찬가지로 사무실에 앉아 있었어요.중년 아저씨 한 분이 사무실로 들어오시더니신문을 받아볼 생각은 없냐고 하는거예요.요즘은 네이버뉴스가 너무 잘 되어있다보니종이 신문은 받아본다는 생각조차 못 해본거 같아요.어릴 때 아빠가 스포츠조선을 늘 받아보곤 했는데시간이 흐르며 자연스레 종이 신문은 일상과멀어져 간 것 같아요.​사무실에 찾아오신 중년아저씨가너무 열심히 설명을 하는거예요.거절 하기가 미안할 정도로요.동아일보,한국경제 각각 한달에 2만원씩총 4만원인데 1만5000원으로 해준다는거예요.거기다 올해는 서비스고, 내년2022년1월~12월까지한달에 만오천원만 납부해서 1년만 신문받아보면 안되겠냐고 하는거예요거기다 저한텐 필요없는 칼셋트도 선물로 주신다네요~^^(요리잘안함ㅠ) ​그래서 얼떨결에 알겠다고 했어요.결정하는 데까지 5분안걸린듯..ㅠㅠ​​ 처음엔 잘 읽다가 ,또 미루기도 하다가​사실 네이버뉴스가 편리하고읽기 쉽게 되어있긴 하지만,내가 보고 싶은 뉴스만 클릭 하게 되어있잖아요.기껏해야 자극적인 제목으로 쓰여진연예기사, 사회면기사 몇 개 읽는게 다라종이 신문을 받아보면 정치,경제 뉴스까지꼼꼼하게 챙겨 읽을 것 같아잘 됐다 싶었죠.처음엔 한참 잘 읽었어요.그러다 바쁠땐 또 안읽고 던져두는신문이 쌓이기도 해요~^^​사진에 돌돌말린 신문은전부 안읽고 쌓아둔거랍니다ㅠ​ 모처럼 시간이나서 ​오랜만에 여유로워서크게 신문을 펼쳐놓고 꼼꼼히 읽어봤어요.부동산일을 하는터라 관련된 뉴스읽어보는게 가장 흥미롭네요.​오랜만에 알차고 유익한 시간 보낸것 같은 기분이에요.그리고 결론은 종이 신문 받아보길 잘 했다입니다앞으로 남은 시간동안잘 읽어서 지식도 쌓고 주변에 있는 것들을 무심코 지나치지 않고제대로 보려는 노력을 해야 할 것 같습니다.​​  창원에 계신분들 중 종이신문 받아보시고싶으신 분들은 연락주세요~! 너무 열심히 일 하시는 분인것같아소개 시켜드리고 싶어요.^^  #동아일보 #한국경제 #네이버뉴스#종이신문 청주교차로컴씨 구인구직 신문그대로보기 하는 방법 안녕 하세요. 오늘은 청주교차로컴씨 에서 청주교차로 구인구직 하는 방법 알아 보겠습니다. 청주교차로 신문그대로보기 하는 방법도 같이 알아 보겠습니다. 구인구직 알아 보기 위해서는 그 지역 에서 가장 빨리 알수 있습니다. 지역 별로 있는 교차로신문 에서는 여러가지 정보를 알수 있죠. 그럼 청주교차로컴씨 구인구직 신문그대로보기 하는 방법 아래 사이트 에서 확인해 주세요.​바로가기 -> 청주교차로컴씨 ​ 이번 한주는 무슨일이.. ^^순서없이... 흠.. 흠..그냥 막 올립니다..   흠.. 부천이다... 흠.. 흠. 원래 부천시민들이 예의가 바른 사람들인데... 이런.. 이런... 어느 기사에서는 여자라서 이렇게 이슈화되고 남자라면 이렇게 까지는 아닐꺼라고 하기도 했다.남자가 위와 같은 일을 저질르면 000남 소리 듣기전에 유치장에 있을 듯...  쌍방 폭행이었다는 주장까지는 들었는데...-.-; 비단 이런 사람들뿐 아니라 뭐 포탈사이트에 톡이라는 것 보면 아주 부지기수로 많다. 마침 교육감 선거도 이번에 포함되어 있어 많은 공약들이 둥둥둥 떠다닌다.그 안에 보면 교사를 퇴출시키겠다거나 선생님을 선택할 수 있게 하겠다거나.. 이런 공약들을 내세운다 교육성과, 교육비 .... 아이들의 인성을 위한 고민은 누가하게 되는지... 걱정이다....   아래 세개는 한 세트네요...음..   대국민 담화를 24일 하셨네요.. 대통령께서....덕분에  노무현바람은 선거까지는 못 불지 않을까...하는 생각이.. -.-;정말 절묘한 타이밍.. 근데..기다렸다가 화요일이나 수요일에 하시지..   TOD 영상.. 그 외 자료.. 도대체.. 얼마나 정확한걸 보여준거고 얼마나 많은 것들이 아직 남아있는지..  참.. 참..   목사로 목회활동 열심히 하고 있는 김신조씨... 근데 참 나이를 먹고 보니까.. 이분들이 많이 바쁜 시기가 있는 것 같다는 생각이... 어릴때부터 보면.. 김현희씨, 이웅평씨, 그외 월남한 사람들, 김만철 가족과 같은 경우 딱 비슷한 패턴인것 같다. 색을 넣어서 보자는건 아니고.. 그냥 그런 것 같다...  참 코미디가 더 있다...    한나라당과 관련하여 기부금을 냈거나, 정치자금을 보낸 경우를 조사해 달라고 하는 내용입니다. 그럼 왜.. 이런걸 조사할까요...    교육부에서  민노당에 가입하거나 정치 후원금을 제공한 교원들에게 혜임시킨다고 합니다. 그런데  민주노동당 말고도 한나라당에 가입하거나 후원금을 낸 교사들도 수사해 달라고 한 것입니다. 이번건은 기소 안한다고 하는데.. 아무래도 오랜만에.. 관권선거를 하려나봐요..  4.19 드라마 보시고 자극들 받으셨나..   우리 문수형님.. 수원 성대 아이들과 이야기 나눴다고 합니다.흠.. 흠..  기사보시면 아이들에게도.. 당하셨다는 것 같은데.... 좋은분이었는데.. 속상하네요...   좋은 소식도... 차두리가 두리네이터라는 별명을 얻었네요..  지나가면 픽픽 쓰러진다는.. ^^ 이번에는 비 흡연자 분들이 기뻐할 ...   학교 정거장.. 근처 200m는 급연이라는.. 뭐.. 담배 필곳이 줄어서 .. 뭐든 다행이에요..  뭐.. 기쁜 소식은.. 축구밖에 없네요..  네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가﻿어쩌다  이지경이 되었을 까?  신문과 방송을 듣기가 많이 거북해졌다네거티브의 공세가  심각해  머리가  어지럽고  구토가 날  정도이다이렇게  피 터지게 싸우는 모습을 보고 있으려니  국민을 우롱하는 것이아닌가 하는 생각이 든다.    우리나라는  많은 발전을 한 나라이다.  외국에 갔다 오면서  공항을 벗어날 때면 우리나라에 태어난 것이 얼마나  자랑스럽게 생각이 되는 지 모른다. 그런데 정치권 만은  발전이 안되고  구태에 물들어 있어  많은 사람들이 정치 권이 바뀌어야 한다고 하는 말을 하였다.  그런데  이 대통령 선거는  우리나라를 대표하는  수장을 뽑는 것이다그런데 이렇게 이전투구를 하니 국민의 한 사람으로  부끄럽다는 생각이 든다오늘 신문에 안 철수는  비옷 입고  입엔 웃음을 가득 담고   하트형을 그리며유세하는 모습의 사진이  나왔다.  새정치 운운 하던 그사람은  그래도 대선에서 이겨야 한다고  묵묵히  유세에 열중하는 것을 보니  어쩐지  인형같이 보인다 누군가  혼내줄 사람은 없는가?부모가  자식앞에서  싸우면  그 부모의 위상이 떨어지듯  지금 정치판은너무  위신도 없고  위엄도 없고  오직 이기기 위한 싸움만 있을 뿐이다다른 때 보다도 더.... 어쩌면 안철수의  출현이 이렇게 만들지 않았을 까 하는 생각이다그전엔  이렇게 까지는 아니었으니까안철수는 지금  웃음이 나오는 것 같다.  자기로 인하여 박빙이되고박빙이  되어 굿판에서   미친사람들이 되어 물인지 불인지 모르고싸우고 있으니까  속으로 회심의 미소를 짓지는 않는지.어찌 되었든 안철수의 힘은 대단하다.  그렇지만 세계 여러나라를 보기엔 창피하다그래서 나는  듣지도  읽지도 말아야 겠다. - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2020년 12월 3일 목요일 (제7147)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓ ​​※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.내일신문홈페이지 : www.naeil.com  아래를 클릭하시면 내일신문을 그대로 보실수있습니다.   안양군포의왕과천670호내일신문(2월15일발행) 안양군포의왕과천669호내일신문(2월8일발행) 안양군포의왕과천668호내일신문(2월1일발행) 안양군포의왕과천667호내일신문(1월25일발행) 안양군포의왕과천666호내일신문(1월18일발행) 안양군포의왕과천665호내일신문(1월11일발행) 안양군포의왕과천 664호 내일신문(1월4일발행) 안양군포의왕과천 663호 내일신문(12월28일발행) 안양군포의왕과천 662호 내일신문(12월21일발행) 안양군포의왕과천 661호 내일신문(12월14일발행) 코로나로 학교가 닫힌 후 모두가 청소년인 세 아이와 24시간을 함께 보낸 지 세 달이 넘어간다.열여덟 큰 아들이야 나이가 있으니 하루의 일정은 제가 정해서 간다. 간신히 밥 먹는 시간만 맞춘다.열한 살 막내는 열정이 넘쳐서 이런저런 일을 나랑 같이 궁리하고 벌이고 나름 집에서도 에너지 넘치게보낸다. 문제는 열네 살 둘째다.​오빠처럼 그냥 맡기기엔 어리고 막내가 좋아하는 일엔 관심이 없다. 스마트폰으로 여기저기 서핑하거나웹툰을 보거나 친구들과 톡을 하는 일이 제일 즐거운 딸이다. 온라인 교육이 시작된다고 하지만 아직 구체적으로나온 지침이 없어 딱히 뭔가를 정해서 꾸준히 하기가 참 어렵다. 그렇다고 어린아이가 아니니 이거 해라 저거 해라시키는 것도 안 통한다. 간섭과 잔소리가 제일 싫은 나이다.​많은 시행착오를 거쳐 하루에 책 두어 권 한 챕터 씩 읽기와 (나는 오 헨리의 단편집을, 오빠는 소설 '아르테미스'를 추천해 줘서 그 두 권을 읽고 있다) 나와 신문 보기를 하고 있다. 보통은 내가 먼저 신문을 읽고 딸이 읽을만한,혹은 읽었으면 하는 기사들을 표시해서 건네주면 그 부분은 읽어내는데 가끔은 아예 같이 앉아 신문을 처음부터끝까지 넘겨가며 함께 읽는다.​다른 친구들은 시내의 학원으로 영어, 수학을 들으러 죄다 다니는 모양이지만 나는 엄마표 영어를 가르칠 자신도없고 수학 실력도 신통치 않다. 그저 좋은 책을 권하고 신문을 같이 읽는다. 이것만 해도 적지 않은 실랑이를 해 가며정한 일이다.​열네 살 아이와 신문을 어떻게 읽느냐면... 그냥 헤드라인부터 같이  읽는다.​재난 지원금 얘기가 매일 나오는데 뭔지 알지?처음엔 '선별 지급'을 얘기했다가 지금은 '보편 지급' 얘기를 하고 있는데 각각 무슨 뜻일까?각각 장, 단점이 있는데 여기 설명이 나와 있네.'기재부' 기존 안 국회 제출이 우선'이라고 쓰여있는데 '기재부'가 어디를 말하는지 아니?기술 재정부? 아닌데, 기획 재정부야. 어떤 일을 하는 곳일까?​이번엔 선거 얘긴데.. '부울경'은 어떤 지역을 말하는 건지 아니?부산, 울산, 그리고? 경남이야. 줄임말로 써 놓으니 이해하기 어렵다, 그지.이번엔 N 번 방 사건인데 조주빈한테 '범죄단체조직죄' 적용을 검토하고 있대 검찰이.. 이 뜻은 뭘까?그동안 성범죄 통계를 분석해보니 피해자에게 합의 종용에 기소율은 더 줄었고 감형 이유는 넘쳐나고수사기관과 재판부의 의식이 피해자의 고통을 정말 못 따라가는 판결을 내려왔구나.. 성착취범 처벌 감경요소..라는 말에서 감경요소가 무슨 뜻일까?대법원 양형위원회가 하는 일은? 온라인 수업에서 장애인들이 소외된다는데 어떤 문제가 있을까?배달의 민족'이 독점하는 배달업계에 수수료 문제가 심각하구나.미군이 평택 기지에서 늘어나고 있는 확진자들에 대한 조사를 거부하고 있어. 개인 정보 침해 소지가 있다고.그럼 평택 시민들의 건강권은 어떻게 지킬 수 있지?​미국 소식을 볼까?헤드라인이 '방심한 미국의 탄식, '진주만'같은 순간 온다'라고 되어 있는데진주만이 어디 있는 곳인지 아니? 그래, 맞아 하와이인데 진주만에서 어떤 일이 있었지?일본이 진부만에 있는 미군 기지를 폭격하면서 태평양 전쟁이 시작되었잖아.미국이 이런 상황에 처한 것은 10년간 공공의료에 대한 투자를 계속 줄여왔기 때문이래.그래서 의료, 교육, 통신 등  국민에 절대적인 영향을 미치는 사업들은 민간에 넘기지 않고 국가가관리하는 것이 중요하다는 얘기가 다시 등장하고 있어.이번엔 주식 시장이구나. '개미들 국외 주식도 공략'이라.. '개미'가 무슨 뜻인지 아니?지금 주식 시장에선 이런 일들이 일어나고 있구나.이번엔 '민언련' 얘기네. 민언련이란 무슨 줄임말일까. 민주언론 시민 연합'을 말 한대.이 단체에서는 어떤 일을 하나면... 기원전을 뜻하는 BC가 뭐의 줄임말이지? 그래, 비포.. 그리고? 크라이스트야. 비포 크라이스트.예수 탄생 이전을 말하는 거지. 양력의 기준이 예수 탄생일이거든. 기원후는 AC, '주의 해를 의미하는라틴어 '안노 도미노'의 약자라네. 오빠라면 이 단어를 당장 외우겠다. 이런 거 아는체하는 걸 좋아하니까.그런데 이젠 새로운 BC가 등장했대. 바로 비포 코로나. 이제 세계는 코로나 이전과 이후로 바뀐다는 뜻이지. 코로나가 얼마나 큰 영향을 미치고 있는지 상징적으로 나타내는 표현들이네.​여긴 책 소식이구나.'창비'가 어느 출판사를 말하는지 알아? 창조와 비평? 아니야, '창작과 비평'사야.줄여서 창비라고 하는데 거기서 네 명의 만화가들이 만화로 보는 민주화 운동' 그래픽 노블을 펴냈어.'미생'을 그린'윤태호'가 '4.19'를 그렸대. 4.19가 뭔지 알아?4.3은? 5.18은? 6.10 민주화 항쟁은?이 시리즈 주문했으니까 책이 오면 같이 읽어보자. 우리나라 민주화를 이루는데 가장 결정적인 네 장면들을만화로 엮었는데 작가들은 무엇보다 이 책이 학생들에게 널리 읽혀서 활발한 토론의 장을 이끌어내기를바란대. 여긴 또 '셰일 개발의 딜레마'라는데 셰일이 뭔지 읽어보자. 트럼프의 재선에 미국 셰일 산업이 어떤영향이 있는지, 이 셰일 개발을 두고 러시아와 사우디아라비아, 미국이 어떤 갈등 중인지...​미궁에 빠졌다, 급물살을 탄다, 기로에 섰다, 파열음을 내고 있다, 초박빙이다,.. 이런 말들은 무슨 뜻일까?현재 영국 총리가 누군지 아니? 독일 총리는?넬슨 만델라는 어느 나라 사람이고 어떤 일을 했었는지 알아?마틴 루서 킹은 어떤 일을 했을까?​하루치 신문을 보며 할 수 있는 이야기는 사실 너무 많다.다 이해할 수도 없다. 아이가 처음 들어보는 말도 있고, 단어는 아는데 뜻을 모르는 것도 있고잘못 알고 있는 것도 있다.내가 설명해 줄 수 있는 것들도 있고, 같이 검색해보며 새로 이해하는 것도 있다.한 시간가량 걸려 읽고 얘기하는 것들을 아이가 다 기억할리도 없다.다만 일주일에 두서너 번이라도 이렇게 신문을 같이 읽다 보면 분명 깨우쳐지는 것들이 있다.신문만큼 다양한 지식들을 한 번에 전해주는 매체도 없다.관심 있는 콘텐츠만 보는 스마트폰으로 얻는 지식과는 비교할 수 없다. 그래서 지겨워해도 얼러가며 한다.신문을 보고 텔레비전으로 뉴스를 본다. 아이 혼자 알아가는 세상도 있고 부모와 같이 이해해가는 세상도 있다.어느 한 가지만으로는 편식을 피할 수 없다.​부모마다 지식과 배경과 환경이 다 다르다. 우리가 잘 알지 못하는 내용들은 천천히 접근해도 되고그걸 기회로 아이와 같이 공부해보면 더 좋다. 하루에 한두 가지 개념이라도 제대로 알고 넘어가면 그건 정말훌륭하다.  학교 공부에는 다양한 배경지식이 필요하다. 풍부한 독서가 바탕이 되는 아이들은  수월하지만그렇게 다양하고 풍부하게 책을 읽어가는 일이 쉽지 않다. 신문으로 그런 공부를 대신할 수 있다.내가 아는 얘기부터, 아이가 흥미를 보이는 주제부터 조금씩 시작하면 된다. 연예 기사, 영화 소개만 봐도얻을 수 있는 배경지식은 많다. 그게 활자의 힘이다.​학교가 언제 열릴지 모른다. 어떤 부모들은 이 시간을 사교육에 몰입해서 선행학습을 완성하는 기간으로삼고 있다고도 한다. 아이들 간의 학력 차이가 더 벌어질 거라는 암울한 예상도 넘친다. 수학, 영어를가르칠 재주는 내게 없다. 대신 신문을 통해 다양한 배경지식을 익히고 서로 연결되는 지식을 넓혀가는 일에신경을 쓰고 있다. 온라인 콘텐츠로도 뉴스를 보고 다양한 소식을 접할 수 있지만 기억이란 신비해서디지털 언어보다 활자 언어를 더 오래, 선명하게 기억한다. 활자는 여전히 유효하다.그러니까 한 달에 만 8천 원으로 신문을 본다. 18년간 아이를 키우고 있지만 이렇게 가성비 좋은 교육 효과는없다. 물론 직접 하는 사람만 얻을 수 있는 배움이다.​나 역시 많은 시간을 아이에게 매달리지 못한다. 다만 신문을 통해서 하루에 한 시간을 낼 뿐이다.그러나 이 시간을 통해서 나도 공부하고 아이도 공부하고 있는 것 만큼은 분명하다.코로나 때문에 어느때보다 아이들과 함께 지내는 시간이 길어진 요즘, 이 시간을 어떻게 보내느냐가이후의 배움에 너무나 큰 영향을 미칠것은 분명하다. ​같이 공부한다. 같이 배운다. 같이 커 간다. ​​​ 반월동부동산 신영통부동산 스마트부동산어제 고향 친구랑 소주를 각2병씩 했더니조금 힘드네요 ㅎㅎㅎ제 고향은 충북 음성^^;;#엔화 급등, 미국 일본 '엔저 충돌'- 엔화강세로 기업실적이 악화될거란우려에 닛케이 지수는 떨어졌습니다어제신문에 미국이 일본의환율정책에 대한 경고를 했었는데시장에서는 바로 반응이 오네요#한국 최고 건축에 한국 기술 없다- 원천기술이 없어 터파기 공기역학 설계등 첨단기술 모두외국회사가 맡아# 더민주 김부겸, 새누리 이정현 -남의 텃밭에서 자리잡은두분 정말 멋있습니다 짝짝짝지역 이기주의를 타파하고 화합할 수 있는대한민국 기대합니다 #대지진 후 일본과 에콰도르의 기사내용- 정부는 4명으로 구성된 신속대응팀을일본에 파견했습니다겨우4명 ㅎㅎㅎ 아베하고 다를게 모 있습니까?에콰도르는 벽이 무너지니 죄수들이 탈옥했습니다 #영어가 안되면 시원스쿨~닷 컴- 성인 초보영어 시장개척성공신화의 비결이 아이템인지아니면 광고의 힘인지 모르겠습니다아무튼 대박은 사실이지말입니다반월동부동산 신영통부동산031.204.4589  - 전국의 신문 보기 - 신문(일간지)신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶대한매일▶동아일보▶매일경제▶무역일보▶문화일보▶서울경제▶세계일보▶신문가게▶실리콘밸리뉴스▶연합뉴스▶전자신문▶조선일보▶중앙일보▶한겨레신문▶코리아 타임즈▶한국경제▶한국일보▶DSD뉴스월드▶경기일보▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보▶인천일보▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문▶갈도신문▶국악신문▶국제섬유신문▶기독신문▶김대리▶넷피니언▶뉴스데이트▶딴지일보▶디자인뉴스▶디지털 야단법석▶디지틀 환경타임즈▶망치일보▶머니투데이▶시네마조선▶사이버신문 더럽▶세정신문▶약사신문▶어패럴뉴스▶와우디지털신문▶인터넷비지니스신문▶일간건설▶전파신문▶족보신문▶직장인▶현대불교신문▶화장품신문▶iNEWS▶뉴스메이커▶뉴스위크한국판▶뉴스피플▶월간조선▶주간동아▶주간조선▶주간한국▶한겨레 21▶NewsWorld▶과학동아▶레이디 경향▶온라인정보시대▶여성동아▶우먼센스▶프로그램세계▶하이테크넷▶ELLE▶HOW PC▶LuLu▶PC 라인▶PC 사랑▶VOGUE스포츠신문연예신문스포츠서울일간스포츠스포츠조선스포츠투데이▶리더넷 코리아▶폭탄닷컴신문을 클릭하면 그 신문을 볼 수 있습니다.!아주 편리합니다.(저장 잘해두고 보세요) <반월동부동산 신영통현대아파트 스마트부동산>031-204-4589 / 010-9959-4589일주일에 2번 수건을 정리합니다6식구라 수건이 많아요 ㅎㅎ우리집 4호는 7시에 일어나서 또봇을 시청하고 있습니다아침에 출근하면서2호 3호를 유치원에 모셔다 드림1호는 초3이라 혼자 다녀요^^;;# 박근혜대통령의 말말말 - 김영란법, 국회서 다시 검토해달라- '부정청탁 및 금품 등 수수 금지에 관한 법'이대로 두면 경제를 너무위측시킬까 우려- 국민에게 세금인상을 요구하기 전에정치권이나 정부가 최선을 다해야하는데절대 안 했다고 생각한다- 공직사회도 골프 좀 자유롭게 했으면 좋겠다........ 오늘 귀가 간질간질 하시겠네요^^# 1분기 성장률 0.4% 메르스 사태 이후 '최저'- 성장률 2분기째 0%대 그쳐올 3% 성장 물건너 가# 5월 '나흘 황금연휴'- 박대통령 "긍정적으로 검토"# 1분기 주택 인허가 37% 급증- 미분양은 3개월째 감소세- 수치상으로는 공급과잉 위 기사는 한국경제와 조선일보의 신문을 스크랩 한 것으로 상업성으로 사용하지 않습니다<반월동부동산 신영통현대아파트 스마트부동산>031-204-4589 / 010-9959-4589 ​​2019년 8월 24일 한강 라이딩​요즘 신문 보기 싫습니다. 인터넷 뉴스도 마찬가지고요. 원내에 언론사가 다른 종이 신문 5부를 구독해 보고 있습니다.집에서도 별도 신문을 구독하고 있습니다.​그동안 오가면서 신문 보는 재미가 짭짤했는데  요즘은 맥 풀려서 보기가 싫습니다. 나라가 안정되고 발전되려면 우선 정치가 안정돼야 하는데, 우리나라에 정치는 왜 이리 시끄럽고 비방과 싸움투성일까요?대통령님께서 말씀하셨던 '극일'이 과연 가능할까요?불안하고 불편하고 스트레스받는 대한민국 정치, 마음 불편하기 그지없습니다. ​스트레스 풀 겸 해서 라이딩 다녀왔습니다. 이른 새벽 5시쯤 출발해서 7시 좀 넘어 귀가 후 출근했습니다. ​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가http://www.mediatoday.co.kr/news/articleView.html?idxno=213480 [아침신문솎아보기] 윤석열 5월 등판론 지고, 경향 “6월 등판설 유력” - 미디어오늘윤석열 전 검찰총장이 5월에는 정치에 참여할 것이라는 이른바 ‘5월 등판론’이 힘을 잃으면서 언론에서는 6월 등판이 유력하다는 예측을 내놓고 있다. 5·18을 앞두고 관련 메시지만 내놓으면서 5월 중에 정치...www.mediatoday.co.kr ​[아침신문솎아보기] 윤석열 5월 등판론 지고, 경향 “6월 등판설 유력”[아침신문솎아보기] 한겨레 ‘젠더 보도 가이드라인’ 발표…세계 연중기획 ‘끊어진 계층이동 사다리’장슬기 기자 wit@mediatoday.co.kr 이메일 바로가기승인 2021.05.19 10:24  윤석열 전 검찰총장이 5월에는 정치에 참여할 것이라는 이른바 ‘5월 등판론’이 힘을 잃으면서 언론에서는 6월 등판이 유력하다는 예측을 내놓고 있다. 5·18을 앞두고 관련 메시지만 내놓으면서 5월 중에 정치선언을 하지 않을 것이라고 전망한 것이다. 6월 등판론에 이어 7월 등판론 역시 윤 전 총장이 직접 밝힌 사안이 아니라 주변 조건을 고려한 언론의 추정일 뿐이다.  한겨레가 젠더 보도 가이드라인을 발표했다. 지난 2018년 10월 젠더 분야 담당 기자, 2019년 5월 젠더데스크, 지난해 11월 젠더팀을 만든데 이은 조치다. 한겨레는 성평등 보도 분야에서 취재원이나 토론 참여자, 사진 등에 등장하는 인물에 성비 균형을 맞추도록 노력하겠다는 원칙을 발표했고, 성폭력 보도 분야에서는 피해자 관점의 보도를 원칙으로 하겠다고 했다. 올해 서울대에 합격한 서울지역 일반고 출신 학생 중 강남구 소재 학교 출신이 도봉구 소재 학교 출신의 50배가 넘는 것으로 나타났다. 세계일보의 연중기획 ‘끊어진 계층이동 사다리’를 보면 서울지역 일반고 출신 서울대 합격자 10명 중 4명이 강남 3구(강남, 서초, 송파) 출신이었다.  ▲ 19일자 종합일간지 1면 모음 힘 잃은 5월 등판론, 이번엔 6월 중순 등판론경향신문은 “‘윤석열 등판’ 6월 중순이냐, 7월 말이냐”에서 “윤 전 총장이 최근 오랜 침묵을 깨고 5·18 관련 메시지를 내면서 그의 정치 등판이 머지 않았다는 관측이 나오고 있다”며 “국민의힘 전당대회가 마무리되는 ‘6월 중순’과 국민의힘 경선 레이스가 시작되는 ‘7월 말’설이 회자된다”고 보도했다. 경향신문 뿐 아니라 다수 언론에선 윤 전 총장이 지난 3월 총장직을 사퇴한 이후 지속적으로 등판을 추측하거나 종용하는 식의 보도를 이어왔다. 야권에서 차기 대권 주자 지지율 1위를 달리고 있기 때문이다. 4월 재보선을 앞두고 조선일보 등 일부 언론은 윤 전 총장이 선거에 일정한 역할을 해야 한다고 주장했고, 김종인 전 국민의힘 비상대책위원장은 윤 전 총장이 5월에 등판할 것이라고 예상했다. 그러나 윤 전 총장이 5·18을 앞두고 정치참여 선언이 아닌 여러 언론사를 통해 관련 메시지만 내놓자 이제 6월 등판설에 힘을 싣는 분위기다. 경향신문은 “길어지는 윤 전 총장의 잠행으로 피로감이 커지고, 이는 대선 회의론으로 연결될 수 있다는 지적이 나온다”며 “김종인 전 위원장이 김동연 전 부총리의 대권 출마 가능성을 말하고, 국민의힘 내부에서 ‘자강론’도 나온다”고 전했다.경향신문은 ‘6월 중순’ 등판론이 “가장 유력하게 거론되는 시점”이라고 전망했고 자신의 원래 총장 임기인 7월24일까지는 정치행보에 나서지 않아 최소한의 명분을 확보한 뒤 7월 말에 나설 것이라는 예측도 전했다.   ▲ 19일 경향신문 4면 보도 한편 윤 전 총장 관련 칼럼이 이날도 이어졌다. 동아일보 송평인 논설위원은 “윤석열 안철수 국민의힘의 이기는 연대”에서 “윤석열의 정치적 출발점은 제3지대가 더 적절해 보인다”며 “윤석열이 개인적으로 국민의힘에 영입되는 것이나 안철수의 국민의당이 국민의힘과 합당하는 것은 둘 다 국민의힘에 흡수되는 것처럼 보여 표 확장에 도움이 되지 않는다”고 주장했다. 사실 그동안 숱하게 나와 새로울 것 없는 메시지다. 한겨레, 젠더 보도 가이드라인 발표한겨레는 10면 “성별 고정관념 강화하는 표현 쓰지 않겠습니다”에서 여성을 약하고 소심하게, 남성을 강하고 대범하게 그리거나 성별에 따른 특정 역할을 수행하는 모습(여성은 비서역할, 남성은 사장역할 등)으로만 그리지 않겠다고 했다.외모지상주의를 조장하는 표현, 불필요한 성별 표현, 특정 성을 성적대상화한 표현을 쓰지 않기로 했고, 여성의 나이·외모·목소리·가족관계·옷에 집중해 보도하지 않겠다고도 했다.  ▲ 19일 한겨레 젠더 보도 가이드라인 성폭력 보도의 경우, 가해자를 늑대·짐승 등 비정상적인 존재로 비유하지 않겠다고 했다. 또한 정확하지 않은 표현인 몰카·도촬 등 대신 불법촬영·음란물, 착취물로 쓰겠다고 했다. 성폭력의 폭력성을 희석하는 몹쓸 짓, 검은손, 나쁜 손 등의 표현도 쓰지 않기로 했다.한겨레는 “가해자 주장을 비판적으로 보도하고, 2차 피해를 줄 수 있는 선정적 표현을 지양하며 성폭력에 대한 관습적 이해를 벗어나야 한다”고 했다. 그들만의 리그가 된 SKY세계일보는 1면과 6면 기획기사에서 “교육이 최근엔 오히려 계층 대물림 수단이 되고 있다”며 “상위권 대학, 고소득 전문직종을 배출하는 의대와 법학전문대학원의 충원 방식이 더 열린 구조로 바뀌어야 한다는 목소리가 나오는 배경”이라고 보도했다. 보도에 따르면 지난해 SKY 의대 신입생 4명 중 3명은 고소득층 출신이었고, 로스쿨은 10명 중 6명이 소득분위 9~10분위 고소득층 자녀였다. 이 신문은 “그만큼 가난한 집에서 태어나 노력만으로 의사나 법조인이 되기는 더 힘들어졌다”고 지적했다.  ▲ 19일 세계일보 6면 기획기사 세계일보는 SKY 중 한 대학에 다니고 있는 대학생 김아무개씨를 인터뷰했는데 김씨는 외고 출신 대학동기들과 대화할 때 이질감을 느낀다고 했다. 김씨는 경기도 외곽 고등학교에서 이 대학에 홀로 진학했는데 외고에선 같은 과에만 같은 학교 출신이 여럿이었고 집안의 경제력이나 부모의 직업도 좋은 축에 속했다. 고교에서 형성된 인맥이 대학으로 이어지고 부모님끼리도 아는 사이여서 친구 부모님이 인턴 자리를 구해줬다는 이야기도 들은 적이 있다고 이 신문은 전했다. 세계일보는 해법으로 공교육 강화를 들었다. 이혜정 교육과혁신연구소장은 이 신문에 “양극화와 정보 기회의 격차를 줄이기 위한 최선의 방식은 공교육 안에서 모두가 최상의 경험을 같이 하는 것”이라며 “방과후학교 등 우수한 공립학교 프로그램을 통해 경제력 격차에 따른 환경적 차이를 최소화해야 한다”고 했다. 김희삼 GIST 기초교육학부 교수 역시 이 신문에 “공급자 중심의 기존 교육을 탈피해 공교육 현장에서도 학생이 직접 창조하고 평가하고 상호작용하는 프로젝트 식의 수준 높은 교육을 도입해야 한다”고 했다. 저작권자 © 미디어오늘 무단전재 및 재배포 금지 카카오, 웹소설 플랫폼 '래디쉬' 4000억에 인수 추진카카오가 4000억원을 들여 글로벌 웹소설 플랫폼인 래디쉬 인수를 추진래디쉬는 영미권 기반 웹소설 플랫폼이다. 미국 웹소설 플랫폼 중 매출 기준 5위권 업체.​카카오의 이번 투자는 네이버가 올 들어 웹소설 플랫폼 왓패드를 인수한 것에 대한 맞불 성격왓패드는 활성이용자(MAU)가 9000만 명으로 웹소설 분야 세계 1위​왓패드가 무료 서비스를 앞세워 이용자 확대에 주력하는 데 비해 래디쉬는 온라인 공동작업 시스템으로 제작한 콘텐츠 유료 서비스에 집중​네이버가 2014년부터 자체 육성한 웹툰 플랫폼 ‘웹툰’은 미국 내 매출 1위2월에는 2위 웹툰 플랫폼 태피툰을 운영하는 콘텐츠퍼스트에 334억원을 투자해 지분 25%를 확보.​반면 카카오는 미국 시장에서 뚜렷한 성적을 내지 못하고 있다. 매출 3위 웹툰 플랫폼 타파스의 지분 40%를 쥐고 있지만 아직 경영권을 미확보래디쉬를 인수함으로써 전세를 역전시키겠다는 게 카카오의 복안​ [단독] 카카오, 웹소설 플랫폼 '래디쉬' 4000억에 인수 추진[단독] 카카오, 웹소설 플랫폼 '래디쉬' 4000억에 인수 추진, 영미권 스토리 콘텐츠 확보 '왓패드' 품은 네이버에 맞불www.hankyung.com C-ITS 우리나라도 사업 착수도공 , C-ITS 실시 설계용역 발주검증된 웨이브로 (DSRC) 우선 구축하고 향후 진보된 C-V2X 통신기술로 전환 염두통신 방식 변경 추가 비용도 파악​C-ITS(Cooperative-Intelligent Transport Systems)=> 차량이 주행 중 운전자에게 주변 교통상황과 급정거, 낙하물 등의 사고 위험 정보를 실시간으로 제공하는 시스템   (출처: www.c-its.kr)​C-V2X (셀룰러-차량 · 사물통신 / Cellular Vehicle To Everything )셀룰러-차량 · 사물통신(C-V2X)은 이동통신망을 통해 차량과 차량, 차량과 보행자, 차량과 인프라 간 정보를 공유하는 기술이다. 카메라, 레이다, 차량 센서 등에 의존해 주변 환경을 인식하는 기존 V2X에 이동통신기술을 접목해 다른 차량 및 도로 인프라 등과의 실시간 통신으로 돌발 상황 등을 인지할 수 있다.​ ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가네이버 블로그는 맞지만, 확인불가뉴시스 2020.03.10.​✔진중권 "이낙연, 양정철 꼭두각시 노릇…대권 주자 그릇 못돼"​✔http://mobile.newsis.com/view.html?ar_id=NISX20200309_0000948469#imadnews mobile.newsis.com ​[중앙일보 사설] 2020.3.10.​✔끝날 때까지 끝난 게 아니다✔https://mnews.joins.com/article/23726102 [사설] 끝날 때까지 끝난 게 아니다코로나19 확진자 증가세가 다소 주춤하자 기다렸다는 듯 여기저기서 낙관론이 또다시 스멀스멀 나온다. 문재인 싱크탱크인 담쟁이포럼 발기인 출신인 박능후 보건복지부 장관은 그제 정부의 코로나19 대응에 대해 ‘다른 나라의 모범 사례이자 세계적 표준’이라고 자화자찬했다. 국내 코로나19 확진자 수가 중국에 이어 세mnews.joins.com [조선일보] 2010.03.10.https://m.chosun.com/svc/article.html?sname=news&contid=2020031003192 '한류 코미디 대부' 자니윤 별세, 스탠딩 코미디 별이 지다…향년 84세[종합][스포츠조선닷컴 김준석 기자] 원조 한류스타로 한 시대를 풍미한 코미디계 대부 자니윤이 별세했다. 향년 84세.m.chosun.com 🍃🍂🍃🍂🍃🍂🍃🍂🍃🍂🍃🍂🍃🍂🍃🍂  제공: KBS​​ 2017년 11월9일~2018년 4월13일까지 경향신문에 12회에 걸쳐 연재된 <최범의 한국 디자인 뒤집어 보기>를 링크 걸어봅니다. ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 1. 디자인은 어쩌다 말이 됐나 (경향신문 20171109)https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&sid1=103&oid=032&aid=0002830798[최범의 한국 디자인 뒤집어 보기] (1) 좋은 디자인은 ‘말’이 없다ㆍ디자인은 어쩌다 말이 됐나 박원순 서울시장은 시장이 되기 전 ‘소셜디자이너(Social Designer)’란 이름이 새겨진 명함을 사용했다. 그러자 ...news.naver.com---------------------------------------------------------------------------------------------------- 2. 한국적 근대디자인은 있나 (경향신문 20171123)https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&sid1=103&oid=032&aid=0002833876[최범의 한국 디자인 뒤집어 보기] (2) 단발령·슬레이트 지붕은 근대의 풍경을 바꾼 ‘...ㆍ한국적 근대디자인은 있나 한국 근대디자인사에서 언급하지 않을 수 없는 사건 두 가지를 꼽는다면 무엇일까? 필자는 1895년과 1900년에 강행된 ...news.naver.com---------------------------------------------------------------------------------------------------- 3. 국가주의의 그림자 (경향신문 20171207)https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&sid1=103&oid=032&aid=0002836735[최범의 한국 디자인 뒤집어 보기] (3) ‘미술수출’에서 ‘디자인 서울’까지…경제 위...ㆍ국가주의의 그림자 1967년 9월1일 박정희 대통령은 수출디자인센터를 방문해 휘호를 남긴다. ‘미술수출(美術輸出).’ 이것은 당시 국가 최고 지...news.naver.com---------------------------------------------------------------------------------------------------- 4. '간판 공화국' 과거와 현재 (경향신문 20171221)https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&sid1=103&oid=032&aid=0002839481[최범의 한국 디자인 뒤집어 보기] (4) “날 좀 보소” 아우성…새마을운동식 획일적 정...ㆍ‘간판 공화국’ 과거와 현재 ■ 이웃나라, 먼 나라 올해 봄 대만을 방문한 나는 말할 수 없는 배신감을 느꼈다. 왜냐하면 거리에 현수막이 하나...news.naver.com---------------------------------------------------------------------------------------------------- 5. 시민과 동떨어진 공공디자인은…이렇게 조용히 잊혀진다 (경향신문 20180104)https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&sid1=103&oid=032&aid=0002842089[최범의 한국 디자인 뒤집어 보기] (5) 시민과 동떨어진 공공디자인은…이렇게 조용히 ...■ 새공공디자인, 헌공공디자인 “공공디자인은 수명을 다했다. 애초의 문제의식은 간데없고, 공허한 스타일과 구호만이 공공디자인 주변을 배회하...news.naver.com---------------------------------------------------------------------------------------------------- 6. 근대화와 한국 공예의 운명 (경향신문 20180118)https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&sid1=103&oid=032&aid=0002844858[최범의 한국 디자인 뒤집어 보기] (6) 조선 공예, 보존에서 판매로…일제강점기 관광기...ㆍ근대화와 한국 공예의 운명 공예의 타자화: 기념품이 된 공예 1908년 대한제국 황실은 한성미술품제작소를 설립한다. 개항 이후 일본을 통해 값...news.naver.com----------------------------------------------------------------------------------------------------7. 전통이라는 이름의 권력 (경향신문 20180201)https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&sid1=103&oid=032&aid=0002847683[최범의 한국 디자인 뒤집어 보기] (7) 전통은 과거 자체가 아니다, 선별과 편집을 통해...ㆍ전통이라는 이름의 권력 전통의 선별 또는 발명 덕수궁 앞에서는 하루 세 차례 수문장 교대식이 열린다. 1996년부터 시작된 이 행사는 현재 가장...news.naver.com----------------------------------------------------------------------------------------------------8. 디자이너, 자유로운 노동에 대한 갈망이 만든 판타지 (경향신문 20180215)https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&sid1=103&oid=032&aid=0002851429[최범의 한국 디자인 뒤집어 보기] (8) 디자이너, 자유로운 노동에 대한 갈망이 만든 판...ㆍ디자이너의 사회학 그대 안의 디자이너 “결혼식장을 뛰쳐나온 유림(강수연)은 거추장스러운 웨딩드레스 자락을 과감하게 잘라낸다. 디스플레이 ...news.naver.com----------------------------------------------------------------------------------------------------9. 한국 디자인 담론의 구조 (경향신문 20180301)https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&sid1=103&oid=032&aid=0002854518[최범의 한국 디자인 뒤집어 보기] (9) 국가·산업·민족에 갇힌 디자인 담론엔 보편적 힘...ㆍ한국 디자인 담론의 구조 대문자 디자인의 탄생 내년 2019년은 바우하우스 100주년이 되는 해이다. 1차 세계대전 직후인 1919년 독일에서 등장한...news.naver.com----------------------------------------------------------------------------------------------------10. 양극화 사회의 디자인 (경향신문 20180315)https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&sid1=103&oid=032&aid=0002857621[최범의 한국 디자인 뒤집어 보기] (10) 경제개발 수단으로 양적 발전…현실은 빈곤한 ...ㆍ양극화 사회의 디자인 “하나의 국가에는 두 개의 나라가 존재한다. 그 두 나라의 사람들은 쓰는 언어가 다르며, 문화가 다르고, 생각하는 것이 ...news.naver.com----------------------------------------------------------------------------------------------------11. 대한민국 70년의 초상 (경향신문 20180330)https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&sid1=110&oid=032&aid=0002860946[최범의 한국 디자인 뒤집어 보기] (11) ‘공화국’이라는 새 술을 ‘조선왕조’의 헌 ...ㆍ대한민국 70년의 초상 보이지 않는 공화국 “공화국에서 왔수다.” 어릴 적에 반공 드라마를 보면 남파간첩이 신분을 드러내면서 이렇게 말하는 ...news.naver.com----------------------------------------------------------------------------------------------------12. 디자인은 민주주의다 (경향신문 20180413)https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&sid1=103&oid=032&aid=0002863660[최범의 한국 디자인 뒤집어 보기] (12) 디자인은 ‘생활 민주주의’ 경험하는 수단…‘...ㆍ디자인은 민주주의다 소비사회와 민주주의 “내가 미국이 대단하다고 생각하는 이유는 부자나 가난한 사람이나 똑같은 것을 소비한다는 점 때문...news.naver.com---------------------------------------------------------------------------------------------------- 모든 신문 보기신문(일간지) 신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진) ▶경향신문 ▶국민일보 ▶대한매일 ▶동아일보 ▶매일경제 ▶무역일보 ▶문화일보 ▶서울경제 ▶세계일보 ▶신문가게 ▶실리콘밸리뉴스 ▶연합뉴스 ▶전자신문 ▶조선일보 ▶중앙일보 ▶한겨레신문 ▶코리아 타임즈 ▶한국경제 ▶한국일보 ▶DSD뉴스월드▶경기일보 ▶경남신문▶경인일보 ▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보 ▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보▶인천일보▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문 ▶갈도신문 ▶국악신문 ▶국제섬유신문 ▶기독신문 ▶김대리 ▶넷피니언 ▶뉴스데이트 ▶딴지일보 ▶디자인뉴스 ▶디지털 야단법석 ▶디지틀 환경타임즈 ▶망치일보 ▶머니투데이 ▶시네마조선 ▶사이버신문 더럽 ▶세정신문 ▶약사신문 ▶어패럴뉴스 ▶와우디지털신문 ▶인터넷비지니스신문 ▶일간건설 ▶전파신문 ▶족보신문 ▶직장인 ▶현대불교신문 ▶화장품신문 ▶iNEWS ▶뉴스메이커 ▶뉴스위크한국판 ▶뉴스피플 ▶월간조선 ▶주간동아 ▶주간조선 ▶주간한국 ▶한겨레 21 ▶NewsWorld ▶과학동아 ▶레이디 경향 ▶온라인정보시대 ▶여성동아▶우먼센스 ▶프로그램세계 ▶하이테크넷 ▶ELLE ▶HOW PC ▶LuLu ▶PC 라인 ▶PC 사랑 ▶VOGUE 스포츠신문연예신문▶스포츠서울 ▶일간스포츠 ▶스포츠조선 ▶스포츠투데이▶리더넷 코리아 ▶폭탄닷컴출처: 미투천사안녕하세요? 혜경냥입니다 ^^​집앞에 도착하는 신문을 7살언니에게 직접 가져오라하니 더욱 관심을 갖네요 ^^ 1. 신문살펴보기- 신문의 발행횟수, 발행일자, 기자이름 찾아보기​​2. 신문주요기사 읽어보기- 엄마와 함께 신문기사 읽어보기, 주요한 내용은 줄을 그으며 함께 읽기!- 달여행한 볍씨 쌀로 수확성공, 래시포드 벽화 뒤덮은 포스트잇, 체어맨에서 "맨"을 뺀 포드, 셧다운제 ​​​3. 신문활용교육 - 셧다운제 실효성 논란 찬반토론을 준비했지만... 7살언니의 게임중독에 대한 생각.. ㅋㅋㅋ-셧다운제에 대해서 알아보기- 마인크래프트 게임의 운영사인 마이크로소프에서 한국의 마인크래프트 접속나이를 만19세 이상으로 개정했다고 한다. 게임에 중독이 돼면엄마가 나갔을때몰래 꺼내서 할 수 있으니까게임에서 귀신도 나오게 하고게임을 좀 재미없게 만들면 된다.물론... 7살에게 셧다운제의 실효성에 대해서 토론해보자.. 라고 하면 ㅋㅋㅋ셧다운제를 설명해야하고, 실효성이라는 단어도 설명해야하고, 찬성의견&반대의견을 충분히 설명해야해서 매우 고민했는데.. ㅋㅋㅋㅋ셧다운제를 설명하다가 "게임중독"이라는 단어를 듣자마자 저렇게 말을 하더군요.. ㅋㅋ물론 주제와 많이 벗어나긴 했지만 ㅋㅋㅋ 게임을 재미없게 만들면 된다는 나름 참신한(?) 생각을 하는 7살언니 입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌든.. 오늘도 무사히 완료!! ^^​#NIE #7살언니와함께하는NIE #신문활용교육 #매일매일한장씩만 #엄마도처음인신문활용교육 #예비초등학생NIE #예비초등학생신문활용교육 #셧다운제얘기하다가급작스런게임중독 ​ ​‘피노키오 대법원장’ .. 대통령의 치욕이다​​오늘 아침 신문 보기가 겁이 났다. 1면 톱 제목마다 주먹만 한 활자로 이런 말들이 널려 있었다. ​‘거짓말, 치욕, 참담, 추락, 삼권분립의 붕괴’, 이런 단어들이었다. 그 장본인은 김명수 대법원장이다. 동아일보 제목처럼 “삼권분립을 스스로 무너뜨린” 김명수 대법원장은 이제 거짓말쟁이라는 게 만천하에 들통 나고 말았다. 한국일보 제목처럼 그것이 곧 “사법부의 치욕”인 것이고, 중앙일보 제목처럼 그것이 우리나라 대법원장의 “참담한 수준”이 되고 말았다.​그러나 우리는 피노키오보다 더한 거짓말쟁이인 대법원장이이 ‘사법부의 치욕’을 넘어서서, 그것이 대법원장 임명권자인 ‘대통령의 치욕’이라는 점을 분명히 지적하고자 한다. 2017년9월25일 문재인 대통령은 김명수 대법원장에게 임명장을 줬다. ​그 자리에서 문 대통령은 김 원장에 대해 이렇게 말했다. “참으로 성실하면서도 또 아주 침착하셔서 저도 아주 기대합니다.” 문 대통령은 또 “국회와 야당이 삼권분립의 정신을 존중했다” “사법부가 정치적 중립과 독립기구다.”라는 말도 했다.​문 대통령이 ‘성실’과 ‘침착함’을 칭찬하면서 대법원장에 임명했던 사람이 온 세계의 비웃음거리가 되면서 거짓말쟁이임이 밝혀졌으니 이 어찌 대통령의 책임이요 치욕이 아닐 수 있겠는가. 더 나아가 대통령의 치욕은, 그를 선거로 뽑아서 대통령 자리에 앉힌 국민의 치욕이기도 하다.​대통령이 임명장을 주면서 강조했던 ‘삼권분립’도 김명수 대법원장이 무너뜨렸고, 대통령이 힘주어 말했던 ‘사법부의 정치적 중립’ 또한 김명수 원장이 부숴버렸다. 김명수라는 사람이 온 나라를 치욕의 구렁텅이로 몰아넣은 느낌마저 든다.​대한민국 헌법 제104조는 ‘대법원장은 국회의 동의를 얻어 대통령이 임명한다.’고 돼 있고, 헌법 제105조는 ‘대법원장의 임기는 6년으로 하며, 중임할 수 없다.’고 돼 있다. 대법원장은 비록 대통령이 임명하지만 헌법은 대통령 임기 5년보다 1년 많은 6년을 대법원장 임기로 정했다. ​이게 무슨 뜻이겠는가. 공식 의전서열을 따지면 대통령, 국회의장, 다음으로 대법원장이지만, 대법원장이란 자리는 사법부의 수장이면서 한 나라의 공정성, 신뢰, 정치적 중립, 그리고 근엄함과 자존을 상징하는 자리이기 때문이다.​자유민주주의란 무엇인가, 하는 근본 질문을 던져본다면, 그것은 한마디로 법치주의라고 할 수 있다. ​민주국가란 곧 법치국가다. 이때 법치주의의 그루터기 같은 자리가, 민주주의의 보루(堡壘)라고 할 수 있는 자리가 바로 대법원장인 것이다. 국가의 여러 기능이 고장 나고 물이 새고 틈이 벌어져도 마지막까지 국민의 양심과 자존심을 지켜내야 한다고 믿었던 자리가 바로 대법원이요, 대법원장이었던 것이다.​어제 국민들 앞에 던져진 김명수 대법원장의 녹취록은 이런 믿음을 뿌리부터 흔들어버린 충격을 주고 말았다. 이 녹음은 2020년5월22일, 그러니까 지금부터 약 9개월 전에 있었던, 임성근 부장판사와 김명수 대법원장의 면담 자리에 오간 대화다. 김명수 원장의 문제적 발언의 핵심 부분을 뽑으면 이렇다. “이제 사표 수리 제출, 그러한 법률적인 것은 차치하고 (…) 정치적인 상황도 살펴야 되고.” 자, 이 부분, 여러분은 어떻게 들으셨습니까.​이 짧은 발언 속에 중대한 탄핵 사유가 세 가지나 들어 있다. ​첫째 ‘사표 수리 제출’을 언급한 부분이다. 왜냐하면 전날 대법원은 국회 김도읍 의원에게 보낸 답변서에서 “탄핵문제로 사표 수리할 수 없다는 취지로 말한 사실이 없다”는 거짓말을 한 것이 밝혀졌기 때문이다. 대법원이 국회의원에게 보낸 공식 답변서에서 거짓말을 한 것은 사법부 수장이 입법부에 위증(僞證)을 한 죄에 해당한다.​둘째 “법률적인 것은 차치하고” 라고 한 발언이다. 우리는 귀를 의심하지 않을 수 없다. ‘법률적인 것’을 목숨처럼 지켜내야 하는 사람이 바로 대법원장인데 그 사람 입에서 ‘법률적인 것’을 ‘차치(且置)하고’, 즉 내버려두자는 말이 나온 것이다. 그래서 한 신문이 “대한민국 대법원장, 그 참담한 수준”이라고 한 것이다. ​그리고 세 번째는 “정치적 상황도 살펴야 되고”라고 한 부분이다. 이 부분이 가장 문제적 발언이라고 할 수 있다. 대통령도 임명장을 주면서 했다는 그 ‘사법부의 정치적 중립’은 비단 대통령뿐만 아니라 초등학생도 아는 민주국가의 기초 상식이다. 그런데 오히려 대법원장인 ‘정치적 상황을 살펴야겠다’고 했으니, 이 노릇을 어찌해야 할지 모르겠다.​김명수 원장은 정치적 상황을 살핀 결과로 민주당이 탄핵을 준비하고 있으니 탄핵의 대상이 되고 있는 당신의 사표를 받을 수 없다는 식으로 말을 한 것이었다. 여기서 우리는 김명수 대법원장이 임성근 판사의 사표 수리 문제에서만 ‘정치적 상황’을 살폈을까, 하고 의심을 품게 된다. 김명수 대법원은 지금까지 친정부 인사들에 대한 모든 마지막 재판에서 정치적 상황을 살폈던 것은 아니었을까 하는 의심이다.​당시에는 말도 안 되는 판결이라고 생각했으나 이제와 돌아보니 이해가 되는 대법원 판결들이 있다. ​허위사실 공표죄로 재판을 받아온 이재명 경기지사에 대해 2020년7월16일 대법원 전원합의체는 ‘적극적인 거짓말이 아니었다’는, 국민이 도저히 납득할 수 없는 이유를 대면서 무죄 취지로 파기 환송을 했었는데, 그것 역시 김명수 대법원장이 정치적 상황을 살핀 결과라고 생각하니 이제 이해가 된다. ​또한 정치자금법 위반 혐의로 300만원 벌금형을 받았던 은수미 성남시장에 대해 2020년7월9일 대법원이 검사 쪽에서 ‘양형 이유’를 기재하지 않았다는 석연찮은 구실로 파기 환송을 했었는데, 그것 또한 김명수 대법원장이 ‘정치적 상황을 살핀’ 결과라고 생각하니 이제 이해가 된다.​‘정치적 상황을 살폈다’는 것은 한마디로 문 대통령과 집권 세력들과 집권 여당인 민주당의 눈치를 살폈다는 뜻이다. 다른 사람의 해석을 들을 필요도 없다. 본인 입으로 녹취록에서 정치적 상황을 살피는 게 무슨 뜻인지 낱낱이 실토를 하고 있기 때문이다. 이렇게 말했다. ​“지금 상황을 잘 보고 더 툭 까놓고 얘기하면 지금 뭐 탄핵하자고 설치고 있는데, 내가 사표 수리했다 하면 국회에서 무슨 얘기를 듣겠냐 말이야.” 여러분 너무 분노하거나 슬퍼하지 마십시오. 오늘 조선일보 사설이 이것을 두고 “‘문재인의 나라' 진면목”이라고 했는데요, 다시 말해 문 대통령이 사람 보는 수준이 그 정도일 뿐이라는 것입니다. ​대법원장이라는 사람이 ‘툭 까놓고 얘기한다’는 식으로 시정잡배처럼 굴었다는 것도 부끄러운 일인데, ‘국회에서 무슨 얘기를 듣겠냐 말이야’ 라고 한 부분을 보면, 여기서 국회란 판사 탄핵을 주도한 더불어민주당을 지칭하는 것일 텐데, 대법원장이 민주당 쪽에서 무슨 얘기를 들을까봐 전전긍긍하고 있다고 실토를 하고 있는 것이다.​국민의힘 김종인 비대위원장은 이렇게 말했다. “후배 법관들에게 창피하지도 않으냐. 비굴한 모습으로 연명하지 말고 본인 스스로 되돌아보며 올바른 선택을 하라.” 그렇다. 더 이상 국민을 참담하고 고통스럽게 하지 말고 깨끗이 사퇴하라는 것이다. ​국민의당 안철수 대표는 이렇게 말했다. “여당의 탄핵 추진을 염두에 두고 (임 판사의) 사표를 수리하지 않은 것이 사실이라면 후배의 목을 권력의 뇌물로 바친 것이다. 사법부 스스로가 권력의 노예가 되기를 자청한 것이나 다를 바 없다.”​후배의 목숨을 희생양으로 바쳤다는 것이 밝혀지면, 보통사람 같으면 이런 경우에 “얼굴을 들 수 없다”는 말을 할 것이다. 실제로 얼굴을 들지 못한다. 그러나 김명수 원장은 ‘송구하다’는 사과 한마디로 덮고 넘어가려는 듯 퇴근하면서 방송 마이크에 말도 잘하고 있다. 이것이 ‘문재인의 나라’가 국민들 앞에 노출하고 있는 진면목일 테니 어쩔 수 없다 하더라도, 한 가지는 분명히 다짐을 두고 싶다. ​대한민국의 김명수 대법원은 앞으로도 국가의 향방을 좌우하는 중대한 판결에서 정치적 상황을 살피겠는가, 분명하게 답변하기 바란다. 이재명·은수미 관련사건 같은 과거 판결에서 정치적 상황을 살폈다면, 이제 그것에 대한 재심(再審) 신청을 받아들여야 할 것이다. 대법원장이 항상 정치적 상황을 살피는 인물이었다는 것은 지금까지의 대법원 확정판결을 뒤집어야 하는 중대한 하자요 결정적 증거이기 때문이다. /​조선닷컴 ☜클릭 ▣▣▣▣ 안산교차로 4월28일 화요일 신문그대로보기입니다 ▣▣▣▣ 지난 신문은 신문그대로보기 를 클릭하시면보실 수 있습니다​​​날씨가 참 좋네요~~커피 한 잔의 여유로​ 오늘 하루도 승리하세요~^^​이웃님들의 하루도 응원합니다^^​[경제신문보기 2012년03월12일] ...나스닥 3000 눈앞…12년 전 버블 때와 `質이 다른 질주...http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012031215551&sid=010501&nid=000&ltype=1 ...국민연금 `10%룰` 뛰어넘나...http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012031216211&sid=010801&nid=000&ltype=1 ...셋째아이 늘었다…작년 셋째이상 신생아 5만명...http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=161064&relatedcode=000090099&sID=301...FTA발효 앞두고 美쇠고기 27% ...http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=161168&relatedcode=000010208&sID=301...  안녕 하세요 Young Lee 입니다.   보통 영자 신문 이러면 아~~ 어려울거 같다 라고 많이 생각하시는데요오늘은 쉬운 영어로된  영자 신문에 대해서 소개해 드릴까 합니다.﻿​ ﻿쉬운 영자신문 읽어보기  콜럼버스 ESL 수업 에서는 한달에 한번  Newspaper을 나누어 줍니다.그달의 행사나 특별한 날 그리고 다양한 소식을 알려주는데 쉬운 영어로 내용의 적혀 있어서 왠만하면 내용을 이해 하기에 별 어려움이 없어서 좋은것 같아요^^  Easy English News! 이렇게 타이틀이 나오구요 ​ ESL 학생들을 위한 신문이라고 되어 있어요  안의 내용중에 크리스마스에 관한 것이 있길래오늘은 거기에 관해서 같이 알아보기로 해요   쉬운 영자신문 읽어보기      Christmas ​​ Christmas Day is December 25.  This Christain holiday celebrates the birth of Jesus more than 2,000 years ago.  Many non-Christans enjoy some of the traditions, too. ﻿Many people start getting ready for Christmas at the end of November . They decorate their homes, both indoors and outdoors.  They may buy and decorate Christmas trees.  Some people sendholiday cards to friends and family.  Schools have holiday programs.  Businesses have office parties.  Stores have big sales.  People buy gifts for family, friends, teachers, and employees.  They may make "home made" gifts. They bake cookies.  They may gibe money gifts to workers such as letter carriers and delivery people.  Young childeren hear the story of Santa Claus and his flying reindeer.  Santa flies around the world on Christmas Eve with a sleight full of toys.  Parents tell children to be good so Santa will bring them toys. Children write letters to Santa to tell him what they want for Christmas.  Large department stores have a place where small children can "visit Santa Claus." Christians go to to church on Christmas Eve or Christmas morning.  Each year, there are special programs on TV such as : How the Grinch Stole Christmas and Charlie Brown's Christmas.  Adults and children enjoy the Nutcracker Ballet; Amahl and the Night Visitors; A Visit from St. NIcholas; and A Christmas Carol.  Singing groups sing carols and favorite winter songs. ​People say " Marry Christmas" if they know a person is Christian.​  If they don't know, they say "Happy Holidays."   어때요? 많이 어렵지 않고 읽을만 하죠?영어 공부를 할때 신문이나 책을 많이 읽으면 도움이 많이 되는것 같아요.    쉬운 영자신문 읽어보기    단락마다 색깔을 다르게 해서 나누어 보았어요.공부에 도움 되시라고 일부러 해석은 밑에다 따로 달았어요  쉬운 영자신문 읽어보기   12월 25일은 크리스마스 입니다. 크리스마스는 2000년 보다 더 전 예수 탄생을 축하하기 위한 날 입니다.크리스찬이 아닌 사람들도 전해내려오는  이날을 같이 즐기고 있어요많은 사람들은 11월 말부터 크리스마스 준비를 하고 있어요사람들은 집과 양쪽 안문과 현관문을 꾸밈니다.사람들은 크리스마스 트리도 사고 장식할 거예요몇몇 사람들은 친구와 가족들에게 크리스마스 카드를 보냅니다.상점들은 빅 세일을 하구요 사람들은 친구나 가족, 선생님 , 직원들을 위해 선물을 삽니다.사람들은 선물을 집에서도 만듭니다.쿠키를 굽구요.사람들은 배달부나 집배원처럼 money gifts도 직원들에게 줄겁니다.어린이들은 산타클로스 이야기, 산타가 썰매를 타고 하늘을 날아가는 모든 이야기를 듣습니다.부보들은 아이들에게 착한일을 하면 산타 클로스가 선믈을 가지고 온다고 말합니다아이들은 산타 클로스에게 자신이 가지고 싶은 선물을 편지로 씁니다큰 상점들 안에는 작은 아이들이 산타클로스를 방문하는 장소도 있습니다.크리스찬들은 크리스마스 이브나 크리스마스 아침에 교회를 갑니다.매년마다 티비에서 특별한 프로그램이 방영됩니다How the Grinch Stole Christmas and Charlie Brown's Christmas. Nutcracker Ballet; Amahl and the Night Visitors; A Visit from St. NIcholas; and A Christmas Carol.  (미국에서 유명한 크리스마스 이야기)모여서 크리스마스 캐롤과 좋아하는 겨울 노래를 부릅니다.크리스찬인 사람들은 메리크리스마스라고 말하지만​그렇지 않으면 해피 할러데이 라고 말하죠.     영어 공부 하면서 느끼는 점은 우리말 해석이 예전에 한국에 있을때처럼 자연스럽게 안된다는점이예요. 예전에는 영어 공부를 하더라도 한국어로 머리 속으로 생각 하면서 했는데지금은 그냥 자연스럽게 이해 되는 느낌이라 영어 문장을 읽으면서 한국어로 따로 생각 하지않고그대로 받아 들여지는 느낌이라 해석은 어색해요 ㅋㅋ   이렇게 오늘은 쉬운 영자 신문안에 크리스마스에 관해서 포스팅 했습니다.점점 크리스마스가 다가 오네요.미국 에서는 제일 큰 행사 이라죠?저도 이번에는 마음껏 즐겨 볼까 합니다. ^^  오늘도 좋은 하루 보내세요    댓글과 공감은 큰 힘이 됩니다                 기사에서 말하고자 하는 것은? ​1.  미국과 중국에서 비트코인에 칼을 뺐다.     비트코인이 달러나 위안화를 대체하지 못하게 하려는 정책인듯하다. 2. 문대통령 방미로 위해 반도체와 백신에 대한 소식이 들려오고 있다.      반도체와 백신관련업체 관심 가지기 3. 서울로 올라가는 화물 기차 차량이 두배로 늘어나는 걸 보니 수입과 수출이 늘어나고 있음을 알겠다.   베트남에 수출이 늘어나고 있는 걸 보니 베트남이 성장하고 있다는 걸 알 수 있다.   여전히 인플레에 대한 걱정은 많다. 항상 조심해야 한다.  ​ ​ 구미 벼룩시장 교차로 구인구직 및 신문 그대로 보기 방법 ​오늘 정말 어려운 시점에서 우리는 먹고살기 위해서 많은 생각들을 하게 됩니다. 그리고 점차 코로나 말고도 4차 산업시대에 맞추어서 정말 많은 일자리가 사라지고 새로운 일자리가 생기는데요. 새로 생기는 일자리 자체는 컴퓨터 쪽이 많아서 새로 배우기가 쉽지가 않습니다. 그래서 일을 잃으신 분들이 계신다면 기본적으로 벼룩시장이나 교차로 등에서 구인구직을 하게 될 텐데요.​특히나 이번 구미 도시의 벼룩시장, 교차로를 통해서 좋은 일자리를 구해보시라고 글을 올려드려봅니다. 특히나 몇 가지 더 말씀드려보자면 실물 신문처럼 볼 수 있는 구조가 있기 때문에 이런 방식과 형식대로 해보셔도 확실히 많은 도움이 될 거예요.​안내를 해주는 좋은 곳이 있어 소개해드립니다.​​ 구미 벼룩시장 구미 교차로 구인구직구미 벼룩시장 구미 교차로 구인구직 오늘은 특별히 어려운 코로나 시대에 일자리를 구하기 위한 구인구직 부분을 말씀드려볼까 합니다. 확실히 이쪽부분에 도움이 많이 되는 부분이니깐요. 구미 벼룩시장, 구미..cpa2500.tistory.com ​​​ 구미 벼룩시장  구인구직 벼룩시장은 확실히 많은 부분에 도움이 되는데요. 특히나 개인적으로 눈도 많이 오고 경제 시장도 꽁꽁 얼어붙은 이런 부분들을 잘 보고 지나가고 좋은 자리를 구하시면 좋겠습니다.​ ​ 구미 교차로 구인구직 ​교차로는 신문은 벼룩시장에 비해 조금 부족한 듯 하나 개인적으로는 온라인 웹페이지만큼은 너무나 잘되어 있습니다. 이런 부분들을 잘 확인하고 알면 좋겠습니다. 정말 다양한 분야의 일들과 일자리가 나오게 됩니다.​​ 구미 벼룩시장  교차로 신문 그대로 보기 ​위에 제시한 곳에 정말 자세하게 나옵니다. 그런데 실제로도 마우스로 클릭 몇 번이면 쉽게 볼 수 있기 때문에요. 한번 심심하실 때 그리고 구미에 대한 다양한 정보를 보실 때 보면 좋겠습니다.​​​  창원교차로 신문 2017년 3월17일자 금요일 신문바로보기 [제6601호]>>>>>>교차로신문보기 클릭!!<<<<<< ​거짓은 밝은 것을 싫어합니다. 끝없이 덮고 감추려고만 합니다. 어둠 속에 숨은 채 시선을 돌리려고 온갖 쇼를 벌이지요.그러나 땅속에 묻힌 쓰레기가 빗물에 의해 드러나듯 추한 몰골과 악취로 불거져세상을 더럽힙니다. 거짓을 보려면 한 발 물러서서 길게 보아야 합니다.거짓은 앞뒤가 맞지 않습니다.세상이 거짓에 맞추어 진행하지 않기 때문이지요.혹자는 진실과 거짓의 싸움이라고 하는데요.타당하지 않는 말입니다. 거짓은 진실의 바다 위에 떠있는 한낱 작은 거품과 같습니다.​  북한이 저렇게 설칠 땐 뒤를 봐야 합니다. 핵무기 장사에서 재미를 못봤다는 뜻이지요. 미국이 말리지 않았으면 문재인이 돈 싸들고 달려가고, 사진 한 방 찍으려고 머리를 조아렸을 테죠.생각 없는 언론들은 감상에 젖은 표정으로 지엽적인 풍경을 스케치 하느라 열을 올릴 테고요. 독재자는 아마 인민들에게 이렇게 자랑했을 겁니다. "그보라우. 핵 강국이 되니까니 남조선 아새끼들이 굽신거리잖네. 이젠 가만히 앉아서 그 아새끼들이 벌어다 바치는 돈으로 호의호식하디 않갔어. 다 요 이쁜 핵무기 덕분이디."그런 기대를 했는데 물거품이 되었으니 얼마나 열을 받겠습니까?그래도 그렇지 힘으로 남의 주머니 터는 건 깡패나 하는 짓이지요.​  쇼의 뒤끝은 언제나 쓸쓸한 법입니다.환호와 박수갈채가 사라진 길에는 모두 떠나가고 그 자리에는 저무는 빛에 축 늘어진 그림자만  개처럼 따르겠지요. ​  좌고우면하는 군대!고민이 많은 군대 볼 것 없습니다. 병든 군대입니다.진짜 군대는 적의 도발에 즉각 반응할 뿐입니다.​  되놈의 곰이 된 한국의 에너지 산업의 현 주소!왜 분별력 없는 X에게 그런 영화는 보여줘서는 이런 사단을 만드나요? 영화를 만든 감독을 잡아다가 주리를 틀어야 하나요? 아니면 거기에 현혹된  X을 족쳐야 할깝쇼?​  아! 거짓 쇼는 전단 뿐만아니라 확성기도 겁냅니다. 확성기는  떠들기만 하지 눈치를 보지 않거든요.대포로 위협해도 그 입 못 막습니다. 그러는 동안 거짓만 온 천하에 광고하게 되니까요.​  아! 청와대와 여당 놈들 엄청 바쁘게 생겼네요. 진짜를 진짜라고 설득하는 데도 천마디 만마디 떠들어야 하는 판국에 가짜를 진짜로 둔갑시키는 일이 가능하겠습니까?세상 사람들은 눈과 귀가 없답니까?가당치 않은 놈들입니다.​  경찰의 고충을 알만 하네요.근거가 있는 일도 하기 힘드는데 근거가 없는 일을 억지로 하자니 오죽하겠습니까?아무리 권력의 개라고 하지만 너무 고민하지 말고 아닌 건 아니라고 하세요.목구멍이 포도청이겠지만 아닌 건 아닙니다.​  전쟁은 막아야 합니다.그러자면 전쟁을 준비해야 합니다.이건 상식입니다.상식은 아이들도 알아야 합니다.참고로 나는 상식교 신자입니다.​  이를 두고 상전벽해라고 하나요?일병이 장군들을 불러놓고 야단치는 세상입니다. 일병을 무시할 것은 아니지만 일병 무서워서 장군 노릇 하겠습니까?초등생이 교수들 가르치는 격이잖아요.가관이겠습니다.​  도대체 법무부장관의 업무가 뭔가요? 검찰총장과 누구 힘이 더 센지 겨루기 하는 겁니까?추미애 때문에 헷갈리기 시작했어요.​  맞는 말이지만 함부로 입에 올리기 어려운 세상입니다.세상이 바뀌었다고요.빨갛게...​  하하 그것 가지고 뭘 그러십니까?앞으로도 계속 주욱 속고 싶은 사람들도 있는데요.북한의 핵무기가 민족의 핵무기라며 뿌듯해하는 쪼다들이 나라를 잡고 있다고요. 굴종할 각오만 하면 문제될 거 없습니다.지금이라도 마음만 먹으면 통일할 수 있어요.통째로 갖다 바치면 되니까요.그럴 용기도 없는 자들이 통일을 입에 달고 살거든요.​  표 떨어지는 일을 누가 하려들까요?바랄 걸 바라자고요.속 없는 언론이여 앞으로는 이런 거 다루지 마세요.지면 아까워요. ​  가끔은 좀비들 틈에서 제 정신 가진 이를 보기도 하네요.문제는 그런 이들이 너무 드물어요.그도 그럴 것이 눈치만 는 것들이 판검사 하는 시절이거든요. ​  기업인들이여!정치가 깡패여도 꿋꿋하게 돈 많이 버시오.그것이 당신들의 본분입니다.​ 2021.06.22.화비타민B를 먹어도 계속 피곤한 기분인건…음… 기분탓이라고 해야지!안 피곤하다~~~!!!​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​#경제신문으로_경제공부 #아이패드로_신문보기​​ ​ 국내 통신사들이 '탈(脫)통신'에 속도를 내면서 신성장동력으로 스마트 모빌리티 사업에 공격적으로 진출하고 있다. 수소전기차, 자율주행차, 플라잉카( 하늘을 나는 자동차) 등 미래차를 상징하는 스마트 모빌리티 사업은 5세대(5G) 통신뿐 아니라 인공지능(AI), 빅데이터, 클라우드 등 최근 주목받는 첨단 기술의 집합체다. 통신사들이 최근 역점을 두고 있는 기술이 모두 담겨 있다. 매일경제신문n.news.naver.com/article/009/0004753688 [통신] 이통3사, 스마트 모빌리티로 간다SK텔레콤 우버와 손잡고 4월 택시호출 합작사 출범 KT 커넥티드카와 연결되는 네트워크 관리 플랫폼 개발 LG유플러스 세종에 관제센터 자율주행차 컨트롤타워 역할 국내 통신사들이 '탈(脫)통신'에 속도를 내면서 신성장n.news.naver.com ​ ☜클릭   ★ 3월23일 월요일 안산교차로 신문그대로보기입니다★​생활용품,프랜차이즈창업부터부동산,상가 임대 및 매매자동차, 구인, 구직다양한 정보를 보실 수 있습니다​지난 신문을 보시기를 원하시는 분들은옆 신문그대로보기 를 클릭 하시면보실 수 있습니다~~~​​아침부터 일을 나온 벌입니다~~신기하기도 하고가슴이 찡~한 것은 왜일까요?참으로 부지런한 아이군요​오늘도 이웃님들의 하루를 응원합니다~~ ☜클릭​★ 3월20일 금요일 안산교차로 신문그대로보기입니다★​생활용품,프랜차이즈창업부터부동산,상가 임대 및 매매자동차, 구인, 구직다양한 정보를 보실 수 있습니다​지난 신문을 보시기를 원하시는 분들은옆 신문그대로보기 를 클릭 하시면보실 수 있습니다~~~​​어제는 제가 교육을 받고 왔습니다~~블로그나 카페 및 모바일에 대해서교육을 받았는데그동안은 관심도 없고 모르고 있었는데신세계를 보는 듯 했어요~~ㅎㅎ​​무엇인가를 배운다는 것은언제나 가슴을 설레게 하네요~~~​갈길이 멀지만 한걸음부터 열심히 걸어볼랍니다~​오늘도 이웃님들의 발걸음을 응원합니다~^^우파신문 & 중도신문 & 좌파신문 & 보고싶은신문을 크릭 하면 그 신문을 볼수있습니다.아주 편리합니다.(저장 잘해두세요) 전국의 신문 보기신문(일간지)신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶대한매일▶동아일보▶매일경제▶무역일보▶문화일보▶서울경제▶세계일보▶신문가게▶실리콘밸리뉴스▶연합뉴스▶전자신문▶조선일보▶중앙일보▶한겨레신문▶코리아 타임즈▶한국경제▶한국일보▶DSD뉴스월드▶경기일보▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보 ▶인천일보 ▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문▶갈도신문▶국악신문▶국제섬유신문▶기독신문▶김대리▶넷피니언▶뉴스데이트▶딴지일보▶디자인뉴스▶디지털 야단법석▶디지틀 환경타임즈▶망치일보▶머니투데이▶시네마조선 ▶사이버신문 더럽▶세정신문▶약사신문▶어패럴뉴스 ▶와우디지털신문▶인터넷비지니스신문▶일간건설▶전파신문▶족보신문▶직장인▶현대불교신문▶화장품신문▶iNEWS▶뉴스메이커▶뉴스위크한국판▶뉴스피플▶월간조선▶주간동아▶주간조선▶주간한국▶한겨레 21▶NewsWorld▶과학동아▶레이디 경향▶온라인정보시대 ▶여성동아▶우먼센스▶프로그램세계▶하이테크넷▶ELLE▶HOW PC▶LuLu▶PC 라인▶PC 사랑▶VOGUE 스포츠신문연예신문▶스포츠서울▶일간스포츠▶스포츠조선▶스포츠투데이▶리더넷 코리아▶폭탄닷컴- 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2020년 8월 10일 월요일 (제7068호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓ ​※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.창원교차로 신문 2017년 3월20일자 월요일 신문바로보기 [제6603호]>>>>>>교차로신문보기 클릭!!<<<<<< [경제신문보기 2012년03월07일][그리스 `망령`, 미국을 덮치다…다우 203P `대폭락`]6일(현지시간) 뉴욕증시는 그리스 디폴트(채무상환 불이행)에 대한 우려가 확산되면서 올들어 가장 큰 폭으로 하락했다.기사원문보기:http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012030792608&sid=01012014&nid=000&ltype=1[애플 최고 인기 앱, `앵그리버드`와 `페이스북`]기사원문보기:http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=201203079256g&sid=010481&nid=000&ltype=1[강남 재건축 3.3㎡당 3000만원 무너지나]기사원문보기:http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012030684261&sid=010305&nid=000&ltype=1[기존 IC카드도 현금인출 안돼?]기사원문보기: http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=147014&relatedcode=000010205&sID=301[네이버, 부동산 골목상권 점령]기사원문보기:http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=헤드라인&year=2012&no=147169&relatedcode=&sID=3012015년 매경테스트가 저번 주 21일을 끝으로 끝이 났네요. 이번에 놓치신 분들은 내년 1월 혹은2월을 노려보셔야 합니다. (2016년 시험계획 미발표) 시험을 보신 분들은 알겠지만 60번대 문제이후부터 시사문제가 굉장히 많이 나오죠? 신문을 조금 보셨던 분이라면 난이도를 크게 높게 잡지않으셨을 것 같아요. 문제의 예는 면세점파동이나 샤오미의 급성장, 2015년 노벨 경제학상 수상자등에 관한 문제들이 나왔습니다. 저도 신문을 좀 더 볼 걸 아쉽네요ㅠㅠ 나름 본다고 봤는데ㅠㅠ말이 나온김에 오늘은 매일경제신문을 스마트폰으로 무료로 보는 방법을 알려드리려 합니다. 앱스토어나 플레이스토어에서 매일경제 어플리케이션을 다운받아주세요. 그리고 실행해볼까요?​​메인화면입니다. 경제신문 답게 아래에 환율이 나와있네요ㅎㅎ 메인은 다른 뉴스 어플과 크게다르지 않습니다. 속보, 주요뉴스, 국제, 국내, 정치, 경제, 연예 등 각종 분야에 기사가 나와있습니다.(댓글은 달 수 없어요) 왼쪽 하단에 메뉴버튼 보이시나요? 눌러보세요.​그럼 위와같은 섹션을 볼 수 있습니다. 여기서 제가 정말 알려드리고싶은 메뉴가 나오는데요. 바로지면보기입니다. 눌러보세요.지면보기로 들어오면~ 짜잔! 신문지처럼 보이는 화면입니다. 오늘이 23일인데 지면은 21일 지면이보여지네요. 네, 2틀 전 신문만이 지원이 됩니다. 기사를 한 번 클릭해보세요.​잘 정리된 기사를 텍스트로 볼 수 있습니다. 왼쪽 오른쪽으로 스와이프 하시면 다음 기사로 바로넘어갈수도 있어요.​모바일 지면보기의 장점은 광고를 보지 않아도 된다는 점이죠. 광고는 하얀색 배경에 AD만 써있어서그냥 휙 넘겨버리시면 됩니다.매경테스트 준비를 위한 무료로 경제신문보기! 여러분도 잘 준비하실 수 있겠죠??    -두번째 신문 보기!!!   일본 공통사 보도에 따르면, 일본 정부는 22일 미국 대통령 오바마의 방일 여정을 정식으로 공표했다. 4월 23일부터25일 방문 기간동안 오바마와 일본 수상 아베신조의 정상회담이 24일 오전에 거행될 예정이다.    이는 오바가 2010년 11월이후 3년 반만에 방일하는 동시에 3번째 방일로 처음으로 국빈 대우를 받는다.   오바마는 23일 저녁 하네다 공항에 도착한 후 아베가 주관하는 비정식 저녁 연회에 참석하고, 그 시간 동안 참관하여 솔직하게 의견을 나눌 예정이다.   오바마는 24일 오전에 황궁에서 거행되는 환영식에 참관하며, 천황부부도 볼 것이다. 일˙미 정상회담이 끝난 후에 양측은 당일 오후에 기자회견에 참석한 후에 오바마는 동경의 일본 과학 미래관과 메이지신궁에가 일본의 과학기술과 문화를 체험할 계획이다.   오바마는 24일 저녁에 황궁에서 거행하는 연회에 참석할 예정이고, 25일 오전에 한국으로 떠난다. 이는 1966년 미국 前 클린턴 대통령의 방일 이후 미국 대통령이 국빈자격으로 본에 오는 것은 18년 만이다.    오늘은 어떤 잡놈들이 세상을 어지럽히는지 볼까요? 먹고 사는 일에 도움이 되지 않으니 심심한 분들만 보세요.  관심 끌기! 간 보기! 치고 빠지기! 뒤집기! 싸고 돌기! 정의 사칭! 피해자 코스프레! 내로남불! 좌파 사기꾼들의 전형적인 수법이죠. 전문성도 없는 데다 본래 관심이 없었다는 뜻인 걸 금방 알겠지요.   굉장히 심심한 놈들이란 걸단박에 알아봅니다. 이런 놈들을 세금으로 먹여살린다는 사실! 기가 막히는 일이지만 어제 오늘의 일이 아니니 긴 야그 하지 않겠습니다.  유구무언! 아무리 적이지만 사실을 말하는데야 무슨 변명이 있겠소이까? 똥별 휘하의 어중이 떠중이가 구태여 할말이 있다면 이런 꼴이 김정은 대변인의 군대 답지 않느냐고 하겠지요.  천안함 도발10년이 시효라면 일제 강점 100년에 친일 장사로 재미보는 짓은 뭐죠?일본 놈들이 까부니까?그럼 북한 놈들은 점잖나?  참 할 일 없는 연놈들이죠? 지네들이 트로이 목마가 아니면 당당하게 김정은이 한테 가서 살아야지요. 왜 이(서캐)도 아닌 것들이 자유 민주국가에 붙어 기생하나요?  아! 화려한 말장난도 좌파 사기꾼들의 상표(트레이드 마크)입니다.  민변들의 이적 놀음을 무엇으로 다스릴까요? 비싼 밥 처먹고 할 짓이 이리도 없을까요? 차라리 일손 모자라는 농촌으로 가서 자원봉사라도 하던가요.  주둥이로 먹고 사는 것들이니 말로는 못하는 일이 없죠.기왕이면 100 만 개 만든다고 할 것이지.ㅋ빚을 내면 전 국민 공무원 만드는 일, 못할 거 없습니다.  문 아무개가 삶은 소대가리가 맞네요.산 소 귀에 경 읽기가 아니라  죽은 소 귀에 경 읽기로군요.그러니 아무리 떠들어도 눈깔 하나 꿈쩍 안 하지요.​  운동의 여신이시죠.지금 여신 복권운동이 일어나고 있는 중입니다.다음은 신격화가 될 거에요.이게 종교의 시작입니다. 운동교! 이미 운동교의 시대가 도래했군요.아이들을 출세시키려면 운동을 가르쳐야 해요.더불어 '운동 조기 교육' 시장도 열릴 것 같네요. ㅋ​  하다 하다 코로나가 경찰 검찰 노릇까지 코로나에 기대는 인간들 많습니다. 푸른 기와집 놈들, 더불어 사기당 놈들 등   그 정도면 한국에서는 문제가 안 되는 일인 걸요. 아베는 문 아무개한테 한 수 배워야 해요. 국민 깔아 뭉개기 신공이랄까...  그거 고칠 놈들이면 기부 받아서 나라 살림한다는 소리 하겠어요?   안 죽었어요. 죄다 청와대 가고, 국회에 가고, 공기업으로 갔다오.  저 위대한 글 [호모인포메이션]을 아직 못 읽어보셨죠? 인간의 본질은 정보이니 정보(과거)를 지배하는 자 인간을 지배합니다. 과거 장사 괜히 할까요? ​~~~~^^^^^^^골치 아프니 그냥 웃어 넘깁시다. ​​​​​ ​ 2. 모바일에서 보는 방법 ​​교차로앱 내 스마트폰속에 저~장다운로드는 아래 배너광고 클릭하면바로 연결되니까 꼭 다운로드해주세요 ▼ ​​​​​교차로앱 다운로드하기 참 쉽죠~? 다운로드한 당신은 자! 여기까지 원주교차로 원교가 알려드리는원주교차로 신문그대로보기를 할 수 있는  PC버전과 모바일버전 두가지 방법이였습니다! ​​​​​​​ ​ 1974년 그날, 인물·신문의 평가는​​ [옛날신문 보기] YS와 이준석…무력감에 맞선 젊은 야당 대표 - 시사오늘(시사ON)(시사오늘, 시사ON, 시사온=조서영 기자)이준석 돌풍의 핵심은 ‘세대교체’다. 젊은 세대의 등장으로 앙시앵 레짐(구체제)을 무너뜨리길 바라는 국민들의 열망이었다. 동시에 기존 정치권의 개혁과, 보수 혁신을...www.sisaon.co.kr ​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가☜클릭  ▶▶▶3월24일 안산교차로 신문그대로보기입니다◀◀◀​다양한 구인,구직의내용을 보실 수 있습니다지난 신문을 보시고 싶으시면배너 신문그대로보기 를 클릭하시면보실 수 있습니다​​​오늘 햇살을 보니겨우내 갖혀있던 사무실에서탈출해서​따뜻한 봄 햇살을 받으며 마냥 앉아있고 싶네요~​​이웃님들도아직은 조금 쌀쌀하지만봄햇살을 받으며 잠시 걸어보시는 것은어떠실런지요?오늘도 이웃님들의 하루를 응원합니다~^^​네이버 블로그는 맞지만, 확인불가- 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2020년 11월 6일 금요일 (제7128호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니a다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓​​​※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다. ​ 부산에 거주하시는 분들 계신가요?​  ​부산에서 취업하거나 일자리를 구하시려는 분들이 많이 있는데요. ​특별한 이력이 없으신 분들은취업하기가 쉽지가 않습니다.​ 부산 벼룩시장 구인구직 신문 그대로 보기 부산시청​하지만​생활밀착 서비스인벼룩시장을 활용하면​별다른 이력없이도취업에 성공하실 수 있습니다.​취업 취약 계층인중장년층들이많이 활용하고 있는​부산 벼룩시장 구인구직에 대해서알아보겠습니다.  ☞ 목차▷ 부산 벼룩시장 구인구직 사이트 링크▷ 부산시청 소개▷ 부산 벼룩시장​  우선 취업에 관심있으신 분들을 위해링크를 제공해드리겠습니다.  ​▼부산 벼룩시장 구인구직 활용 사이트▼https://mazmeru.tistory.com/122 부산벼룩시장 구인구직 (홈페이지 링크)요즘엔 많은 일자리 찾기 어플이나 사이트가 있지만 여전히 부산벼룩시장은 부산에 거주하시는 분들에게 아직도 좋은 정보를 제공하여 줍니다. 부산벼룩시장 구인구인 사이트 들어가는 법을 알아보겠습니다. 2030..mazmeru.tistory.com ▲ 부산 벼룩시장 구인구직 ▲​해당 사이트를 이용하여 취업에 꼭 성공하시기 바랍니다.​  부산시 부산 벼룩시장 구인구직 신문 그대로 보기 부산시청​한국법무보호복지 공단 부산지부는한국전기공사협회부산광역시회와일자리 창출을 위한 공동협약을하였습니다.​부산은 다양한 일자리 창출을 위해다양한 노력을 하고 있습니다.​부산의 도시 목표​일자리가 풍성한 경제혁신도시​문화가 흐르는글로벌 품격 도시​시민이 주인인시정참여도시​가족이 행복한 건강안전도시​청년의 미래를 여는스마트도시​ 부산 벼룩시장 구인구직 신문 그대로 보기 부산시청​부산의 인구통계​부산시의 총 인구는외국인을 포함하여총 3,447,625명입니다.​ 부산시청  ​부산시청 위치​ 부산 벼룩시장 구인구직 신문 그대로 보기 부산시청​1. 부산광역시청2. 경찰청3. 시의회4. 동백광장5. 시민광장6. 등대광장7. 녹음광장8. 야외공연장9. 어린이놀이터10. 잔디광장11. 주차장​부산 시청 주소 ​ 부산 벼룩시장 구인구직 신문 그대로 보기 부산시청​ 부산광역시 연제고 중앙대로 1001(연산동)부산광역시 연제구 연산동 연산동 1000​전화번호 ​120 바로콜센터051-120​ 부산 시청사 안내  26층시민안전실특별사법경찰과, 국회협력관, AED(자동 심장충격기, 체력단련실 앞)도시계획실건설행정과부산·후쿠오카경제협력사무소, 회의실, 직원취미클럽, 체력단련실25층미래산업국국장, 첨단소재산업과, 제조혁신기반과, 스마트시티추진과, 클린에너지산업과, 첨단의료산업과일자리경제실서비스금융과환경정책실산림생태과(산불상황실), 모성쉼터성장전략국남북협력기획단24층도시균형재생국국장, 도시재생정책과, 도시정비과(재개발상황실)건축주택국건축정책과환경정책실공원운영과철도협력관, 부산공무원노동조합, 이북5도사무소23층감사위원회위원장, 조사담당관, 청렴감사담당관, 상설감사장도시계획실도로계획과도시균형재생국지역균형개발과건축주택국주택정책과해양수산물류국물류정책과22층환경정책실실장, 환경정책과, 기후대기과, 자원순환과, 환경협력관물정책국국장, 맑은물정책과, 하천관리과, 생활수질개선과21층민생노동정책관정책관, 인권노동정책담당관, 소상공인지원담당관, 사회적경제담당관성장전략국국장, 청년희망정책과, 도시외교정책과, 대학협력단, 모성쉼터관광마이스산업국2030엑스포추진단20층도시계획실실장, 도시계획과, 도시계획상임기획단, 시설계획과, 기술심사과, 토지정보과관광마이스산업국국장, 관광진흥과19층문화체육국국장, 문화예술과, 문화유산과, 영상콘텐츠산업과여성가족국국장, 여성가족과, 출산보육과, 아동청소년과, 항측장비실18층건축주택국국장, 총괄건축가, 총괄건축기획과해양수산물류국국장, 해양수도정책과, 수산정책과, 수산유통가공과미래산업국농축산유통과관광마이스산업국해양레저관광과, 금융정책자문관, 금융중심지협력관, 소비생활센터17층일자리경제실실장, 혁신경제과, 일자리창업과, 투자통상과, 산업입지과, 기업옴부즈맨문화체육국체육진흥과해양수산물류국해운항만과16층교통국국장, 공공교통정책과, 도시철도과, 버스운영과, 택시운수과신공항추진본부본부장, 공항기획과, 신공항도시과관광마이스산업국마이스산업과15층시민안전실실장, 안전정책과, 재난대응과, 재난현장관리과, 원자력안전과, 재난상황실시정사진실, 당직실14층복지건강국국장, 복지정책과, 장애인복지과, 노인복지과, 시민방역추진단, 건강정책과, 보건위생과, 의무실부산광역시감염병관리본부, AED(자동 심장충격기, 의무실내)12층국제회의장, 소회의실 (1), 소회의실 (2)11층재정관국장, 재정혁신담당관, 예산담당관, 세정담당관, 회계재산담당관국제관계대사시사편찬실, 열린상담실10층행정자치국국장, 총무과, 자치분권과, 인사과, 사회통합과, 교육협력과9층시민행복소통본부본부장, 소통기획담당관, 공보담당관, 뉴미디어담당관, 기자회견장, 기자실기획관법무담당관, 법제협력관8층기획관대외협력보좌관, 금융정책보좌관국장, 기획담당관, 조직담당관, 규제혁신추진단행정자치국걷기좋은부산추진단감사위원회성희롱성폭력근절추진단, 모성쉼터7층시장, 행정부시장, 경제부시장, 기획조정실장6층기획관정보화담당관, 통계빅데이터담당관, 통계분석실, 통계분석작업장미래산업국부산정보고속도로망운영센터행정자치국총무과(행정통신•종합통신센터)5층정보화교육장, 정보시스템유지보수실4층영상제작실, 하늘마당3층소상공인지원담당관(공정거래)/ 협치추진단/ 동남권관문공항추진기획단자치단체노동조합, 직원공제회, 시정정보자료실, 소통공감센터, 시민접견실, 구내식당AED(자동심장충격기, 국민은행앞), 국민은행2층행정자치국통합민원과《행복민원실(민원여권 ․ 원스톱서비스 ․ 기록정보 ․ 아주라휴게실) 120바로콜센터》전시실, AED(자동 심장충격기, 민원실옆 계단입구), 부산은행1층부산시청공무직노동조합, 대강당, 대회의실, 국제교류전시관, 부산미래도시관, 공무원매점, 카페테리아, 여행사ㆍ보험사, AED(자동 심장충격기,고층용E/V앞), 우체국B1층부산광역시기록관, 기록물관리실, 이용실, 주차장B2, B3층주차장 부산시청 이용시간​월요일-금요일 오전 9시 ~ 오후 6시공휴일 제외점심시간 12시~13시​부산시청에 볼일이 있으신 분들은해당 정보를 이용하여 미리 위치를 파악하여신속히 업무를 처리하실 수 있습니다.​​ 부산 벼룩시장 구인구직 ​ 네이버에서 부산 벼룩시장을 검색하여벼룩시장 홈페이지에 접속합니다.  ​그러면 아래와 같은 화면이 나오는데 부산 벼룩시장 구인구직 신문 그대로 보기 부산시청우측에 부산 벼룩시장바로가기를클릭하면 구인구직정보가 나오는 것을 보실 수 있습니다.​ 부산 벼룩시장 구인구직 신문 그대로 보기 부산시청다양한 일자리 정보가 보입니다.​ 부산벼룩 시장 신문 그대로 보기 부산 벼룩시장 구인구직 신문 그대로 보기 부산시청​부산 벼룩시장 신문 그대로 보기를 활용하면다양한 일자리 정보를 찾으실 수 있습니다.​부산 벼룩시장은 신문뿐아니라생활밀착형 서비스​구인구직부동산중고차​다양한 정보를 확인하실 수 있는 신문입니다.​  ​본문의 해당 사이트를 활용하셔서취업에 꼭 성공하시기 바랍니다. 부산 벼룩시장 구인구직 신문 그대로 보기 부산시청​#부산벼룩시장 #벼룩시장 #부산 #부산시청 #그문그대로보기  ☜클릭﻿  ★3월17일 화요일 신문그대로입니다★ 클릭하시면 오늘 내용을 보실 수 있습니다 블로그에서"신문그대로보기"를 클릭하시면​오늘거와 지난 신문을 보실 수 있습니다~​​보이시나요?출근길에 어렵게 찍은(?) 개나리사진이랍니다​활짝 핀 개나리가 보고 싶네요~~^^​오늘도 이웃님들 행복하세요~~​​​ [아침신문 솎아보기] 김오수 내정에 조선 “文지기 총장” 중앙 “코드 총장”김오수 내정에 ‘코드 인사’ 비판과 우려... 보수·경제 신문 연일 상속세 ‘과도하다’ 비판   금준경 기자 teenkjk@mediatoday.co.kr 이메일 바로가기승인 2021.05.04 07:53                            <iframe width="300" height="250" src="http://ad2.mediatoday.co.kr/RealMedia/ads/adstream_sx.ads/www.mediatoday.co.kr/article@Middle1" frameborder="0" marginwidth="0" marginheight="0" noresize="" scrolling="no"></iframe>조선일보 “文지기 검찰총장”4일 아침신문의 이목은 3일 지명된 새 검찰총장 내정자(김오수 전 법무부 차관)에 쏠렸다. 다수 신문이 1면을 통해 이 소식을 다뤘는데, 조선일보와 중앙일보의 비판적 논조가 눈에 띄었다.조선일보는 “文지기 검찰총장”, 중앙일보는 “결국 김오수... 코드 검찰총장 택했다”를 1면 기사 제목으로 썼다. 김오수 내정자는 법무부 차관으로 재직하며 박상기, 조국, 추미애 전 법무부 장관을 보좌했다. 차관 시절인 2019년 대검에 윤석열 검찰총장을 제외한 조국 수사팀을 제안해 논란이 되기도 했다. 현재는 ‘김학의 출국금지’ 관련 외압을 넣은 혐의로 수사를 받고 있다. 문재인 정부에서 공정거래위원장, 금융감독원장, 국민권익위원장 하마평에 오른 바 있고 감사원 감사위원으로 추천 받은 전력도 있다.▲ 4일 조선일보 1면 기사조선일보는 1면 기사를 통해 “법조계에선 임기 말 정권의 안전을 책임질 방탄 검찰총장 지명이라는 평가가 나왔다”고 전했다. 이어지는 “검찰총장 예상대로 김오수, 정권 불법 덮어줄 방패 기용” 사설에서 조선일보는 “김 후보가 검찰총장이 되면 문 정권이 저지른 불법에 대한 수사는 뭉개고 다음 대선 때 검찰의 정치적 중립은 제대로 지키지 않을 가능성이 크다”고 우려했다. 중앙일보 역시 “김오수 검찰총장, 정권 말 방탄 총장 아닌가” 사설을 통해 “청와대와 여권의 신뢰를 받고 있는 친정권 인사라는 건 주지의 사실”이라고 했다. 한겨레와 경향신문은 직접적인 비판은 하지 않았지만 우려를 전하며 ‘중립성’을 당부했다. 경향신문은 “검찰 총장 내정자에 대한 정부의 높은 신임은 내정자 자신과 검찰에는 양날의 칼”이라며 “정치적 중립성과 독립성을 지켜내는 데 검찰의 명운이 걸려있음을 인식하고 그것을 지켜내야 한다”고 지적했다. 한겨레 또한 “검찰의 정치적 중립에 대한 국민의 신뢰를 어떻게 지킬 것인지에 대해서도 김 후보자는 해답을 제시할 수 있어야 한다”고 했다. 한겨레는 다른 신문들과 달리 사설을 통해 검찰개혁을 주요 과제로 제시하기도 했다.▲ 김오수 검찰총장 내정자에 대한 4일 사설 제목▲ 4일 종합일간지 1면 모음연일 상속세 ‘과도하다’ 비판, 적절한가고 이건희 삼성전자 회장의 ‘기부’ ‘사회환원’을 긍정적으로 평가하는 기사가 다수 나온 데 이어 삼성의 ‘과도한 상속세’를 조명하며 세 부담을 낮춰야 한다는 기사도 이어지고 있다. ‘기부’ ‘사회환원’에 초점을 맞춘 기사들이 정작 차명재산이 드러나면서 이를 책임지는 차원의 ‘사회 환원’이었다는 사실을 제대로 언급하지 않았던 것처럼 ‘과도한 상속세’를 주장하는 언론 보도에도 빠진 이야기가 있다.동아일보는 “세계 최고 수준 상속세, 기업 활력 위해 재검토할 때다” 사설을 내고 “앞으로 상속 절차를 밟아야 할 상위 19개 그룹 총수의 지분 26조 원 어치를 물려줄 때 가족들이 내야 할 상속세가 15조 원이나 된다는 추산이 나왔다”며 “(상속세) 최고세율이 50%로 경제협력개발기구(OECD) 37개 회원국 중 일본(55%) 다음이고, 미국(40%), 프랑스(45%), 독일(30%)보다 크게 높기 때문”이라고 했다. ▲ 4일 동아일보 사설보수·경제 신문을 중심으로 상속세가 과도해 개편이 필요하다는 주장을 반복하고 있다. 지난달 30일 문화일보가 “세계 최악 60% 징벌적 상속세 대폭 개선 급하다” 제목의 사설을 내고 “상속 한 번에 경영권을 위협받는 경우가 다반사”라고 지적한 바 있다. 그러나 ‘상속세가 과도하다’는 주장은 면밀히 따져볼 필요가 있다. 한국은 명목세율은 높지만 각종 공제와 편법 상속 등이 만연하다 보니 실제로 적용되는 세율은 높다고 보기 힘들다. 국회예산정책처에 따르면 실효세율은 2018년 기준 27.9%에 그쳤다. 상속세를 누가 내는지도 따질 필요가 있다. 상속세가 부과된 대상은 2019년 기준 8357명에 불과하다. 이는 같은 해 피상속인 수(34만5290명) 가운데 2.4%다. 피상속인 가운데 상속세 부과 대상자는 매년 2~3% 수준이다.즉, 최고세율이 높은 건 사실이지만 실제로 내는 세율이 세계 최고 수준이라고 보기 힘들고, 내는 사람도 소수에 그치는 상황이다. 이 같은 지적은 이건희 회장 사망 직후 ‘상속세 논란’이 불거질 때 여러 언론이 팩트체크를 하며 검증했던 사안이다. 4일 경향신문은 재계와 일부 언론의 ‘과도한 상속세’ 주장을 반박하는 기사를 내기도 했다. 경향신문은 전체 상속인 가운데 상속세 납부 대상자가 2.4%에 불과한 점을 지적했다. 그러면서 일본 다음 수준의 상속세라는 주장에 대해 “한국은 자본소득에 대한 과세가 충분하지 않는 등 문제가 있다”는 김재진 조세재정연구원 부원장의 지적을 전했다. 또한 정부가 최대 500억 원까지 공제하는 기업상속 공제 제도를 두고 있는 점을 전하며 ‘상속세가 기업 승계에 악영향을 미친다’는 주장에 반박했다. 민주당 송영길 체제, ‘당 내 갈등’ ‘광폭행보’ 주목송영길 더불어민주당 신임 대표는 3일 서울 국립현충원을 찾아 김대중, 김영삼, 박정희, 이승만 전 대통령 묘역을 참배했다. 박정희 전 대통령 방명록에 “자주국방 공업입국, 국가 발전을 위한 대통령님의 헌신을 기억한다”고 썼다. 이승만 전 대통령 방명록엔 독립 운동과 정부 수립에 대한 기여를 강조했다. 송영길 대표는 6·25 전쟁 당시 활약한 김종오 장군, 손원일 제독 묘역도 참배했다.이어진 최고위원회의에서 송 대표는 “당내 민주주의를 강화하겠다. 국민 소통을 강화해서 민심을 받드는 민주당이 될 수 있도록 노력하겠다”며 “보궐선거를 통해 매서운 회초리를 내린 민심을 잘 수용해서 민주당이 변화하고 발전하도록 노력하겠다”고 밝혔다.▲ 4일 조선일보 기사언론은 ‘현충원 행보’와 ‘친문-비문 갈등’에 초점을 맞췄다. 보수신문에선 현충원 행보를 긍정적으로 평가했다. “송 대표, 이승만 박정희에 이어 6·25 영웅 묘역까지 찾아 참배”(중앙일보) “송영길 ‘세월호 챙기다 제복 입은 분들에 소홀’”(조선일보) 등 참배 소식을 기사 제목으로 다뤘다. 조선일보는 “과거 당 지도부와 차별화된 행보에 나섰다”고 평가하며 “(민주당 대표가 이승만, 박정희 전 대통령에 대해) 따로 방명록을 쓰거나 두 대통령의 공을 직접 언급한 사례는 없었다”고 했다. ‘친문-비문’ 갈등은 언론의 성향을 불문하고 부각됐다. 3일 송영길 대표는 ‘민심 수용과 당내 민주주의 강화’를 강조하며 언론개혁, 검찰개혁에는 신중론을 폈다. 반면 김용민 최고위원은 검찰개혁, 언론개혁을 강조하는 등 상반된 견해를 보였다.한겨레는 “송영길과 김용민, 민심 좌표부터 달랐다” 기사를 통해 “새 지도부의 관전 포인트는 비문 송영길 대표와 친문 최고위원들의 관계 설정”이라며  “민심-당심에 대한 해석부터 엇갈렸다”고 했다.  동아일보 역시 “첫날부터 개혁과 부동산 등 현안을 둘러싼 불협화음을 여과 없이 드러냈다”며 “송 대표와 달리 친문 최고위원들이 당 지도부에 대거 포진한 불안한 동거에 대한 우려가 하루만에 현실화된 것”이라고 했다. ▲ 4일 한겨레 기사  저작권자 © 미디어오늘 무단전재 및 재배포 금지http://news.mk.co.kr/newsRead.php?year=2012&no=567371<경제 신문 함께 보기 9.5>요즘 채소,야채값이 보통이 아니죠?음식점에서 야채를 별로 안주는걸 보니 보통이 아닌가 봅니다.오른다? 오른다???그럼 투자해보면 어떨까??콩에 투자를??? 어떻게???방법이 있습니다~! 암요~ 1. 우선 ETF에 대해서 간략히...상장지수펀드라고도 불리며, 펀드의 일종이지만 주식과 같이 손쉽게 매매가 가능합니다. 코스피 지수를 대상으로도 하지만 별종 펀드가 많지요~각 종 원자재부터 지주와 반대로 움직이는 인번스, 지수의 2배로 움직이는 레버리지 등등... 당연히 콩도 있구요~2. 그럼 콩은 어떻게 투자해?자. HTS(홈트레이딩시스템)에서 종목을 입력하는 부분에 "KODEX 콩선물(H)" 이렇게 입력을 하면 짜잔~ 나옵니다~ "TIGER농산물선물(H)" 도 있습니다.KODEX, TIGER가 무엇이냐? 펀드를 운용하는 회사를 구분짓는 이름이구요. 그 뒤에 붙는 콩선물, 농산물선물 등등 자신이 투자하고자 하는 부분을 나타냅니다.골드,구리,태양광 부터 반도체 자동차 보험 은행 등등 엄청 세분화 되어 있으니 검색해보고 본인이 투자하길 원하는 부분에 투자하면 됩니다.꼭 펀드가입 하지 않고도 ETF를 활용하면 주식처럼 손쉽게 여러 분야에 투자가 가능합니다. 콩은 벌써 연초대비 50%가 넘게 올랐네요. 밥상앞에서 반찬투정말고 싹싹쓱쓱 긁어서 다 먹어야겠습니다.임금은 안오르고...ㅠㅠ 밥값만 오르는구나ㅠㅠ​​one thing The One Thing 저자제이 파파산, 게리 켈러출판JOHNMURRAYPUBLISHERS발매2013.07.04. ​자신의 인생에서 가장 중요한 ‘원씽’을 찾아라!​복잡한 세상을 이기는 단순함의 힘『원씽(THE ONE THING)』. 저자는 자신에게 가장 중요한 한 가지, ‘원씽’을 찾아 집중하고 파고들라고 제안한다. 우리의 삶을 소모시키는 멀티스태킹을 비롯한 성공에 대한 거짓신화를 바로잡고, ‘원씽’의 일을 찾아 집중하는 법, 그리고 ‘원씽’을 찾기 위해 스스로 어떤 질문을 해야 하며, 이를 어떻게 습관화하고 삶의 부분에 적용할 수 있는지를 알려준다​<책소개 출처: 네이버>​​  벌써 1월하고도 11일이 지났어요올해 세우셨던 계획들, 잘 되어가고 있으세요?^^저도, 조금씩 올해 세웠던 계획들 실천을 시작해보고 있답니다​​작년부터 매월 한가지 원씽을 정해서 실천하고 있어요매번 기록으로 다 남기지는 못해도, 바쁜 일상속에서 이번달은 이거 하나 지켜보자! 다짐하고 실천하다 보면어느새 한걸음 나아간 저를 발견할수 있더라구요​​올해 세운 목표와 계획중에 경제공부가 있었어요.경제공부를 위해, 무얼 해야할까 나름 고민해서 적어 보았는데요​1. 가계부 꾸준히 쓰기2. 가계부 주간, 월간 결산하기3. 주식공부하기4. 경제신문 읽기5. 경제관련 영상 찾아서 보기6. 작은돈 투자해보기7. 경제공부 모임 참여하기​​이렇게 실천을 계획해보았어요.​​​가계부쓰기는 두어달 전부터 쓰기 시작해서 자리를 잡아 가고 있구요(이 부분도 기회가 되면 공유해볼께요)​​​​​1월,  딱 한가지 집중해서 실천해보고자 결심한것은 바로 경제 신문읽기 예요!새해 첫달이기에 그 어느때보다 박빙이었네요. ㅎㅎ​​​책읽기도 즐겨하지 않고, 뉴스도 잘 안보는데,신문보기라.... 시작전부터 살짝 두려웠답니다.​​신문구독은 인터넷으로 했어요한달구독료 2만원 ​​​​​​1월 6일부터 신문이 왔는데요, 며칠간 펼쳐보기만 했네요~ 아~~ 적응안돼~~!!우리 꽃님이는 좋다며 저보다 더 신나하면서 신문에 관심을 가지네요^^  ​​​​​경제신문인데, 이런 기사가 더 눈에 들어와요.신문 안읽고 산 티가 여기서 나더라구요^^;;;너. 무. 재. 미. 없. 다. ㅋㅋ그래도 조금씩 적응해보기. ​​​​그리고, 주말에 다이어리에 원씽을 적었어요.1/10부터 시작해야지, 열심히 읽어야지~~ 다짐담아 꾹꾹 썼어요.근데, 일요일은 신문이 안오더라구요 ㅋㅋ그래서 오늘부터 본격적으로 읽었어요^^​​​매일 점심먹자마자,맛있는 커피를 마시면서20~30분 보기이왕이면 인증사진도 찍고, 포스팅도 하기​​이렇게 구체적으로 계획을 세워서 잊지않고 실천해보려고 합니다잘 실천해준 한달뒤의 나를 위한 "선물"도 잊지않고 기록해두구요^^ 다이어리 / 되다노트 / 미타임​​​​오늘의 헤드라인은 요즘 한창 뜨거운 증시에 관련한 뉴스예요.동학개미운동, 엇 이거 들어본 말이다 했어요주린이는 이런게 마냥 신기해요. ​​​제품이름에서 아이디어가 돋보이는 회사습기영혼까지 모으는 제습제, 재밌네요생활용품을 판매하는 회사인데 점차 일상생활 전반을 아우르는 라이프 스타일 브랜드로 키우고 싶다는 대표. ​​​오늘부터 소상공인 버팀목 자금 신청하라는 기사.나중에 추가로 검색해보니, 이번달 매출 신고할때 2019년보다 2020년 매출이 더 많을 경우에는 환수한다고 해요. ​​​​​​​한달뒤에는 신문 읽는 내모습이 자연스러워 지기를 바래봅니다^^​​​​​  ​​​​​​같이보면 좋은글​[미니멀라이프] 띄엄띄엄 미니멀 라이프 7개월차 / 내 삶에 비움이 필요할때[미니멀라이프] 1일1비움 도전 / 1일차[미니멀라이프] 같이 물건 비우기 할까요?[미니멀라이프] 1일1비움 한달실천 후기​ ☜클릭  ▷▷▷ 안산교차로 신문그대로보기입니다 ◁◁◁ 생활용품 / 영업정보주택 / 상가 / 아파트 / 부동산기타자동차구인 / 구직  지난 신문은 신문그대로보기 를 클릭 하시면 보실 수 있습니다   어제의 봄비로 물기를 잔뜩 먹은 것들입니다~~~ 안산도벗꽃들이 여기저기 꽃을 피우고이번 비로 생기있고 예쁜 도시가 될 듯 싶습니다~~ 한 주간을 시작하는 월요일이웃님들도 봄비를 먹으셨는지요다시 힘을 내서 한 주간도 화이팅 하세요~~^^  이웃님들의 하루를 응원합니다~~~♥​아이들에게  신문을 읽어주었어요.가끔,,,아이들이 관심 있어 할 만한 내용을 직접 읽어주고 있어요.​그런데 이제 매일 매일 읽어줄까해요 ^^​​​ ​온난화가 만들어 낸 곤충의 습격​​대벌래 떼가 나타났다는  어린이 동아2020년 7월 31일 기사입니다.이 기사를 읽어주니​첫째가 유투브에 대벌레 영상이 있다고 알려주더군요​그래서 찾아서 함께 보았습니다​생물도감 이라는 생물 유투버래요.​저는 처음 보았는데 재미있더라구요.​​​https://youtu.be/lAlMQ0sXRvY ​​​큰아이는 신문을 가끔보는데 습관화는 잘 안되는것 같아요.​제가 읽고있을때 가끔따라 보는 정도인데요.그냥 굴러다니는 신문이 아깝기도 하고요.책만큼 재미있는 내용도 많아서 ​제가 챙겨서 읽어주려구요^^​아이들과 함께 신문보는 루틴 추가 합니다^^ 가로수 신문 그대로 보기 사이트생활정보지 가로수신문이 언젠가부터 접속이 되질 않아서 찾아보니 본사 및 여러 지역 가로수가 폐업한 거로 나오고 있네요.몇몇 지역들은 아직도 이용이 가능한데 주소를 잘 몰라서 어떻게 찾아가야 되는지 모르시는 분들은 안래 주소를 이용하시면 되요~!이천 ,광주 , 여주 가로수 신문 보기 [바로가기]생활정보지 가로수 신문을 그대로 볼 수 있는 사이트로 가시려면 지역명+ 가로수 로 검색을 하시면 됩니다.아니면 가로수 검색 후 사이트 정보에서 지역 가로수를 찾으셔서 이용 하시면 됩니다. 안산 가로수 신문 보기 [바로가기]온라인 및 스마트폰을 사용하는 사람들이 많이 늘어나면서 지역신문들이 많이 사라지고 있는 것 같습니다.기존에는 교차로, 벼룩시장 , 가로수 등 많은 지역 신문들이 있었는데~ 이제는 지역별로 남아 있는 업체가 있고 없는 업체들이 있는 것 같네요.   신문 그대로 보기는 지원을 하지 않느 것 같지만 사이트 상에서 부동산 , 상가 , 토지, 자동차 ,취업 등정보는 확인 할 수 있습니다.   원주 가로수 신문 그대로 보기 [바로가기]지역명과 함께 검색을 하시면~ 원하시는 가로수 사이트를 찾으실 수 있으실 꺼에요~!   경제신문 보기!!안녕하세요 이웃님들^^요즘 제 관심사는 운동, 재테크 이렇게 2가지예욤2015년의 마지막이라 그런지..올해를 뭔가 더 알차게 마무리하고 싶어 노력중이랍니당^-^그래서 시간날때마다 책보고,운동을 하고있지용~~그러면서 재테크책이나,부자되는습관에 빠지지 않고 나오는신문보기!!그래서 저도 경제신문구독해서 읽은지 한달이 되가네용..신문마다 달라서 여러개의 신문을 봐야한다는 분들도 계시고,최소한 2가지는 봐야한다는 분들도 계시던뎅..저는 처음이라 매일경제 1개만 구독해서 보고있어요~근데,도대체 내용이 왜이렇게 어렵습니까ㅠㅠ도통 알수없는 단어들과, 내용들..흑흑...도대체 어떻게 봐야 하는건지...ㅠㅠ전부 정독하기엔 지겹고,대충보기엔 그냥 지나치면 안될것 같은..아놔~~계속 읽다보면 요령이 생기겠죠??ㅋㅋㅋ그래도 확실히 종이신문을 보니깐인터넷뉴스보다훨씬 많은 정보와 지식이 쌓여요^^어렵지만 종이신문 구독해서 보는거정말 좋은것 같다는^0^저는 신문보고 이제 운동하러 고고합니당!!오늘은 성인발레 하러가는 날이예욧히힛~다들 즐거운 토요일 보내세용~~ ​안녕하세요오늘은 제천교차로신문 그대로보기 구인일자리에대해 말씀드리고자 합니다.​많은 분들이 코로나19로 인해 경제적인어려움을 겪으시면서 경제난도 심각해진것을 알 수 있는데요.​제천교차로에서는 다양한 일자리를신문형태로 제공하고 있으니 참고하시면큰 도움이 되실 것이라 생각합니다.​ 제천교차로신문 신문그대로보기 구인일자리 제천교차로신문에 대한 자세한 내용은아래에서 확인하실 수 있습니다.​ 제천교차로신문 신문그대로보기 제천 교차로신문안녕하세요 오늘은 제천교차로신문에 대한 내용을 소개해드리고자 합니다.  최근 코로나 19로인해 구인/구직에 지원하는 지원자 비율이 증가하고 있는 것을 알 수 있는데요. 이번 제천 교차로 포스팅을 통해 양질..bit.ly ​ 이상 제천교차로신문에 관한소식이었습니다.​읽어주셔서 감사합니다.제천교차로신문 그대로보기 구인일자리  ​ ☜클릭﻿  ★3월13일 금요일 신문그대로입니다★ 클릭하시면 오늘 내용을 보실 수 있습니다 블로그에서"신문그대로보기"를 클릭하시면오늘거와 지난 신문을 보실 수 있습니다~아침에 일어나 보니 비도 온듯 하고찬기운이 느꺼져서모자에 털이 보송보송 달린 점퍼를 입고 나왔더니저만 겨울이더군요~~ㅠㅠ​  ​창피를 무릅쓰고 열심히 왔더니사무실에 사탕이 잔뜩~~내일이 화이트데이라고 하네요  저도 한때는이런 날이 있었는데~~~ㅠㅠ​​모든 연인분들 오늘도 내일도 행복하세요~~~(진짜루~)​   오늘도 이웃님들 하루를 응원합니다~~^^​​​​​​​​​☜클릭 ☆☆☆☆ 안산교차로 5월4일 월요일 신문그대로보기입니다 ☆☆☆☆ 지난 신문은 신문그대로보기 를클릭하시면 보실 수 있습니다  황금연휴를 잘 보내시고 계신가요?저는 오늘도 이웃님들의 취업에 보탬이 되고자(?) ㅎㅎ출근해서 열심히 일하는 중입니다    계절의 여왕 5월 답게화려함과 싱그러움을 모두 갖추었네요~~가까운 근교라도 꽃구경 가야겠어요~~~  오늘도 이웃님들의 하루를 응원합니다~^^아이에게 뉴셀라 기사를 일주일에 2~3편이라도 읽어 보게 권할 생각이다. 꾸준히 잘할 수 있을지 몰라서 블로그에도 올리기로...​ Online Education Platform for Content, K-12 Curriculum | NewselaNewsela's platform takes real and new content from trusted providers and turns it into learning materials that meet most State standards.newsela.com ​여기 보면...  ​Read Aloud 누르면 들으면서 볼 수도 있고, Share 누르면... 프린트도 할 수 있다. ​제일 좋은 건 인터넷으로 들으면서 보는 거 같은데...요즘 그냥 읽는 걸 더 선호해서... 프린트해서 한 장씩 읽어 보는 걸로 해야겠다. 어떻게 잘 진행될지는 두고 볼 일이지만... ​내가 기사를 잘 골라 주는 것도 중요한 임무가 될 것 같다.  아이들 신문을 구독해서 봐야겠다고 생각하고 알아봤다. ​국내 마음에 드는 일간지는 없을 뿐더러, 조중동에 돈 보태주고 싶진 않지만 어린이 신문이 발행되는 곳은 이 세 곳.​월~금 매일 1부씩 발행하는 곳은 소년조선일보와 어린이동아.​어린이동아는 신문을 처음 접하는 초등학교 저학년 아이에게 적합. ​소년조선일보는 고학년 아이에게 적합하다. ​중앙일보는 본지에 교육기사가 충실한 것 같고 어린이 신문도 있기는 한데 매일 발행되지는 않는다. ​그래서 내 선택은 어린이 동아.    어린이신문은 어른신문을 보면 같이 끼워 준다. 고로, 어른신문을 신청하면 되는 것! 어린이 신문만 받아 볼 수는 없다. (동아일보 아침에 올 때마다 헤드라인이 가관; 읽지도 않고 버리는데 어린이 신문만 받고 싶다!)​그리고 신문 신청하면 서비스..꼭 받아야 한다.ㅋㅋ집 앞 상가에는 아저씨 한 분이 비가 오나 눈이 오나 나오셔서 봉투 흔드시며 신문보라고 하신다. 예전에는 막 9만원 준다고 그랬었는데 이번에 보니 6만원 주심. 이것도 시세가 있나...ㅎㅎ 어쨌든 현금 6만원과 1년 무료 구독 받고,  1년 노예계약도 덤으로 받았다. 아마 지역마다 보급소마다 조금씩 다를 듯하다.​그럼 어린이동아를 펼쳐 볼까.   시사적인 내용보다는 아이들이 흥미 있을만한 소재의 정보성 기사가 많다. 만화도 있고. (딸은 매일 신문 오면 만화부터.. 아니 만화만 본다는...;;)만화 외에도 낱말풀이 등도 있다. 시사적인 내용이 아니더라도 한컷 만평 같은 거 있으면 아이들 사고력 향상에 좋을 것 같은데, 그건 없네.   그리고 한자 따라 써보고 익히는 코너가 있고, 월드뉴스는 사진 한 컷과 짧은 영문 설명으로 되어 있다.끝부분에 알약 표시는 기사의 레벨을 나타낸다. 파랑 한칸은 초급, 연두는 중급, 분홍은 고급. 그런데 어린이 동아는 대부분 초급 수준인듯..ㅎㅎ    nie코너가 아예 따로 있다. 예전에는 신문 스크랩해서 요약 정리하고 그랬던 것 같은데.. 아주 잘 나와 있음. 그런데 이렇게 되어 있으니 뭔가 문제집 같고 나같음 하기 싫을듯;;   신문의 백미. 사설도 당근 있다. 눈높이 사설이라고 해서 문단을 구분해서 실어 놓아 읽기 편하다.    어린이 기자단이 쓴 기사들도 있다.    독자들이 참여하는 코너도 있다. ​한달쯤 구독해 보니, 결론은 내용이 알차지는 않다. 특히 어른이나 고학년이 보면 허접해 보일 수도.하지만 신문 이라는 매체를 처음 접하는 어린 아이들은 재밌있게 접근할 수 있을 것 같다. 또 아이들은 기사처럼 논픽션 글을 읽을 기회가 많이 없어서 꾸준히 기사를 접한다는 것만으로 좋을 것 같다. ​신문은 재밌는 것이라는 인식만 심어줘도 OK.또 하루에 기사 1개만 읽어도 OK. ​+그렇지만 지금 우리 아이들이 잘 읽는 건 아니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 언젠간 읽겠지? ㅎㅎㅎㅎㅎ 경제신문보기2012년5월29일/공매도.....거래소 `공매도와의 전쟁` 외국계 법인 무더기 적발의 경제신문보기..... .....官출신 인사들 보험사 사외이사 나눠먹기 논란의 경제신문보기..... ...김포한강신도시 현대썬앤빌더킹 김포한강신도시 현대썬앤빌더킹 ​  1000실 이상 대단지 오피스텔 '인기'상생의 시장경제를 지키는 - 브릿지경제​​  김포시 3년간 유입인구 54.9% '서울시민'226개 시군구 지난 2년기준 전국2위 / 김포도시철도 개통·한강신도시 개발 호재↑ / 2019년 상반기만 9000여명 유입- 파이낸셜뉴스​​  수도권 제2순환로 건설 속도 낸다…2025년 261㎞ 연결11개 구간 중 9곳 '개통 또는 공사'…양평~이천 구간도 8월 착공- 연합뉴스​​  호텔급 프라이드 누린다…오피스텔 고급화 전략 '눈길'- 헤럴드경제​​  수도권 집값 철도 타고 달릴 채비철도망 사업 하반기 본격화 / GTX-B 내달 예타 결과 발표 / 신안산선 실시계획 승인 임박 / "집값 서울쏠림 분산효과 기대"- 헤럴드경제​​  수익률 높고 살기 편한 대단지 오피스텔 인기소규모 단지보다 월세 15만~20만원 높아… / 청약가점 낮은 1~2인 가구는 아파텔 '주목'- 매일일보​​  김포혁신센터 '산업혁신+일자리 창출' 요람정하영 김포시장 "김포의 산업 생태계 한 단계 도약" / 중소기업, 글로벌 강소기업으로 육성....경제 활력, 대규모 일자리 창출 /스마트공장 보급 확대에 주도적 역할- 파이낸셜뉴스​​  김포시, 수도권 서북부의 중견 자족도시로 성장김포골드밸리, 고용인구 5만, 직접생산효과 1조- 베타뉴스​​  김포의 재발견, 개발사업 본격화 되며 인구늘고 부동산 시장 '방긋'- 이투데이​​  김포~파주 고속道 하성IC 27일 착공2025년 고속도로 완공글로벌 리더의 지름길 종합뉴스통신-뉴스핌​​  김포도시철도 정상 개통 위한 '지역 정치권 잰걸음'- 인천일보​​  김포골드밸리 632㎡ 산단 클러스터친환경 복합산단으로 조성… 직접 생산 유발효과 1조원- 서울신문​​  전월세 신고 의무화, 이르면 2021년부터 시행- 한국경제TV​​  김포도시철도 9월28일 개통…김포시·국토부 합의(상보)- 이데일리 ​  김포도시철도 9월 개통 확정..수혜지 김포 집값 '꿈틀'김포도시철도 내달 28일 개통 '확정'..5호선 김포 연장 호재도검단·계양신도시 물량부담.."실거래가 상승까지 시일 걸릴 듯"글로벌 리더의 지름길 종합 뉴스통신 - 뉴스핌​​​  한강신도시 더킹은 사는순간 'LOTTO"다!한강신도시 프리미엄 + 대형지식산업센터를 품은 더킹!즉시 프리미엄을 형성할 한강신도시 더킹의 높은 가치!​​  수도권 서부 'GTX-D'노선 신설..김포·검단·하남 연결 유력(종합)김포 지역부 홍철호 의원 '광역교통 2030' 발표회 참석2030년까지 용산~인천행 등 광역철도 급행 운행 35% 확대- NEWS1​​  김포~하남 GTX-D 신설 추진…수도권 어디서든 강남 30분정부, 철도망 2배 늘려 이동시간·비용 30% 감축 / 강변북로·올림픽도로는 대심도 지하도로 신설해 아래는 車위는 대중교통외곽순환 판교~퇴계원 복층화 3호선 운정·9호선 미사연장도 / 김포·검단 일대 수혜 예상- 매일경제​  ​ 클릭  ☆☆☆  안산교차로 신문그대로보기 입니다 (3월31일) ☆☆☆ 웨딩/미용/혼수/토탈서비스리빙/인테리어프랜차이즈창업/영업PR/렌탈문화/애견/취미컴퓨터/음향/사무주변기기전문점인터넷정보통신생활용품 등등~~~다양하게 보실 수 있습니다~ 지난 신문은 신문그대로보기 를 클릭하시면 더 보실 수 있습니다오늘은 봄비가 내리네요~~이 비가 내리고 나면꽃들이 만개하고 나무에는 파란 잎들이 나올 것을 생각하니고맙기도 하고 설레는 봄비네요요즘은 미세먼지로 인해 비를 맞기에는 그렇지만세상에 물청소를 하는 날이었으면 좋겠네요~~ 오늘도 이웃님들의 하루를 응원합니다~~^^​​​​     단란주점 손님 신명난 춤판 행정력으로도 막을 수 없다 [경향신문]1995-06-03 23면 법원, 영업정지 취소.  주인 손 들어줘노래 부르는 도중 흥에 겨워 추는 춤을 행정력으로 막을 수는 없다는 판결이 나와 주목.서울 성동구에서 단란주점을 운영하는 최 모 씨(여)는 가수 조용필의 노래 「미지의 세계」에 맞춰 손님들이 춤추는 것을 제지하지 못해 지난해 7월 구청으로부터 2개월 영업정지 처분을 받았다고.당시 손님들은 거나하게 취한 상태에서 일행 중 여자 1명이 노래를 부르자 나머지 2명이 노래를 따라 부르며 옆에서 춤을 추었다는 것.그러나 단란주점은 직장인의 휴식처임에도 불구하고 보건복지부령에 의해 유흥주점과 달리 술과 노래는 있지만 춤만은 허용되지 않아 단속. 최씨는 구청에 관용을 호소했으나 받아들여지지 않아 엄청난 영업 손실을 보게 되자 소송을 제기.최씨는 법정에서 『술과 노래가 어우러진 단란주점에서 노래가 아무리 흥에 겨워도 몸은 마냥 꼿꼿이 세워놓으라고 손님들에게 강요하라는 것은 무리한 주문』이라고 주장.이 사건을 맡은 서울고법 특별2부(재판장 유지담 부장판사)는 2일 최씨의 주장을 받아들여 원고에 승소판결.재판부는 『단란주점에는 노래 부르는 무대에 일정한 공간이 확보된 이상 원고 최씨로서도 손님이 노래 도중 신이 나 춤추는 것을 막을 방법이 없다』며 『일반의 법 감정을 감안하더라도 구청의 처분은 너무 가혹하다』고 설명.     휴지통        [동아일보]1994-08-30 31면                           ▼…서울지검 형사6부 권영석검사는 결혼식장에 화환을 많이 진열, 가정의례에 관한 법률을 위반한 혐의로 고발된 가수 조용필씨(44)와 탤런트 최민수씨(32)등 2명을 모두 기소유예처리 했는데… ▼…검찰은 『조씨와 최씨가 「결혼을 축하하는 뜻으로 보내온 화환을 다시 돌려보낼 수도 없어 부득이 「앞으로는 절대로 이 같은 잘못을 저지르지 않겠다.」는 서약서까지 제출해 기소 유예했다』고 설명… ▼…조씨와 최씨는 지난3월과 6월에 결혼식을 올리면서 식장에 각각 16개,9개의 화환을 진열, 가정의례에 관한 법률상의 화환제한규정(2개)을 어긴 혐의로 고발됐던 것….                         모델과 지명도 [세계일보]1992-01-14 12면현철과 주현미의 인기가 하늘을 찌르고 있을 때 이들을 모델로 하여 한 제작팀이 만든 「오후 두통」에 「그 상표의 두통약이 좋다」는 내용의 D사 두통약 스토리보드. 현철이 두통약에 대해 물어보면 주현미가 『약은 약사에게 물어보세요?』하고 대답하는 장면이었다. 대부분의 소비자들이 주현미가 약사출신가수라는 점을 알고 있기 때문에 그것은 괜찮은 아이디어였다.(중략)모델을 잘 쓰면 광고메시지가 설득력을 가지게 된다. 모델에 대한 좋은 이미지나 신뢰감이 브랜드와 연결되기 때문이다. 그러나 모델을 잘못 쓰면 오히려 안 쓰느니만 못한 경우도 생긴다. 스포츠선수가 스포츠화 모델로 나오는 것은 효과가 있지만 아무리 인기절정이라 하더라도 학습지 모델로 나온다면 어떨까? 조용필이 식용유 모델로 나온다면 그건 코미디가 된다. 맥콜 CF에서 조용필을 모델로 기용한 것은 적절한 것이었다. (중략)      최윤식 카피라이터ps:  해표 식용유음.......오늘은 추신쓰기가 조금 복잡하네요.우선은  90년대 초반에도, 지금처럼 경찰서보다 구청이 더 무섭다는 걸 인식해야 할 것 같아요.왜, 요즘도 차를 끌고 나가보면 경찰보다 구청단속반과 더 시시비비하게 되잖아요.첫 번째 사건인 경우 상당히 큰 사건 같아 보입니다.  법적으론우선 술과 노래는 가능하나 춤은 안 된다는 당시 희귀한 구조의 단란주점에 대해선,  당시의 초등학생이었던^-^☆ 나로서는 알 수 없는 일이고.허나 어떠한 경우에라도, 후드(hood)가 달린 옷을 입었다면, 그걸 뒤집어쓰고 펄쩍펄쩍 뛰어야 할 상황인 ‘미지의 세계’에서~♬`°³о주인이 춤추는 것을 막지 못하여 영업정지 받게 된 것은 상당히 가혹한 처분이라 보입니다. 그러나 법은 법일 지언데, 영업정지 처분 후 사건의 변화나 진척이 없는데도 재판부는 번복시키는 판결을 내렸군요. 더구나 고등법원에서요(2심이었나? 이거 매우 복잡하고 큰  사건인 게 틀림없습니다.)여하튼  재판부에 뭔가 반영이 되었기에 번복이 가능했던 겁니다. 그것은,  미루어 짐작하건데판사님께서도 ‘미지의 세계’ 록 장르를 충분히 받아들이고 이해했다는 겁니다.그래서 ‘손님이 노래 도중 신이 나 춤추는 것을 막을 방법이 없다’ 는 내용을 담은 판결주문을 낭독하신 겁니다. 그렇죠. 미지의 세계로 하여금   ‘바람이 불지 않으면 갈대도 흔들리지 않는 법이다.’  라는 법률적용 (^_^)이 된 것입니다. 예.  7-B3항요. 이 사건이 더욱 흥미 있는 건, 가십기사라고해도 노래 곡목을 적나라하게 공개한 부분입니다. 아무래도 독자들이 이해하기가 훨씬 쉬웠겠죠.^^두 번째 사건은 조용필님이 운이 좋았네요.최민수 화환 9개 진열, 조용필 16개 진열.화환 수에서 크게 차이가 있는데, 같은 처벌을 받은 최모씨는 좀 억울했겠어요.조용필님 경우는, 구청은 신고접수를 받고서도 모른 척 눈감아 주려고 했는데, 당시 ‘사냥꾼’(파파라치 분류)이 계속 신고했다는.......여하튼 이 사건은 선처하게 된 서약서 내용이 심금을 건드렸나봅니다.  「앞으로는 절대로 이 같은 잘못을 저지르지 않겠다.」 즉 두 번 다시 결혼 안하겠다 이거 아닙니까?세 번째 역시 엽기행각입니다.음,  기타 메고 한 손에 식용유를 들고 땀을 쏟으며 두 팔을 벌리며(헤어밴드도 해야 하나?) 암튼  ‘해표’외쳐야 하는 설정.만약, 이렇게 되었다면, 최민수가 트렌스젠더로 전향한 것보다  더한 일이 되었겠죠. ┌(-_=)┐터프가이의 대명사  최민수. 역시 조용필의 광팬이라고 고백했었죠.학창시절 ‘그 겨울의 찻집’등을 들으며 버스 타고 다녔던 조용필의 세대고 팬이라며.쇼프로 MC시절, 조용필 노래를 직접 자주 했죠. 근데 고음영역이 부족하여 카리스마 다 무너지데요.오늘 하루는.......커피대신 식용유 한 그릇씩 해보는 것은 어떨까요?                                      - _-))//                                                옛날신문에서 혼동하며 심각해 하지  마시고, 크게 한번 웃으세요. 그리고 불법주정차, 등으로 구청직원들과 시시비비 없는 나날이길.출처 : 팬클럽위대한탄생 ms님​   양재역 써밋파크 오피스텔조선일보 신문광고 내용입니다​   '강남에 더하다'강남에 여유를 더하고,강남에 품격에 더하고,강남에 문화를 더하고서밋파크는 강남의 가치에 더 높은 프리미엄을 더하고자 합니다​   강남의 새로운 중심 강남라이프를 혁신하다트리플 초역세권, 강남 교육특구 생활권 , 강남의 중심이 새롭게 이동합니다강남 라이프의 新주거중심, 양재역 써밋파크입니다​​   강남의 모든 프리미엄 그 정점에 서다이제까지의 강남 프리미엄은 잊으십시오2000 강남의 새로운 미래가 시작됩니다 강남 프리미엄의 새로운 정점이 다가옵니다​양재역 5번출구 도보 30초 거리입지,3호선, 신분당선, GTX-C노선(예정) 트리플역세권저금리 시장에 각광받는 수익형상품강남역세권 상품 큰 상승폭 연임대료의 기대수익​양재 서밋파크 최근 10년 지가상슨 71.2%양재역 주변 상업용지 지구단위계획 변경시 급상승 기대​사업지 주변 신규 공급사례 없어 신규상품의 희소가치 높음​럭셔리 인테리어, 테라스 설계(일부호실),테크놀로지 시스템, 호텔급 컨시어스 서비스 등​   호텔 수준의 랑프 작은 공간 하나에도 품격이 깃들다들어서는 공간부터 남다른 품격이 느껴지고 살아가는 순간순간 삶의 여유를 즐기는 곳,스타일과 품격이 돋보이는 럭셔리 스페이스입니다​   양재역 써밋파크 조선일보 광고시안 1분도 멀다!30초 역세권!강남·서초의 초중심지에서 마나는 주거명품, 양재 SUMMIT PARK!​​   양재역 써밋파크 ​ ☜클릭  ☆☆☆ 안산교차로 4월16일 신문그대로보기입니다 ☆☆☆ 지난 신문은 신문그대로보기 를 클릭하시면 보실 수 있습니다  한차례 사이렌 소리가 울립니다일하다 말고 잠시 묵념을 해봅니다~떨어진 꽃들이 아직도 눈에 밟힙니다꽃을 잃어버린 나무들은 가슴이 찢어집니다 어제쯤 이 아픔에서 무디어질까요잊지말아야 겠지요~~~ 우리의 눈물을 머금은 꽃잎이하늘로 흩날립니다~~~~~~  성남교차로 신문내가 꼭 필요할때는 찾아보니 없어서 난감할때 있으시다면.......스마트폰앱이나 PC로 성남교차로 홈페이지 들어가면 2주~1개월까지 지난신문도 볼수 있답니다  홈페이지에 들어와서 우측에보면 신문모양보이시죠?신문을 클릭하면 오늘신문을 바로 볼수 있습니다지난신문보기를 클릭하면최근 지난 신문까지 볼수 있다능~~~~~​​​​ 신문이 펼쳐지면 생활정보부터~ 부동산~ 취업~ 교육까지언제어디서나손쉽게 볼수 있답니다~~~​지난달 중순 청구인들에게 통보 감사원, 화훼단지 감사청구 기각 - 원주신문원주플라워프루트월드관광단지(이하 화훼단지)추진과정에서 제기된 갖가지 의혹에 대한 공익감사청구가 기각된 것으로 뒤늦게 확인됐다. 원주시와 시의회 의원들에 따르면 감사원은 지난달 중순 화훼단지 공익감...www.iwjnews.com 원주플라워프루트월드관광단지(이하 화훼단지)추진과정에서 제기된 갖가지 의혹에 대한 공익감사청구가 기각된 것으로 뒤늦게 확인됐다. 원주시와 시의회 의원들에 따르면 감사원은 지난달 중순 화훼단지 공익감사에 대해 기각결정을 내렸다. 앞서 지난해 9월 자유한국당(현 미래통합당) 김기선 국회의원, 지방의원, 시민 등 1,132명은 공익감사를 청구했다.​화훼단지 부지 가운데 법인 소유가 불가능한 농지를 K대표 소유로 하고 제2금융권, D사 2곳으로부터 대출을 받으면서 이사회 의결을 거치지 않았다는 의혹과 SPC의 불투명한 자금집행 등 문제가 있었는데도 원주시가 출자금(3억 원)회수에 나서지 않은 부분 등이 석연치 않다고 주장했다. 기각 사유는 청구내용이 사실과 다르거나 감사요건을 충족하지 못하기 때문인 것으로 알려졌다. 구체적인 기각사유는 청구인에게만 통보됐다.​한편 원주시는 출자금 논란이 일자, 지난해 말 출자금 3억 원 회수를 전격 결정했다. SPC는 긴급 이사회를 열고 이 안건을 승인했지만, 자금사정으로 아직 출자금 회수는 이뤄지지 않고 있다. SPC는 현재 화훼단지 투자자 유치에 진력하고 있지만 별다른 성과를 내지 못하고 있다.​출처 : 원주신문(http://www.iwjnews.com) http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=%C7%EC%B5%E5%B6%F3%C0%CE&year=2012&no=563004&relatedcode&sID=303<경제 신문 함께 보기 9.4>오늘은 조금 전문적인 용어를 알아볼까요?요즘 국제,경제 첫번째 이슈는 "양적완화" 입니다.미국과 유럽에서 커다란 이슈가 나올 때마다 빠지지 않는 용어이지요.그럼 사전적 의미를 알아볼까요?1. 양적완화란?중앙은행이 통화를 시중에 직접 공급해 신용경색을 해소하고, 경기를 부양시키는 통화정책.......이해되세요?ㅋㅋ 우리 스탈되로 좀 쉽게 풀어볼까요?지금 경제가 굉장히 안 좋아요. 고용은 살아날 기미가 안보이고 소득이 줄어드니 지출이 줄어들어 기업의 매출이 줄겠죠? 그럼 기업투자가 또 줄고 고용이 더 줄어드는 악순환이 지속됩니다. 거기다가 온갖 부채로 기업이든 국민들이든 돈줄이 끊겨 고생이지요.마치 뫼비우스의 띠처럼 얽키고설켜서 해결책이 안보이니 정부에서 나선다고 합니다.바로! 돈을 풀겠데요~ 돈을 풀어서 기업 투자를 늘리고 고용을 창출해 소득을 높혀 지출을 늘린다. 그럼 기업이 살고 국민의 삶도 풍요로워질 수 있는 방법이 되지요~but.. 돈을 과다하게 풀면 인플레이션이 발생해서 문제가 될 수 있습니다만..지금은 워낙 경제가 안좋으니 우선 돈을 풀어서라도 해결책을 찾아보자 이겁니다.사실 이미 미국에서 1,2차 양적완화를 시행해서 돈을 풀었습니다.그런데도 회복의 기미가 안보여 3차를 하느냐 마느냐 하는거지요.2. 근데 이게 우리나라랑 뭔 상관이야? 라고 할수도 있지만..단순히 글로벌 시대라고 해서 중요한게 아닙니다. 양적완화를 시행할때마다 양적완화 자금의 일부가 우리나라 증시에 들어와 주가를 엄청나게 띄워주었지요. 만약에 이번에 양적완화를 또 시행하게되면 다시 한번 외국 자본으로 인한 국내 증시가 급상승할 수 있는 가능성에 다들 목빠져러 기다리고 있답니다.but... 이미 양적완화에 가까운 정책들이 시행되고 있으니...이건 다음 기회에 다룰게요.​​​버려지는 식재료 속 영양성분 및 활용법 ​<양파껍질>항산화 영양소인 플라보노이드가 알맹이의 30~40배 들어 있다고 합니다.활성산소를 제거 노인성치매 파킨슨병을 예방한답니다.활용법; 껍질째 육수 우려내기  <단 호박 껍질>강력한 항산화물질로 알맹이에 없는 페놀산 이 많다고 합니다.페놀산~심혈관 질환예방활용법; 말린 뒤 차로 끓여 마시기껍질째 쪄서먹기  <대파뿌리>혈액순환을 돕는 알리신 이 풍부~감기 증상 완화항산화제 이면서 콜레스테롤 수치를 내리는 폴리페놀이 잎줄기보다 두 배로 많음활용법; 무, 배와 함께 끓여 마시기  <포도씨>피부재생에 좋은 레스베라트롤멜라민 색소 형성 억제하는 폴리페놀 혈액순환을 돕는 카테킨이 많다고 합니다.활용법; 꼭꼭 씹어 먹기갈아서 팩하기  <호박씨>미네랄인 인이 풍부하답니다.전립선 질환 예방에 인이 좋다고 합니다.활용법; 깨끗이 씻어 말려 간식으로 먹기 어렴풋이 알고는 있었는데진짜 알맹이는 버려지는 식재료에 다 있었습니다.버리지 말고 활용 하시면 좋겠습니다.​제공 ;조선일보​ 2021.06.29.화자꾸 늦게 업로드하니…하루는 늦게 사는 것 같은 기분이 든다.한 템포 빨리 달려야 좋은건데…아닌가?나만의 속도를 찾자!​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​​ ​​#경제신문으로_경제공부 #아이패드로_신문보기 ​​ ​​금요일은 무얼 하지 않아도 그냥 마음이 붕붕~뜨면서 괜히 설레여~~~ 어차피 주말은 역시 무얼 딱히 하지 않아도 금방 지나가겠지만​​금요일은 한주간 애써 묻어 두고 있는 ‘세상사’를 꺼내여 보겠노라며 호기롭게 각종 신문을 펼쳐 보았다. ​​​여름 휴가철을 맞이하여 더! 눈길이 쏠리는 다양한 ‘강원도 소식’ 몇몇개. ​​​​ <횡성> 어마무시한 세계 최장 루지체험장 12일 개장 2,4Km 의 미개방 도로를 활용해서 만든 루지 체험장​-위 치 : 횡성군 우천면 전재로 407 -요 금 : 주중 12,000원 / 주말 및 성수기 15,000원 ( 횡성군민 20% 할인, 매표권 장당 3,000원 상품권 지급 )​※ 특별이벤트 : 8월 10일(월) ~ 11일(화) / 횡성군민 3,000원 이용​ <횡성의 이런저런 맛집> #이가본때목·금·토요일에만 운영하는 카페.주인 부부는 카페를 쉬는 날 농사를 짓고 직접 수확한 밀로 화덕에 빵을 구워 판다.  이가본때강원도 횡성군 안흥면 실미송한길 46-16 ​#광암막국수줄 서서 먹는 식당을 진즉 넘어선 36년 전통의 막국숫집이다. 최근 SBS '생활의 달인'에 출연하면서 전국구 맛집으로 발돋움했다. 순메밀면과 한결같은 맛을 뽐내는 달콤매콤한 비법 양념, 깔끔한 육수는 광암막국수의 뚝심을 그대로 보여준다. 광암막국수강원도 횡성군 우천면 경강로 2887 ​#엘크카페경관 맛집답게 건물 내부는 호수를 바라보는 큰 창을 내 시원함을 자랑하고 야외 데크에도 테이블을 갖춰 호수 바람을 맞으며 이야기꽃을 피울 수 있다.핸드드립 커피 등 각종 음료 외에도 케이크와 디저트가 다양하게 구비됐다.  엘크카페강원도 횡성군 갑천면 태기로 975 엘크 ​​​출처: [느림의 미학 횡성]칼국수면에 애호박볶음 얹어 호로록 순메밀면에 달콤매콤 양념 쓱싹쓱싹횡성의 맛을 그저 한우가 전부라 여긴다면 큰 오산이다. 횡성군은 청정자연을 품은 고장답게 산과 들, 호수 발길 닿는 곳마다 식도락 여행객의 오감을 자극시키는 식당들이 즐비하다. 코로나19로 생긴 갑갑함을 털어버리고n.news.naver.com ​ <영월> 공무원 싹쓸이 뮤비 영상 인기몰이 중 ​​ ​#영월영탁 #공무원싹쓰리​"강원 영월군 공무원들이 전통시장 홍보를 위해 기획·제작한 커버댄스 2탄 '공무원 싹쓰리 MV'가 유튜브에서 발표 9일 만에 100만뷰를 돌파했다"는 것이 기사...로 나와서 도대체 이 뮤비가 얼마나 핫한것인가..라는 궁금증을 자아 내기는 했다.​뭐 폐쇄적 관료제의 표본인 공부원 조직도 비록 사기업에 비해 느리긴 해도 지속적으로 혁신과 개방을 추구하며 지속적으로 변화해 가고 있음을 느낀다. 정말 예전에 비하면 부쩍 편리해진 시스템을 느낀다. 그렇지만 여전히 많은 사람들이 행정절차의 번거로움과 복잡함, 불필요한 규제, 인사 규정에 대한 다양한 문제를 인식하고 개선하려고 노력하고 있다. 여튼 시대의 흐름과 변화에 말맞추어 모든 조직과 사회는 변화해야 한다. ​작지만 이러한 시도와 노력이  격려하고 격려 받아야 할 이유다. 그래야 더 많은 사람들이 점점 더 많은 이런저런 시도를 하게 될 테니까.​ ​​#횡성 #영월  이번 포스팅은 교차로신문 그대로보기 이용방법 소개입니다.​​​지역생활 정보지는 내가 살고 있는 부동산, 자동차, 구인구직같은 생활정보를 생생하게 담고 있습니다. 교차로신문은 동네 구석구석 비치되어 무료로 가져가서 볼수 있습니다. 그런데 요즘은 인터넷으로 사람들이 정보를 확인을 많이 하게되서 교차로같은 지역생활정보지를 볼 수 가 없어졌어요. 하지만 종이신문으로 볼 수 없지만 인터넷으로 종이신문 그대로 보기를 할 수 있습니다.  아래에서 컴퓨터나 휴대폰으로 종이버전 교차로를 그대로 볼 수 있는 방법을 알려드리겠습니다.​​아래 교차로신문 그대로보기 이용방법 소개입니다. 이방법으로 우리동네 필요한 정보를 확인 해보세요.​  교차로신문은 지역 틈새정보를 알 수 있습니다.인터넷을 사용 못하는 사람들이 광고를 올려두고 찾는 경우도 많이 보았어요.​ 교차로신문 그대로보기 완벽한 방법이번 포스팅은 교차로신문 그대로보기 방법 소개드리겠습니다. 교차로신문은 지역생활정보를 한눈에 볼 수 있습니다. 교차로신문은 지역중심 생활정보신문이라서 인터넷 블로그에 올라온 정보보다 정확한 부분이..j.mp 위에서 교차로신문 그대로보기 방법을 소개하고 있습니다.방법이 어렵지 않고, 간단하니까 이용해보세요. ​ 언론 유입 경로, 네이버 43%로 1위 … 페이스북은 영향 감소네이버가 언론사 트래픽 유입 경로로 여전히 막강한 위력을 발휘하는 것으로 나타났다.언론사 사이트로 유입된 트래픽 경로를 확인한 결과, 네이버가 43.4%를 차지하며 1위를 기록했다. 카카오는 11.1%, 페이스북은 9.1%, 구글은 6.1%, 데이블은 5.0%를 차지했...www.edaily.co.kr 020년 상반기 대비 하반기 콘텐츠 소비량 12%감소스포츠만 8% 증가네이버>카카오>페이스북>구글 순연령별로는 45~54세가 24.1%  ​ 다나와 라이브쇼핑 오픈.."라이브커머스 한 눈에"다나와는 28일 국내 주요 라이브커머스 업체와 대형 쇼핑몰의 라이브 방송을 한 곳에서 확인할 수 있는 서비스인 '다나와 라이브쇼핑' 서비스를 개시했다.이 ...zdnet.co.kr 홈쇼핑, 소셜커머스 등 집약.. 제품 카테고리별 검색 가능현대홈쇼핑, 홈앤 쇼핑, 신세계tv쇼핑을 비롯해 5월 입점 예정인 쿠팡까지 10군데 이상의 라이브 방송 정보 및 상품정보를 실시간으로 확인 할 수 있다.  ​ 네이버·카카오·위메프, 판매 수수료 어디가 더 저렴할까- 포털 방식 '최저 수수료' 언급한 위메프, 네이버 반발 이유는[디지털데일리 이안나 기자] 이커머스 업계에서 판매자 친화 정책이 확대되고 있다. 우수 판매자 유치를 위해 상품군별 차등 수수료를 없애고 수수료율 자체를 줄이기도 한다. 위메프는 이러한 방식을 적용해 오픈마켓 간 경쟁에서 벗어나 포털 사업자들과도 ..www.ddaily.co.kr 이커머스 업계에서 판매자 친화 정책이 확대되고 있다.​26일 업계에 따르면 최근 위메프는 네이버 카카오가 적용한 정률 수수료를 적용해 다른 오픈마켓과 차별화한다고 밝혔다.위메프는 여기에 판매 수수료를 2.9%로 제시하며 5%이상 수수료를 적용하는 네이버, 카카오와 비교해도 업계 최저치라고 강조했다...결국 업계 최저 수수료를 제시하며 신규 판매자를 확보하기 위한 관건은 결제 수수료가 저렴한 데 더해 신규 판매자들이 추가 수수료를 내지 않고도 얼마나 판매를 이뤄낼수 있는지다.​#다나와라이브쇼핑 #판매수수료 창원교차로 신문 2017년 3월22일자 수요일 신문바로보기 [제6605호]>>>>>>교차로신문보기 클릭!!<<<<<<  창원교차로 신문 2017년 3월21일자 화요일 신문바로보기 [제6604호]>>>>>>교차로신문보기 클릭!!<<<<<<  경제신문보기2012년8월20일/즉시연금.....2억 맡겼더니 月 122만원씩 통장에 `꼬박꼬박`의 경제신문보기.....http://www.hankyung.com/news/app/newsview.php?aid=2012081983621&sid=01012014&nid=002&ltype=1... http://news.mk.co.kr/v3/view.php?sc=30000001&cm=%C7%EC%B5%E5%B6%F3%C0%CE&year=2012&no=551043&relatedcode=&sID=300<경제 신문 함께보기 8.30>예전부터 논란이 됐던 대기업 그룹내 일감 몰아주기가 항상 논란입니다.하지만~ 주식 투자자 입장에서는 어떤 이슈든 이용해서 수익을 내야하겠지요?기사 내용을 잘 보면 어떤 그룹이 이러한 문제가 많은지, 어떤 분야에서 행해지는지쉽게 알수가 있습니다. 한참 잘나가는 삼성,현대차,SK...요즘 좀 힘든 STX까지도..1. 자. 그럼 그룹과 분야까지 확인했으면 일감을 몰아 받는 기업이 어떤 회사인지 확인해봐야겠죠? 보통 SI, 물류, 광고가 많다고 하네요.그럼 SI라 하면...삼성SDS,LG CNS, SK C&C가 대표적인데, 상장사로는 SK C&C가 있지요? 그럼 검색해서 SK C&C 주가를 함 보세요~그리고 물류...광고.. 검색하면 알 수 있으실 거에요.2. 이렇게 확인을 했으면 언제 매매를 해야되느냐??보통 해당 그룹이 잘 나갈 때~ 일감이 늘어나고 그룹주들이 함께 혜택을 봅니다~그냥 딱 생각해봐도 당연하죠? 물건 하나 대박나려면 광고, 마케팅도 많이 하겠죠?그리고 대박나면 수출도 늘어나 물류량도 늘어날테구요. 회사가 확장되면 당연히 SI 일감도 늘어나는 효과가 발생하겠죠?이러한 시나리오를 그려보면서 수혜종목을 찾아봅니다.3. 그럼 투자로 이어지는 예를 들어볼까요? 현대차,기아차 엄청 잘 나가죠?(제일 잘 나가~) 국내에서도 많이 팔았지만...해외에서 점유율이 어떤가요? 그럼 이걸 누가 다 운송할까요? ? ?정답~! 현대글로비스;; (검색해보시고요)이런거이런거 대박대박!! 특히나 독점한다면 더할나위 없는 주가 상승의 최상의 조건이지요.아시겠죠? 투자하시는데 조그만한 팁이 되었으면 하네요.2020.7.8.(수) 중앙일보 [마음읽기]도시 노동자의 무료 노동/장강명(소설가)​+ 2016년 11월, 4살배기 딸을 데리고 1천만원을 대출받아 유럽 한달 여행을 계획했다. 서울에서 제주로 이주해 와 전 재산으로 허름한 시골집을 사고 리모델링 및 민박,카페  준비로 이미 1억 5천만원 가량의 대출빚을 진 상태였다. 단돈 10만원도 빚지는 것을 매우 싫어하는 남편도 나의 확고한 계획을 어찌하지 못하니 그냥 1억 5천이나 1억 6천이나 하며 포기해버렸다.(지금 돌이켜보니 내 인생 아니 우리 가족 인생 첫 유럽여행이자 마지막이 된 것 같다. 지금의 상황을 본다면...)그리고 떠난 한달간의 유럽여행. 프랑스 파리를 시작으로 독일(하이델베르크, 뉘른베르크, 뮌헨), 오스트리아(짤츠브루크), 스위스(취리히), 이탈리아의 베니스, 피렌체, 포지타노, 로마를 끝으로 5개국 10개도시에 1일 1킨더조이하며 딸아이를 달래면서 2만원짜리 휴대용유모차에 태우고 좁다란 유럽돌바닥을 잘도 다녔다.숙소는 거의 대부분 집같이 편안한 에어비앤비를 이용했는데 쓰레기 분리수거를 매우 철저하게 했던 걸루 기억한다. 날짜도 시간도 엄격해서 한국의 두루뭉술한 시스템에 익숙해 있던 터라 - 2016년도 당시에는 그랬지만 2019년부터 한국의 쓰레기 분리수거시스템은 꽤나 체계화된 것 같다 - 바짝 긴장하게 되었다. 독일 대형마트에서 깨끗하게 씻어 말린 듯한 페트병을 분리수거 자판기에 넣기 위해 줄 서 있는 사람들을 보면서 문화적 충격을 받기도 했다.그런데 미국의 쓰레기 배출은 대책이 없다고 할 정도라니 신기했다. 미국 재난 영화들에 나오는 선진국스런 분위기의 멋진 대통령과 참모들 그리고 지각있는 시민들의 모습과는 반대로 실생활 속에서는 마구잡이로 버려지고 있다는 것이 믿기지 않았다.​+ 장강명 작가님은 요조님과 함께 진행하시는'책 이게 뭐라고' 오디오클립을 들으면서 알게되었다. 학교 도서관에서 <한국이 싫어서>라는 책을 빌려와놓구 결국 나는 읽지 못했기에(책을 그리 좋아하지 않는 남편만 완독...이런 경우가 빈번;;) 그의 작품을 읽지 못했지만 신문에서 읽은 사설 한편으로도 그가 어떤 사람인지 알 수 있었다. 솔직히 세상에 비판적인 시각을 갖는다는 것은 예전에는 그리 좋게 보지 않았다. 사실 '나부터 사는 게 힘들다'보니 남의 힘듦이 보고 싶지 않았던 것 같았다. 나부터 당장 내일의 끼니를 걱정해야 하는데 누군가의 아픔이 느껴질리 만무하다.그런데 시간이 지나 그래도 '이제는 살만하다' 해졌지만 그렇게 반평생을 살아오니 귀찮아졌다. 다른 이들의 불평이 듣기 싫고 귀를 닫고 눈을 감아버렸다. 부끄럽지만 그게 바로 지금까지의 내 모습이였다. 그래서 개인적으로 내가 보기에 정의로운 작가님들은 작가로서의 존경심을 너머 독립투사를 보는 느낌이 들었다. 하지만 언제나 그들은 그런 자신을 존경을 담아 바라보는 시선을 느끼며 이야기한다. 자기도 지극히 평범한 사람이며 그저 글을 쓰고 알렸기에 즉, 작가임으로 할 수 있던 것뿐이라고.글을 쓴다는 것, 말을 한다는 것, 그건 생각보다 매우 중요하고 책임있는, 언젠가 세상을 바꿀 수 있을 만큼의 큰 일임이 분명하다.​+ 지난 주말 북토크에서 뵌 <글쓰기의 최전선>, <쓰기의 말들>을 쓰신 은유 작가님도, 요즘 읽고 있는 책 <목소리의 힘으로 꽃은 핀다>의 저자이신 거리의 사회자 최광기님도 모두 같은 이야기를 한다.자신의 목소리를 내라고. 그런 기회를 많이 가지라고. 비판에 두렵고 비난에 무서워도 자꾸 말하라고.언젠가 개인사만 주절거리는 이가 아닌 내가 존경하는 독립투사 작가님들 처럼 다른 이의 이야기를 대신 전달해주는 사람이 될 수 있을까?내공이 쌓이려면 시간도 능력도 멀었지만 장강명님의 신문 속 사설을 읽으며 다시 한번 생각하게 된다. ​​​< 사설 중 주요 내용 >​​- OECD가 지낸해 발표한 통계에 따르면 2014년 기준으로 한국의 생활 쓰레시 재활용률은 59%인데, 미국은 35%에 그친다. 쓰레기를 그렇게 무지막지하게 버리는 이들이 전기차가 어떻고 환경이 어떻고 떠드는 건 위선 아닌가 하는 생각을 여전히 한다.​​- 법원은 2018년 아파트 경비원도 경비원법 대상이라고 판결했다. 아파트 경비원이 재활용 쓰레기를 분리하거나 택배를 대신받는 등 경비 업무 외에 다른 일을 하면 불법이라는 의미다. 올해까지는 계도 기간이다. 내년부터 아파트 주민이 재활용 쓰레기를 버릴 때 경비원이 도와주면 경찰 단속 대상이다.​​- 같은 효과를 내면서도 시민들이 덜 피곤하게 정책을 세심히 다듬을 여지도 있다고 생각한다. 관이 규칙을 정한 뒤 시민들이 따라오게 만들지 말고, 반대로 시민들이 정책 서비스를 누리는 형태로 바꿀 수는 없을까.​​- 전국 도시 곳곳에서 재활용 쓰레기 분리배출을 맡아 하는 사회적 기업을 만들고 지원하면 아파트 주민과 경비원들이 한 숨 돌리지 않을까. 아이들을 아침에서 집에서 어린이집이나 학교까지 데려다주고 오후에 집으로 데리고 오는 사회적 기업이 많아지면 젊은 부부의 삶이 얼마나 더 여유로워질까. 일자리도 창출되고 말이다.​​ [마음 읽기] 도시 노동자의 무료 노동한국에서 나고 자라 30대 중반이 되어서야 미국에 처음 가봤다. 직장인을 위한 단기 어학연수 코스였는데, 샌프란시스코에서 열흘가량 머물렀다. 무척이나 즐거웠고, 영어 실력도 조금 늘었고, 지금까지도 소중한 추억으로naver.me ​ "나는 퇴직 후 얻은 일터에서 '임계장'이라고 이름을 얻었다. 이는 '임시 계약직 노인장'이라는 말의 준말이다. 임계장은 '고.다.자'라 불리기도 한다. 고르기 쉽고, 다루기도 쉽고, 자르기도 쉽다고 해서 붙은 말이다."조정진의 "임계장 이야기(후마니타스,2020)" 중 일부일하는 노인을 위한 나라는 없다고르기 쉽고 다루기 쉽고 자르기 쉬운 ‘임시계약직 노인장 노동자’ 일상 담은 수기 공기업 퇴직 뒤 시급노동 경험 쓴 조정진씨 “생계 위해 일하는 현실 알리려 했다”me2.do ​​  * "다정함을 잃지 않기 위해, 인간의 품위를 지키고 싶어 그 시절, 글을 썼다'고 하신 은유 작가님의 만춘서점에서 열린 제주북토크 후기를 읽어보시려면, 은유 작가님의 제주 북토크 { 눈물이 글이 될 때}  "올드걸의 시집"(서해문집,2020)에 관한 이야기들_by 만춘서점/2020.7.12.(일)​글쓰기의 최전선.쓰기의 말들.싸울 때마다 투명해진다.다가오는 말들.출판하는 마음.알지 못하는 아이의 ...blog.naver.com 개인 미니신문 BERG '작은프린터' 보기머스트헤브아이템- 이 될것같습니다. 굉장히 작은 이 귀염둥이가 다양하게 이용할수있는 작은프린터입니다. 영수증처럼 만한 크기로 종이를 인쇄합니다. 가로는 작으나 세로는 최대한 늘어날수있어 이동성에서도 용이하고, 간단한 스마트폰을 이용하여 간단한 일들을 일일이 적을필요 없이 출력합니다. 현재 이아이템은 BERG에서 제작하여 많은 사람들에게 분명히 사랑을 받을 아이템입니다. ARUP,NIKE,Google,theguardian,foursquare등 다양한 작은프린터의 독특한 간행물을 가져갈 파트너들입니다. 여러분 그냥 봐도 가지고싶지 않나요? 이렇게 조그만한게 많은 일을 해네내요. 꼭! 동영상확인하시길 바래요 완전 반하실겁니다^^출처 : http://bergcloud.com/littleprinter/ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.꼭! 영상보세요~ 크게 해서 보세요 사이즈가 작아서 안보일꺼에요.이런아이템- 정말 안반할수가 없겠죠?새로나온 간행물이나 아이폰이나 스마트폰으로 구동이 됩니다. 심심할때하는 퍼즐도 만들어줍니다. 그리고 오늘해야할일을 만들어 놓고 체크만하시면 됩니다. 그리고 여행지나 간곳 그리고 꿈꿨던곳을 보면서, 다양하게 접목할수있습니다. 이동이 편리하고, 많은 인쇄를 사용하지않는 장점에서 너무좋은 아이템이 되겠는데요?ㅋ 벌써부터 지르고싶네요,ㅋ​ ​  남동탄 산척동 반도10차 상가에 위치한세정서가논술교습소 친절한 홍쌤입니다.   최근 6학년들과 토론하는아이들 이슈논술 1호에 있는신문활용수업(NIE)을 했습니다. ​생각해 보니 그동안 세정서가논술 6학년들과 신문활용수업(NIE)을 한 적이 없었어요. 요즈음은 종이 신문을 보기가 힘드니 아이들이 신문을 접하는 반응이 많이 달라졌어요.​십 년 전만 해도 아이들이 신문을 보았을 때는 별 반응이 없었는데이번에는 아이들이 너무 신기해하고 어색해 했습니다.   토론하는아이들 이슈논술​ ​첫 신문활용수업(NIE)이라 신문의 구성 요소를 살펴보았어요.신문 한 장 한 장 넘기면서 어떻게 신문이 이루어져 있는지도함께 보았습니다.  신문 사설과 칼럼이 무엇인지, 차이점도 알아보았어요.직접 신문에 있는 사설과 칼럼도 찾았어요.​ ​마음에 드는 기사를 각자 골라서그 기사를 읽고중심 문장 찾기, 외국어나 외래어 찾기,요약정리를 했습니다. ​그리고 마지막 활동은그 기사에 대한 내 의견을 넣어논술문을 썼습니다. ​    저녁에 하는 6학년 팀 수업 모습입니다.이 팀은 여학생 2명, 남학생 2명으로이루어져 있어요. ​ ​  ​  코로나로 인해 책상마다 칸막이가 되어 있어서논술 수업하기에는 여러모로 불편함이 많아요.한 친구는 신문 보기가 불편하다고 아예 바닥에서 했어요.^^  신문 기사로  중심 문장 찾고 요약정리하는 것을아이들이 다소 어려워했습니다.기사가 생소하기도 했고잘 쓰지 않는 단어가 많아서였겠죠?​신문 수업을 종종 해서 신문과 친해질 수 있도록 해야겠어요.​  ​​ 세정서가논술경기도 화성시 동탄순환대로10길 88 반도유보라아이비파크10.2 카림애비뉴3차 상가 107호 ​ - 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2020년 1월 7일 화요일 (제6916호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓ ​​1997년 그날, 인물·신문의 평가는​(시사오늘, 시사ON, 시사온=조서영 기자) 이번 여섯 번째 ‘옛날신문 보기’는 1997년 IMF다 .ⓒ시사오늘 김유종  2020년은 방역과 경제 사이에서 줄다리기를 한 해였다. 정부는 사회적 거리두기 단계 상향과 자영업자·소상공인의 경제적 손실을 두고 고민이 이어졌다. 문재인 대통령은 “방역과 경제는 반드시 함께 잡아야 하는 두 마리 토끼”라고 말했으나, 일반적으로 둘은 상충됐다. 신규 확진자 천 명이 넘자, 전문가들의 3단계 격상에 대한 요구는 커져 갔다. 그러나 정부는 경제적 충격을 우려해 주저하는 실정이다.상충되는 가치에 대한 깊은 고민은 23년 전에도 있었다. 1997년 외환위기를 마주한 한국은 IMF(국제통화기금) 협상에 입장 차를 보였다. IMF로부터 받는 차관은 경제 위기를 극복할 수 있었으나, 그 대가가 가혹했기 때문이다. 협상 대 재협상, 차관 대 실업이 맞부딪쳤다. 제15대 대통령 선거 후보들뿐만 아니라, 언론의 평가도 엇갈렸다.<시사오늘>은 과거의 인물, 그리고 과거의 사건에 대한 당대 신문들의 평가를 재조명하며, 보수와 진보 언론 양극단의 평가를 비교해왔다. 여기서 ‘어떤 평가가 옳은가’에 대한 가치 판단은 전면 배제한다. 판단은 ‘사상의 자유’를 만끽하면서도, 동시에 ‘과잉 이념’의 시대에 지쳤을 독자들에게 맡길 예정이다. 이번 여섯 번째 ‘옛날신문 보기’는 1997년 IMF다. 1997.11.21. IMF 구제금융을 요청하다​1997년 11월 21일 밤 10시 경, 긴급 기자회견이 열렸다. 당시 경제부총리는 “금융·외환시장의 어려움을 극복하기 위해 IMF에 유동성 조절 자금을 지원해줄 것을 요청하기로 결정했다”고 발표했다. 김영삼 정부가 200억 달러 규모의 긴급 구제금융 지원을 공식 요청한 것이다. 한국은 기자회견 직후 미셸 캉드쉬 IMF 총재에게 전화를 걸어 지원 약속을 받았다. 그로부터 이틀 후 실무협의단이 서울에 도착했다.  <경향신문>과 <조선일보>의 1997년 11월 22일자 1면 제목은 ‘IMF 구제금융 공식 요청’이었다.ⓒ네이버 뉴스 라이브러리 갈무리<경향신문>과 <조선일보>를 비롯한 여러 신문은 22일자 1면을 ‘IMF 구제금융 공식 요청’으로 채웠다. 그러나 각 신문의 2~3면의 어조는 사뭇 달랐다. <조선일보>는 “나라망신”이라며, “구제금융 신청은 너무 늦었다는 평가가 지배적”이라 비판했다. 그러나 <경향신문>은 “정부는 끝까지 버텼다”며, 복합적인 국제 사회 배경 분석에 힘썼다. 나라망신…타이밍도 놓쳐정부가 ‘IMF 우산’ 속으로 일시 피난하게 됐다. 금융기관들이 “한국의 신용을 더 이상 믿지 못하겠다”며 돈을 더 빌려주지 않자, 고육지책으로 선택한 생존책이다. 한국을 못 믿겠으면 이제 IMF의 신뢰도에 의존해 돈을 빌려달라는 선언인 셈.(중략) 선진국 클럽이라는 OECD 회원국이자, 세계 11대 무역 국가를 자임해온 한국으로선 적지 않게 망신스러운 일이 아닐 수 없다. (중략) 돈은 돈대로 쓰고, 망신은 망신대로 당했으니, “한국은 경제 체력이 좋으니 걱정하지 말라”고 말하던 재정경제원 관리들은 뭐라고 변명할지 알 수 없다.- <조선일보> 1997.11.22. 2면‘발등의 弗끄기’ 막다른 선택 정부 구제금융 신청까지우리 경제가 IMF의 수술대에 오른 것은 겉으로만 보면 우리 스스로는 현 위기를 타개할 수 없었기 때문이다.그러나 속사정에는 미국의 숨겨진 의도, 거기서 파생되는 한국에 대한 국제 사회의 불신, 그리고 무엇보다 함량미달의 시장대책 등 복합적인 배경이 얽혀있다.(중략) 임 부총리는 취임 기자회견 발언대로 단기 국채 발행과 중앙은행 간 협조융자를 통한 외자조달로 문제를 봉합하려 했다. 그러나 미국과 일본 등이 시큰둥하면서 당초 계획이 물 건너가자 결국 구제금융 요청으로 돌아선 것이다.- <경향신문> 1997.11.22. 3면 1997.12.03. 경제 주권 상실의 날 <동아일보>는 1997년 12월 3일을 ‘경제주권 상실을 세계에 알린 날’이라 명명했다.ⓒ네이버 뉴스 라이브러리 갈무리협상은 12월 3일 마침표를 찍었다. <동아일보>는 이날을 ‘경제주권 상실을 세계에 알린 날’이라 명명했다. 서울 힐튼 호텔에서 진행된 정부와 IMF의 협상은 진통을 겪었다. 1일 오전 0시 반 정부는 9개 부실 종금사를 업무 정지 조치를 받아들이며, “최종 타결됐다”고 선언했다.그러나 그로부터 10시간 뒤 협상은 모두 취소됐다. 캉드쉬 총재의 추가 요구가 더해졌기 때문이다. 그는 부실금융기관 조기정리를 추가 요청했다.다시 양측의 밤샘 협상이 이어졌다. 11월 23일부터 진행된 협상-재협상은 4차례나 반복됐다. 2일 새벽 양측은 △성장률 하향조정과 경상수지 적자축소 △부실금융기관 퇴출 △국내 금융기관에 대한 외국인 투자자들의 인수·합병(M&A) △노동시장 유연성 확보 △기업 지배구조 개선을 위한 회계제도 투명성 확보 등에 합의했다. 이는 곧 신자유주의 체제(IMF 체제)로의 전환을 의미했다.이틀 후 IMF는 12억 6천만 달러의 1차 자금을 인출했다. 지원 자금 규모는 총 550억 달러였다. 그중 IMF 210억 달러, IBRD 세계은행 100억 달러 등의 지원이 예정됐다. 1997.12月. 두 번의 각서와 무너진 재협상론​외환위기는 김영삼 정부 시절 발생했으나, 다음 정부와도 무관하지 않은 일이었다. 제15대 대통령 선거가 협상 후 약 2주 뒤였기 때문이다. IMF는 후보들에게 협약을 이행하겠다는 각서를 요구했다. 당선 이후에도 이를 준수하라는 요구였다. 세 후보는 원칙적으로 수용하겠다는 입장이었으나, 각기 다른 반응을 보였다.4일 한나라당 이회창 후보는 대구 유세를 가기 위해 김포공항에 나가던 중이었다. 강만수 차관이 달려가 각서 서명을 직접 받았다. 이회창은 회고록을 통해 “그런 식의 각서 요구는 국제 관행에 어긋나고 국민 자존심에도 반하는 것”이라면서도, “나라가 위급한 상황인 만큼 불만을 참고 서명해 주었다(176쪽)”고 당시를 회상했다.국민신당 이인제 후보는 지방 유세 중으로, 박범진 사무총장이 그를 대신해 서약서에 후보 직인을 찍었다.그러나 새정치국민회의 김대중 후보는 순순히 서명하지 않았다. 그는 청와대에 별도의 서약서를 보냈다. ‘계속적인 논의와 세부적인 협상을 통해 대량 실업 등에 따른 고통을 최소한으로 줄여야 할 것’이란 단서를 붙여 서명했다. 김대중은 자서전을 통해 “IMF와 맺은 대기성차관 협약 양해 각서는 너무도 불평등했다(669쪽)”고 이유를 설명했다. 그는 “차관 제공의 대가는 너무나 가혹했다”며 “대규모 실업 상태가 걱정됐다”고 덧붙였다.이에 이회창은 ‘하나마나한 단서’라고 꼬집었다. IMF 재협상에 대한 입장이 충돌하기 시작했다. 금융시장 개방이 가져올 실업을 우려하는 재협상론과, IMF 합의사항에 대한 확고한 이행 의지를 보여줘야 한다는 반박이 맞부딪쳤다. 아래는 김대중과 이회창의 회고록에서 드러난 입장 차다. 나는 김영삼 정권의 경제 파탄을 강도 높게 비난하며 IMF 재협상을 주장했다. 그러자 이회창 후보가 재협상론이 외환위기를 더욱 조장한다고 공격해왔다. 사실 IMF와 맺은 대기성차관 협약 양해 각서는 너무도 불평등했다. 외국인 주식 투자 한도를 50퍼센트로 올리고, 은행과 증권 등 금융 시장을 개방해야 했고, 수입선 다변화제도 앞당겨 이듬해 폐지해야 했다. 경제 신탁 통치라고는 하지만 우리에게 너무 많은 것을 요구했다.- 김대중 자서전 1권, 669쪽.김대중 후보는 IMF 합의 상황에 대해 재협상을 주장하고 나왔다. 이것은 바로 외국의 언론과 금융기관들의 부정적 반응을 불러 일으켰고 과연 한국 정부가 IMF 합의를 지킬 수 있겠느냐는 의혹이 일게 만들었다. (중략) 이런 주장은 나라가 어찌되든 국민의 불만에 영합해 선거에서 덕을 보려는 포퓰리즘에 지나지 않았다.- 이회창 회고록 2권, 177쪽.<조선일보>와 <한겨레>의 1997년 12월 11일자 1면은 사뭇 달랐다. 두 신문 아래에는 15대 대선 후보의 홍보물이 실렸다.ⓒ네이버 뉴스 라이브러리 갈무리두 인물의 입장 차는 언론의 상반된 평가로 이어졌다. <조선일보>는 11일자 1면에 정치권의 재협상 발언이 외화난을 악화시킨다고 비판했다. 반면 같은 날 <한겨레> 1면은 ‘IMF 시대 쟁점과 해법’ 기획을 통한 책임론 논쟁으로 채워졌다. 이들은 재협상에 대한 직접적인 표현 대신, 2면에 자체 여론조사 결과를 통해 우회적으로 재협상 공감론이 높다는 사실을 증명했다. 정치권 “IMF 재협상” 발언 外貨難 악화 부채질IMF가 한국 정부의 경제개혁 약속이행 여부에 불안한 시각을 갖고 있는데다, 정치권의 재협상 발언, 국내 언론의 감정적인 보도 등이 겹치면서 국제 금융계가 한국에 자금지원을 더욱 꺼리고 있다.이에 따라 국내 금융기관의 외화난이 갈수록 악화, IMF 지원을 받고도 다시 지급 불능 위기에 몰리는 상황이 현실화되고 있다.- <조선일보> 1997.12.11. 1면IMF 시대 쟁점과 해법① 경제난 책임한국 경제를 ‘부도 상태’로 이끌고 간 책임소재를 가려야 한다는 경제난 책임논쟁이 한창이다. (중략) 경제난 책임논쟁이 경제위기의 근원인 재벌가 재벌 체제 옹호론자들에 대해서는 아무런 추궁 없이 진행되는 등 핵심을 벗어나 있다는 비판도 제기되고 있다.책임론의 1차 대상은 아무래도 김영삼 대통령을 포함한 정부와 관료다. (중략) 정부에 책임이 있다면 역시 최종 책임자는 최고 국정책임자인 김 대통령과 경제난이 불거진 시기에 경제 정책을 맡은 강경식 전 부총리와 김인호 전 청와대 경제수석, 이경식 한국은행 총재 등 3명을 지목할 수밖에 없다.- <한겨레> 1997.12.11. 1면<한겨레> 2면에는 자체 여론조사 결과가 담겼다.ⓒ네이버 뉴스 라이브러리 갈무리아울러 <한겨레>는 2면에 자체 여론조사 결과를 담았다. 조사 결과, ‘대선 뒤 재협상해야 한다’는 주장에 69.5%가 공감했으며, ‘IMF가 협상 과정에서 부실금융기관 정리와 금융시장 조기 개방 등 요구’에 대해 58.1%가 적절하지 않다고 답변했다. 뿐만 아니라 경제 악화 책임 문제에 대해서는 54.9%가 한나라당이 가장 큰 책임을 져야 한다고 답했다.그로부터 이틀 뒤인 13일, 청와대에서 대통령과 3당 후보의 4자 회담이 열렸다. 외국의 불신을 종식시키고, 후보들의 의견을 일치하기 위한 자리였다. 결국 이 자리에서 네 사람은 IMF와의 합의사항을 준수할 것이란 합의문에 공동 서명을 했다. 일종의 두 번째 각서였다. 1997.12月~1998.3月. 그럼에도 우리는 방법을 찾았다​1997년 12월 18일 제15대 대선 결과 김대중 후보가 당선됐다. 그로부터 4일 뒤 미국 재무부 차관 일행이 한국을 찾았다. 이들은 △정리해고제 수용 △외환관리법 전면 개정 △적대적 인수·합병(M&A) 등 ‘IMF 플러스’를 요구했다. 모두 협약에는 없는 내용이었다.김대중은 이를 “우리에게 당시의 협약 이상의 개혁적 조치를 요구하고 있었다”며 “어느 것 하나 쉽게 받아들일 수 없었다(2권 20쪽)”고 회고했다. 그는 “이를 수용한다면 노동계의 반발은 불 보듯 뻔했다”면서도, “몇 십만 명의 실업자를 구하려다 4천만 명이 살고 있는 나라 전체가 부도를 맞을 수는 없었다”고 설명했다.이로써 미국은 크리스마스 이브에 13개 선진국과 IMF로부터 100억 달러를 조기 지원하겠다고 통보했다. 김대중은 “눈 앞의 부도 위기를 넘겼다”고 회상했다. 그러나 눈 앞의 부도 위기를 막았을지언정, 눈 앞의 노동자들을 구하지는 못했다. 대의를 위한 것이라던 정리 해고는 수많은 가장과 가정을 무너뜨렸다. 각자도생의 신자유주의가 도래한 것이다.한편 새마을 부녀회는 “경제가 살아야 나라도 살고, 우리 모두가 산다”며 ‘애국 가락지 모으기 운동’을 열었다. 이들은 12월 11일 △금 2445돈 △은 133돈 △현금 593만 원을 중소기업청장에 전달했다.이후 크리스마스, 김대중은 소비자보호원 방문 후 ‘금 모으기 운동’을 제안했다. 그는 “순수한 아이디어 차원의 얘기”라면서도, “민간단체들이 모든 금을 달러로 바꿔 외채를 갚는데 쓰고, 3년 정도 후에 국민들에게 사들인 시가에 이자를 보태 돌려주면 될 것 같다”고 방법론을 제시했다.그의 생각은 현실이 됐다. 시민 단체와 방송사들이 참여해, 350만여 명이 227톤의 금을 내놓았다. 국민 개개인의 희생과 노력이 모여, 2001년 8월 IMF로부터 지원받은 195억 달러 전액을 모두 상환했다. 이는 예정보다 3년 앞당긴 결과였다. 1997년 IMF 외환 위기 이후 두 차례의 위기가 찾아왔다. 또 다시 찾아온 위기 앞에서 우리는 어떻게 대처할 것인가.ⓒ시사오늘 권희정 기자이후로도 위기는 반복됐다. 2008년 글로벌 금융위기에 이어 2020년 코로나19 발(發) 경제위기가 찾아왔다. 한국경영자총협회는 앞선 두 위기보다 코로나에 따른 경제적 충격이 더 크다고 분석했다. 2008년 충격을 100이라고 했을 때 1997년 위기는 130.2, 코로나는 149.5로 나타났다. 이는 지난 5월 경총이 전국 4년제 대학 경영·경제학과 교수 222명을 대상으로 조사한 결과다.또 다시 찾아온 위기 앞에 우리는 어떻게 대처해야 할까. 한국은행은 21일 현안 보고서를 통해 “코로나19 위기는 과거 위기와 비교할 때 국가·부문 간 더 극명한 형태로 차별화돼 나타나고 있다”며, 취약 계층에 정책 여력을 집중하고 안전망 구축해야 함을 강조했다.반면 경총의 조사에 참여한 교수진은 규제 개혁을 주장했다. 진입규제 폐지 및 신산업 규제 완화 같은 규제혁신(73.4%)과 ‘노동시장 유연화 같은 노동시장 개혁(57.2%)’이 가장 높았다.1997년 IMF 외환위기 당시 한국의 선택은 ‘각자도생(各自圖生)’이었다. 그로부터 23년이 흘렀다. 방역과 경제 사이의 줄다리기를 넘어, 우린 어떤 선택을 내릴 것인가.※ 이 기사에 나온 여론조사에 대한 자세한 조사개요와 결과는 중앙선거여론조사심의위원회 홈페이지(nesdc.go.kr)를 참조하면 됩니다.​#시사오늘 #시사온 #뉴스 라이브러리 #IMF #외환위기 #코로나 #1997년 #김대중 #김영삼 #이회창 #이인제 #코로나 경제 위기 #방역 경제 #경제 #방역 #3단계저작권자 © 시사오늘(시사ON) 무단전재 및 재배포 금지 조서영 기자 sisaon@sisaon.co.kr 이 기자의 다른기사 보기 담당업무 : 정치부 기자입니다좌우명 : 행복하게 살자 ​ ☜클릭 ※※※※ 안산교차로 4월13일 월요일 신문그대로보기 ※※※※ 생활정보 / 자동차 / 부동산,상가 / 구인,구직 / 교육정보모든 정보를 담았습니다~~  지난 신문을 보시고자 하시면 신문그대로보기 를 클릭하시면 보실 수 있습니다  또 한 주간이 시작되었습니다~~이번 주는 마음부터 무거운 한주간이네요~~점심시간구내식당에서 나오는 TV를 통해 청청벽력같은 소리를들은지 벌써 1년이 지났네요~~~안산은 노란색과 지역축제가 공존하는너무 슬프지도 너무 기쁘지도 않은~~모습이랄까? 유가족들의 마음을 모두 헤아리지는 못하지만아직도 지옥같은 하루하루를 보낼 분들을 생각하니마음이 무겁습니다~~ 잊지 않고 기억하는 것만이조금이라도 도움이 되지 않을까 싶네요~~~~     ​자녀를 고위 공직자로 키우고자 하는 학부모들이 찿는 특별한 학교가 있는데요.이른바 '사기꾼 양성학교'입니다.중요 과목이 '거짓말 기술'과 '떠넘기기 기술' 그리고 '발뺌하기 기술'입니다. '뒤퉁수 치기 및 배신 때리기'도 있는데요.교양과목으로 '낯 가죽 단련하기'와 '야바위 놀이'가 있습니다.각 학과에는 자격 과정이 있는데 최고 급수에 붙이는 칭호가 '달인'과 '신'입니다.그러니까 '거짓말의 달인'이거나 '떠넘기기의 신'이라고 하는 식입니다.대통령을 만드는 특별과정도 있는데요.여기서는 유체이탈 화법과 투명인간 되는 기술을 가르칩니다.이 과정을 이수하고 나면 아전인수, 견강부회의 화술에 능합니다.경쟁률 만큼이나 입학 자격이 제한되겠지요.내로남불의 습관에다 후안무치한 인성이 기본입니다.이 학교에도 명강사는 인기가 아주 높은데요.고수익이 보장된다는 뜻입니다.주로 전ㆍ현직 관료들과 국회의원들이 본업 내지는 부업으로 참여하지요.이들은 머리가 좋고 재주가 많아서 법을 주무르는 데 선수입니다.불법, 편법, 탈법에 능수능란합니다.재테크 재능도 아주 놀랍습니다.부동산과 주식투자 실력을 따를 자가 없어요.도대체 이런 개자식들이 설치는 나라가 어디냐고요?어디겠습니까?​ 전쟁이 나면 가장 먼저 도망갈 조직이 정부입니다.각자도생이 비장의 전략이거든요.​ 왜 하필이면 5명일까요?4명은 전파가 안 되나요?​ 말 바꾸기 대회가 있다면 금메달 감입니다.이들의 신조는 '말은 바꾸는 것이 맛이다.'입니다.​ 그렇다면 야당과 언론을 없애는 것이 맞네요.저희들끼리 해처먹으려니 재미가 없겠지요.구경꾼과 박수부대가 있어야 한다는 뜻입니다.​ 저 글자를 '우리 국민들부터'로 치환하면 정답입니다.그런데 있지도 않은 백신을 남의 나라에 주겠다는 놈들이 있지요.​ 저런 자가 대권주자라고 나대니 과연 가붕개의 나라입니다.인류 보편의 가치인 인권과 자유! 이젠 쓰레기통에서나 찿을 수 있는 시절입니다.​​ 경찰 개혁! 검찰개혁보다 더 시급합니다.​​ 안녕하세요. 반월동 신영통 스마트부동산입니다.벌써 수요일입니다. 시간 정말 빠르게 지나가요총선이 얼마남지 않아 당분간 핫이슈가 아닌이상 신문의 첫장은 정치기사로 채워질 듯.#한국적 양적완화 들고나온 강봉균  -기준금리를 낮춰도 돈이 제대로 돌지 않으니 한은이 산은채권과 은행대출증권을 인수토록하겠다는겁니다. 그러면 산은하고 시중은행이 돈을 돌게 해주나? 그런의문이... 저는 근시안적일지는 몰라도 개인들의 가처분소득이 증가해야 소비로 이어질거라 생각합니다. 급여가 오르다던지.아니면 정부정책에 엇나가지만 주택담보대출을 이자만 내는걸로 다시 완화해주면 저의 경우만해도 매월 50만원의 가처분소득이 증가합니다ㅎ. 물론 가계부채 증가억제와 혹시 올지모르는 주택가격하락의 연착륙을 위해서라도 원리금분할상환이 필요한건 사실입니다.그럼 절충해서 대출원금의 30%만 분할상환하고 나머진 기전방식처럼 만기일시상환으로 해주면 저처럼 아이들에게 소비가  많은 사람들은 조금 숨통을 트일수 있을거 같습니다.#GTX호재 파주 운정, LH땅 속속 공급  -제2자유로가 개통된 이후 경의선 야당역까지 신설되는 등  교통여건이  좋아지고 상업 편의시설도 속속 갖춰지면서 미분양주택이 꾸준히 소진되고, 운정3지구도 본격 추진된다고 합니다.반월동부동산 신영통현대아파트 스마트부동산- 대전교차로 종이신문 그대로 보기 -2019년 11월 27일 수요일 (제6888호)대전교차로 종이신문은 10일 전까지 확인하실 수 있습니다.(10일 이전의 내용을 확인하시려면, 당사에 방문 하시면 확인이 가능합니다.)아래 이미지를 클릭하세요↓↓↓↓↓https://www.kyocharo.com/main.asp  ※ 교차로닷컴 로고를 누르시면 대전교차로 전체 페이지를 인터넷으로 보실 수 있습니다.​☜클릭  ☆☆☆☆ 안산교차로 신문그대로보기(4월20일자)입니다 ☆☆☆☆ 생활정보부동산,상가정보자동차의 모든 정보구인,구직 정보모든 정보를 담고 있습니다 신문그대로보기를 클릭하시면지난 신문을 보실 수 있습니다               신문보기                                  김종천     신문이 좋아하는 것 들춰 내기감추려 감추려 하는 것 찾아 내기아주 냄새 고약한 것은 아예 덮어 비리기아얏 뜨거라(!)하고 소리지르게 하기  자빠진 놈은 아주 짓밟아 버리기도망치는 놈 바람만 바람만 따라 쫓아보기죽일 놈이 씨부렁대는 헛소리 열심히 적기살려고 발버둥치는 것은 뭉개 버리기못 사는 버릇들을 까발려서 뭇사람에게가르쳐 주기몰라 버리면 괜찮을 걸 확 터뜨려 주기  살인 방화 간통 같은 것 보통으로 취급하기엉뚱한 짓거리를 해야 유명해진다고꼬시기신문은 무엇보다도신문에 이름나게 하기 위해서미쳐 버리게 하기그럴라치면 돈 몽땅 쏟아넣기  신문의 이름더욱 빛나도록 하기 위해 모금하기신문 문어발도 생각하여별아별 가지 수 늘려서 찍어 내기잡지랑 문화 강좌랑 요란하게 벌리고하찮은 것도 그럴 듯하게 색칠하여 후원해 주기마당발은 천연색으로 도와주기병신에게 우대권 같은 것 프리미엄 같은 것 얹어 주기해태 야구선수 이름 끼워 주면가판 수입도 쏠쏠하게 오르니까그런 것 잡수입 올리기로 철저하게 챙기기 신문이름은 거창할수록 좋은 모양인데태양신문은 왜 또 안 생기나우주일보란 이름도 괜찮치 않은 건가클릭해주세요~~  ♠♠♠♠ 4월2일 안산교차로 신문그대로보기 ♠♠♠♠ 알바세상기술,생산/경리,총무직/사무,관리/전문직/의료직/강사,교사영업,판매,매장관리/배달,운전직지입,인수차량음식점/유응,요식업소서비스/일용,노무,현장경비,주차관리/청소,미화원/기타구인파출,가사도우미/인수하실분/부업일반구직/차량소유자구직교육정보 지난 신문은 신문그대로보기 를 클릭하시면 보실 수 있습니다 안산교차로에서 카페를 개설하였습니다취업이 필요하신분들에서 좀더 다양하게 도움을 드리고자그리고 소통의 공간이 되었으면 하는 취지에서카페를 만들게 되었습니다~~아래 그림을 클릭하시면 보실 수 있습니다~이웃님들 들어오셔서더 많은 정보를 보시고의견도 남겨주시면 감사하겠습니다~~      이웃님들의 오늘 하루도 응원합니다~~~^^ ​설연휴 투어를 마치고 다시 내자리로 돌아와서경제신문 몰아보기 중.볼게 참 많네.​​2021년 2월 10일 수요일​국제​미국의 주요경제 지표가 코로나이전 수준을 회복.금리, 유가 , 뉴욕증시3대지수 빠르게 회복.​​  부동산​권익위, 중개수수료 개편권고 1안복비 손본다. ​거래금액 구간 표준을 7단계로 세분화.6억까지 0.5프로 단일화.7월까지 수수료율 개편 마무리 계획.​​​​#매일경제신문 #부동산기사#중개보수료율개편​​ 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가​ 매일 종이신문 1면 읽기 시작인터넷 뉴스 보기가 아닌 종이신문 읽기를 시작하려는 이유 여러분들 매일 뉴스 보고 계시죠? 출퇴근하는 ...blog.naver.com 위 포스팅을 한 이후로 매일 종이신문 읽기를 하고 있습니다. 실제 <종이신문>을 읽는 것은 아니고, <종이신문과 같은 구성의 기사>를 읽는다고 하는 게 맞습니다. 무료로 종이신문 구독하는 방법은 아니니 오해없으시길 바랍니다. ^^​ 무료로 신문 보는 방법 (조선일보 등)저는 조선일보를 구독하고자 했습니다. 신문사마다 성향이 다르니 여러 신문을 읽는 것이 가장 좋지만 현실적으로 쉽지는 않습니다. ​검색을 통해 1가지 신문을 선택해야한다면 조선일보가 가장 적합다고 판단했습니다. 정치적 성향을 떠나서 기사의 질이 가장 좋다는 게 중론이더라고요. © freegraphictoday, 출처 Unsplash아래 내용은 조선일보를 기준으로 작성한 것이니 참고하세요. ^^​ 종이신문 보기우선 조선일보 기준으로 종이신문의 1달 구독료는 15,000원이었습니다. 소정의 사은품이 있었고요. 인터넷으로 PDF 신문을 자유롭게 볼 수 있는 포인트가 넉넉히 지급됩니다. 하지만 종이신문을 구독하는데 PDF 신문까지 겸해서 볼 일은 거의 없을 거 같아요.​종이신문은 직관적이고, 아날로그 감성 등 여러 장점이 있지만 단점 또한 명확합니다. 가장 큰 단점은 항상 신문을 소지해야한다는 것이죠. 또한 웬만큼 큰 사이즈의 가방이 아니면 손에 들고 다녀야 합니다.​그리고 버스나 지하철 안에서 자리를 잡고 앉더라도 맘껏 펼쳐보기가 어렵습니다. 출장이나 여행 등 장기간 부재중일 때 <우리 집 비어있다>고 공공연히 광고하는 효과는 덤이지요. 집이 빈 기간만큼 신문이 쌓일 테니까요.​ 전자신문 보기종이신문의 번거로움을 해결할 방법은 전자신문입니다. PDF 형태의 신문만 본다면, 지면 당 일정 포인트를 지불해야 해요. 500원을 지불하면 2시간 동안 1일치 신문을 볼 수 있습니다.​ ​  조선일보 어플을 통한 PDF 신문 보기를 실행해봤습니다. 조선일보 어플의 지면보기 메뉴에 진입하면 다음의 화면을 볼 수 있어요. 조선일보 어플 / 지면보기종이신문과 같은 화면구성입니다. 마음에 드네요.​ 좌측 사진은 지면을 드래그해서 확대한 화면이고, 우측 사진은 기사를 클릭하여 진입한 화면입니다. 2시간이면 신문 하나 읽기에 충분합니다. 하지만 일과 중 그런 평화로운 시간이 2시간씩이나 주어지긴 어렵죠. 그래서 이 방법도 탈락입니다.​​ 네이버 인터넷 뉴스 활용하기가장 쉬운 방법입니다. 게다가 공짜입니다. ​1. 먼저 네이버 뉴스 메뉴에 진입합니다. ​좌측 상단에 보이는 <언론사편집> 메뉴를 통해 원하는 신문을 추가하거나 삭제할 수 있고, 배열을 바꿀 수도 있습니다.​​ 2. 신문사를 클릭하여 신문사 사이트로 들어가세요. 저는 <조선일보>를 클릭했습니다. ​3. 조선일보 사이트에 진입하면 화면 중간에 메뉴별 탭이 보입니다. <신문보기> 탭을 클릭합니다.  ​4. 종이신문에 실린 기사들을 다음과 같이 확인할 수 있습니다. A1면이 신문의 가장 첫 장, 흔히 말하는 신문 1면 헤드라인입니다. ​통상 신문사는 정규 지면을 A면, 별지를 B·C·D 등으로 분류한다고 합니다. 신문 별지는 정규 지면 외에 추가로 발행되는 지면을 뜻하는데요. 별지에는 주로 라이프·건강·아웃도어·자동차 정보 등이 소개됩니다.​ 매일 신문보기 시작~조선일보 외에 다른 신문도 위의 방법으로 똑같이 실행하면 됩니다. 10여 개의 신문사별 1면만 봐도 되고, 1~2개 신문만 집중해서 봐도 좋습니다. 어떨 땐 3~5개 신문의 기사 제목만 스캔할 때도 있어요.​ © Free-Photos, 출처 Pixabay​요즘엔 보수성향, 진보성향, 경제지를 섞어서 최소한 3개는 보려고 노력 중이지요. ​아침에 커피 한 잔 하면서 신문보고나면 숙제 하나 끝내고 하루를 시작하는 느낌이랍니다. 많은 대기업 총수님들도 이렇게 하루를 시작하지 않으실지. ^^; 모쪼록 신문 보고자 하는 분들께 도움이 되었으면 합니다.  ​  한때 우리사회에는 '밤새 안녕' 이란 말이 조심스럽게 유행된 적이 있었다.서슬퍼른 5공 시절엔 말 한마디 잘못해도 권력기관에 붙들려가 혼이 나기도 했다.어제까지 멀쩡했던 직장 동료가 밤새 어디론가 끌려간 채 사라져버리가 일쑤였다.그래서 나온 말이 '밤새 안녕'이다.요즘은 '밤새 안녕' 이라는 안부를 물어보지도 , 묻는 사람도 없다.'밤'이라는 밀폐된 공간에서만 '안녕' 여부를 확인하기보다 '낮'이 너무 위험하기 때문이다.신문보기가 두렵다는 시민들의 목 소리가 날로 높아가고 있는데도 눈만 뜨면 마약 퇴폐 향략풍조등 사회 어두운면이 신문을 온통 장식하고 있다.마치 경찰의 방범 비상 총동원령을 비웃기나 하듯 곳곳에서 각종 범죄가 일어나고 있다.최근에는 정부기관의 책임자들이 거액의 뇌물수수 혐의로 수갑을 차는 진풍경은 이 사회를 걷잡을 수 없는 수렁으로 내몰고 있다.어쩌다 나라꼴이 이지경이 되었는지 살맛이 안난다는 서민들의 말이 지나치지 않을 것이다.인적이 드문 한적한 뒷골목 뿐만아니라 대중이 오가는 공공장소 , 대로변, 심지어 캠퍼스 등 장소를 가리지 않고 공공연히 폭력과 테러가 일어나고 있다.20대 청년이 자신을 쳐다본다는 이유로 길가던 40대에게 폭력을 휘두르고 도로상에서 빨리 비켜주지 않는다며 테러를 가하는 '빨리' 시비로 인한 폭력도 끊이질 않고잇다.얼마전 길가던 가정주부를 상습적으로 성폭행하고 금품을 빼앗아 온 10대와 도내 모 대학생이 평소 알고 지내던 여학생을 자취방으로 끌고가 친구들과 함께 번갈이 성폭행하는 등 우리사회는 규범과 질서, 윤리도덕의 붕괴가 밑바닥에 달하고 있다.그래도 신문의 사회면은 날마다 이런 종류의 잡다한 사건들을 그대로 보도하고 있다.마치 현대의학으로는 치유할 수 없는 무서운 전염병처럼 확산되고 있다.물불을 가리지 않는 충동적 개인주의, 부끄러움은 티끌만치도 못 느끼는 철면피들이 공중도덕을 파괴, 도덕의식을 마비시켜도 이들을 적극적으로 타이르는 사회적 공분의식, 어른의식은 찾아보기가 힘든다.그런데도 정치인들은 하품만 하고있고 사회지도층은 향락과 퇴폐에 젖어 사회정의를 더욱 눈 멀게 하고있어 답답할 뿐이다.김성용기자  kimsy@idaegu.co.kr      입력시간 : 2001-11-02 21:32:10 ☜클릭﻿  ★3월12일 목요일 신문그대로입니다★ 클릭하시면 오늘 내용을 보실 수 있습니다 블로그에서"신문그대로보기"를 클릭하시면오늘거와 지난 신문을 보실 수 있습니다~안산은 맑은 하늘로 출발했습니다^^오늘도 이웃님들 하루를 응원합니다~~^^ (Copyright. 서정렬) 부산시 서구 도심에 있는 '적산가옥'(효성스즈끼 건물) 적산가옥 바로 길 건너편에 현재 한전 부산 중부산지사로 쓰고 있는 남선합동전기회사(주) 부산지점 사옥 건물이 위치해 있다. 남선합동전기 건물에는 부산시에서 최초로 엘리베이터가 설치된 건물인만큼 현재 근대문화유산으로 등록되어 있다. 그만큼 이 일대가 일제시대 때 수탈에 앞장섰던 기관들이 입주해 있었음을 확인할 수 있는 장소이기도 하다.   ​[부동산 깊게보기] ‘손트리피케이션’ 문제가 도시재생 사업에 미칠 영향손트리피케이션- 손혜원 국회의원+젠트리피케이션국제신문디지털콘텐츠팀 inews@kookje.co.kr   도시재생사업은 쇠퇴하고 있는 우리나라 도시의 미래 경쟁력 확보 차원에서 매우 중대한 문제다. 경제·사회·문화적 재생을 통해 당해 지역의 경제, 주택, 주거환경 및 인구 문제 등의 지표를 개선해 지속할 수 있는 도시의 미래상을 확보해야 하기 때문이다. ​이에 따라 도시재생사업은 이전부터 진행해왔으며 문재인 정부 들어서는 ‘도시재생 뉴딜 사업’으로 추진되고 있다. 문재인 대통령도 공약으로 매년 100곳 10조 원, 임기 내 총 500곳에 50조 원의 예산을 투입할 계획을 세운 바 있다. 이에 따라 부산 전역에도 도시재생 관련 경제기반형 사업에서부터 우리 동네 살리기 사업 등 다양한 도시재생 뉴딜 사업이 지정돼 추진되고 있다.​도시재생 뉴딜사업은 정부와 지자체에서 공모사업의 형태로 선정한다. 공모사업이란 지자체 등에서 사업 예산과 규모에 맞는 계획 내용(contents) 등을 제안하고 제안된 내용이 경쟁 사업보다 상대적으로 나은 사업을 선정하는 식이다. 따라서 일부 내용의 변화는 있을 수 있지만, 애초 지역 활성화를 위한 공모 내용은 지역 특성 등을 고려해 공모 사업 전에 구체화하는 것이 일반적이다. 그래야만 재생 사업을 통해 사업 대상지가 활성화될 경우 ‘원주민이나 임차인들이 내몰리는 현상’으로서의 젠트리피케이션 부작용 등에 효과적으로 대응할 수 있기 때문이다. 또한, 젠트리피케이션 방지를 위한 상생 협약과 사업 추진에 따라 토지가격 등이 급격히 오를 수 있는 제반 문제점이 발생하지 않도록 안전 장치 및 회피 방안 등을 마련하고 있다.​최근 무소속 손혜원 의원이 목포 원도심에서 본인 이름이 아닌 조카, 보좌관 딸 등 제3자 명의로 20여 채 부동산을 매입한 것을 두고 부동산 투기라는 평가와 문화적 투자라는 시각이 부딪히고 있다. 이에 대한 법적인 다툼으로서의 진위야 검찰로 넘어갔으니 검찰이 판단해 줄 것으로 믿는다. 그러나 ‘인구 감소와 지역경제 쇠퇴로 쇠락해 가는 지방 도시의 근대 문화유산에 대한 도시재생적 가치를 전문가적 식견으로 발견하고 국회의원 등의 지위를 활용해 정책적으로 관여하거나 위력을 행사해 도시재생사업을 추진하고 사업 추진으로 인한 이익이 지역민에게 돌아가지 않고 오히려 사업 대상지에서 내쫓기거나 내몰리는 현상’으로서의 젠트리피케이션과 손혜원 의원의 이름자로 합성된 ‘손트리피케이션’ 현상이 나타날 수 있다는 점에서 귀추가 주목된다. 이것은 앞으로 추진될 더 많은 도시재생 뉴딜 사업 대상지에 대한 사업 추진 과정에서 발생할 수 있는 긍정 혹은 부정의 문제일 수 있다는 점에서 매우 중요한 정책적 시사점을 제공한다. ​서정렬 영산대 부동산학과 교수 ​   ​ ☜클릭﻿  ★3월16일 월요일 신문그대로입니다★ 클릭하시면 오늘 내용을 보실 수 있습니다 블로그에서"신문그대로보기"를 클릭하시면​오늘거와 지난 신문을 보실 수 있습니다~​안산에 봄이 오고 있습니다개나리에 노랗게 봉오리가 맺혀있네요​​​오늘도 멋진 하루되세요~~★매일 꾸준히 신문보기 시작한지 17일차.        ​​#매일경제신문#경제신문특훈#경린이경제공부#골드래빗 대구벼룩시장종이신문보기 입니다.클릭하시면 금일 벼룩시장보실수 있습니다. 클릭하시면 금일 벼룩시장 종이신문 보실수 있습니다.  ​ http://news.mk.co.kr/newsRead.php?year=2012&no=571596<경제 신문 함께 보기 9.7>오늘은 오후에 제가 자리에 없어서 이른 아침에 얼른 올립니다.새벽에 유럽에서 대형 호재가 발생했습니다. 아침 일간지에 실릴지가 의문이네요.마리오 드라기 총재(ECB 유럽중앙은행)가 국채(국가발행채권)를 무제한으로 매입하기로 결정했다고 발표했습니다. 무제한...? ? ?근데..그거 사면 뭐 달라져???달라집니다~ 얘기가 달라집니다.1. 그동안 유럽에서 무엇이 문제였기에?유럽이 그동안 꾸준히 문제가 되었던 부분이 바로 이 국채였습니다.이탈리아 스페인 포루투갈등...이들 나라들은 서로가 발행한 국채를 물리고물려 줄줄이 투자하고 있습니다. 근데 국채라는게 만기가 있어서 만기가 도래하면 재투자를 해줘야 합니다.만약 어느 한 나라부터 "나 더이상 너네 나라 채권 못사주겠다" 이러면 곤란해지는 겁니다. 다른 투자국가가 나타나서 짜잔 내가 사줄게~ 이러면 해결되지만,글로벌 위기 시대에... 그럴 여력이 충분한 나라가 없다는거지요.최악의 경우, 국가부도라는 엄청난 일이 벌어지고 줄줄이 물려있는 유럽국가는줄줄이 도산하는 겁니다. (우리나라 IMF때...상상하심됩니다;;)2. 이번 발표로 인한 효과는??올 봄부터 유럽 각국의 만기채권이 마치 시한폭탄처럼 존재했습니다.규모가 꽤 됐기에 만일의 사태도 대비하는 모습이었지요. 그런데 이 채권들을 유럽중앙은행에서 다 사준다고 하니...큰 산은 넘어갈 듯 합니다.시중에 큰 돈이 풀리게 되니 경제가 살아날 발판을 마련하게 됐지요.그렇다고 모든 문제가 해결될 것이냐?이건 다시 한번 시간을 벌게 된 것입니다. 이번에 매입하려는 국채는 1~3년짜리 단기 국채 입니다. 만기가 1~3년뒤에 다시 찾아온다는 것이지요. 언제까지나 ECB가 소방수 역할을 할수만은 없을겁니다. 유럽이 자생적으로 살아나 그 돈을 메꾸지 않는한3년뒤 위기는 다시 찾아올 수 있습니다.아침에 잠깐 신문보고 시간이 빠듯하여 블로그에 인증 하루 쉴까 하다가 하루가 이틀되고 삼일되는걸 알기에 간단하게라도 인증~       외동아이를 키우는지라 낮에 혼자 있는 아이가 신경쓰여 빨리 학교가면 좋겠다 했는데.....  ​​#매일경제신문#경린이경제공부#아침경제신문특훈#골드래빗  집에서 편안하게 신문보기   신문(일간지) 신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶대한매일▶동아일보▶매일경제▶무역일보▶문화일보▶서울경제▶세계일보▶신문가게▶실리콘밸리뉴스▶연합뉴스▶전자신문▶조선일보▶중앙일보▶한겨레신문▶코리아 타임즈▶한국경제▶한국일보▶DSD뉴스월드▶경기일보▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보▶인천일보▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문▶갈도신문▶국악신문▶국제섬유신문▶기독신문▶김대리▶넷피니언▶뉴스데이트▶딴지일보▶디자인뉴스▶디지털 야단법석▶디지틀 환경타임즈▶망치일보▶머니투데이▶시네마조선▶사이버신문 더럽▶세정신문▶약사신문▶어패럴뉴스 ▶와우디지털신문▶인터넷비지니스신문▶일간건설▶전파신문▶족보신문▶직장인▶현대불교신문▶화장품신문▶iNEWS▶뉴스메이커▶뉴스위크한국판▶뉴스피플▶월간조선▶주간동아▶주간조선▶주간한국▶한겨레 21▶NewsWorld▶과학동아▶레이디 경향▶온라인정보시대 ▶여성동아▶우먼센스▶프로그램세계▶하이테크넷▶ELLE▶HOW PC▶LuLu▶PC 라인▶PC 사랑▶VOGUE 스포츠신문연예신문▶스포츠서울▶일간스포츠▶스포츠조선▶스포츠투데이▶리더넷 코리아▶폭탄닷컴    ★ 취뽀 다짐!! 하루에 꼭 신문보기 ★오늘 아빠한테 혼남ㅋㅋㅋㅋ아빠가 사물인터넷이 뭐꼬? 했는데 어버버 거려서취준생이 그것도모르냐면서그날로 바로 신문구독하심 .... 우리 아빠의 추진력이란 ... ★ (경상도 남자고잉!ㅋㅋㅋ)오늘은 800원 주고 신문을 샀는데 너무 많아서 우선 경제란 부터 보기 시작했다후 하루에 조금이라도 뉴스 봐야지세상 돌아가는거 다 내한테 도움 된다생각하고 봐야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 사진찍어서 요약해야징!(혹시 이웃님들도 보시려면 제목 검색하셈! 네이버에 잘 나와여 ㅋㅋㅋㅋ)1. 현대자동차 정몽구 회장님의 파to the워! 정몽구 회장님의 포쓰-! 덕분에 4년간 81조원81조원81,000,000,000,000원!!!!!!!!!!!!!!!!을 투자한단다뭐 경영학과 수업을 들어보면 위기에도 투자를 한 기업이 살아남는다고 했다현대자동차의 건승을 빈다!2. 사물인터넷은 무엇인고 하니 ㅡIOT 아심? ㅎㅎㅎㅎ 그게 인터넷 오브 띵스의 약자임 그게 사물인터넷임ㅋ그게 뭐냐면 쉽게 말해서 뭐냐면 그게컴퓨터말고 냉장고 TV 세탁기 등등 모든 전자제품에도 인터넷이 되고하나로 원격조정이 된다는 거임그니까 밖에서든 안에서든 스맛폰으로 모든 전자제품 원격조정 가능하다고 ㅋㅋㅋㅋ내가 20대후반이 꺾이면 삼성이 원격조정하다고 포부를 밝힘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3. 중국아 이제 그만 올라와~~~~~~세계 TV 시장은 삼성, LG만 해도 됬다~ 중국에서는 샤오미만 유명한줄 알았는데 TCL이라는 중국1위 업체도 막 따라 올라칸단다ㅎㅎㅎㅎ고마해라 마이 뭇따 아이가~일본은 뭐 ~ 걱정안됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오호 이렇게 라도 하니 신문 읽기는 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ취뽀 다짐!! 하루에 꼭 신문보기!!!꼭 이루고 말끄야 ★ ☜클릭  ▷▷▷ 4월7일 안산교차로신문그대로보기입니다 ◁◁◁  생활용품,프랜차이즈창업부터부동산,상가 임대 및 매매자동차, 구인, 구직다양한 정보를 보실 수 있습니다 지난 신문을 보시기 원하시면신문그대로보기를 클릭하시면 됩니다^^​​늦었죠?? 제가 병원좀 다녀오느라 늦었네요~~~~남은 하루도 화이팅!!! 하시고감기조심하세요~~​​산리오 이치고신문이랑 전부터 사려고 했던 이치고 신문 파일을 구입했어요♡​ 우선 이번달 이치고 신문 7월호♡표지가 넘 이뻐서 안살수 없더라구요멜로디 쿠로미 위시미멜 넘 이쁜 토깽이들 /ㅅ/​ 7월호 부록은 썸머 파우치였는데요렇게 총 5종류가 있었어요3번 스트로베리 믹스 버전으로 왔네요 ㅎㅎ​ 다양한 산리오 캐릭터가 총집합이라 넘 맘에 들어요 앞뒷면 둘다 이뻐서 만족♡​ 부록 확인한뒤 이제 이치고신문을 살펴봅니다 ㅎㅎ메종드플뢰르 콜라보 가방 살까 고민했었는데 꽤 괜찮게 나온듯 ~​ 산리오 콜라보 카페가 꾸준히 열리는데 넘 가고싶다 ㅜㅜ카페 한정 굿즈가 있어서 그것도 사고싶고 ~​ 폼폼푸린 카페가 나오길래 반가워서 3년전 도쿄 폼폼푸린 카페가서 먹었던 초콜렛 디저트 드링크 사진 찾아옴 ㅎㅎ넘 귀여웠어요♡ 아래쪽은 맛없었지만 머 눈으로 먹는거죠 ㅋㅋ​ 퓨로랜드랑 하모니랜드도 또 가고싶고 ~하모니랜드는 꽤 어렵게 찾아간 기억이 나는데 열정이 대단했지... ㅋㅋ30주년 기념 굿즈도 귀엽다♡​ 중간페이지에 포스터가 들어 있어서 요것도 이치고신문의 소소한 부록♡​ 칠석하면 리틀트윈스타즈가 나와줘야죠 ㅎㅎ평소 별 생각이 없는데 산리오 덕분에 매년 챙기고 있는 기분?​ 멜로디 & 피아노 신상 ! 딱 반한 굿즈는 없지만 몽글몽글 분위기가 귀여워서 머 하나 살까 고민중♡​ 이제 이치고신문 파일을 펼쳐봅니다♡전부터 파일을 살까 싶었는데 이번에 딱 맘에 드는 표지로 신상이 새로 나와서 바로 구입했어요산리오 캐릭터 퍼레이드 버전이에요 ~​ 뒷면도 넘 이뻐서 반함 !다양한 산리오 캐릭터들이 있어서 좋고퓨로랜드 가서 캐릭터들 또 만나고 싶어 ㅜㅜ​ 파일 안에 휘어지는 가느다란 철사가 12개 있는데빼서 이치고신문 중간 페이지에 끼운후 요렇게 다시 파일에 끼우면 수납이 됩니다 ~​ 갖고 있는 신문 열개를 끼워봤어요옆면 그림도 이쁘다 ~ 두께도 꽤 있는편 ​ 이렇게 파일에 꽂아 놓으니까 여러권을 하나의 책처럼 보기도 편하고 신문 크기가 커서 보관이 어려웠는데 깔끔하게 정리되어서 맘에 든다♡​ 이전에 구입한 5, 6월호 리뷰도 올릴게요항상 뒷북 리뷰 사진이 밀려있어요 ㅠ​ 5월호 ~ 키티랑 멜로디가 최애지만다양한 산리오 캐릭터가 총출동한것도 넘 좋아함​ 5월호 부록은 스티커였어요 5종류중에 젤 갖고 싶었던 위시미멜 & 스트로베리 믹스 버전이 걸렸어요 대박♡​ 요즘 위시미멜도 넘 좋고 특히 스트로베리 버전이 넘 맘에 든다 원피스 맞춰 입은거 보라구여...♡커다란 스티커라 넷북 같은데 포인트로 붙이면 이쁠듯​ 산리오 캐릭터 대상을 했던 시기라 관련 굿즈 내용도 있고 ~카드케이스 산거 밑에 리뷰 올릴게요 ㅎㅎ​ 이번 포스터 넘 이뻤다♡딸기케익 그림이 달달해 ~​ 요즘 다시 소소하게 인기있는 턱시도샘턱시도샘 역사도 오래 되었구나 ~​ 표지가 넘 이뻤던 6월호♡아이돌 무대로 재탄생한 캐릭터들 ~반짝반짝 아이돌력이 뿜뿜 ㅎㅎ​ 6월호 부록은 A5 사이즈 파일이었어요5종류중에 폼폼푸린 & 아이돌 라이브 믹스 버전으로 왔네요♡​ 기대안했는데 폼폼푸린 버전이 넘 이쁘게 잘 나왔더라구요온통 푸린인 놀이동산 ! 꽉찬 일러스트가 아기자기 넘 이뻤어요♡​ 스트로베리 파일도 넘 이쁘더라구요뒷면도 넘 귀여워 걸그룹같은 다섯 ㅋㅋ​ 유엘양에게 젤 힘든 질문키티와 멜로디중에 하나만 고를수 없어요 ㅋㅋ​ 16년도부터 서브 캐릭터 콘테스트도 하고 있는데작년엔 1위 밀크 (시나몬롤) / 2위 리듬군 (마이멜로디) / 3위 머핀 (폼폼푸린) 였네요메인캐릭터 인기를 따라가는 느낌?ㅎㅎ​ 이번달 포스터도 넘 이뻤다♡파스텔톤 메르헨 느낌 넘 좋아 ~​ 영화볼때 오려서 쓰라고 요런 페이지도 있고 ~츄러스, 팝콘 봉투 등 나름 아기자기한 재미가 있네요 ㅎㅎ​ 산리오 캐릭터 대상 시리즈 중에 젤 맘에 들었던카드케이스를 두개 샀어요 ~종류가 많아서 고민하다 이럴때 평소 안사던 캐릭터로 사보자 싶어서 위시미멜이랑 우사하나로 구입♡​ 뒷면도 이렇게 이쁨하트 똑딱이로 펼칠수 있어요 ~​ 위시미멜♡ 내부 포켓에 스티커랑 메모지가 들어 있어요케이스만으로도 이쁜데 덤으로 득템한 기분 ㅎㅎ​ 우사하나는 거의 처음 출시되었을때부터 좋아했는데어느순간 자취를 감추고 이제 간간히 볼수 있다 비주류 캐릭터의 슬픔 ㅠ 알록달록 넘 귀엽다구♡​ 이렇게 분리해서 따로 쓰는중앞부분 캐릭터 그림은 그냥 종이인줄 알았는데이것도 빅스티커라서 좋다 ㅎㅎ​ 사실 다들 이 카드 케이스를 구입하는 사람은포카 홀더로 쓰려는 아이돌 덕후가 대다수일듯... ㅋㅋ​ 유겸이 포카를 끼워두니까 흐뭇♡멜로디, 우사하나, 위시미멜 내가 좋아하는 핑쿠핑쿠한 토깽이들 + 하얗고 세상 무해한 내사랑 유겨미 = 극락 ㅋㅋ​ 귀여운 버즈라이브 케이스를 발견해서 바로 구입했어요♡다양한 산리오 캐릭터 버전으로 출시되었던데당연히 핑크 담당 멜로디로 샀습니다 ㅎㅎ​ 목욕하는 멜로디 그림이 넘 귀여워서 심쿵흔한 일러스트가 아니라서 맘에 들더라구요몽글몽글 뽀송뽀송한 느낌 ~​ 어울리게 멜로디 키링을 달아줬어요♡그때그때 기분에 맞춰 자주 바꿔 달아주는 편 ㅎㅎ아직도 못 올린 키티, 멜로디 리뷰가 많아서 어떤것부터 써야할지 고민해보겠습니다 /ㅅ/ (반월동부동산 신영통현아파트 스마트부동산)아침에 빨래를 좀 갯더니 조금 늦었습니다.^^;#상승세 타는 안... 속타는 두 남자  -다른 시각으로 바라보면 상승세 타는 안... 흐뭇한  한 남자......#연봉 4,000만원도 '최저임금 미달'인 한국  -연봉에는 상여금과 성과급 등이 포함되지만, 최저임금엔 상여금등은 빠지고 기본급과 일부 수당만 계산되고 있기 때문입니다. 이 기사가 톱기사꺼리는 아닌거 같은데 총선과 맞물려 후보들의 단골 공약사항인 최저임금 인상 때문인것으로 생각됩니다.#아침독서 10분 10년. 학력 낙오생 사라졌다  -몇일전 신문에서는 아이들 독서습관이 12세 이전에 형성된다고 합니다. 퇴근하면 항상 아이들 책을 읽어주려고 마음먹지만 어제도 그냥 잠들었네요. 오늘은 꼬옥 읽어주리라.독서의 소중함은 아무리 강조해도 지나치다고 생각하지 않는 1인 입니다. 오늘저녁 우리 아이들에게 동화책 한권씩 읽어주기로^^;;#내집 꾸미기가 하나의 트렌드로 자니잡고 있습니다.#저가 커피숍.... 떨고있니? 이래도 스벅은 잘나갑니다.ㅎ 역시 브랜드의 힘이란...오늘도 힘차게 아자아자! 화이팅!반월동부동산 신영통현대아파트 스마트부동산031-204-4589컴으로 신문보기  <xx-style></xx-style>컴으로 신문보기 <xxbody link="blue" bgcolor="white" vlink="purple" alink="red" text="black">신문(일간지)신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶대한매일▶동아일보▶매일경제▶무역일보▶문화일보▶서울경제▶세계일보▶신문가게▶실리콘밸리뉴스▶연합뉴스▶전자신문▶조선일보▶중앙일보▶한겨레신문▶코리아 타임즈▶한국경제▶한국일보▶DSD뉴스월드▶경기일보▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보 ▶인천일보 ▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문▶갈도신문▶국악신문▶국제섬유신문▶기독신문▶김대리▶넷피니언▶뉴스데이트▶딴지일보▶디자인뉴스▶디지털 야단법석▶디지틀 환경타임즈▶망치일보▶머니투데이▶시네마조선 ▶사이버신문 더럽▶세정신문▶약사신문▶어패럴뉴스 ▶와우디지털신문▶인터넷비지니스신문▶일간건설▶전파신문▶족보신문▶직장인▶현대불교신문▶화장품신문▶iNEWS▶뉴스메이커▶뉴스위크한국판▶뉴스피플▶월간조선▶주간동아▶주간조선▶주간한국▶한겨레 21▶NewsWorld ▶과학동아▶레이디 경향▶온라인정보시대 ▶여성동아▶우먼센스▶프로그램세계▶하이테크넷▶ELLE▶HOW PC▶LuLu▶PC 라인▶PC 사랑▶VOGUE  스포츠신문연예신문▶스포츠서울▶일간스포츠▶스포츠조선▶스포츠투데이▶리더넷 코리아▶폭탄닷컴</xxbody>  샛별과 등대 아임 입니다~~!!저 오늘 부터 경제신문 다시 보기시작 했어요!전에는 꾸준히 챙겨 봤는데최근 1년 정도는 통~~~~ 보질 못했네요이유는모...게으름!!!애니웨이다시 시작한다는게 중요하니깐 오늘본 내용 좀 올려봅니다.역시나 메르스가 1면을 장식!!메르스 여파로 경제가 휘청할 지경이랍니다.그래서 기준금리도 1.5%로 내렸다네요.금리가 내리면 자연히 돈이 시장에 더 풀리겠죠!!그러면 소비가 좀 살아날거라는건데...문제는 1000조가 넘는 가게부채가더욱 부실해질수 있다는 우려인거죠!!와~~ 이서진 cf 많이찍네요!!꽃할배 찍더니 이서진 완전떴어요!나영석 PD한테 절이라도 해야겠네요!!정치면입니다.도대체 현정부 총리는 몇 번째인지 원.....제발 잘 좀 뽑으셔요~~국내증권은금리인하에 별 영향이 없었다는 그런내용이네요!!일반적으로는 금리인하는 증시에 단기적 호재이거든요!유럽은 그리스가 문제군요.사실 독일 빼곤 대부분이 어렵죠잉~~마지막 사설 부분에'메르스 과민반응이 경제 쇼크 키운다'이런내용이 있던데요..정부의 메르스초기 부실대응이 국민을 불안하게 만들었고지금은 거의 통제 불능상태가 된것이죠.!!리더의 역할이 필요할때입니다.4월달부터 매일경제 신문을 구독했습니다. ​1달에 2만원 구독비가 있는데, 제가 얻는것에 비하면 2만원은 아주 작은 소비가 아닐까 합니다.단 하나 신경이 쓰이는 것은, 종이의 낭비입니다. ​온라인으로 읽었다면 이렇게 종이가 나오지 않을텐데.. 하는 마음이 항상 듭니다.​그러나 종이신문으로 보는데 장점이 많아 남은 종이는 다용도로 재활용하고 있습니다. 생선 구울때 올려놓거나 아이들이 그림그릴 때 깔개로 쓰는 등...  아침산책에 가져나간 신문. 그러나 추워서 읽지 못한날. ​​온라인이 아닌 종이신문으로 볼때 장점은, 1. 내가 원하는 기사만 보는게 아니라 전체적으로 모두 훑어 볼 수 있다는 것입니다. 2. 화면을 넘기지 않고도 한눈에 보이기 때문에 기사들의 배치를 통해 중요도를 확인할 수 있습니다. 3. 헤드라인을 뽑는 법을 배웁니다. ​3번에 대해서 조금 더 이야기해보겠습니다. ​예전에는 SNS에 글을 발행할때 아무 생각없이 제목을 썼어요. ​그런데 이후에 다양한 SNS 강의와 유튜브 강의를 듣고  나서 제목이 얼마나 중요한 요소를 띄는지 뼈저리게 느끼게 되었어요. (유튜브의 경우 썸네일 이미지도 매우 중요하지요) ​같은 컨텐츠라도 제목 하나만으로 조회수에 큰 차이가 납니다. 열심히 적은 내 글이 더 많은 사람들에게 알려지면 좋겠지요? 신문을 통해 이 강력한 타이틀 한 줄을 어떻게 뽑는지를 볼수 있습니다. 이분들은 완전 프로고 , 사람들이 어디에 반응하는지 아는 고수니까요. 그래서 신경써서 봅니다. ​  경제 신문을 고른 이유는, 제가 경제에 대해서 너무 무지해서 그 부분을 채우고 싶어서였어요. TV도 잘 안보고 인터넷 신문도 안보고 심지어 카카오톡의 뉴스 탭도 안읽기 때문에 가끔 세상이 어떻게 돌아가는지를 전혀 모른다는 느낌이 들때가 있었어요. ​저는 약간의 활자중독이기 때문에 글로써 습득하는 것을 가장 선호해요. 그래서 경제신문을 읽기 시작했습니다. ​그런데 이게 왠걸! 경제신문이라고 해서 경제이야기만 나오는 줄 알았는데 정말 다양한 기사가 나오더군요. ​예상치 못한 수확이었습니다. Edu journal 이라고 교육 페이지도 있고 문화면 문화, 또 전문가 Guru 페이지도 있어요. 특히 좋아하는 칼럼은 '김영일 CEO 심리학' '송오현 영어로 바라보는 세상' 입니다. 매일 나오는건 아닌데 어느 날 나올꺼에요. 저도 그건 확실히 모르겠습니다. 여튼 매일 매일이 surprise 입니다.  원서한줄도 이 기사를 바탕으로 만들었어요 https://m.blog.naver.com/kkgina84/222354468011​  그럼 이제 제가 생각하기에 1인사업가가 신문을 읽어야하는 이유다음과 같습니다. ​1인사업가는 자신이 잘하는 것으로 업을 삼은 분들이 많을 것입니다. 그런데 내가 잘하는 것과 세상이 원하는 것에는 약간의 gap이 있을 수도 있다고 합니다. 내가 잘하고 좋아하는 것만 해도 되지만 그래도 세상이 원하는 것, 사람들이 원하는 것을 알고 그것과 접점을 많이 만드는 그 노력이 꼭 필요하다고 생각합니다. ​그리고 세상이 원하는 것, 사람들이 원하는 것을 고려하는 것은 사용자 입장, 고객 입장에서 나의 업을 바라보는 일이 됩니다. ​신문은 세상이 원하는 것을 계속해서 알려줍니다. 지금 당장이 아닌 5년 후, 10년 후에 대한 전문가의 시각도 알려줍니다. 이를 통해 세상이 원하는 니즈를 알아보고 향후 플랜도 생각해볼 수 있고요. ​혼자 일하기 때문에 더 독단에 빠질수도 있는게 1인 사업입니다. 특히나 내 일이 잘 될때는 더 그렇죠. 그러나 세상은 급변하고 있고 그에 따라 사람들의 마음도 변합니다. 물론 변하지 않는 것도 있고 그것에 따라 내 일을 계속 바꿔야 한다고 말하는 것은 아니에요. 그래도 그 변화를 감지는 하는 것과 안하는 것에는 큰 차이가 있다고 생각합니다. ​  신문을 읽는데 딱 하나의 단점은 (단점이 아닐수도 있지만), 내 일이 굉장히 작아보이고 약간은 하찮아 보일 수도 있다는 점입니다. ​경제신문을 보면 조 단위의 기업들, 몇천억대 매출을 낸 스타트업 기업 등등.. 숫자의 단위가 전혀 다른 세계를 맛보게됩니다. ​그럴때 내 일은 한없이 작아보일 때가 있습니다.  에버노트에 가끔 정리해요 ​​이 뿐만이 아니라, ​어제 신문에서 팔레스타인의 가자 지구에 이스라엘이 8일 째 공습을 하고 있는데 그 기사 밑 사진에 어린 아이가 그 폭격 받은 건물 아래에서 구조되는 사진이 나왔습니다.  5월 18일자 매일경제​​그러면 이런 생각이 들곤 합니다. ​이렇게 세상 반대편에서는 전쟁이 일어나고 있고 무고한 아이들과 일반인들이 죽어나가고 있는데 나는 지금 세상에 무엇을 하고 있나? 내 일은 사실 있어도 되고 없어도 되는 일이 아닐까? 하는 생각이 들기도 합니다. 나의 일은 사회에 어떤 영향을 주고 있는가? ​조금 생각이 wild하긴 하죠? ​단점이라고 말했지만, 좋게 생각하면 장점이 되지요. 내 작은 일의 사회, 공동체 안에서의 존재에 대해 진지하게 생각하는 시간이 되니까요. ​여튼 이런 생각을 하더라도 결국은 ​우선, 내 일이나 잘하자. 그게 내가 현재시점에서 사회에 할 수 있는 최선이다. ​라는 생각으로 생각을 접습니다.   이처럼 창의력을 발휘하기 위해서는 많은 정보와 지식이 무의식의 세계에 저장되어 있어야 합니다. 뉴턴이 떨어지는 사과를 무심코 바라보다 만유인력을 생각해내지는 않았을 것입니다. 오히려 만유인력에 대해 연구하고 고심하던 중 떨어지는 사과를 보고, '아, 저것이 좋은 증거다' 라고 생각했을 겁니다. p.73 <모든 비즈니스는 브랜딩이다> 홍성태 ​제가 신문을 보는 건 이런 무의식의 세계를 만드는 시간이 아닐까 합니다. 차곡 차곡 쌓고 있습니다. ​그러나 즐겁게. 재밌게. ​신문 보기는 제게는 그렇습니다. ​  Related Post 1인 사업가의 브랜딩 일기 day 1아주 오랜만에 폴더하나를 더 만들었습니다. '브랜딩 일기' 입니다. 1인 사업가로써 나의 브랜드...m.blog.naver.com ​​​​ 신문보기  아침에 잠에서 깨어나 제일 먼저 하는 일이 문간방에 투입된 신문을 챙겨 와 읽는 일이 내게는 일과의 시작이다.수십 년을 해 온 버릇이 되어 하루라도 활자를 대하지 않으면 기분이 어쩐지 마뜩지 않아 하루 내내 찝찝한 기분이 든다. 신문을 읽지 않으면 책이라도 읽어야 반분이라도 풀리는 기분이 된다. 화장실을 이용할 때는 반드시라고 해도 좋을 만치 나는 신문 애독자다.요즘 누가 종이 신문을 읽느냐고 은근히 쫑코를 주는 사람이 없지 않지만, 활자는 어디까지나 종이에 인쇄된 것을 읽어야 두뇌활동에 좋고 정신위생에 좋다는 것이 나의 지론이어서 쉽사리 습관을 바꿀 생각이 전혀 없다.지하철을 이용하다 보면 좌석에 앉거나 서 가는 사람들 거의가 고개를 숙이고 스마트폰에 열중해 있는 모습을 목격할 수 있다. 심지어는 길을 걸으면서도 아니, 운전을 하면서도 스마트폰에 얼굴을 처박고 있는 광경을 흔하게 구경할 수 있다. 위험할뿐더러 타인에게까지 적지 않은 폐해를 끼치는 일이다. 스마트폰은 이제 어느 특정 부류의 전유물이 아니고 만인의 생활필수품이 되어 있는 것 까지는 좋다. 생활필수품이고, 문명의 이기로 인간생활에 유익을 주는 점이야 뭐라 나무랄 일이 아니나, 그 쓰임새가 도를 넘어 삶을 여간 오염되게 하지 않는 바로 이 점이야말로 곤란을 넘어 삶의 질을 황폐화 시키는 괴물이라 칭해도 지나치지 않을 것이다.금년으로 아직 만 3세가 되지 않는 우리 손주 똘똘이를 보아도, 영상매체가 아이들에게 어느 정도 생활을 지배하고 있는지를 미루어 짐작할 수 있다. 물론 우리 똘똘이 집에서는 부모들이 TV를 켜는 일이 별로 없다. 늦게 퇴근한 아빠도 아이가 잠든 틈을 이용해 잠시 잠깐 뉴스를 보는 정도이고, 엄마 역시도 아이가 깨어 있는 시간에는 TV를 켜는 일을 아예 삼간다. 그렇지만, 밥을 잘 먹지 않거나, 기저귀를 갈아 채울 때는 태블릿피시나 스마트폰을 켜 만화영화나 어린이 프로를 보여 줌으로써 시선을 유도해 목적하는 바를 이루고는 그 즉시로 꺼버리고 책이나 장난감 등으로 놀게 하는 것이 교육방침이기도 하다.영상매체가 좋지 않은 것은 그 중독성에 있다. 게임이나 음란물에 빠져 정상적인 생활이 불가능 하도록 사람을 사로잡는 그 무엇인가가 있는 것이다.영상은 활자보다 직정적이며 감정에 어필하는 것이 단순하며 빠르다. 생각이 미처 따라가기도 전에 정서적인 반응을 먼저 일으킨다. 고로 영상매체에 중독된 사람들은 참을성이 없고 감정조절이 안될뿐더러 사려 없이 본능적으로 행동하는데 익숙하다. 그러기에 교육자들은 자라나는 어린이나 청소년들에게 영상매체를 가급적 멀리하고 책을 읽히라고 조언하는 것이다. 책을 읽는다는 건 따분하고 지루하며 고통스런 일이다. 여기에 그 비결이 있다. 적어도 책을 읽는 동안만은 행동이 제약을 받고 참을성을 기르게 된다. 끝까지 읽으려면 어린이나 청소년들은 대단한 인내와 끈기가 필요해 진다. 이것이 그들의 인성에 크게 영향을 미치게 되는 것이다.  요즘 어른들은 신문도 잘 읽지 않는다고 한다. 기껏해야 인터넷 신문이나 스마트폰을 통해 쓰잘 데 없는 연예기사나 말초적인 성적담화에 탐닉하는 정도다.그래서 신문이 위기라고 한다. 방송 등이 신문의 영역을 거의 잠식했다는 얘기가 있는데, 신문과 방송은 그 기능과 효과가 많이 다르다. 방송에서 얻는 지식보다 신문을 통한 전문지식의 습득이 용이하고 다양하며, 세상의 변화를 차분한 자세로 지켜볼 수 있는 침착과 여유를 나는 신문에서 얻는 것이다.오늘(4월7일)이 신문의 날이라고 해서 비록 하루만이라도 신문의 고마움을 표현하고 싶어 두서없이 지껄이게 됐다.      공감 공감하기 베스트공감 >  해운대의 알찬 소식을 담아내는 해운대신문 구독 방법을 소개합니다!  ​  안녕하세요 해랑 8기 정수정입니다! 해운대구에서는 해운대구의 생생한 소식을 전해드리는 해운대신문이 있다는 사실을 알고 계시나요? 이번 달에는 해운대신문 신청방법 및 해운대신문 전자책, 해운대신문 카카오톡 채널 소개, 해운대신문 영상뉴스 등 해운대구의 소식을 발 빠르게 전하는 다양한 해운대신문 구독 방법에 대해서 소개해드리겠습니다~! 알찬 해운대신문에 대해서 궁금하신 분들은 관심집중해 주세요! ​ 1. 해운대 종이신문​먼저 종이 해운대신문입니다.종이신문은 해운대구의 소식을 가장 클래식하게 만나는 법이죠?종이 해운대신문은 각 동 주민센터 및 지하철 등 다중이용시설에 배치되어 있어 누구든 이용하실 수 있답니다!​ 실제 거주하고 있는 아파트에 배부되어 있는 종이 해운대신문! 해랑인 저도 종이 해운대신문 3월 호를 읽어보았는데요. 3월 호 종이 해운대신문은 전과 달라진 점이 있다고 해요! 기존 대판 (4절)에서 타블로이드판(8절)로 판형을 변경하고 지질도 밝은 종이로 바꾸었다고 해요~ 새로워진 종이 해운대신문을 읽으니 전보다 훨씬 손으로 잡기도 편하고~ 훨씬 내용도 눈에 잘 들어오는 듯하네요!​코로나19관련 기사부터 해운대구 생활공감 시책까지 ~ 해운대구의 알찬 소식을 쏙쏙 담아낸 종이 해운대신문과 관련해서 문의사항이 있으신 분들은, 051- 749 - 4075로 문의하시길 바랍니다!​​ 2.  해운대신문 전자책해운대신문을 종이신문으로 만나지 못해 아쉬운 분들을 위해 준비했어요~ 바로 해운대구청 홈페이지에서 만나는 해운대신문 전자책!매달 해운대신문을 문서 뷰어를 통해 만나보실 수 있답니다! 종이신문의 아쉬움이라고 한다면 그 달이 지나면 다시 구하기 힘든 점이 있죠?해운대신문 전자책은 지난달 신문까지 볼 수 있다는 장점이 있답니다! 예전의 해운대 소식이 궁금하신 분들을 위한 해운대신문 전자책! 이용방법에 대해서 알려드리겠습니다^^​​1. 먼저 해운대구청 홈페이지에 들어간 후 해운대 미디어 배너를 클릭합니다! ​2. 해운대 미디어 창에서 해운대신문 배너를 클릭합니다.3월 호는 벌써 메인에 소개되어 구민 여러분들을 기다리고 있네요~ ​​3. 해운대신문 전자책 보기 배너를 클릭하시면 해운대신문 전자책 예전 호들을 이용하실 수 있답니다! ​아래에 해운대 미디어 링크를 첨부해두겠습니다~ 필요하신 분들은 이용 부탁드립니다~ 해운대 미디어해운대뉴스 2021-02-25 해운대소식 해운대가 픽(pic)한 뉴스! 해픽255회! (해운대구정뉴스 개편) 2021-01-29 해운대소식 제254회 구정뉴스 2020-12-31 해운대소식 제253회 구정뉴스 2020-11-27 해운대소식 제252회 구정뉴스 더보기 + 해운대신문 코로나19, 백신접종으로 극복할 수 ... 코로나19 감염병이 시작된 지 1년이 지났다. 8만 명이 넘는 국민이 감... 접종은 위탁의료기관과 예방접종센터에서 백신종류별 특성 비교 백신은 만드는 방법에 따라 다양하게 분류되지만... 풀었다! 28년 숙제 ...www.haeundae.go.kr ​ 3. 해운대 유튜브 채널'해운대야 놀자'(해운대 영상뉴스)해운대구에서는 해운대 소식을 발 빠르게 전하기 위해 '해운대야 놀자'라는 해운대구 공식 유튜브 채널을 운영하고 있는데요.해운대야 놀자에서는 간편하게 해운대의 소식을 쓱- 볼 수 있게 하는 해운대가 pick 한 뉴스[해픽] 및 해운대 다급한 60초 뉴스 등 을 운영하고 있어요! 해랑인 저도 한번 시청해보았는데요~ 요점 쏙쏙 해운대의 소식을 빠르고 정확하게 알 수 있어 좋았답니다^_^출퇴근길에 해픽으로 잠시나마 무료함을 달래보세요~!  ​아래에 해운대구 공식 유튜브 채널인 '해운대야 놀자'링크를 걸어두겠습니다! 필요하신 분들은 참고해 주세요! 해운대구 공식 유튜브 채널 - 해운대야 놀자해운대구 공식 유튜브 채널인 '해운대야 놀자' 많이 많이 사랑해주세요~~ 구독과 조아요는 사랑입니다!www.youtube.com ​+위에서 소개해드린 해운대구 홈페이지에서도 영상뉴스를 보실 수 있답니다1. 해운대구 홈페이지에서 영상뉴스 배너를 클릭합니다. ​​2. 구정뉴스 배너를 클릭합니다.  여러 구정뉴스를 동영상으로 만나보실 수 있답니다!  ​​ 4. 카카오톡 해운대신문해운대신문의 알짜배기 내용만 쏙쏙 뽑아 만든 카카오톡 해운대신문! 언제 어디서든 편하게 볼 수 있는 카카오톡 해운대신문 추천드립니다~단 3초면 해운대신문 친구 추가 가능하며, 매월 1회 카카오톡으로 해운대신문을 받아보세요!​1. 먼저 해운대신문을 검색합니다. ​2. 친구 추가를 클릭합니다.  ​3. 매월 1회 해운대신문 채널을 통해 해운대신문이 채팅방으로 슝~ 편리하게 이용해보세요~! ​​ 5. 라디오 해운대신문(팟캐스트)마지막으로 소개해드릴 해운대신문을 만나는 방법은 라디오 해운대 신문(팟캐스트)입니다~! 글로 만나는 해운대신문보다 운동할 때나 이동할 때처럼 해운대의 소식을 간편하고 빠르게 이용해야 하는 분들께 추천드립니다~!​​1. 먼저 팟빵 앱을 다운로드한 후, 해운대 신문방송을 검색합니다.   ​​2. 에피소드들 중 필요한 정보를 골라 청취하시면 된답니다~! ​​라디오 해운대신문의 경우 해운대신문 명예기자님들이 미처 기사로 전하지 못했던 취재 뒷이야기나 이웃 소식, 다양한 생활정보까지 알려드린다고 하니 궁금하신 분들은 많은 이용 부탁드립니다. 아래에 라디오 해운대신문 (팟캐스트) 링크를 첨부해두겠습니다! 필요하신 분들은 이용 부탁드려요~ 해운대신문방송해운대신문 명예기자들이 다양한 소식과 취재 뒷이야기를 전합니다 줌-인 코너에는 해운대의 사람,장소,멋,그리고 이야기를 담습니다.www.podbbang.com ​​​+이외에도 해운대구sns서포터즈님들의 발로 뛰는 생생한 해운대구 소식을 전하는 해운대구 블로그, 각종 해운대 관련 이벤트가 올라오는 해운대구 페이스북, 해운대의 감성이 뿜뿜하는 해운대구인스타그램, 트위터 등 해운대구의 소식을 전해 들을 수 있는 sns들이 있습니다~! 많은 이용 부탁드려요^^ 변화의 시작! 꿈이 현실이 되는 해운대♥ : 네이버 블로그해운대구 공식 블로그 ☎ 051-749-4000 Since 2009.02.16blog.naver.com 해운대구 Haeundae, Busan(@haeundae_official) • Instagram 사진 및 동영상팔로워 9,202명, 팔로잉 3,148명, 게시물 1,263개 - 해운대구 Haeundae, Busan(@haeundae_official)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기www.instagram.com Facebook로그인 해운대구 9시간 · 해운대구 코로나19 확진자 발생[4명] 알림 해운대-267,268,269,270번(부산-3276,3277,3278,3295번) 확진환자 발생상황 알려드립니다. 해운대-267번(부산-3276번) 확진환자는 3.2(화) 시청선별진료소 진단검사후 어제(3.3) 확진판정을 받았으며, 관내 동선 및 접촉자는 역학조사중에 있습니다. 해운대-268,269번(부산-3277,3278번) 확진환자는 해운대-264번(부산-3256번) 확진자의 가족으로 3.3(수) 해운대구보건소에서 진단검사후 오늘(3.4) 확진판정을 받았으며...www.facebook.com 해운대구(@haeundaegu) 님 | 트위터해운대구 @ haeundaegu 부산광역시 해운대구의 공식 트위터입니다. 051)749-4000 치명적인 매력을 가진 쌔끈한(?) 핫플레이스. 해운대는 역시 여름이지! 페북 http:// facebook.com/haeundaegu 인스타 http:// instagram.com/haeundae_offic … 부산광역시 해운대구 중동2로 11 haeundae.go.kr 가입일: 2010년 10월 트위터에 처음이세요? 지금 가입하여 타임라인을 원하는 대로 설정해 보세요. 가입하기 © 2021 Twitter 회사소개 고객센터 이용약관 개인...twitter.com ​​해운대구의 소식을 들을 수 있는 해운대신문 구독 방법에 대해서 소개해드렸는데요! 가장 클래식한 방법인 종이신문부터 듣는 라디오 해운대신문까지~보고 듣고 즐기는 해운대 신문 많은 이용 부탁드립니다~!​​​​​글, 사진/ 해랑 8기 정수정 공기업에서 이런 행위를 하다니..물론 아직 혐의가 확인되지 않았다지만..지금처럼 부동산에 대해 예민한 시대에 이런 말들이 오간다는 것만으로도 신뢰를 깨트리게 된다.또한 투기 의혹 받은 직원은 보상 업무를 주로 담당해왔다는데..일부 몇명의 직원으로 인해 공기업에 대함 이미지가 훼손되었으니 어떻게 신뢰를 쌓아갈지 지켜봐야겠다.​​ 네이버와 카카오는 언제나 라이벌..네이버의 쇼핑 시장이 카카오보다는 크지만 쿠팡만큼 빠르지 않아 그런저을 보완해서 완성도를 높인다고 한다. 하지만 카카오 시장도 다른 차별화가 있다.바로 ‘선물하기’ 기능..나역시 선물하기 기능은 카카오를 많이 사용하니..​​ 네이버페이는 결제용도카카오페이는 송금용도..두 회사가 페이 이용자 늘리기에 집중하는 것은 그 자체로 돈을 벌어들이는 것보다 페이사업의 파생가치 때문이란다.페이 서비스를 통한 편리함.. 앞으로의 시장도 전망은 좋아보인다.​​ 2050년까지 탄소중립을 할 예정이란다.이로인해 전기차, 수소차 시장의 미래는 밝을 것으로 예상해본다. 그에 따른 여러 산업과 일자리도 생길 수 있지 않을까? 물론 이로인해 또 없어지는 산업과 일자리는 있겠지..미래를 준비해야하고 아이들의 미래도 내가 살아온 세상과 다르다는 것을 알게해줘야겠다.​​#이상 오늘의 경제 신문보기를 마친다!!다 읽지는 못하지만 읽을 수 있는만큼 읽고 생각을 표현해보자.​​​ ​월요일부터 매일 야근을 하고 있다아 고단한 월급쟁이 직장인의 삶이여​나의 미모는 어디로 갔나나의 EBS는 어디로 갔을까다시 꿈꾸어야 한다 ​됐고, 신문 보기라도 하고 자자고​​  ​https://www.hankyung.com/it/article/2020040858901 '5G 단독망' 연내 상용화…통신사, 투자 부담에 속앓이'5G 단독망' 연내 상용화…통신사, 투자 부담에 속앓이, 정부 민관합동 전략위원회 열어 3社, 상반기 네트워크 4兆 투입 실내 기지국 2000여개 설치키로www.hankyung.com ​정부가 5G 단독방식 서비스를 연내 상용화 한단다. 네트워크 투자규모를 상반기 2조7천억에서 4조 수준으로 앞당겨 집행하기로 했다고, 통신사도 뭔가 지원한다 하고, 정부도 뭔가 지원한다 하고​5G 잘 안되던데. 어쨌든 5G에 투자가 되는데 기사를 봐선 유선망(기지국 설치 등)에 투자가 되는 듯​​  ​​​미세먼지 때문에 77개 대기관리권역에 포함된 지역에서는 환경부 인증을 받은 친환경 보일러만 신규 설치할 수 있다고 한다.​친환경 보일러는 일반 보일러보다 20만원 정도 더 비싼데 이걸 정부가 지원해준다고 한다. 그래서 친환경보일러의 판매가 늘거라는 기사다.​2천억 시장이 열리면 경동나비엔과 귀뚜라미의 매출도 올라가겠지? 전국의 지자체는 170개 정도 되고, 대기관리권역을 늘릴까?  수도권에 보일러 설치는 더 하려나? ​  https://www.hankyung.com/finance/article/2020040858271 '대량 매도' 외국인이 나흘째 사들인 주식은?'대량 매도' 외국인이 나흘째 사들인 주식은?, 펄어비스·일양약품 4일째 '사자' 셀트리온·엔씨소프트도 순매수www.hankyung.com  ​#두산중공업 안좋다는 기사를 요즘 자주 접하면서 #최강두산 야구팬인 우리 가족은 두산 걱정을 했었는데. 아이쿠 지배구조 개선방안이 거론되면서 외국인은 두선을 계속 사고 있다네.​   위기가 지나가면 업종 대표주의 지배력이 더 강해지는 경향이 있다고 한다.​​  ​2차 전지는 테슬라 주가를 따라간단다오르면 같이 오르고 내리면 같이 내리고​  ​#부자아빠가난한아빠 로버트 기요사키가 미 달러화는 종말이 왔다고. 금, 은, 비트코인을 살때라고 한다. ​정부가 살포하는 돈을 현명하게 써야 한다. 저축하지 말라고도 했단다. ​"은은 모든 자산군 중 가장 저평가돼있고 리스크가 낮은 최고의 투자대상""은 가격이 온스당 40달러로 오르기 전까지 계속 매입할 것"이라고 말했단다은을 사야겠다. 근데 어떻게 사지?​  ​청담어학원이 온라인에 강한가보다. 첫째가 유치원 다닐때 청담어학원을 알게되었는데. #청담어학원 #정상어학원 #메가스터디 #메가엠디 등 학원이 상장했을거란 생각을 해보지 못했다. ​우리나라는 사교육에 엄청난 돈을 쓰는 나라인데. 존리 대표님은 아이들 사교육비로 돈 쓰지 말고 주식을 사주라고 했지.​그러나, 엄마 입장에서 아이들이 집에서 빈둥빈둥 노는 꼴은 못본다. 학원을 보내지 않을까 싶다.​​  ​구독해서 보는 #한국경제 신문에 요즘 부동산 기사는 볼게 없다. 59가 9억이라는 기사. 서울 아파트 중위가격 9억 찍었나 안찍었나. 중위가격은 84기준이던가 ​​ #경제신문 #매일경제 #경제공부 #경린이    ​1. 강남 재건축 단지들이 6·17대책 이후 급격히 얼어붙고 있음. 실거주 의무·안전진단 강화·부담금 징수 등 재건축 사업에 집중포화를 맞은 데 이어 실거주 목적 외에는 매매를 금지한 토지거래허가구역까지 적용되면서 '더블 쇼크'에 휘청.​-  서울 집값 안정에 도움이 되지 않을까? 하지만 30대의 진입 장벽을 더 높인 경우도 생겼다. 이번에 포함되지 않은 김포 같은 지역은 단기적인 반사 이익이 생길 수 있고, 별로 오르지 않았는데 설정된 지역 같은 경우는 손해겠다.​​2. 북한이 지난 16일 개성 남북공동연락사무소 폭파에 이어 9·19 군사합의 파기 수순을 밟고 있는 가운데 한국과 미국에서 북한에 대한 강경 대응 메시지가 잇따르고 있음.​3. 남북관계가 악화 일로로 치닫는 가운데 문재인 대통령이 경제행보를 재개하며 '한국판 뉴딜'에 시동을 걸었음. 한반도를 둘러싼 군사적 긴장 고조에도 불구하고 코로나19 사태 극복을 위한 경제행보는 반드시 챙기겠다는 의지를 표명한 것.   - 디지털 뉴딜, 그린 뉴딜 양대 축으로 데이터 일자리 20만개를 만들겠다는 목표이다. 정부의 움직임과 더불어 기업들도 미래고부가 산업 육성에 뛰어들어야한다고 생각한다.​4. 정세균 국무총리가 38명의 사망자가 발생한 이천 물류센터 화재와 관련해 주무부처인 고용노동부 이재갑 장관과 국토교통부 김현미 장관에게 "(장관)직을 걸고 대책을 마련하라"고 주문.​5. 공기업·관공서와 거래하는 매출채권에 투자하는 2200억원대 사모펀드가 환매 연기에 들어감. 환매 연기가 통보된 규모는 만기가 돌아온 384억원이지만 나머지 자금도 만기 도래 시 안전히 환매될지 미지수.  ​6, '6·17 부동산대책'이 나온 지 하루 만에 비교적 진보 성향인 경제정의실천시민연합에서 문재인정부의 부동산대책이 실패했다며 그 증거로 서울시 25개 자치구 구청장의 부동산 재산 보유 현황 분석 자료를 발표.​7. 111개 국가 및 지역을 대상으로 입국 거부를 유지하고 있는 일본 정부가 베트남 기업 관계자와 노동자부터 빗장을 풀기로 했음. 코로나19가 큰 고비를 넘긴 데다 완전히 소멸될 때까지는 상당한 시일이 걸릴 것으로 예상됨에 따라 점진적인 경제 재개에 나서야 한다는 판단에서임.​8. 삼성전자와 화웨이, 마이크로소프트(MS) 등이 오는 3분기 폴더블폰 출시를 예고하면서 폴더블폰 경쟁이 한층 치열해질 것으로 보임. 코로나19 여파로 스마트폰 판매율이 뚝 떨어진 상황에서 폴더블폰으로 반전의 모멘텀을 만들어내겠다는 것.​     저번에 아이패드로 경제신문 읽기에 대한 글을 올렸다.그 때 올린 ‘매경e신문’은 당일 신문을 지면 형태로 읽을 수 있지만 3면까지만 가능하다. 전면을 읽으려면 구독권을 구매해야 한다. 내가 글을 올린 당시에는 명절 이벤트로 전면을 보여주었다. 지금은 다시 3면만 볼 수 있다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ Previous imageNext image ​이를 보안할 수 있는게 ‘매일경제’ 어플이다. 매일경제 어플에서는 전날 신문을 전면을 보여준다. 매일경제 어플에서 지면뷰어에서 보면 된다.  상단에 ‘📄’와 비슷한 모양의 아이콘을 누르면 전면을 선택해서 볼 수 있다. 그래서 나는 아침에 ‘매경e신문’으로 당일 신문을 3면을 읽고 ‘매일경제’로는 전날 신문을 본다. ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ Previous imageNext image ​당일에 신문이 더 궁금하면 네이버에서 인터넷 기사 형태로 본다. 네이버에서 인터넷 기사 형태로는 전면을 볼 수있다.뉴스로 들어가서 신문보기 카테고리를 누르면 각 신문사별로 기사를 볼 수 있다.​  * 각 하이퍼링크는 전 글과 아이패드 다운로드로 이동합니다 [생활정보미디어] 대구동네방네소식 오늘자신문보기 동네방네신문 신문배포 대구알바 광고내려면 ★ 본 포스팅은 개인적인 포스팅으로 회사측과 아무런 연관이 없음을 밝힙니다****대구 소재 생활정보신문 대구동네방네 동네방네소식동네방네신문은 다양한 정보를 시민들에게 제공하고 있다.대구동네방네 홈페이지 http://www.d4b4.co.kr빨간면(1면 앞면)에는 사업창업 프랜차이즈 알뜰생활 자동차 주거용부동산 상업용부동산 결혼정보파란면(뒷면 백면)에는 구인구직(식당음식점 경영사무직 영업판매운전배달 기술생산직) 유흥서비스 등 수록대구전지역 배포 대구벼룩시장 대구교차로배포함 옆에 같이 배포되고 있다.종이신문 + 인터넷 + 모바일 = 총3곳 노출모바일로 종이신문 그대로 볼수 있다. 동네방네소식 이제 모바일에서 편하게 볼수 있다.구글플레이에서 동네방네신문 검색https://www.tstore.co.kr/userpoc/apps/view?pid=0000695835 통합검색 / 배부함찾기 / 종이신문 그대로보기신문 줄박스광고문의 053-217-3000 ☎ 광고문의 직통번호줄광고 T. 053-217-삼공공공 ()박스광고 T. 053-269-삼삼공공 ()  다양한 섹션 터치한번으로 다양한 정보 한눈에중고용품 생활안내 사업창업 프랜차이즈자동차 부동산 매물정보 취업정보 동네방네신문 오늘자신문 그대로보기손가락으로 밀면 페이지 이동상단 터치하면 다른날짜 신문보기손가락으로 모으거나 넓히면 축소 확대!배포함에 신문이 없더라도 모바일로 쉽고 빠르게!대구동네방네신문 모바일로 간편하게 우리집 근처 동네방네신문 어디에 배포되고 있는지몇시에 배포되는지 정확하게 알수 있어요신문이 없다면 직접 고객 배송 (고객직배서비스) 자료출처 |  대구동네방네 http://www.d4b4.co.kr/ 대구잡 http://www.daegujobkorea.co.kr/☎ 광고문의 직통번호줄광고 T. 053-217-삼공공공 ()박스광고 T. 053-269-삼삼공공 ()★ 본 포스팅은 개인적인 포스팅으로 회사측과 아무런 연관이 없음을 밝힙니다#신문 #스크랩 # 신문 챌린지 #습관 챌린지  신문 하나는 200 페이지 책 한 권을 읽는 분량이다신문은 받아 보지만 제대로 읽지 못하고  폐지로 재활용될 때가 많아어떻게 하면 신문을 잘 읽을 수 있을까 고민을 하다신문 쪼개 보기를 시작하였다.  주요 기사를 뽑아  신문을 오리고 버스 안에서 읽는 것으로 신문 보기를 이어가고 있었지만 그래도 좀 더 깊이 있게 신문을 읽어 싶다고 생각이 들 때쯤 【미라클 시드 /신문 챌린지】 1일 1스크랩 모집을 보게 되었고 과감히 신청을 하게 되었다.  모든 기사를 다 알고  나에게 도움이 될 수 있다면  좋겠지만 그러기에는 불가능한 부분으로 이렇게  주요 기사 한두 가지라도 깊이 있게 기사 내용을 습득할 수 있는 시간을 가져보고그에 대한 나의 의견도 첨부함으로써좀 더 깊이 있는 신문읽기가 되어가고 있다.​부모는 아이의 거울이라고 했던가?바닥에  엎드려 정신없이 신문 스크럽을 하고 있는 나의 모습이신기한지 고3인 딸아이가 은근슬쩍 옆에 와 앉는다.슬쩍 "해볼래?" 하고 밀어보니싫다 소리 하지 않고신문을 자르고 글귀를 끄적인다. 신문 스크럽은 이렇게 가족들이 함께 만들어가는 세상읽기가 되어가면 좋겠다. 저희 교회에서 매주 발행되는 오늘 자 <순복음가족신문>에 ‘신앙으로 세상보기’ 두 번째 칼럼으로 3월 개학을 맞아 쓴 ‘새 학기를 앞두고’라는 제목의 글이 실렸습니다. 갑자기 맞닥뜨린 코로나19 상황에서 지난 한 해 우리 교육은 “잃어버린 1년”이라 불려질 수 있는 위기의 순간들을 보냈습니다. 다가온 새 학기는 달라져야만 할 것입니다. ​<새 학기를 앞두고>김성동 장로(전 국회의원)​국제사회에서 대한민국은 “현대사의 기적을 이룬 나라”로 불립니다. 세계인들은 1950년대 지구촌 최극빈국에서 불과 반세기 만에 경제 강국으로 도약한 한국의 변모를 경이로운 눈으로 바라봅니다. 아울러 대변혁의 원동력이 된 우리나라의 교육에 대해 주목합니다. 전문가들은 “교육을 통해 한 국가가 어떻게 발전할 수 있는지를 극명하게 보여주는 사례가 바로 한국”이라고 말합니다.실제로 개발연대 교육에 대한 국가적 배려는 눈물겨웠습니다. 빈한한 국가재정 형편에도 초등학교 의무교육제를 도입했습니다. 6.25 한국전쟁과 같은 국가 존망의 기로에서도 교육만은 멈추지 않았습니다. 대부분의 교육시설이 파괴나 징발을 당했음에도 산속과 해변을 가리지 않고 ‘노천교실’, ‘천막교실’을 만들어 수업을 계속했습니다. 피난지에서 운영된 ‘전시연합대학’은 세계적으로 유례없는 일이었습니다. 한 사람의 병력이 아쉬운 상황임에도 전후 복구의 자원이 된다는 이유로 대학생들에게는 재학 중 병역 면제 또는 유예 혜택이 주어졌습니다, 오늘의 대한민국은 이런 선배 세대들의 선견지명을 토대로 건설된 것입니다. 경제학자들은 “50년대 교육개혁의 결과 대량 배출된 한글세대가 60년대 이후 산업화의 주역이 되었다”고 평가합니다. 그렇기에 단기간에 산업화⋅민주화⋅정보화를 모두 이룬 ‘한국의 기적’은 곧 ‘교육의 기적’이라 말할 수 있습니다. 이 비약적인 발전과정에서 기독교의 기여는 지대했습니다. 한글 성경 보급을 통한 문맹 퇴치, 현대식 교육기관의 설립, 수학(修學)에 있어 성별과 신분 타파를 통한 교육평등 실현, 지성 감성 영성을 함양하는 전인교육 추구 등의 공로는 결코 간과돼서는 안 됩니다.코로나19 상황이 1년 넘게 지속되고 있습니다. 이에 따른 예상치 못한 변화들이 사회 전반에 세차게 몰아치고 있습니다. 그중에서도 가장 염려되는 영역이 ‘교육’입니다. 우리나라의 현대사가 실증하듯이 오늘 어떤 묘목을 교육의 터전 위에 심느냐가 개인과 나라의 미래를 좌우할 수 있기 때문입니다. 그 중에서도 코로나19가 제기한 시급한 현안은 ‘교육불평등’문제입니다. 알려진 대로 코로나 발생 이후 1년간 거의 모든 학교가 정상적인 수업을 하지 못했습니다. 그 대안으로 경황없이 시행된 비대면 원격수업은 사전 준비 부족으로 여러 부작용을 노출했습니다. 특히 학습결손, 학력 격차 심화, 이에 따른 ‘교육 양극화’는 매우 심각한 상황입니다. 실제로 학교의 문이 닫히고 교육 공간으로서 가정의 비중이 급격히 커짐에 따라 학부모의 경제력, 자녀 학업에 대한 지원⋅관심도, 학습공간의 분위기 등 ‘가정배경’이 교육격차를 낳는 중요 변수로 대두되었습니다. 관련 조사들은 ‘학생의 디지털 기기 보유, 조력자 도움 유무’, ‘학교의 IT장비 및 네트워크 환경, 쌍방향수업을 위한 수업자료 제작 능력’ 등 경제적 배경이 학생 간, 학교 간의 학습 편차를 가져오는 중요 변수로 작용한다고 지적합니다. 이 결과 자녀의 원격수업을 지원하기 힘든 저소득층, 한부모 가정, 조손 가정, 다문화 가정 등 취약계층 학생들의 피해가 커질 수밖에 없습니다,현행 ‘교육기본법’ 제4조는 모든 국민이 사회적 신분, 경제적 지위 등을 이유로 교육에서 차별받지 않아야 하고, 국가와 지자체는 교육 여건상의 격차를 최소화하는 시책을 마련해 시행해야 한다고 규정하고 있습니다. 법의 근본정신에 유념해 이들에 대한 구체적인 지원 대책이 신속히 강구, 실행돼야 할 것입니다.문재인 대통령도 지난달 18일 신년기자회견에서 “취약계층의 교육격차가 심해지고 있다. 코로나를 빨리 종식해서 대면수업으로 가야 한다”는 원칙을 천명한 바 있습니다. 1월 28일에는 교육부가 등교-원격수업 병행을 전제로 ‘예측 가능한 학사 운영’, ‘원격수업의 질 제고’, ‘탄력적 교육과정 운영’을 내용으로 한 ‘2021년 학사 및 교육과정 운영 지원방안’을 발표했습니다. 그러나 발표된 대책들은 감염병 확산 양상에 따라 언제든 변할 수 있는 불안정성을 지니고 있습니다. 새 학기가 다가왔습니다. 하지만 코로나19의 장기화에 따른 교육의 비상 상황은 계속되고 있습니다. 금년에도 예상치 않게 원격수업이 늘어나거나 학교가 문을 닫는 경우를 얼마든지 가상할 수 있습니다. 이같이 어려운 때 교회의 보다 적극적인 역할이 요청됩니다. 특히 “학교 외에는 기댈 곳이 없는 취약계층의 학생들”에게 교회는 ‘학교 밖의 학교’가 되어 주어야 하겠습니다. 교회가 가지고 있는 IT장비와 네트워크, 디지털기기, 유능한 인력 등을 취약계층 학생들을 위해 지원할 수 있을 것입니다. 또 교회학교 운영의 경험과 체계를 살려 원격수업으로 인해 늘어나는 기초학력 부족 학생, 학습부진 학생들에게 지속적 멘토링과 학습 컨설팅을 제공하는 방안도 모색될 수 있습니다. 어린 학생들의 일시적 ‘학습지체’가 ‘학습포기’로 이어져서는 안 되기 때문입니다. 아울러 코로나 발생 이후 장기간 정상수업을 하지 못해 생긴 학생들의 정서적 동요, 사회성 저하를 사랑으로 보듬는 치유사역도 감당해야 할 것입니다. 신학기는 희망이 넘치는 새 출발의 계기입니다. 입학과 진급으로 교정에 활기가 넘쳐야 할 시간입니다. 돌이켜보면 우리의 신앙 선배들은 나라가 어려울 때 교육을 통해 원대한 구국의 비전을 심었습니다. 그 뜻을 새기며 한국교회가 코로나의 불안한 안개가 덮여있는 2021년 캠퍼스에 침체를 걷어내는 강한 바람이 되고 든든한 조력자가 될 수 있기를 기도합니다.​유튜브 https://www.youtube.com/마포김성동블로그 http://www.kimsungdong.com인스타그램 http://instagram.com/oksdkim/​#국민의힘 #마포구을 #마포을 #김성동 #김성동장로 #김성동전의원 #여의도순복음교회 #순복음가족신문 #신앙으로세상보기 #새학기를앞두고  컴으로 신문보기 <xxbody link="blue" text="black" alink="red" vlink="purple" bgcolor="white">신문(일간지)신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶대한매일▶동아일보▶매일경제▶무역일보▶문화일보▶서울경제▶세계일보▶신문가게▶실리콘밸리뉴스▶연합뉴스▶전자신문▶조선일보▶중앙일보▶한겨레신문▶코리아 타임즈▶한국경제▶한국일보▶DSD뉴스월드▶경기일보▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보 ▶인천일보 ▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문▶갈도신문▶국악신문▶국제섬유신문▶기독신문▶김대리▶넷피니언▶뉴스데이트▶딴지일보▶디자인뉴스▶디지털 야단법석▶디지틀 환경타임즈▶망치일보▶머니투데이▶시네마조선 ▶사이버신문 더럽▶세정신문▶약사신문▶어패럴뉴스 ▶와우디지털신문▶인터넷비지니스신문▶일간건설▶전파신문▶족보신문▶직장인▶현대불교신문▶화장품신문▶iNEWS▶뉴스메이커▶뉴스위크한국판▶뉴스피플▶월간조선▶주간동아▶주간조선▶주간한국▶한겨레 21▶NewsWorld ▶과학동아▶레이디 경향▶온라인정보시대 ▶여성동아▶우먼센스▶프로그램세계▶하이테크넷▶ELLE▶HOW PC▶LuLu▶PC 라인▶PC 사랑▶VOGUE  스포츠신문연예신문▶스포츠서울▶일간스포츠▶스포츠조선▶스포츠투데이▶리더넷 코리아▶폭탄닷컴</xxbody>​  ​​안녕하세요2020년 8월31일이에요남양주복부인은 코로나 재확산 추세가 빨리 수그러들기를 바라는 마음으로 오늘  경제를 들여다 봅니다.​이웃님들도 좀더 신경쓰시고 면역력 증가를 위해   잠도 충분히 잤으면 좋겠습니다.​​  ​​​ ​​해외주식 열풍으로 한국 투자자가 보유한 테슬라 주식 규모가 회사 10대 주주보다 큰 수준으로 불어났다. 지난해  보유 잔액이 1억 4497만 달러에서 올들어 15억 2867만 달러(약 1조 8084억원)어치를 순매수 하면서 비중이 급격히 커졌다. 전문가는 "미래 먹거리 관련 산업에서 미국 기업 독주체제가 굳어져 해외 주식 투자는 앞으로도 늘어날 수 밖에 없을 것"이라고 말했다.​​​​​ ​혁신 기업가 일론 머스크 테슬라 창업자가 이번엔 뇌에 컴퓨터 칩을 이식한 돼지를 공개했다. 머스크는 머지 않은 미래에 사람에도 두뇌 활동을 돕는 칩을 이식 할 수 있을 것으로 기대하고 있다. 머스크는 2016년 1억달러(약 1200억원)을 출자해 UC버클리 박사 출신 서동진 씨 등 과학자 8명과 뉴럴링크를 창업했다. 뉴럴링크는 알츠하이머, 척추손상 등을 치료하고 궁극적으로 인간 두뇌 능력을 대폭 향상시키는 것을 목표로 삼고 있다머스크는 올해 말까지 인체 시험을 위한 규제당국의 승인을 얻을 것이라고 밝혔다. ​​​​​​​​ ​올해 가전 유통 시장의 최고 '인기 스타'는 식기세척기다.  판매 증가율 기준으로는 한여름에도 에어컨을 앞섰다. 신종 코로나바이러스 감염증(코로나 19)이 낳은 기현상이다. 재택근무 등 '집콕족' 확산이 원인으로 분석된다.올해 국내 식기 세척기 시장은 30만 대 규모로 추정된다.  2018년 대 약10만 대 규모에서 지난해 20만대 가량으로 급성장했다.  SK매직이 시장을 절반 가까이 차지한 가운데 대형 가전업체들도 시장에 뛰어들고 있다.  ​​​​​​ ​지난 13일 올해 최고점을 찍은 코스피지수는 코로나 19 재확산에 조정을 받고 있다. 투자자들은 오히려 이번 조정을 포트폴리오 정비 기회로 반기는 분위기다. 조정이 이어진 최근 2주간 외국인과 기관은 삼성 SDI 와 LG화학, 네이버, 카카오 등 기존 주도주를 대거 담은 것으로 나타났다.  반면 개인은 삼성전자와 SK 하이닉스등 반도체주 반등에 베팅했다.​​​​​​​​​ ​지방자치단체들이 잇따라 다시 돈 풀기에 나서고 있다.  신종 코로나바이러스 감염증(코로나 19) 이 재확산 하고 있는 가운데 정부의 재난지원금과는 별도로 일부 지역에선 이미 2차 지원금을 지급하거나 스타트업 인건비 보전, 유흥주점 손실 보전 등에 나서는 지자체들이 나오고 있다. 서울시는 30일 바이오, 의료, 비대면 등 유망기술 분야 스타트업의 기술인재에 대해 1인당 월 100만원씩 5개월간 인건비를 지급한다고 발표했다.  총 투입하는 예산은 500억원에 달한다. 지난 26일엔  시내 거주 외국인에게 내국인과 같은 기준으로 서울시의 재난긴급생활비를 지급한다고 발표하기도 했다.기초단체들도 코로나19 경기침체를 막겠다면 현금 살포에 나서고 있다.​​​​​​ 코로나 위기 전부터 경기침체가 장기화하면서 한동한 '캥거루족'이 회자 됐다. 청년 취업절벽으로 인해 어미 캥거루의 아늑한 뱃속에 든 새끼처럼 부모에게 경제적으로 기대는 청년들이 적지 않다는 얘기였다.   그런데  통계청은  '1인가구 증가세' 가팔라졌다고 한다. 지난해 1인 가구는 전체가구2089만가구 중 30.2%인 614만여 가구이다. '70대 이상'노인이 18.4%로 가장  많고 이어 20대(18.2%),30대(16.8%),50대(16.3%) 순이었다.1인 가구 증가세에 비례해 '나홀로 소비' '1코노미' 현상은 더 거세질 전망이다. '혼술', '혼밥'은 물론 '혼캠(나홀로 캠핑)'까지 등장한 마당이다.코로나 사태는 1인 가구를 더 늘릴까, 아니면 줄일까. 취업문이 막힌 청년들이 부모품으로 향한다면 1인 가구 증가세가 한풀 꺾일 수도 있다.  5년마다 실시하는 현장방문 인구총조사가 오는 10월 예정 돼 있어 결과가 주목된다.​​​ ​​  ​​​​#8월31일 #신문읽기 #한국경제 #코로나19 #1인가구증가 안녕하세요!4월이 시작된지도 벌써 1/3 가까이 지나가고 있어요오늘 제가 소개해 드릴 것은초등학교 숙제인데 환경과 관련된 것이랍니다.< 가족 환경신문 만들기 양식 자세히 보기! > 곧 다가올 4월 22일이 지구의 날이죠?그러면서 신문 만들기나 글짓기 같은 것들을 많이하게 될텐데요그 중에서도 오늘은 신문과 관련된 양식들을 모아봤어요  오늘 소개해 드릴 양식은 크게 두가지 종류로 나뉘는데요글자 위주로 꾸밀 수 있는 양식과그림이 주가 되면서 간단한 설명을 곁들일 수 있는 것으로 나눌 수 있답니다.  이런 식으로 말이죠!이 형태는 크기도 4절지나 8절지 크기로 만들 수 있고만들어 놓으면 보기에도 화려해서 좋더라구요^^초등학교에서 환경과 관련된 숙제를 많이 하실텐데요오늘 소개해 드린 것들이 도움이 되시길 바랍니다! 안녕하세요! 면접왕이형 팀입니다! 취린이여러분 다들 어떻게 지내시고 계시나요 😊​설마 상반기의 결과가 조금 만족스럽지 않다고'힝구힝구 나는 글렀나봐'라는 마인드로 있진 않으시겠죱!!!!! 잠시 충전의 시간을 가지고, 함께 성공하는 전략으로 달려봅시다! ㅎㅎ​​그래서 가볍게? 보시라고 경제신문스크랩법을 가져왔습니다! 우리 면접왕 이형 채널을 많이 보신 분들은 아시겠지만, 이형님께서 늘 경신스(=경제신문스크랩)을 강조하시죠! ㅎㅎ​종이신문을 구독해야하는거 아니냐며 하시는 분들을 위해 오늘 그 스텝들에 대해서 알려드리려고 합니다 !(디테일한 내용들은 차차 풀어드릴게요 😆)​​​​​​오늘은 우선, 방법 정도만 알아볼까요? ​신문을 선택하는 방법부터 알려드릴게요^^   ​​​​​ 신문사 페이지를 즐찾해두자​​​​​1.  신문 선택하기우선, 신문사는 한국경제 혹은 매일경제를 추천드립니다! 다른 신문사를 보셔도 되지만, 가장 수치화가 잘 되있어서 how+result로 신문내용을 보시기 가장 적합한 신문사이기 때문이죠! ​* 내가 원하는 직무에 맞는 기사가 위 신문사에 없다면 원하시는 기사를 보셔도 됩니다^^​​네이버를 기준으로 페이지를 들어가는 방법을 알려드릴게요! ​​​STEP 1. 뉴스탭을 클릭해주세요.  ​​​​​STEP 2. 오른쪽 상단의 언론사 뉴스 탭을 클릭해주세요 ​​​​​STEP 3. 매일경제 혹은 한국경제를 클릭해주세요 ​​짜잔​이렇게 신문게재기사만 누르시면 오늘날짜로 신문들이 보이게 됩니다!   ​​이렇게 A1-A30면까지 확인하시면서 신문기사를 pick 하시면 됩니다 ^^ 이형님께선 매일 경신스 1개씩 하라고 하셨는데, 매번 이렇게 들어가시기보다 즐겨찾기를 해두시면 아주 편하게 들어가실 수 있겠죠? ​  ​​​오늘은 여기까지 알아볼게요! 면접왕이형 커뮤니티에서 제공하는 경제신문스크랩 양식으로 어떻게 경제신문을 분해하는지 알려드리도록 하겠습니다^^​​​도전! 피드백! 성장! 가자!!! 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻​  ​​​#면접왕이형 #경제신문스크랩#얼라이브커뮤니티 #한국경제 #매일경제#지원동기 #기업분석 첫 글로 뉴스글을 올리게 됬습니다!!사실은 내년 계획에 신문읽기가 있어서...찾다보니 역시 이걸 나만 알긴 아쉽다 싶고...주위에 신문보는 친구 없고...(게다가 나는 결제까지 했단말야!!!)신문을 시켜서 보기엔 갖고 다니기도 귀찮고.. 사실 '인터넷으로 보면 돈 안드는데 뭐하러!' 라는 마음으로 어플을 찾아 봤는데왠지 어플로 보면 지면과는 다르게 뭐가 중요한지도 모르겠고... 고삼때는 반으로 매일 지면신문이 와서 열심히 읽었거든요(벽만 쳐다봐도 즐거운 고삼...)그래서 지면으로는 못보나? 하던 와중에 발견해서 이렇게 남겨놓으려구요(+ 지면으로 보면 다운한번 받으면 보관이 되서 계속 읽기가 가능합니다!!짱좋)이렇게 블로그에 써놓으면 계속 신문읽기를 하겠지? & 누군가도 도움을 받겠지? 하는 마음에ㅎㅎ신문사는 진보&보수&중도 이런 느낌으로....세개 선택!인터넷에 검색하면 많이 나오더라구요        이렇게 세가지 어플 사용하고 있어요조선일보는전일 지면보기 서비스가 무료네요다만 로그인을 해야만 합니다! 페이스북 아이디 or 구글 아이디로 가입하고나면 지면보기 서비스 이용가능사용법은 간단합니다커자마자보이는화면에서↓선택, 첫번째에 지면보기가 있습니다지면기사를 누르면 기사가 텍스트 형식으로 뜹니다조선일보는 광고가 쫌 많아요..지면보는중에 툭툭 튀어나옴..설정도 있는데 PDF버전으로 보면 지면 확대도 되지 않을까요?...이건 안해봐서 패스매일경제 입니다!조선일보와 마찬가지로 전일 지면보기 서비스가 무료이구 오늘것을 보고싶다면 월 15000원에 볼 수 있대요.제일 좋았어요! 가입도 필요없고, 무료로 볼 수 있어서!! 광고도 안나왔던거 같고...다만 오늘것은 못보네용육각형 모양 누르면 저렇게 메뉴에서 지면보기 서비스가 있어요매일경제도 마찬가지로 지면기사를 누르면 텍스트 형식으로 보는 식!마지막 경향신문경향신문 어플이 따로있고 지면신문을 보려면 '경향뉴스 진' 이라고 어플이 따로 있어요경향신문은 지면보기 서비스가 1면밖에.....(우씨)그것도 아마 전날 첫면만 볼 수 있을거에요... 결국엔 전 결제해서 봅니당 13000원 이네요경향은 다른데와 다르게 줌인 해서 보는 형식이네요!첫화면에서 경향신문을 선택하고 한번 더 누르면 됩니다이러면 바로 볼수 있게 되어있음!!다만 확대가 좀 불편할 수도 있겠네요... 태블릿이면 더 편할것같은 형식..첨에 받았던게 이 경향어플이어서 다른 신문사 것도 이렇게 보는줄 알았는데경향만 특이하게 이런식이었어요!! 저는 뭐 편하다고 생각하지만 개인차겠죠신문은 하나만 보는게 아니라 여러개 비교해가며 보는게 좋다고 하더라구요관심가지고 열심히 보다보면 생각하는 힘을 기를 수 있겠죠아마...???신문읽기 한번 도전해 보세요 *) 어플캡쳐여서 그냥 올렸는데 혹시 신문내용이 이렇게 올라가면 안되는거라면 알려주세요 수정할게요~#경제신문 #매일경제 #경제공부   1. 북한이 남북협력의 상징인 개성 남북공동연락사무소 청사를 폭파함. 지난 13일 북한이 김여정 당 중앙위원회 제1부부장 담화를 통해 예고한 이후 3일만에 실제 실행에 옮긴 것. ​- 문대통령의 대북정책 상징물이였던 건물을 폭파시켰다. 이번 도발 수위는 높은 수준으로 정부의 신속한 대응, 미국과의 긴밀한 협조 후에 강한 메세지가 나왔으면 한다.​  2. 글로벌 싱크탱크 대표들이 향후 10년간 미·중(G2) 갈등 관계가 지속될 수 있다는 엄중한 경고를 내놓음. 경제 양극화와 민주화, 인종차별 문제 등 양국 국내 상황이 관계 해결을 어렵게 만드는 데다 양국 간 언어·종교·인종·세계관 등 문화적 공통점이 없다는 점도 사태를 장기화하는 요인으로 꼽힘. ​- 미국은 안보, 중국은 경제 분야에서 많은 영향력을 받고 있는 우리나라 입장상 한 나라를 선택할 수 없다. 우리나라의 국익을 생각하면서 싱가포르와 같이 사건당 태도를 결정하는 유연성이 필요하겠다.    3. 정부가 이번주 발표하는 부동산시장 안정대책에 규제 대상을 9억원 이상 아파트에서 6억원 이상으로 확대하는 방안이 포함. 6억~9억원 아파트는 그간 정부 규제 타깃에서 벗어나 있어 대책 발표 후 풍선 효과가 일어났는데 최근 중저가 아파트까지 급등세가 번지자 급진화에 나선 것으로 보임. ​- 수도권 대부분을 규제한다면 충청권으로 투기가 몰릴 수 있다. 또한 대출규제를 강화한다면 상대적으로 현금부자들의 자산증식에 힘을 실어주는 꼴이 된다. 첫 내집 마련을 하려는 중산층을 더 힘들게 하는 상황이 될 수 있다. 두더지 잡기식 정책보다는 전국규제나 전체를 보는 시각으로 접근했으면 한다.​  4. 코로나19 사태로 전 세계 경제가 숨을 죽인 순간에도 제조업 강국들은 오히려 첨단기술 업체들을 쓸어담는 경쟁을 벌이고 있음. 특히 미국과 중국이 글로벌 인수·합병(M&A) 시장에서 기술 제조업체 싹쓸이에 나선 것으로 나타남. ​  ​- 연준의 투자지원의지로 인해 어제 100포인트 빠졌던 코스피지수가 다시 100포인트 급락했다. 미국의 상황에 영향을 많이 받는 한국상황을 고스란히 반영한 상태라고 생각되어 진다.​  - 여름에는 덴탈마스크가 효과적이라고 한다.  혼자 있거나 차를 탈 때는 마스크를 벗어도 상관없음​   프로테오믹스유전자 명령으로 만들어진 프로테옴(단백질체)을 대상으로 유전자의 기능, 단백질의 기능이상 및 구조변형 유무 등을 규명하고 질병 과정을 추적하는 분석기술을 말하는데, 21세기 기술문명을 이끌어나갈 고부가가치, 고성장 산업으로 기대되며 다른 산업에 대한 파급 효과가 클 것으로 예상된다.(출처 - 네이버 지식백과)​​​5. 홍남기 경제부총리 겸 기획재정부 장관이 16일 "최저임금이 최근 2~3년 동안 급격히 오르면서 (포용 성장이) 역풍을 맞았다"고 말함. 홍 부총리가 최저임금 인상의 부작용을 공개석상에서 언급한 것은 이례적. ​6. 정부의 '긴급재난지원금' 사용처에서 제외된 대형마트들이 100억원대 쇼핑지원금을 마련해 고객 잡기에 나섬. 16일 이마트는 17~21일 닷새간 구매 금액에 따라 쇼핑지원금을 상품권으로 지급한다고 밝힘. ​7. 부산시가 홍콩에 있는 금융기관을 부산으로 유치하기 위한 활동을 본격화. 중국의 홍콩 국가보안법 강행으로 미국이 홍콩의 '특별 지위'를 박탈하는 위기를 적극 활용하겠다는 것. ​8. '슈퍼 여당' 독주 저지에 실패한 제1야당 미래통합당이 21대 국회 전면 보이콧을 선언. 국회 관례상 야당 몫이었던 법사위원장을 뺏긴 통합당은 예산결산위원장을 포함한 전체 18개 상임위원장을 모두 여당에 넘기는 것도 불사하겠다는 입장. ​ (캐릭터디자이너 김성재) 칼라클레이 그림책 일러스트 제작 과정 "토끼집" 식사 신문 보기곰인형 토끼 캐릭터디자인 (칼라클레이 만들기 : 조비클레이)  www.25plan.com     토끼의 과거 회상 장면입니다. 토끼의 회상이 워낙 복잡하다보니 만들다 토끼가 미워지네요..ㅠㅠ  https://smartstore.naver.com/character_design네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘도 내가 좋아하는 면 위주로 읽을거예요. 나를 가장 잘 알고 내가 좋아하는 일에 시간을 투자하는 것. 신문 보기도 마찬가지랍니다. 가장 내가 관심이 많이 가는 기사를 찾아 읽다보면 다음날 신문이 기다려지실 거예요오늘의 미션     ​* 차액결제이행용 담보증권은행간 자금 이체를 보장하기위해 은행들이 한국은행에 내는 담보를 말한다. 담보는 주로 국고채, 통화안정증권 등 고유동성 자산으로 구성된다.   예외를 둘 것이 아니라 전세계적으로 코로나라는 위험상황이니 다른 나라들도 이해해주지않을까?강력한 조치가 필요할 때인 것 같다.   지금같이 어려운 시기에 남의 일같지 않은 부채이야기.좀더 많은 사람들이 혜택을 받았으면 하는 바램이다.   ​​​​​​​​​​​​​​​​#아침신문읽기 #신문읽기특훈 #경린이경제공부 #골드래빗#매일경제신문읽기#경제신문읽기#내가읽고싶은기사만본다#경제공부#꾸준히신문읽어야지 김어준[아침신문솎아보기] 준 방송 50여차례 기모란 靑기획관 코드인사?​[아침신문솎아보기] 보수언론, 마스크 벗은 이스라엘 보여주며 정부 집중비판…김어준 봐준 선거방송심의위? “같은 편이라지만 너무해”장슬기 기자 wit@mediatoday.co.kr 이메일 바로가기승인 2021.04.19 08:19  청와대가 지난 16일 방역을 전담하는 방역기획관에 기모란 국립암센터 교수를 임명하자 보수야권에선 코드인사라는 등의 비판이 이어지고 있다. ​19일 아침신문에선 기 기획관에 대한 각종 비판과 함께 해외의 백신 방역 사례를 대대적으로 보도했다. 특히 ‘백신접종 1위’ 이스라엘이 지난 18일 공식적으로 실외에서 마스크를 써야 한다는 방역수칙을 해제했는데 이스라엘 시민들의 모습 사진을 보도하며 현지 상황을 전하기도 했다. ​여당에 유리하도록 편파방송을 했다는 비판을 받는 TBS 김어준의 뉴스공장에 대한 선거방송심의위원회 결정이 나왔다. 보수언론은 편파방송에 면죄부를 준 결정이라고 주장했다.  ▲ 19일자 종합일간지 1면 모음 “방역도 코드인사” 김어준 방송에 50차례 출연조선일보는 1면과 3면에 걸쳐 청와대의 기 기획관 임명을 보도했다. 청와대가 “국민의 코로나 이해에 크게 기여했다”고 임명 이유를 밝힌 것에 대해 조선일보는 “기 방역기획관은 그동안 김어준씨 라디오에 50여 차례 출연해 ‘백신 구입은 서두를 필요가 없다’ ‘우리가 방역 세계 1등’ 같은 발언을 해왔다”며 “전문가들과 야권은 이번 인사를 ‘코드인사’로 규정하고 임명 철회를 요구했다”고 보도했다. ​조선일보 3면 “백신 황당발언 기모란 임명한 靑, 방역마저 ‘코드 인사’ 했나”를 보면 “화이자·모더나는 가격도 비싸다” 등의 주장을 한 기 기획관은 TBS 라디오 방송인 ‘김어준의 뉴스공장’에 지난해 2월부터 지난 13일까지 54차례 출연했고 김씨 개인 유튜브 채널 ‘다스뵈이다’에 10여 차례 출연했다. ​ ▲ 19일 조선일보 3면 조선일보는 김씨가 기 기획관에게 “설명이 너무 쏙쏙 들어온다”고 칭찬한 뒤 매주 그를 출연시켰다고 지적했다. 기 기획관이 뉴스공장에 나와 “백신 확보 문제는 정부가 잘못한 부분이 아니다” 등 정부를 두둔하는 발언을 했고, 친문 성향 지지자들은 “교수님(기 기획관)은 대한민국의 보물”이라고 극찬한 점 등을 보도했다. ​정은경 질병관리청장에 대한 청와대의 불만 표시라는 해석도 전했다. 익명을 요구한 전문가는 이 신문에 “청와대가 질병청에 대한 정치적 행정적 통제를 강화하겠다는 것으로 보인다”고 했다. ​기 기획관의 남편이 총선에서 여당의 전략공천을 받았던 이력을 언급했다. 조선일보 3면 하단 “남편은 총선때 경남 양산갑 與전략공천 받았다가 낙선”을 보면 남편 이재영 전 대외경제정책연구원장은 더불어민주당에 ‘경제전문가’로 영입돼 전략공천을 받았지만 낙선했다. ​이 신문은 기 기획관에 대해서도 “친정부 성향의 예방의학 전문가”라며 “지난해 4월부터 코로나 방역 자문기구인 생활방역위원회 위원으로 활동하며 ‘사회적 거리두기’ 조정이나 드라이브 스루 검사법 등에 관한 방역 대책에 조언했다”고 보도했다. ​이어 “문재인 정부가 마련한 주요 보건·의료 공청회의 단골 토론자로 나섰고, 지난해 9월 통일부가 위촉한 남북교류협력추진위원회 민간위원으로 선정되기도 했다”고 덧붙였다. ​조선일보는 사설에서 “그동안 기 교수의 예측은 너무 많이 빗나갔다”며 “그동안 청와대가 방역 상황을 오판하는 경우가 많았는데 기 교수 같은 학자의 말을 들은 결과일 것”이라고 지적했다. 이어 “국민 전체의 건강과 일상을 좌우할 수 있는 중요한 자리에 기 교수 같은 인물을 앉히는 것은 너무 위험한 일”이라고도 했다. ​[관련기사 : “백신 확보 급하지 않아” 기모란 교수 방역기획관 임명 논란] ▲ 19일 중앙일보 만평 해외 백신접종으로 현 정부 실정 보여주기최근 백신접종이 더딘 상황에 대해 정부가 친정부 성향의 인사를 ‘옥상옥’ 형태의 방역기획관으로 임명해 정치적으로 우회하려는 것 아니냐는 비판이 나오는 가운데 보수신문에선 백신접종이 원활하게 진행되는 해외 모습을 지면에 담았다. ​중앙일보는 1면 “이스라엘, 출근길 마스크 벗었다”에서 마스크를 벗은 시민들 사진을 함께 실었다. 중앙일보는 지난 17일 이스라엘에 직접 취재를 갔다. 자가격리를 진행해야 하지만 숙소에서 보이는 장면과 현지 교민의 전언 등을 토대로 첫 기사를 보도했다. ​이스라엘 누적 감염자가 83만명이 넘고 사망자가 6334명이었지만 백신으로 상황을 반전시켰다는 내용이다. 접종률이 50%가 넘자 감염 하락세가 이어졌다고 했다. ​1월 중순까지만 해도 1일 신규확진자가 하루 1만명이 넘었다. 17일 기준 신규 확진자는 44명이었다. 실외에선 마스크를 벗지만 아직 실내에선 마스크를 써야 한다. 이스라엘 정부는 외국인 관광객 유치를 위해 다음달 23일부터 백신접종자에 한해 하늘길을 열기로 했다.  ▲ 19일 중앙일보 4면 동아일보도 1면에 이스라엘의 실외 마스크 의무착용 해제 소식과 함께 마스크를 벗은 현지인들 사진을 실었다. 5면 보도를 보면 이스라엘은 국민의 61%가 1번 이상 백신을 맞았는데 접종대상에서 제외한 어린아이나 임신부 등을 고려하면 대상 인구의 90% 이상 맞았다는 분석도 나온다. ​1차 접종률 기준으로 영국은 48%, 칠레 40%, 미국 38%, 바레인 34%가 백신을 맞았다. 한국 접종률은 2.89%다. ​조선일보는 미국의 백신 접종 분위기를 전했다. “백신 넘치는 美…같이 간 남편까지 접종해줬다”에서 미국 특파원이 직접 백신을 맞은 이야기를 전했다. 백신을 맞기까지 채 10분이 걸리지 않았고, 2차 접종 날짜를 주며 예약없이 오면 된다는 의료진의 말도 함께 전했다. ​뉴욕에선 2차 접종까지 완료하면 백신여권 역할을 하는 앱 증명서를 받는데 이를 통해 각종 스포츠경기나 공연 관람, 자가격리 없는 국내 여행 등을 할 수 있다고 했다. 반면 서울에 있는 부모님은 아직 백신을 맞지 못했다고 함께 전했다. ​선거방송심의위, 김어준 방송 면죄부 4·7 재보선에서 직전 국민의힘 서울·부산시장 후보 관련 의혹을 제기하는 인터뷰를 연달아 방송한 TBS ‘뉴스공장’에 대해 선거방송심의위원회가 지난 16일 ‘의견진술’을 결정했다. 다른 뉴스공장 방송분 3건에는 권고를 결정했고, 1건은 법정제재 여부에 이견이 있어 다시 논의하기로 했다. ​이를 두고 조선일보는 사설 “김어준 문제없다는 선거방송위, 같은 편이라지만 너무하다”에서 “선거 막판엔 익명의 제보자 5명을 줄줄이 출연시켜 90분 동안 국민의힘 오세훈·박형준 후보에 대한 의혹만 내보냈다. ​야당 측 반론도 없었다. 야당 후보를 낙선시키기 위한 선동 방송”이라며 “여야 후보의 주장을 글자 수까지 세가며 기계적 균형을 맞추는 선거 보도에선 도저히 있을 수 없는 야만적 행태”라고 주장했다. ​해당 방송을 보면 수차례 해당 후보의 반론을 요청한다고 공지했지만 야당 후보들은 김씨의 방송에 나가지 않았다. 조선일보는 선거방송심의위가 해당 방송에 면죄부를 줬다고 주장했다.​조선일보는 “선방위의 제재는 5번의 경미한 행정지도에 그쳤다”며 “방송 평가에서 감점을 받는 법정 제재나 과징금 등 중징계는 한번도 없었다. ​사실상 봐준 것”이라고 주장했다. 이어 “심판을 맡아야 할 기관들이 눈 질끈 감고 여당 편을 들어주니 김어준 같은 친문 패거리들이 공영방송에서 선거 직전까지 선전 선동을 해대는 것”이라고 덧붙였다. ​[관련기사 : 선거방송심의위 ‘김어준 뉴스공장’ 관련 TBS 의견진술]저작권자 © 미디어오늘 무단전재 및 재배포 금지 스페인어는 쓰이는 나라가 워낙 많기에 각 나라 별로 어떻게 다른지를 알아볼 수 있는 가장 좋은 수단이 바로 신문기사 특히 한국에 있을 때는 스페인어 감을 잃지 않기 위해서 꾸준히 뉴스 듣고 기사 읽고 하는 게 정말 필요한 듯하다.  중남미나 스페인 상황/정세를 파악하고 있어야 하는 내게는 귀찮아도 매일 매일 꼭 해야하는 작업   스페인 엘 빠이스(El Pais) http://elpais.com/?cp=1엘 문도(El Mundo) http://www.elmundo.es/RTVE http://www.rtve.es/ 중남미BBC Mundo http://www.bbc.co.uk/mundo/뗄레 수르(Telesur) http://www.telesurtv.net/ 멕시코엘 우니베르살(El Universal) http://www.eluniversal.com.mx/noticias.html 도미니카공화국리스띤 디아리오(Listin Diario) http://www.listindiario.com.do/ 코스타리카라 나씨온(La Nacion) http://www.nacion.com/ 파나마라 쁘렌사(La Prensa) http://www.prensa.com/ 콜롬비아엘 띠엠뽀(El Tiempo) http://www.eltiempo.com/ 에콰도르엘 우니베르소(El Universo) http://www.eluniverso.com/ 페루엘 꼬메르시오(El Comercio) http://elcomercio.pe/ 칠레라 떼르쎄라(La Tercera) http://www.latercera.com/ 아르헨티나끌라린(Clarin) http://www.clarin.com/ 한국 뉴스를 스페인어로 볼 수 있는 곳 연합뉴스 http://spanish.yonhapnews.co.kr/KBS World http://world.kbs.co.kr/spanish/    스페인어권 국가의 일간지에 한국관련 기사가 나옴 신기해서 더 눈여겨서 보게된다. 주로 북한 관련 이야기이긴 하지만최근 한국 대표팀과 코스타리카 대표팀 간 친선 경기가 있었기에 이곳 일간지에 관련 기사가 났다.     우리나라와 경기하고 1대 0으로 진 결과에 실망스럽다는 내용의 기사        반면 코스타리카와의 경기 며칠 후 멕시코와 있었던 경기에서 멕시코 팀이 우리나라 팀에 대승을 거두었기에 멕시코 신문엔 "화려한" 골잔치라는 기사가 났다.          '코미디'를 '코미디'이기를 바라는 마음을 아시나요?요즘 코미디 같은 나라를 보면서 그런 생각을 합니다.마치 악몽을 꾸면서 이것이 꿈이었으면 하는 것처럼...​ 이러니 국토부의 부동산 정책을 믿을 수가 없지요.국민들의 꿈을 초토화 시킨 부처!​ 다음 정권에서는 하고, 지금 정권에서는 안하겠다고요? 왜요?도둑놈, 사기꾼에게 벼슬을 주자니 국민들의 눈이 무섭다고? 그래도 무서운 것이 있긴 있네요.그렇더라도 국민들의 알 권리에 포샵질 하면 안 되지요.​ 세금으로 독점기업을 만들겠다고 하네요.대기업과 독점기업을 저주하는 정권이 왜요?​ 문재인과 식사를 가장 많이 하는 각료라면서요?그렇다면 문재인의 식사용 장식품 내지는 도우미였다는 겁니다.​​ 시진핑 형님이 독가스를 주시니 감사한 마음으로 들이마시고,김정은 형님이 자국 국민을 쏴죽여도 묵묵히 감수하는 일이 속국 대통령의 공손한 태도입니다.이런 대통령은 세금 들여서 폼 잡게 할 수 없습니다.​ 니 사업가가 맞습니까?깡패 도독놈 사기꾼과 동업하다니요.나도 맹하지만 너는 더 맹합니다.​ 시민을 무시하고 의회를 깔아뭉개는 짓은 어디서 배웠을까요?1. 청와대2. 추미애3. 더불어 추행당4. 대깨문 ​ 성 본능은 이념과 정치를 앞선다는 사실을 모르는 것 같네요.그거 총칼로도 막지 못할 걸요.​ 피해자다움! 그렇다면 환자가 환자답지 않으면 치료를 받지 못한다는 말인데요.이해가 될 듯 하면서도 그 판사 참으로 맹랑하다는 생각이 듭니다.​ 아! 이상하네요.대깨문들(영혼 없는 물건들)이 조용하잖아요.아마도 전원이 나간 것 같아요.​ 찔끔찔끔 조사하면서 호들갑 떨지 말고 전국민 전수조사를 해보세요.승진하고  출세했으니 수백만 명이 나온들 어쩌겠어요.​ 아무리 미워도 좋은 점은 본받으시기를... 청와대, 국정원, 민주당 신토착왜구에게 권유합니다.​ 세금 먹고 쌈질 하느라 미안했나요?뭔가 하나 해봐야 하는데 그놈의 헛발질은 어쩔 수가 없네요. 정치 계속 하려거든 차라리 그 다리를 잘라버리세요. ㅋ​​  [벼룩시장 종이신문 보기]   오늘은 벼룩시장 종이신문 보기 그대로 보는 방법에 대해 간략히 설명해 드리겠습니다. 벼룩시장 종이신문 보기는 로그인 없이 보셔도 됩니다. 먼저 오른쪽 빨간색 화살표가 보이시죠? 서울 영등포 종이신문 보기를 찾아보겠습니다. 서울 클릭~​     서울을 클릭하시면 서울 전 지역의 지역이 보입니다. 영등포 클릭~    영등포를 클릭하셨다면 영등포 홈페이지 창이 보입니다. 그러면 마지막으로 오른쪽 화면 빨간색 화살표 신문 모양을 클릭하시면 끝~~~^^ 추가로 지난 신문 보기도 있으니 참고해 주세요.   신문 사진을 클릭하시면 영등포 벼룩시장 종이신문을 그대로 보실 수 있습니다. 아래 하단 양쪽 모서리 부분을 보시면 접혀있는 것이 보이실 겁니다. 앞, 뒤 장으로 넘겨보시면 됩니다.  [서울 벼룩시장 종이신 보기]​ 강북 벼룩시장 종이신문 보기(강북, 노원, 도봉, 성북) 강동 벼룩시장 종이신문 보기(강동, 송파, 하남) 강남 벼룩시장 종이신문 보기(강남, 서초, 과천) 구로 벼룩시장 종이신문 보기(구로, 금천, 광명) 동작 벼룩시장 종이신문 보기(동작, 관악) 마포 벼룩시장 종이신문 보기(마포, 중구, 용산) 서대문 벼룩시장 종이신문 보기(서대문, 은평, 종로) 성동 벼룩시장 종이신문 보기(성동, 광진, 동대문, 중랑) 영등포 벼룩시장 종이신문 보기(영등포, 강서, 양천, 김포)​ 이상으로 벼룩시장 종이신문 보기에 대해 설명을 해 드렸습니다.          삼성전자 SK하이닉스 신났네…"D램값 2분기 두 자릿수 오를 듯" 삼성전자 SK하이닉스 신났네…"D램값 2분기 두자릿수 오를 듯"대만 조사기관 트렌드포스news.mk.co.kr ※ Find : 대만 시장조사 기관 트렌드포스는 2분기 D램과 낸드플래시 등 메모리 반도체 가격이 두 자릿수 증가할 것이라고 전망했다. 그 근거로 PC 제조사와 中 스마트폰 기업의 메모리 주문 증가, 글로벌 데이터센터들의 반도체 재고 확보를 시작했기 때문이다. ※ Act : D램 가격지수를 참고할 필요가 있겠다.​아마존 뺨치는 쿠팡의 `디지털 비밀병기` 아마존 뺨치는 쿠팡의 `디지털 비밀병기`AWS, 세일즈포스, 워크데이로 입점 파트너사, 회원 서비스 3만7000여 명 임직원 관리 클라우드 기반 단일 플랫폼 쿠팡 성공 신화에 DT 가속 KT·네이버·NHN SW 반격news.mk.co.kr ※ Find : 쿠팡은 아마존웹서비스(AWS 클라우드), 세일즈포스(고객관계관리), 워크데이(인적자원관리 솔루션)가 포함된 IT 솔루션을 도입하는 등 디지털 전환(Digital Transformation)을 가속화하고 있다.  ※ Act : 개인도 급격하게 발전하는 ICT 기술에 대해 이해하고 업무에 필요한 기술을 업그레이드해야 한다.​SK바이오사이언스 오늘도 상한가? …첫날 매수 잔량만 1조 쌓였다 SK바이오사이언스 오늘도 상한가?…첫 날 매수 잔량만 1조 쌓였다개장 2분만에 상한가 16만9천원 단숨에 시총 13조…28위 등극 코로나 백신 위탁생산 위상에 MSCI지수 등 편입 호재 겹쳐 매수 대기물량 600만주 달해 주가 추가상승 여력 충분할듯news.mk.co.kr ※ Find : SK바이오사이언스가 따상에 성공했다. 그 이유는 유통 물량이 적고 증시 상황이 우호적이었다. ※ Think : SK바이오사이언스 주가는 어떻게 될까? SK바이오사이언스는 코로나19 백신 위탁생산(CMO) 업체, 위탁개발생산(CDMO) 업체로 실적도 좋을 것으로 판단되고, 향후 주요 국내외 지수에 편입될 가능성 등을 보면 주가는 좋을 것 같다.​지출 다이어트는 기본…`절세 통장` ISA 활용해 해외 ETF 투자 노려볼만 [지갑을 불려드립니다] 지출 다이어트는 기본…`절세통장` ISA 활용해 해외ETF 투자 노려볼만뒤늦게 재테크 뛰어든 30대 초반 직장인 ISA, 수익 200만원까지 비과세 원자재·채권 등 골고루 담아야 월세서 전세 전환해 비용 절감 은행 자산관리 서비스 이용 외식·쇼핑 지출 과감히 줄여야news.mk.co.kr 개인자산종합관리계좌(ISA, Individual Savings Account)※ 출처 : 매일경제개인자산종합관리계좌(ISA)는 하나의 통장으로 다양한 금융 상품에 투자할 수 있는 계좌로 연간 2,000만 원, 5년간 최대 1억 원까지 입금 가능하고, 200만 원까지 이자 및 배당 소득에 대해 비과세 된다. "중산층 2억 동남아 잡아라"…네이버 이어 쿠팡·배민도 진격소비력 커지는 동남아 시장 한류 타고 K플랫폼 기지개 라인, 태국 月이용자 4700만 뱅킹·배달 서비스로 확장 배민은 베트남 시장서 훨훨www.mk.co.kr 소비력 커지는 동남아 시장한류 타고 k플랫폼 기지개​라인, 태국 월 이용자 4700만뱅킹, 배달 서비스로 확장배민은 베트남 시장서 활활  ​ 싸이월드, 5월 컴백…오는 29일 아이디 찾기·도토리 환불 시작[서울=뉴시스] 이진영 기자 = 5월 컴백을 예고한 토종 소셜미디어(SNS) '싸이월드'의 운영권을 보유한 싸이월드제트는 29일부터 홈페이지에서 아이디 찾기 및 도토리 환불 서비스를 시작한다고 26일 발표했다www.newsis.com 5월 컴백을 예고한 토종 소셜미디어(SNS) 싸이월드의 운영권을 보유한 싸이월드제트는 29일부터 홈페이지에서 아이디 찾기 및 도토리 환불 서비스를 시작한다고 26일 발표했다.​#네카라쿠베 #동남아 #싸이월드  입술이 부르텄다..ㅜㅜ이번주 무리했나긴 한주였다.아홉시까지 자고 약국에서 약 사서 바르고헬스장! 간만에 난 햇살 입술에 약 덕지덕지 바르고​풀업5세트랫풀다운5세트롱풀 5세트레그레이즈3세트러닝 20분​잘잤더니 뛰는것이 한결 가볍다.지난 이틀 뛰는 것이 정말 시간이 안갔는데이것으로 내 컨디션을 가늠할 수 있구나 부동산 공부를 위해일단 신문을 챙겨보자.책도 주문해야겠다.흐름을 아는 것만으로도 재미있는 공부 아보카도와 토마토♡ 오늘 브이로그 수업의 숙제월요일에 찍어야겠다! 날이 흐려졌다.흐린대로 아름다운 마을정원 이집트 친구들 구다와 간나가 등장코복이는 친구있으니 집에 안가려고ㅋㅋ골프장가자고 설득해서 헤어짐 두번째로 엄마랑 골프연습장에서 놀기제법 공놓고 채 휘두르며 공 맞춰보기 소질있으면 시켜보라고조언주시던 분이 가시기 무섭게공던지기 한다고ㅋㅋ 공밟고 서서 균형잡기신박한 놀이다.균형잡는 것에 소질이 있으니스케이트도 꾸준히 타자. 골프 롤러스케이트ㅎㅎ ​ 골프연습장은 즐거워 해먹타자는 말을 뒤로 하고할머니댁으로 향하고..오늘 엄마가 입술이 부르터서..몸이 쉬라는 신호를 주니 따라야지 놀이터 들러서 노는 동안 하늘 우힝힝 배고푸다~~힘빠지고...Aaron올때까지코복이에게 강조하는 만족대기능력 발휘해보자. 오붓하게 친구랑 캬라멜 나눠먹기간만에 좋은 날씨 만끽하는 사람들​브이로그 닉네임 고민해본날저녁에 넘 배고프고 야식이 당긴다했더니.. 과연 이런 날이었다.뻥튀기가 도움이 될것같다.치토스 한봉지 샀더니 순삭..​조금 기름진 음식으로배를 든든히 하는 것이 좋을 것 같아껍데기와 돼지뒷다리살 해동시켜 놓고​내일도 즐겁게 운동하고편안한 오후 보내기♡화이팅! 네이버 블로그는 맞지만, 확인불가오늘 내가 읽은 신문은?​한국경제 : "폭락장 온다... 수많은 돈 잃게될 것" 경고 쏟아낸 큰손들 "폭락장 온다…수많은 돈 잃게될 것" 경고 쏟아낸 큰손들"폭락장 온다…수많은 돈 잃게될 것" 경고 쏟아낸 큰손들, '빅쇼트' 마이클 버리도…'버블 전문가' 제러미 그랜섬도 거품 꺼지기 전 마지막 1년이 역사적으로 가장 강한 상승세 빚투·밈 열풍 등이 과열 신호 급락하는 ARK도 '폭락 전조' 지금 상승장은 닷컴 버블 연상 투자자들 수많은 돈 잃게될 것www.hankyung.com ​한국경제 : 경차 모는 30대 교직원, 주식만 11억... 숨은 고수의 투자법 경차 모는 30대 교직원, 주식만 11억…숨은 고수의 투자법경차 모는 30대 교직원, 주식만 11억…숨은 고수의 투자법, "고수의 투자법 엿보자" 이색 금융SNS 뜬다 하나금융 '핀크리얼리' 17만 이용자들끼리 투자·자산내역 공개 재테크 노하우 공유www.hankyung.com ​한국경제 : 배당수익률 8.33%, 은행이자의 6배... 리츠 투자 쏠쏠하네 배당수익률 8.33%, 은행이자의 6배…리츠 투자 쏠쏠하네배당수익률 8.33%, 은행이자의 6배…리츠 투자 쏠쏠하네, 이유정 기자, 부동산www.hankyung.com ​매일경제 : 김부선, 이재명 신체감정 신청... "바지 벗을 시간 왔다" 김부선, 이재명 신체감정 신청…"바지 벗을 시간 왔다"배우 김부선(60)이 더불어민주당 대권주자 이재명(57) 후보를 상대로 제기한 3억 손해배상 청구 소송에서 이재명 후보의 신체 특정 부위에 있는 점을 확인하겠다며 법원에 신체감정을 신청했다.7일 서울동부지법 민사16부(우관제 부장판사)www.mk.co.kr ​매일경제 : 삼성전자 깜짝실적에도 '비실'... 기관 외국인 또 팔았다 삼성전자 깜짝실적에도 `비실`…기관 외국인 또 팔았다증권사 2분기 전망치 뛰어넘고 11분기만에 실적 최고치인데 주가는 떨어져 8만원 `턱걸이` IT제품업체 메모리 재고 늘어 하반기 반도체가격 하방 압력 호실적 美마이크론도 주가 뚝www.mk.co.kr ​경향신문 : 제네시스 첫 전기차 'G80 전동화 모델' 나왔다... 제로백 4.9초, 427km 주행 제네시스 첫 전기차 ‘G80 전동화 모델’ 나왔다··· 제로백 4.9초, 427km 주행현대차의 프리미엄 브랜드 제네시스가 7일 첫 전기차인 ‘G80 전동화 모델’을 출시했다. 내연기관 모델 파...biz.khan.co.kr ​JTBC 뉴스 : 밭 챙기러 간 80대 숨진 채 발견.... '500m 폭우' 피해 속출 밭 챙기러 간 80대 숨진 채 발견…'500㎜ 폭우' 피해 속출500mm 넘게 비가 온 남부지방엔, 오늘(7일)도 비가 많이 오며 피해가 잇따랐습니다. 밭을 살피러 나갔던 80대 주민이 불어난 수로에..news.jtbc.joins.com ​미 연준, 테이퍼링 논의 시작... "서두르진 말자"가 다수 의견 美 연준, 테이퍼링 논의 시작...“서두르진 말자”가 다수 의견biz.chosun.com ​ ☜클릭 ☆☆☆☆ 안산교차로 4월27일 월요일 안산교차로 신문그대로보기 ☆☆☆ 지난 신문은 신문그대로보기 를클릭 하시면 보실 수 있습니다  산본 철쭉동산입니다~~ 꽃들의 향연입니다~~철쭉의 꽃말은 사랑의 즐거움, 사랑의 기쁨꽃말 만큼 철쭉꽃을 보면 즐겁고 기쁜가 봅니다철쭉은 홀로보다는 무리를 지어 있을 때 더 화려한 것을 보면혼자 보다는 다함께 즐겁고, 기쁘라는 의미인가 보네요~~ 오늘도 화려하게 피어있는 철쭉을 보시며즐겁고 기쁜 한 주간 되시길 응원합니다​​​​​​전국이 종부세 날벼락…부산 삼익비치 공시지가 2배 올라 12억부산 삼익비치 공시가격 2배 올라 종부세 대상에 대구 빌리브범어도 첫 과세…"인상폭 납득안돼"news.mk.co.kr ※ 2021년 공동주택 공시가격(안)에 대한 일반인 열람이 시작되면서 종합부동산세 부과 대상이 전년 대비 70% 이상 늘었다고 한다. 내가 살고 있는 집이 해당되는지 확인이 필요할 것 같다.  종합부동산세 납세의무자※ 출처 : 국세청주택의 경우 인별로 소유한 전국 주택의 공시가격 합계액이 6억원을 초과하는 자 (단, 1세대 1주택자는 9억원을 초과하는 자)​내가 살고 있는 집의 공시 가격은 어떻게 되는지는 부동산공시가격 알리미 site(www.realtyprice.kr)를 통해 확인할 수 있다.​ 화이자 백신효과…공항 붐비고 항공료 3배 급등백신 맞자 억눌린 욕구 분출 공항이용객 2년 전 대비 59% 하루 120만~130만명 탑승 항공사도 `좌석 비우기` 폐지 일각선 "코로나 재유행" 경고news.mk.co.kr ※ 누구도 예상 못 했겠지만 코로나19 사태가 장기화되니 이제 지치는 것 같다. 사람 마음은 똑같은지 미국은 백신 효과로 공항 이용객이 증가하고 있다는 소식이다. 미국은 총인구 중 21.4%가 한 차례라도 백신 접종을 했다고 한다. 항공 수요의 회복으로 美 3개 항공사(유나이티드항공, 델 항공, 아메리칸항공)의 주가도 큰 폭으로 상승했다. ​ "100조 쿠팡 독주 막아라"…용진이형 해진이형 손잡았다이커머스·오프라인·물류 최강자 `삼각편대`로 반격 신세계-네이버 지분 교환 국내 1위 대형마트 강점 흡수 명품 사업도 과감히 손잡을듯 작년엔 네이버-CJ 물류 협업 전국 곳곳 초고속 배송망 갖춰news.mk.co.kr ※ 국내 할인점(신세계그룹), 이커머스(네이버), 물류(CJ대한통운) 업계 각 1위 업체의 삼각편대가 완성되면서 시가총액이 총 75조원에 달하는 反 쿠팡 연대가 결성되었다. 앞으로 유통 산업이 어떻게 재편될지 주목할 필요가 있다. ​ 美증시 `3월의 주인공` 중소형주…돈 몰리는 ETF는글로벌 ETF투자 살펴보니 美 러셀2000지수 추종 ETF 이달에만 2조6000억원 몰려 경기 회복 기대감 커진 덕분 S&P500 올해 7% 오를 동안 러셀은 21% 급등하며 주목 美대형주위주 S&P500 ETF 7조3000억원 자금 빠져나가news.mk.co.kr ※ 글로벌 ETF 투자 Trend를 보니 러셀2000지수의 3월 순유입이 가장 높다. 순유입 순위로 아이셰어즈 러셀2000(IWM)이 1위, 아이셰어즈 코어 MSCI 이머징마켓(IEMG)가 2위를 차지했다. (2021년 3월 기준) 러셀2000지수※ 출처 : 매일경제미국 상장주 3000개 中 시가총액 기준 하위 2000개를 선별한 지수를 말한다. 이 지수에는 주로 중소형주가 편입되는데 내수 경기회복에 민감하다. 이번 포스팅은 이전 포스팅에 이어 빈칸채우기 입니다. 음원파일을 듣고 빈칸을 채워보세요^^ 영자신문 쉽게보기[영자신문/CNN뉴스]   You also have to live in the (           ) or (         ) to be a member of the site.   Some services are free, but a full (        )  costs fifty dollars for a year. As of last week the site listed more than fifty-eight thousand members.   Many of them are among the two million farmers in the United States. Others are students or workers involved in some way with (           ). Still others are people who have said goodbye to farm life but would like to return.   Jerry Miller tells us about thirty marriages in the last year have resulted from his Web site.  Some farmers have also found love through a group (         )  Illinois. Singles in Agriculture was formed as a (          ) organization in nineteen eighty-six. It organizes (          ) that usually end with a dance, but is not a dating service.   The purpose is to support (          ) and social activities that offer people a chance for friendship, travel and activities like camping. Its Web site, (           ) dot o-r-g, says there are more than one thousand members across the nation and as far away as France.   Someone who says she might try singlesinag.org is a middle-aged woman in the Midwest named Linda. She raises goats and milk cows in Michigan.   Her husband died (             ). She wishes that she had more time for a social life, but says she is not looking to (          ).  ﻿ *정답* United States : 아메리카 합중국, 미국Canada is above the United States of America.  캐나다는 미국 위에 있어요.    Canada : 캐나다emigrate from Korea to[into] Canada 한국에서 캐나다로 이주하다   membership : 회원, 회원들, 회원수The membership has / have not yet voted. 회원들이 아직 투표를 하지 않았다.The club has a membership of more than 500. 그 클럽은 회원 수가 500명이 넘는다.   agriculture : 농업The number of people employed in agriculture has fallen in the last decade. 농업 종사자 수는 지난 십 년 동안 감소해 왔다.   based in : ~을 기초로 하다Every group was based in its own citadel.  모든 그룹은 각자의 요새를 기초로 하고 있었다.    nonprofit : 비영리적인a nonprofit organization 비영리 단체  gatherings : 모임, 수집a social/family gathering 사교/가족 모임methods of information gathering 정보 수집 방법들  educational : 교육의, 교육적인educational games/toys 교육적인 게임들/장난감들Watching television can be very educational. 텔레비전 시청이 대단히 교육적인 일이 될 수가 있다.  singlesinag   several years ago : 몇년전I haven't heard from her in years. 몇 년 전부터 그녀와 소식이 끊어졌어요.    remarry : 재혼하다My friends keep encouraging me to remarry. (출처:능률교육) 현대 해당없음 중급  친구들이 계속 나에게 재혼을 권한다                          영자신문 쉽게보기[영자신문/CNN뉴스]                                     >> 밀가루쌤영어 무료 영어강의 보러가기 <<  [매일경제] 로보어드바이저 1조 시대…똑똑한 자산 배분으로 계약 5배 쑥 로보어드바이저 1조 시대…똑똑한 자산배분으로 계약 5배 쑥눈길 끄는 `AI 투자 코치` AI 활용한 자산배분 서비스앱 초보 개미도 쉽게 이용해 인기 잇따른 펀드 사태에 반사이익 1년새 자문계약 9427억원 늘어 핀테크社 파운트 작년 수익 12% 생애주기별 맞춤펀드보다 높아news.mk.co.kr ※ AI 적용 분야가 점점 확대되는 것 같다. AI를 활용한 자산 배분 서비스앱이 인기라는데 그 이유는 아무래도 수익 때문이 아닐까. 핀테크社 파운트의 작년 수익률이 12%로 여타 펀드나 TDF보다도 수익률이 높았다고 한다. 로보어드바이저 주요 업체는 파운트, 에임, 디셈버앤컴퍼니(핀트)가 있다. 자산의 일정 부분을 AI로 투자해 보는 것도 고려해 봐야겠다.​[매일경제] 쿠팡 주가 `갈지자 로켓`…3400만주 매도 폭탄 터지나 쿠팡 주가 `갈지자 로켓`…3400만주 매도폭탄 터지나18일 자사주 일부 보호해제 유통주식 5%달해 하방압력 상장이후 주가 롤러코스터 776억 들어간 개미들 `초조`news.mk.co.kr ※ 쿠팡이 美 증시에 성공적으로 상장하였다. 그런데 쿠팡 주가 변동성이 심하다. 쿠팡이 확보한 공모 자금을 투자하여 실적에 어떻게 변하는지 주목할 필요가 있다.​[매일경제] 파월 입만 바라본 코스피 `긴장모드` 파월 입만 바라본 코스피 `긴장모드`FOMC회의 이후 증시향방 촉각news.mk.co.kr ※ 美 연방준비제도가 금리 인상 시점을 어떻게 할지에 관심이 모아지고 있다. 금리 인상 시점, 조 바이든(Joe Biden) 美 대통령의 경기 부양책에 따라 주식 시장의 향방이 정해질 것으로 보고 있다. 변동성이 심하기 때문에 모든 종목이 함께 움직이지 못하기 때문에 개별 종목에 대한 분석이 필요하다. 신문을 클릭하면 그 신문을 볼 수 있습니다.!아주 편리합니다.(저장 잘해두고 보세요) 전국의 신문 보기신문(일간지)신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진)▶경향신문▶국민일보▶대한매일▶동아일보▶매일경제▶무역일보▶문화일보▶서울경제▶세계일보▶신문가게▶실리콘밸리뉴스▶연합뉴스▶전자신문▶조선일보▶중앙일보▶한겨레신문▶코리아 타임즈▶한국경제▶한국일보▶DSD뉴스월드▶경기일보▶경남신문▶경인일보▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보▶인천일보▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문▶갈도신문▶국악신문▶국제섬유신문▶기독신문▶김대리▶넷피니언▶뉴스데이트▶딴지일보▶디자인뉴스▶디지털 야단법석▶디지틀 환경타임즈▶망치일보▶머니투데이▶시네마조선▶사이버신문 더럽▶세정신문▶약사신문▶어패럴뉴스▶와우디지털신문▶인터넷비지니스신문▶일간건설▶전파신문▶족보신문▶직장인▶현대불교신문▶화장품신문▶iNEWS▶뉴스메이커▶뉴스위크한국판▶뉴스피플▶월간조선▶주간동아▶주간조선▶주간한국▶한겨레 21▶NewsWorld▶과학동아▶레이디 경향▶온라인정보시대▶여성동아▶우먼센스▶프로그램세계▶하이테크넷▶ELLE▶HOW PC▶LuLu▶PC 라인▶PC 사랑▶VOGUE스포츠신문연예신문스포츠서울일간스포츠스포츠조선스포츠투데이▶리더넷 코리아▶폭탄닷컴 ​​요즘 이웃님들이 궁금해하신방긋이가 보는 신문♡ 살짝 소개해볼께요.​방긋이가 신문을 본지..3주.장단점이 있는거 같아요.그치만 장점이 더 많아 계속 할껍니다.단점은..밀린다ㅜㅜ 꾸준히 쉽지않다.이고장점은 엄청 많쥬..​어휘력 발달. 지문이해 발달. 글밥양 늘림.논리력 발달. 정보력 향상.상식 및 뉴스를 접함.  생각쓰기력 늘음.다양한 퍼즐 노출. 한자노출. 종이접기 노출.영어독해력. 해외소식 관심. 문제해결력이 생겼어요.​​​ ​​​신문하면 딱딱할 줄 알았는데..아이들. 보기 좋게 이것저것들어있고. 만화가 있어 이거 보는 재미로 보더라구요.매일 만화보려고 신문보는 1인.​만화를 보고 문제도 풀어서ㅋ엄마입장에서는 좋아요.​​​ ​​​신문은 사실 제 수업 듣는 아이가사고력 문제를 너무 잘 풀이해서 쓰길래비결을 물어봤더니, 매일 신문을 읽어어휘력이 늘어 지문이해가 쉽고.신문읽고 생각쓰기를 했더니생각을 쭉쭉 잘쓴다고..ㅋㅋ그래서 학부모님 추천으로 어린이신문을보기 시작했죠 ^^ 본지 3주.처음 일주일은 보기싫다고 ㅜㅜ어렵다고 하더니..그 다음주부터는 잘 갖고오더라구요.​엄마와의 시간이라 그런가?내용이 재미있어서 그런가?무슨 이유인지..신문보재요.​​​ ​​​한자쓰기도 한번씩 써보고​​​ ​​​생각쓰기도 해보고​​​ ​​​영어퍼즐도 풀고ㅋ​​​ ​​​교과문제도 풀고​​​ ​​​생각 문제도 풀어보고​​​ ​​​사설 요약도 해보고​​​ ​​​난이도 1단계 기사는 혼자도 읽어보고​​​ ​​​읽다가 어려운 어휘는 적어보니어휘들이 많이 늘은것 같아요! 하루에 5ㅡ10개의 어휘는 배우니까요ㅋ​​​ ​​​아빠랑 신문 볼때는 국어사전도찾아보면서 어휘를 적더라구요.오..아빠랑 할때가 더 스스로 한듯ㅋ​​​ ​​​덕분에 국어사전 찾는법도 배우고어휘도 많이 늘 듯요.​​​ ​​​종이접기도 있고. 스도쿠도 있고만화도 있고 참 다양해서 좋은듯 해요.고맙게도 3주는 꾸준히 했는데..안밀리고 하는게 젤 어렵더라구요 ^^앞으로도..부지런히 해봐야겠어요.​어른 신문만 보다가 어린이신문처음 봤는데, 꾸준히 보면 진짜 좋을듯요.내용도 참 알면 좋은것들이 많더라구요.엄마표놀이로 강추해요  http://blog.naver.com/kjsoo123/110014377557 모든 신문 보기신문(일간지) 신문(지방지)인터넷테마신문시사지잡지(메일진) ▶경향신문 ▶국민일보 ▶대한매일 ▶동아일보 ▶매일경제 ▶무역일보 ▶문화일보 ▶서울경제 ▶세계일보 ▶신문가게 ▶실리콘밸리뉴스 ▶연합뉴스 ▶전자신문 ▶조선일보 ▶중앙일보 ▶한겨레신문 ▶코리아 타임즈 ▶한국경제 ▶한국일보 ▶DSD뉴스월드▶경기일보 ▶경남신문▶경인일보 ▶광주일보▶국제신문▶대구광역일보 ▶대구매일▶대전일보▶부산일보▶영남일보▶인천일보▶전남일보▶전북일보▶충청일보▶가톨릭신문 ▶갈도신문 ▶국악신문 ▶국제섬유신문 ▶기독신문 ▶김대리 ▶넷피니언 ▶뉴스데이트 ▶딴지일보 ▶디자인뉴스 ▶디지털 야단법석 ▶디지틀 환경타임즈 ▶망치일보 ▶머니투데이 ▶시네마조선 ▶사이버신문 더럽 ▶세정신문 ▶약사신문 ▶어패럴뉴스 ▶와우디지털신문 ▶인터넷비지니스신문 ▶일간건설 ▶전파신문 ▶족보신문 ▶직장인 ▶현대불교신문 ▶화장품신문 ▶iNEWS ▶뉴스메이커 ▶뉴스위크한국판 ▶뉴스피플 ▶월간조선 ▶주간동아 ▶주간조선 ▶주간한국 ▶한겨레 21 ▶NewsWorld ▶과학동아 ▶레이디 경향 ▶온라인정보시대 ▶여성동아▶우먼센스 ▶프로그램세계 ▶하이테크넷 ▶ELLE ▶HOW PC ▶LuLu ▶PC 라인 ▶PC 사랑 ▶VOGUE 스포츠신문연예신문▶스포츠서울 ▶일간스포츠 ▶스포츠조선 ▶스포츠투데이▶리더넷 코리아 ▶폭탄닷컴KT의 쿡북카페(bookcafe.qook.co.kr)의 주요서비스 중 하나는 신문과 잡지를 저렴하게 볼 수 있다는 점이었는데, 이제서야 본격적으로 서비스를 시작했습니다. 먼저 자신이 보기 원하는 신문을 구매하고 다운로드를 받아야 합니다.30일 기준으로 7,000원... 이정도면 괜찮은 가격이라고 봅니다.. .제가 구매한 날짜는 5월 23일(일)이고, 해당 신문은 5월 18일을 기준으로 판매되어서 인지 19일부터의 신문이 모두 한번에 보입니다. 우선 5월 19일자 신문을 구매해 보았습니다.6인치의 화면에 해당신문의 전면이 보입니다.신문사에서 강조하는 헤드라인 뉴스를 알기 위해서는 이 화면이 필요하지요.위 사진은 디더링을 끈 상태이고 아래 사진은 디더링을 켠 상태인데요.화면이나 그림모두 작기때문에 큰 차이는 보이지는 않습니다. 그런데 쪽수를 보면 무려 231페이지나 합니다.!!!!작은 글씨로 인쇄되어서 몰랐는데,한 신문의 분량은 왠만한 책 한권이 되는구나 싶었습니다.  스토리W는 터치방식이 아니기에 해당 기사를 어떻게 봐야하나 싶었는데option 버튼을 누르니 아래와 같이 섹션별 목차가 나옵니다.  다시 해당 섹션을 클릭하면 섹션별 주요뉴스가 목록별로 나옵니다.  마지막으로 실제 기사화면입니다.  해당 신문이 제공되는 시점이 언제일지 궁금해집니다.만약 5월 24일(월) 아침에 Wifi로 접속했을때 바로 5월 24일자 신문이 보인다면출근길에 편하세 스토리W 로 신문을 볼 수가 있을 것 같습니다. 그리고 지하철에서 남에게 불편을 끼치며 신문을 볼 일이 없어지겠지요?!(부스럭소리도..) 게다가 아직 낯설은 전자책 단말기로 신문을 본다라... 지하철 간지남이 될 수도 있지 않을까요???!!! @.@"우리 댕댕이 암 고쳐주세요"…반려견 항암제 수요 급증 "우리 댕댕이 암 고쳐주세요"…반려견 항암제 수요 급증백혈병·피부암에 취약한 노견 반려견 특화 항암제 수요 급증 질병 미리 예측해 대응 가능한 반려동물 유전자 분석도 각광 종근당, 구강관리 제품도 출시 전 세계 반려동물 의약품 시장 5년내 17조 규모로 성장 기대news.mk.co.kr ※ 반려동물을 키우는 가구가 증가하고 있다. 반려동물을 키우는 가구가 전체 30%로 추산하고 있다. 반려동물도 다치고 아프고 하기 때문에 헬스케어가 필요하여 관련 시장이 점점 커지고 있다. (2027년 6조 원 대 예상) 새롭게 안 사실은 반려견이 사람보다 암 발병률이 높고, 12세가량 되면 30%는 치매를 앓는다고 한다.​#반려동물 #반려견 #반려묘​韓 증시 이끄는 개미의 힘…올해 횡보장서도 34조 사들였다 韓증시 이끄는 개미의 힘…올해 횡보장서도 34조 사들였다韓증시 이끄는 개미의 힘 이달 들어 기술주 조정받자 삼성전자·SK하이닉스 순매수 개미 바이오사이언스 폭풍거래 미래에셋 등 MTS 한때 먹통돼news.mk.co.kr ※ 이번 주는 SK바이오사이언스로 인해 주식 시장이 Hot 했다. 19일 종가는 전날보다 ▼ 0.89%로 마감하여 따따상은 실패하였다. KOSPI는 3000선에서 횡보하고 있으나, 개인 투자자는 반도체, 2차 전지 등 성장주를 중심으로 매수를 하였다.​#SK바이오사이언스​잘나가던 2차전지·항셍테크ETF `미끌` 잘나가던 2차전지·항셍테크ETF `미끌`폭스바겐 `배터리 독립선언`에 관련주 주가 빠지며 수익률 뚝 中긴축 우려에 기술주도 조정 1개월 수익률 -17%대로 꼴찌news.mk.co.kr ※ 2차 전지 테마 ETF와 항셍테크 지수 추종 ETF 3월 수익률이 뚝 떨어졌다.※ 2차 전지 관련 株는 LG화학, SK이노베이션, 삼성SDI 등으로 폭스바겐의 '배터리 독립선언'에 영향을 받았다.※ 홍콩 항셍테크지수에는 알리바바, 텐센트, 샤오미 등이 편입되어 있는데 美 대형 기술주가 조정 받으면서 영향을 받았다.​#2차전지 #항셍테크 광고 업계에 종사하면서, 뉴스가 논리적인 근거를 확보한다거나자신의 방향을 정하는 데 있어 좋은 재료거리가 많이 되곤 한다는 걸 부쩍 느낀다. 예전에 신문을 붙이고, 스캔하고 하는 방식보다는 훨씬 더 수월 해 졌으니 말이다. 그런데...나이 탓일까, 이제는 온라인 뉴스를 보기가 힘들다.좌우,앞,플로팅까지 온 갖 광고가 뉴스를 뒤 덮고 있어서 보기도 어렵고기자분들의 객관적인 시각이나 논리가 아닌, 마치 컨트롤 C,V 신공을 보는 듯 하다. 그렇다고 매번 이슈성 기사만 보기엔 뭔가 아쉬어 신문을 하나 신청해보았다.중앙선데이, 르몽드디플로마티크  뭔가 갑자기 신문 보고, 논리적인 글들을 접하는 게 낯설고 어려운데다양한 생각들에 대해 한번 쯤 고민해 볼 수 있어 좋은 것 같다. 예전엔 글을 잘 쓰기 위해, 기획서를 잘 쓰기 위해 사설을 다 필사해 보고다른이들의 기획안도 다 필사해 보았다. AE는 계속 알아가지 않으면 버티기 어려운 직종인 듯 싶다.모든 직장인들이 다 마찬가지겠지만... ​ 감사원, 화훼단지 고강도 실지감사 착수 - 원주신문원주플라워프루트월드관광단지(이하 화훼단지)추진과정에서 일고 있는 갖가지 의혹에 대해 공익감사가 청구된 가운데 감사원이 강도 높은 서면·실지조사에 착수해 그 배경에 이목이 쏠리고 있다. 감사원은 오는 ...www.iwjnews.com 오는 20일까지 원주시·SPC상대관련 자료 일체 제출받아 분석 중K대표, 지난 12일 상설감사장서 조사   원주플라워프루트월드관광단지(이하 화훼단지)추진과정에서 일고 있는 갖가지 의혹에 대해 공익감사가 청구된 가운데 감사원이 강도 높은 서면·실지조사에 착수해 그 배경에 이목이 쏠리고 있다. ​감사원은 오는 20일까지 원주시청에 상주하며 화훼단지 전반에 대한 감사를 벌이고 있다. 지난 9월 25일 자유한국당 김기선 국회의원, 지방의원, 시민 등 1,132명 명의로 공익감사가 청구된 이후 사전조사를 벌인데 이어 광범위한 기초, 서면감사에 나선 것이다. 감사원은 지난 12일 화훼단지 K대표를 불러 조사에 나선 것으로 확인됐다. ​감사원이 세밀히 들여다보고 있는 것은 3가지로 좁혀지고 있는 것으로 전해졌다. 우선 화훼단지 부지 가운데 법인 소유가 불가능한 농지를 K대표 소유로 하고 제2금융권, D사 2곳으로부터 대출을 받으면서 이사회 의결을 거치지 않았다는 의혹이다. 앞서 지난 2018년 열린 원주시와 원주시의회 간담회에서 당시 이사회 회의록 진위 여부가 논란이 된 바 있다. 문제의 부지는 현재 근저당이 설정되어 경매가 진행중이다. 원주시는 이런 의혹이 불거지자, 몇차례 SPC에 감사에 나서겠다는 공문을 보냈다. 그러나 실제 감사는 이뤄지지 않았다. 감사원은 공무원들의 직무유기가 있었는지, 고발조치가 이뤄지지 않은 배경에 주목하고 있다. 두 번째는 화훼단지 조성사업 추진과정에서 SPC의 불투명한 자금집행 등 문제가 있었는데도 원주시가 출자금(3억 원)회수에 나서지 않은 부분이 석연치 않다고 보고 있다. ​원주시의회 자유한국당 의원들은 그간 이 문제를 줄기차게 제기해 왔다. 원주시 관계자는 “화훼단지조성사업은 지방선거 당시 강원지사, 원주시장의 공약이었고 이미 자본잠식 상태에 있어서 회수할 자본금이 없었다”고 해명한 것으로 전해졌다. 또 하나 눈여겨 볼 대목은 사외이사인 K씨가 지난 5월 농지법위반 혐의로 징역형의 집행유예로 형이 확정됐지만, 현재까지 사외이사직을 그대로 유지하고 있는 점이다. 화훼단지 정관에는 금고형 이상의 실형을 선고받으면 임원 결격사유로 규정하고 있다. 시는 이에 대한 시정조치를 요구했지만, 법인등기부등본에 따르면 K씨는 지난 12일 현재 사외이사로 등재되어 있는 것으로 확인됐다. ​감사원은 이 같은 여러 의혹에 대해 SPC와 원주시로부터 2013, 2014년 법인통장 거래내역, 조치내역 등에 대한 자료를 넘겨받아 분석에 나섰다. 감사원은 서면·실지조사를 마무리 하는 대로 국민감사청구 심사위원회를 개최해 감사착수 또는 기각, 각하 결정을 내릴 계획이다. 현재로서는 감사착수를 기정사실로 받아들이는 분위기다. 일각에서는 조사결과에 따라 화훼단지 대표에 대한 고발조치 등 파장이 확산될 지 예의주시하고 있다.​출처 : 원주신문(http://www.iwjnews.com) 제가 이번에 신문까지 구독해서 읽을줄이야~~~^^20대때 경제 공부하려고 신문을 봐야지 생각하며 1부씩 사서 보다가 흐지부지 한적이 있었어요.이번에도 신문을 구독할지, 한부씩 사서 볼지 고민하다가 주변에 신문 파는 곳이 안 보이더라구요.요새도 편의점에서 신문을 파나요?근데 판다해도 아침마다 매일 나가서 사기가 힘들거 같아서 맘 편하게 구독신청했어요.대신 매일경제 홈페이지에서 직접 신청했어요.대리점통해 선물받으며 신청하면 나중에 해지하기 힘들거 같애서요^^;;;;;구독신청하기가 꺼려하는 이유중 하나가 해지하기 힘들다는 소리를 들어서였거든요ㅎ​매일경제신문 구독신청은 간단해요.매일경제 사이트에 들어가면 맨 하단에 서비스 내용이 있고, 오른쪽 하단에 보면 "구독신청" 을 클릭하면 되요!!  ​그러면 구독신청 페이지로 들어가고, 개인정보수집동의에 체크하고, 신문구독결제방식을 선택한 후에 주소등 개인정보를 적으면 되요.e신문도 있긴 한데 저한테는 종이로 보는게 더 맞는거 같애요.한달에 2만원이고, 1년 이상 구독하면 2개월은 무료구독서비스가 있으니 나쁘진 않은거 같애요ㅎ제발 조금 보다 그만두지말고 오랫동안 보기를 제 자신한테 바래고 있어요^^  ​검색해보니 며칠걸린다고 본거 같은데 저는 신청한 다음날 바로 신문이 왔어요^^엄청 빠르네요ㅎㅎ신문 잘 들어왔는지 본사에서 확인전화도 해줬구요ㅎ​경제 공부도 해야되고 세상 돌아가는 눈을 키워야 될거 같애서 우선 신문을 보기로 했어요.코로나로 인해 세상이 많이 변하였고, 코로나가 끝난후에도 예전 일상과는 다른 일상으로 돌아간다고 해요.변하는 세상에서 잘 사려면 저를 세상에 맞춰야 하니 쉽진 않지만 저도 조금씩 공부하고 만들어야겠더라구요.신문 읽는 법은 잘 모르지만 김미경강사님도 신문을 읽어보라고 하시고, 골드래빗님의 인스타를 보니 많은 분들과 같이 신문읽기를 하고 있더라구요.제가 보는 세상과 골드래빗님이 보는 세상을 비교해가며 신문보는 법을 우선 배워봐야겠어요ㅎ 오랫만에 그다지 향기롭진 않지만 종이신문의 냄새를 맡으며 신문보는 첫날을 시작했어요^^   ​ 잉글리시큐빅으로 영자신문보기 ~~ RTW 학습 프로그램이라면 가능한대요. 잉글리시큐빅 RTW는 영어 실력 차별화를 원한다면! 초등시기부터 해주는게 좋아요 ~~ RTW는 영어기사 지문과 EBS 출신 스타강사진의 특강으로 기사 배경지식도 배우고 쓰기 연습도 할 수 있는 신개념 영어 학습 프로그램이에요. 원어민이 직접 첨삭해주는 영작연습과 명강사의 동영상 강의, 학습효과 높은 액티비티로 남다른 영어 실력을 다질 수 있죠! 온라인으로 영자신문을 학습하고 싶으신 분들은 잉글리시큐빅 RTW 프로그램을 확인해보시길 바래요! 이 포스팅은 헤럴드에듀 정보를 제공받아 작성되었습니다. 